    “年前，伯约西行途中立下大功，朕因守孝之故，未能及时封赏。今日国家有难，你能挺身而出，朕心甚慰……”

    按着刘备的计划，原本只是想给李恢找一个副将帮手，但从今日对答看来，姜维对南中的了解不在李恢之下，又兼他战功赫赫，领兵的才能更远在李恢之上，南中平乱显然还得落在此子身上。

    如此看来，此人当重用，至少地位、权柄不应在李恢之下，否则便有受到掣肘的可能。

    他稍作沉吟，断然道：“南中局势日渐糜烂，朕属意伯约你南下平乱，特加你为平南将军，领朱提郡太守，不日领军南下！”

    平南将军！

    诸葛亮、姜维闻言，皆大吃一惊。

    汉制，四平将军仅次于大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军、四征、四镇将军之后，秩比二千石，平时不常置，是战时才会任命的高阶将军衔，位分之高，几乎可与庲降都督平起平坐，难分轩轾。

    至少在新立的朝廷中，姜维的平南将军一职只在马超、张飞、吴懿、魏延、李严、赵云等寥寥数人之下，几乎与身为典军中郎将的关平还要高上半阶。而在此之前，姜维的太子率更令一职不过千石，这可是大大的拔擢了。

    更何况，在此平南将军之后，刘备还封了一个二千石的朱提郡太守之职，这意味着在至少在南中的朱提郡，姜维是文武首脑，集军政大权于一身，这显然是极大的信任，并寄附主上着莫大的期待。

    刘备看着二臣吃惊的表情，笑道：“疑人不用，用人不疑。伯约你须多少兵马，尽可报来！”

    姜维深吸一口气，抱拳道：“兵贵精不贵多，臣仅凭本部一营兵马，三日之后便可出征！半年之内，必破贼势！”

    “好！好！好！”

    对于姜维统兵的才能，刘备自然毫不怀疑；方才一番答对，对他平南方略极具信心；此番对于他的壮语，更是喜出望外，一连说了三个“好”字。

    这时，诸葛亮建议道：“南中诸郡，自西向东依次为越嶲、朱提、牂牁三郡，不若以德昂（李恢字）负责牂牁郡防务，伯约联手幼常（马谡字）弹压越嶲、朱提二郡的叛乱，待收拾妥当，三方合力，共击建宁雍闿。”

    刘备颔首道：“此提议甚好，就以此为定计。”

    诸葛亮又对姜维道：“越嶲夷王高定野心勃勃，势力雄厚，屡屡反叛朝廷，此次叛乱声势也是最大。幼常（马谡字）于军事一道的造诣不如伯约，君还需多加襄助才是。”

    姜维抱拳道：“不敢，维与幼常本就相识，又同殿为臣，自当同心协力，共拯时艰。”

    顿了顿，又道：“只是，眼下局势危如累卵，臣请陛下许臣便宜行事，并拨下几位得力助手随行，万望应允。”

    大节既定，这些细节上的小事，刘备自然毫不在意，挥手道：“余下之事，便由你与孔明自行商议便是，此番南征，你要人，朕便给人，你要钱，朕便给钱，更全权准你便宜行事……”

    ******

    君臣三人商议半晌。刘备终究上了年纪，不觉间面露疲态。诸葛亮、姜维二人便起身告辞，联袂而出。

    行至宫门，姜维顿足，抱拳道：“此番得以南下平乱，全仗丞相举荐，维感激不尽。”

    诸葛亮颔首道：“也是君之《平南策》条理清晰，深得吾心，吾这才力荐，不必谦逊。”

    姜维又道：“此番南下，维必殚精竭虑，破敌于须臾之间。只是需要的人手，还请丞相不吝帮助。”

    诸葛亮道：“君既说不要朝廷一兵一卒，只凭本部兵马，想来也所求的帮手，多是用于内政吧？”

    “正是！”

    诸葛亮目中精光闪耀，明若洞烛：“君已有便宜行事之权，眼下又求内政专才，恐怕君真正所欲者，是要变革朝廷官营盐铁之政，借盐铁之利结好豪族大姓，并借此争取民心吧？”

    姜维闻言，仿佛内心被窥破一般，楞楞望向诸葛亮。

    说起来，盐铁官营其实就是国家实行垄断经营。这种做法始于春秋时的齐国，始推行者是管仲。此政帮助齐国一跃成为春秋霸主。

    前汉武帝想增强国力征服匈奴，于是采用大盐商东郭威阳的意见，从元狩四年（公元前118年）起在全国实行盐业官卖制度。由是国用充足，四十四年间，通过漠南之战、河西之战和漠北之战三大战役，犁庭扫穴，一举却匈奴三千里。

    刘备入蜀以后，官府用度匮乏，便诸葛亮的主导下执行了盐铁官营之策，成效颇丰，至少稳固了新政权的统治，并施施然打下了历时两年的汉中之战。

    不得不说，盐铁专卖是官府重要的财政来源之一，并打击地方豪强势力，兼有强化朝廷中央集权的政治目的，确有其积极的一面。

    但凡事皆有两面。

    在朝廷权威兵力能有效覆盖之地执行盐铁专卖官营固然行得通，但在千里之外的羁縻之地，官府若要用平和的手段分化、拉拢当地大姓，除了让渡一部分利益，还能有什么办法？而今之计，唯有通过共享盐铁之利，将一部分大姓、豪帅绑上朝廷的大车，才是真正便利有效的手段。

    再者，南中诸郡本就是羁縻之地，朝廷可以掌控的户口极少，能够收取的盐铁赋税自然也算不上多，变革的成本并不高昂。

    姜维暗忖自己的意图既然瞒不过法眼如炬的诸葛亮，索性摊开说明了便是。但见他微作沉吟，不答反问：“敢问丞相，朱提郡一年盐铁所出税赋，可有百万钱？”

    果见诸葛亮摇头道：“时有时无，所取赋税不过聊以维持官府人事开销耳。”

    姜维闻言点了点头，又道：“这便是了。蜀郡、巴郡人口稠密，盐铁官营可速收成效；而南中偏远之地，盐铁官营与否，本就无甚区别。更何况，一味排斥私营作为权宜之计尚可，若长此以往，必有弊端。远的不说，有司机构膨胀，效率低下；盐铁官员也会贱买贵卖，盘剥汉夷百姓……”

    盖因盐铁官营之策是诸葛亮主要政绩，他不敢多说弊端，只浅浅点了一下。