    跟读者老爷们汇报一下，7月我写了23万7千字

    本来计划的是每天日万

    但是这个月发生了一些糟心的事情，所以更新的就少了，伤心π_π

    （暴雨漏水，修墙，家里老人重病转院，大概一周后走了...）

    （我自己又卡文了两天，困迷糊了两天）

    （吃了坏了的食物导致急性肠胃炎病了两天，跑去打了两天点滴又吃药，外加持续虚弱两天，就是月底这几天为啥0点前1更的原因(?ó﹏ò?)...）

    （当时追更的读者老爷们看到我发的单章+本章说了）

    感谢订阅我+打赏我+安慰我的，各位读者老爷们！谢谢大家，比心～

    （但是怕太多单章会把剧情割裂，所以两三天后又删掉了，只保留正文+月末总结了）

    （7月31号昨天亲戚又吵翻天，我脑瓜子嗡嗡的，啥都写不了，我只想安安静静的好好的写文啊(?ó﹏ò?)

    （所以下午的时候，我临时做了一个决定，嗯，终于下定了决心，搬出去单住）

    （在城中村找了一个单间12平米有窗户安静...）

    （因为脑子里面总自动重播挨骂经历（？）（被天授了？）我也不懂这是为啥，一脸懵逼(?ó﹏ò?)

    （一整天啥都写不了，悲愤交加气个半死T.T所以我就果断的打包行李8个收纳箱+2个行李箱，叫了车搬出去单住了）

    （我现在，嗯，房间一共12平米，屋里还带2平米厨房+2平米洗手间，确实挺小的（笑），但是很安静，也有窗户，白天有亮，朝向不懂，不分东南西北）

    （附近有小卖部小饭馆超市公交车，菜市场也有不过比较远，但是我也不咋做饭，无所谓了）

    说了一些生活琐事，主要是想跟各位读者老爷们解释一下

    7月写的比较少

    我只想表达一下，不是因为我偷懒，我特别想多写！

    虽然我写的慢，平均每小时500字到800字之间，但是我也可以日万的！

    只不过7月份一些糟心的事情赶在一起了

    所以特此跟各位读者老爷们正式的解释一下

    然后就是没达到日万的日子，我都记下了

    8月稳住每天日万+陆续补上7月少了的+给盟主大佬加更

    （任何读者老爷累计到达盟主，也就是100，000币加更1章6000字）

    （累计到达第二份盟主，也就是200，000币就加更第2章6000字，以此类推...）

    这些补更+加更，在我稳住日万的基础上，每天多写一点，几天凑出一章，比心～

    如果8月补不完，就9月继续

    我不能再轻易当小狗了(?ó﹏ò?)，要加油啊！

    另外就是关于副本：

    张家古楼，新月饭店，沙海，盲冢，极海听雷，矿山古墓，洗骨峒（南部档案），尸国之城，万山极夜，钓王，幻境，藏海花，隐秘皇陵，天下第二陵，“它”……

    顺序不是这个，但是都会去填坑的

    再就是关于加戏，加人：

    这个小说主要是为了给三叔的（我能找到的）神坑，努力填上

    所以老周开挂，老周思来想去，老周，天真，小哥，胖子，叨叨叨分析讨论

    都是为了把“坑”给圈出来，然后他们才好跑去填坑

    在填坑的过程中，作为“锚”的原著人物和大事件，都是不会变动的

    但是，每个人物和事件的具体发展，肯定都被我神展开了，也会根据剧情需要调整戏份嘿嘿

    通常我不会往里面塞新人物，除非这个人是在填坑的途中，我在史书里面，比如列传志啥啥的，发现了相关线索能牵到一起

    比如宋朝的张家族长张昂

    希望8月我能稳住每天日万+加更+补更顺利！

    感谢每一个订阅我和打赏我的读者老爷们！

    求订阅！求打赏！求票票！么么哒～

    至7月31日，需要着手在8月陆续为盟主大佬加更的：

    多多多喝热水（目前加更进度0/2）

    黑熊叔（目前加更进度0/1）

    画卿年（目前加更进度0/1）

    至7月31日，需要着手在8月陆续为，7月没日万的时候，补更的：

    （目前补更进度0/18）

    目瞪狗呆了我(?ó﹏ò?)...

    加油啊！ヽ(○^?^)??啊哦马上凌晨03:00点了，我去睡了Zzz...

    （8月补不完的，9月继续补更！么么哒～）

    以下是从7月1日到7月31日，打赏我的读者老爷们：

    黑熊叔

    画卿年

    多多多喝热水

    永远是少时

    凌陆零

    番茄加柠檬

    洺森

    书友2021030176505210556

    柒晓兮

    大草帽时代

    DULOU

    z缪糕

    消逝的青春

    魉风

    蓝齐慕月

    无路文亭

    AD钙奶哇

    蓝心梦

    萌到爱

    巅疯小道士

    灰衣1

    六年书虫书荒求书

    夜芯诺

    枫尘繁叶

    不忘时光

    荼蘼不争春，寂寞开最晚

    书友20190928022638895

    书友20200809201654512

    书友20200208174304932

    书友150414125127860

    逐逆流光

    can夜

    喜欢shi淡淡D

    韶华休笑

    提灯幽灵

    瞰三千红尘饮一壶岁月

    还有段落打赏我的各位读者老爷们

    .

    求订阅！求打赏！求票票！

    求读者老爷们继续爱我！

    求读者老爷们每天都来看我的更新！么么哒～

    再次感谢每一个订阅我和打赏我的读者老爷们！

    8月我要更加努力专注的写文！

    写的更好一点+写的更多一点+希望我能更幸运一点！

    加油啊！

