    第449章 时间之眼

    苏秀衣仅仅等待了十几分钟的时间，突然之间，虚空之中微微掠过一丝微风，若是平时苏秀衣会全不在意。

    但是当那一道微风拂过的瞬间，本来闭目养神的苏秀衣，那双眼睛猛地睁开，一脸的不可思议，此刻的苏秀衣并没有催动破虚之瞳，苏秀衣诡异的发现，夜空根本就没有任何人存在，但是苏秀衣能够感知到刚才的那微风之中蕴含着一丝玄奥的法则之力，那并不是简单的微风，而是有人来了。

    而且此人竟然瞒过了自己的感知，让苏秀衣无比的震惊，仙族之中竟然有如此诡异的强者。

    “好诡异的神通。”这一刻的苏秀衣催动了破虚之瞳，这一瞬间的苏秀衣，那一双眼睛变得极其的可怕，眼前的黑暗瞬间消失，仿佛化为了光明之地。

    催动破虚之瞳的苏秀衣，这一刻，终于发现在醉梦楼之外，出现了一道身影，这一道身影非常的诡异，仿佛没有实体一般。

    苏秀衣能够清晰地感受到对方的身体，是能量构建而成。

    “怪哉！”

    “此人到底是什么种族？为何如此的诡异，她的身体竟然仿佛是灵气构造而成？”

    “而且我在他的身上竟然感知不到仙族特有的气息，此人绝对不是仙族，但是这人的神通如此的诡异，绝对不是简单之辈，虽然不是仙族，但是他在仙族之中的地位，应该不低。”

    “他应该就是之前仙城之主问天口中的影。”

    看见影的这一瞬间，苏秀衣立刻反应了过来，想起了之前问天将帝子灵误认成了影。

    然而，下一刻的苏秀衣变得更加的震惊，因为此刻苏秀衣发现，影的那一双眼睛竟然变得非常的诡异，眼前的场景竟然在不断的回放，在他周围，时间不断的逆流。

    在这里，因为残存的气息并没有消散，所以及时赶到的影催动了他的神通，在他的神通下，周围的时间竟然不断的逆流，帝子灵杀死问天的那一幕竟然在这里诡异的回放。

    仿佛看电影时回放一般，眼前的这一幕，对苏秀衣的冲击不是一般的大，这样诡异的神通，让苏秀衣无比的畏惧，此刻的苏秀衣不由看向影的那一双眼睛，此刻的苏秀衣真的有些震惊，这一双眼睛实在是太可怕了，竟然能够让时间逆流。

    “时间逆流，好可怕的申通！”

    “时间与空间是这个世界之上最玄妙的力量之一，但是他竟然掌控了，如此的人物，果然可怕，掌握如此可怕神通，想要探查很多事情，就极其的简单了。”

    在苏秀衣一脸震惊的时候，这一瞬间，苏秀衣的脑海之中响起了熟悉的机械之声，苏秀衣的身体猛地一震，目露狂喜之色。

    “叮！”

    “系统检测问天城出现特殊神物，残破的上天之眼，可以签到，宿主是否立即签到！”

    苏秀衣听见脑海之中系统那熟悉的声音，一脸的振奋，实在是太高兴了，根本就没有想到，竟然在这里能够签到。

    苏秀衣听见系统提示问天城之中存在一只残破的上天之眼，瞬间一脸的震惊，他根本就没有想到影的那一双眼睛竟然叫做上天之眼。

    震惊的同时，此刻的苏秀衣无比的激动，没有任何的犹豫，直接念头落下。

    “签到！”

    苏秀衣的念头刚刚落下的这一瞬间，系统的声音又一次在苏秀衣的脑海之中响起。

    “签到成功，恭喜宿主获得时间之眼血脉，宿主是否立即激活时间之眼血脉，和破虚之瞳血脉融合。”

    苏秀衣听见脑海之中系统的熟悉的声音，一脸的激动，根本就没有想到，今日的自己能够遇见如此机缘，还成功的签到了一次，还得到了时间之眼，苏秀衣刚才可是在影的身上感觉到了不可思议的一幕。

    苏秀衣在之前仅仅只是修行了空间法则，没有想到现在竟然签到得到了时间血脉。

    这一瞬间，苏秀衣知道自己这一次进入仙族最大的收获，并不是今日的自己得到了哪些长生大道的法则碎片，而是签到了时间之眼血脉。

    “融合，觉醒！”

    一脸激动的苏秀衣此刻直接念头落下，默默的感受到身体之中的变化，在苏秀衣念头落下的一瞬间，苏秀衣感觉到一股玄奥至极的气息，在自己的眼睛之中爆发。

    并没有出现那种刺痛感，苏秀衣仅仅只是感觉到有些冰凉，那一阵冰凉过后，苏秀衣发现眼前的这一幕不一样了。

    苏秀衣发现自己的破虚之瞳不断升级，而且苏秀衣能够感知自己现在能够操控身体周围的时间流速，包括时间逆流。

    “好可怕的血脉神通！”

    感知到时间之眼的可怕，苏秀衣一脸的难以置信。

    不过这一瞬间的苏秀衣，发现自己虽然觉醒了时间之眼血脉，能够操控时间，但是时间之眼血脉却并不是非常的强大，仅仅只是堪堪踏入法则境界。

    想要强大，苏秀衣发现非常困难，但是这一瞬间，苏秀衣目光落在影的身上时，眼睛中露出一抹炙热之色，因为苏秀衣可是知道，同样拥有时间之眼，只要影的时间之眼，臣服于自己，一旦自己夺取对方体内的法则之力，那么必然能够让自己体内的时间血脉觉醒变强。

    此刻的苏秀衣虽然非常的激动，但是这一瞬间的苏秀衣并没有动，安静的站在那里，继续观察醉梦楼之中，影的一举一动。

    醉梦楼之中，此刻的影催动了时间逆流，似乎付出了不小的代价，他的那一双眼睛之中，隐隐流出一丝血。

    很快，影的手中出现了一块玉符，这块玉符正是与仙王联系之物，下一刻，在外面注视的苏秀衣发现醉梦楼之中，出现了仙族之王的虚影。

    此刻的影看见仙王的虚影出现，一脸凝重，自责地说道：“回仙王大人，属下无能，我仙族，今晚陨落了第五位修行长生大道的法则境界强者。”

    “问天城的城主问天死了，怕是有些麻烦，问天毕竟是哪位的后代。”

    这一瞬间的仙皇听见了影的话，也是眼皮一跳，根本就没有想到，竟然有人胆敢杀死问天。

    (本章完)

