
“明月！”

归辰的喊声响彻整个延寿居。

一切都发生在短短一瞬间。

归辰看到楚姬那个笑容浑身发寒，下一刻回过头来就看到嬴抱月捂着太阳穴死死咬紧了嘴唇！

楚姬的这种笑容归辰只见过一次。

就在那一次之后，他和母亲妹妹就被扫出了家门。

这是代表着那个女人动真格的笑容。

一旦露出这个笑容，她要做的事就无人能挡。

她想对人不利，就会让人求生不得求死不能。

母亲甲等世家的嫡亲小姐的身份和父亲青梅竹马的情谊都无法阻挡。

一个年仅十四五岁的少女又能做些么？

楚姬就算当场把她打杀了也没人会管！

当年的噩梦重新向归辰袭来，八岁的他什么都做不到，只能眼睁睁看着最重要的人被伤害，十五岁的他依旧什么都做不到。

楚姬胜券在握的笑容如同毒液腐蚀着归辰的心脏。

绝望和后悔在一瞬间淹没了少年的内心。

完了。

他应该阻止这个女孩子的，不，她一开始就不该遇到他的。

如果他没有把她捡回来，她就不会遇到这样的事。

他明明身陷囹圄却还肆意妄为，以至于连累了这个身份不明的姑娘。

不，自己给她取了名字。

“明月！”

在少年的呼喊声中。

嬴抱月头痛剧烈捂着脑袋视线一片模糊。

在充满血色的视野里她抬起头看着高台上女人得意的笑容，模模糊糊里一股黑影在她身上一闪而过，而下一刻，仿佛有一只手生生探入了她的胸口，想要把她的心挖出来。

把她身为嬴抱月的躯壳剖开，碰触最深层的东西。

一点点，探入。

楚姬脸上露出兴奋的笑容，抬起的手五指慢慢收紧，神识朝那个少女深处的记忆伸出手去……

在极短的一瞬间里。

如同慢动作一般。

楚姬得意的笑。

嬴抱月捂着头弯下腰。

归辰转身扑向嬴抱月。

归离不忍地闭上了眼睛。

下一刻，一声极其惨烈的叫声冲天而起。

归辰心头剧跳，甚至也想闭上眼睛。

因为他害怕他下一刻看到的，就是那个如同晨露般的少女倒在地上的画面。

就像当年晕倒在这里的母亲。

穿着母亲旧衣服的少女的身影和记忆里母亲的身影重合，少年大口喘气汗如雨下……

“哥！”

归离尖利的声音将归辰从噩梦中惊醒，下一刻他猛然睁开眼睛，浑身一震怔在当场。

风轻轻拂动少女的面纱。

晶莹的汗珠顺着她的面庞一滴滴流下。

而那双比世间万物都要晶莹的眼睛，正凝视着他。

“归辰，我没事。”嬴抱月在剧烈的喘气中抬起头，对归辰露出一个微笑。

少女满脸的汗水，但她依旧站立着。

她不是母亲。

归辰怔怔地看着这幅画面。

她居然……

等等，那刚才的惨叫是……

归辰猛然回过头，瞳孔一缩。

高台上原本高高在上的楚姬居然七窍流血，浑身抽搐！

这是怎么回事？

“你……”

在剧烈颤抖中，楚姬抬起手指着嬴抱月，眼角流血格外可怖的眼睛死死盯着她，然而下一刻却又躲开。

她眼里的情绪剧烈翻滚，仿佛看到了至为可怕的东西。

不，不如说她根本不记得看到了什么。

就在她的神识接触到这名少女的记忆的一瞬间，她的意识就断裂了。

无穷无尽的粘稠黑暗汹涌而上，巨浪兜头打下，仿佛要将她吞噬殆尽！

啊！楚姬尖叫起来。

她的意识为了自保屏蔽了她看到的东西。

完全无法承受的东西。

“如果没有那个精神承受能力，建议你不要随便尝试。”楚姬看着那个慢慢直起身体的少女抬头看向她，朝她淡淡开口。

楚姬浑身猛然一抖，看着不远处的少女，如同看着一个深渊。

如果是平常，一个小女孩敢对她如此大言不惭，自己一定让她从身到心体会何为恐惧。

然而此时，看着底下年幼的少女。

她却甚至克制不住想要后退的冲动。

那可怖的感觉还残留在她身体的每一处，让楚姬浑身针扎般疼痛，内心更为惊悚。

这少女到底曾经经历了些什么？

她只是轻轻一看了一眼，就险些承受不住，而这个女孩子……

楚姬的肉体再次抽搐起来，眼角鲜血流得更凶，刚刚的那一击反噬给她造成了极大的损伤。

“这位夫人……”

看着归辰归离惊愕的眼神，嬴抱月苦笑地举起手，“我什么都没对她做。”

是这个女人非要去触碰她的记忆。

她都不知道楚姬到底看到了什么被反噬成这个样子。

她的记忆到底有什么？

失忆真是不方便。

但看楚姬这模样如果真有个三长两短……嬴抱月头疼起来。

这可是司马府内。

然而下一刻，嬴抱月睁大眼睛。

因为高台上的楚姬突然挣扎着起身，扭转身体，迈出了一个奇怪的步伐。

这是？

女人眼睛里的血流的更欢了，滴到地上，然而楚姬踩着自己的血滑出第二个步子。

这是……

她在跳舞？

随着楚姬诡异的舞步，她脸上的血逐渐止住，抽搐也缓了下来。

嬴抱月眯起眼睛。

平复下的楚姬滑回自己的位置，掏出手巾一边擦拭着脸上血迹，一边抬头看向台下归辰。

“今日事到此为止。”

楚姬仿佛在回避着什么，不再看嬴抱月，声音淡薄的好似之前什么都没发生。

“妾身累了，退下吧。”

她不知是在和谁说话，看着半空淡淡开口。

“你们好自为之。”

“这到底……”归离一头雾水，视线在其他人身上打转，“你还没说清楚那个诅咒是什么命不久矣又是……”

然而不等说完，归辰突然一把捂住她的嘴，半推半拽地把她往外扯。

同时少年的另一只手抓住了嬴抱月的袖子，生硬开口。

“我等告退。”

嬴抱月看了一眼归辰深沉如墨的眸子，随着他转身。

延寿居的大门如同被操纵一般从他们身后缓缓合上。

嬴抱月最后转头看了一眼深处的那个女人。

楚姬的脸隐在黑暗中，不再看他们，也不知在想些什么。

咔嚓一声，大门紧闭。

……

……

“那女人怎么感觉脑子越来越不正常了？”

夕阳打在并肩而行的三位少年少女的身上。

在回去的路上，归离终于忍受不了沉默大声开口。

“鬼才知道。”面对妹妹的提问，归辰却有些心不在焉，懒懒答道。

“那女人今天为什么要针对你？你身上真有诅咒？你到底是什么人？”面的不理睬的兄长，归离狠狠吸了口气瞪向了嬴抱月。

“好了，你有什么一个个问。”归辰终于抬头瞪了一眼归离，随后默默看向一边神情平静的嬴抱月。

“非要跟去，现在你该明白了吧？”归辰想起自己那不人不鬼的姨娘对嬴抱月一声冷笑，“我姨娘就是那样一个人，你以后……”

“一个人？”不曾想就在这时嬴抱月突然抬起头，看向归氏兄妹。

“怎么了？”归辰皱起眉头。

“没什么，”嬴抱月笑了笑，下一刻她轻声开口。

“刚刚屋里坐在上面的，不是两个人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597583"  chaptername="第十六章  真相">加入书签</a>
</div>
