
　　伴随着咒语的进行，魔法能量向传送门汇聚，渐渐的，在比红龙还高的巨大门框中，一道绚丽的紫色魔力旋涡成型，旋涡美丽而神秘，仿佛要将人的眼珠子都吸引进去。

　　传送门激活完成！

　　望着面前壮观的传送门，何塞松了一口气，他是第一次建设这种军团级大型传送门，能一次性成功，这非常难得。

　　要知道，传送门的构建是一个高知识密度的精细活儿，里面涉及了空间魔法、炼金学、材料学等等，极为考验建设者的综合能力，别说没有经验的新手，就算是经验丰富的大师有时候也不能一次性成功。

　　红龙之所以一次性成功，一方面少不了【数据化视觉】的功劳，【数据化视觉】给他带来超乎常人的洞察能力，能察觉极为细小的裂缝和错误，另一方面，红龙一直以来的努力让他拥有了丰富的魔法知识底蕴。

　　一旁，作为何塞助手的双料大师级法爷——迩苟崇拜望着红龙，开口问道：“陛下，接下来怎么办？”

　　“接下来就不是我们的任务了，我们只需要等待。”

　　何塞目光深邃，望着旋涡状传送门，传送门激活之后的步骤是对接空间坐标。

　　接下来，就等庞贝帝国的专业法师调整空间坐标，将庞贝帝国的传送门和这里的传送门对接起来，经过测试后就可以展开传送了。

　　没让红龙久等，一只包铁的战靴脚尖率先跨过传送门旋涡，紧接着一整只腿跨了过来，腿上绑着一整套护具，护具散发出浓郁魔法灵光。

　　很快，一名身穿全身铠的英俊骑士从传送门里走了出来，他便是试验传送门是否可行的测试人员。

　　望着骑士手里的大剑以及手臂上的护腕，何塞眼神复杂，心中感叹道：“不愧是庞贝帝国，随便一个传奇骑士身上就有两件传奇装备。”

　　另一边，传奇骑士跨出传送门，警惕的环顾四周，看到周围守卫传送门的灰矮人以及怪物大军，不由得身体一僵。

　　一直以来，豺狼人、食人魔、灰矮人等都是文明之敌，如今居然要并肩作战，这令他感到有些不适应。

　　但他很快调整好心态，单手抚心向面前的红龙微微躬身，礼节性问候道：“日安，弗赛王国的国王陛下。”

　　“日安，使者阁下。”

　　何塞回礼后，直奔主题：“使者如果没什么疑问的话，那么就开始传送吧，那些骨头渣子就在下面。”

　　“请稍等，”骑士从怀里掏出一个次元袋，从次元袋里取出一个怪模怪样的魔法仪器，拿着仪器在传送门上操作起来。

　　过了一会儿，他回头看向红龙，眼中满是惊讶。

　　何塞见状，心中一个咯噔：“怎么？使者阁下，传送门有什么问题吗？”

　　“不不不！”

　　骑士连连摆手，开口道：“传送门非常完美，完美得令我难以置信，魔法能量非常凝练，即便以最严苛的标准，这个传送门也能达到优秀的评级，不知道是哪位大师的作品？”

　　“喔，这传送门是我自己做的。”

　　听到红龙的回答，骑士用怀疑的眼神扫视红龙，这巨大而强壮的身躯……

　　简直荒谬！

　　这就好比一个年轻的肌肉壮汉告诉你，他撸出了航天飞机，正常人无论如何也不会相信的。

　　骑士看了看四周，观察众围观者的表情，试图从围观者表情中找出红龙撒谎的证据，然而一切线索都表明红龙说的是真的，他不禁感到有些怀疑人生。

　　见骑士吃惊模样，何塞心中暗笑，如果告诉他这是自己第一次建设传送门，而且还是一次性成功，那么骑士肯定惊讶得下巴都掉下来。

　　不过，主动开口是不可能的，不是红龙不想装逼，而是不能装。

　　为了防止传送门构建过程中出现差错，庞贝帝国一共准备了五份材料，然而红龙一份儿就解决了问题，如果主动说出一次性成功，那么庞贝帝国索要剩余的珍贵魔法材料……

　　到手的东西还想拿回去，门儿都没有。

　　“咳咳！”

　　何塞咳嗽两声将怀疑人生的骑士惊醒，继续说道：“如果传送门没什么问题的话，那么就开始吧，我想你的同伴还在等你的回信。”23sK.com

　　“好的，请大家为即将到来的拂晓军团腾出一些空地，”说着，骑士按下手中仪器上的一个绿色按钮。

　　在红龙指挥传送门守卫后撤的同时，泰达诺尔最强大的军团——拂晓军团从传送门中跨门而出，他们五人一排，动作整齐划一从传送门中走出，自觉走到空地上整理队形。

　　王牌军队和杂牌军一眼就能看出差别，杂牌军集合的时候稀稀拉拉，交头接耳者众多，而拂晓军团这样的王牌军队集合整齐有序，整个过程中除了脚步声之外没有任何杂音，所有人面无表情，目不斜视，仿若一个模子里刻出来的。

　　在众怪物围观拂晓军团的同时，拂晓军团士兵也在观察众怪物，目光多是警惕、厌恶，还有一些好奇。

　　双方目前是盟友关系，这没错，但文明世界对怪物骨子里的成见不是那么容易改变的。

　　何塞也察觉到这一点，但没关系，他不需要拂晓军团改变什么，只需要拂晓军团打前阵对付亡灵，打完亡灵大家各回各家，这样就够了。

　　此时，一群人向红龙走来，领头的人全身重铠，走起路来铠甲部件之间摩擦发出暗哑的咔咔声，气势十足。

　　何塞不由得眼神一凝，他还是第一次从一个战职者身上感受到如此强烈的压迫感。

　　走到红龙面前，名为达勒博的战士锤了一拳胸膛，发出沉闷的闷响：“何塞阁下，我是拂晓军团的副团长——达勒博·乌科瓦兰，拂晓军团的战斗由我指挥，预祝我们合作愉快。”

　　“预祝合作愉快！”何塞回以法师礼，同时观察着眼前的拂晓军团副团长，这人给他的感觉非常危险，单对单打起来可能也只是不分胜负。

　　在红龙观察战士的同时，战士也在观察红龙，庞贝帝国身为泰达诺尔大陆最强势力，情报系统自然也是顶尖水准。

　　在出发之前，他便看过关于红龙的情报，摩多峰林传奇大战，与正义教会合作追杀救世教会，北地大草原与拜龙教赌斗，传奇法爷……

　　眼前红龙身上有太多的光点，令人不敢小觑，也令人感到好奇。

　　“……”

　　在共同的敌人面前，双方皆有意拉进距离，交谈非常顺利。

　　何塞通过交谈得知，拂晓军团总数一万人，普通士兵至少都是中阶战士，十人小队长全员高阶，百夫长更是大师级强者，而统领千人的将领皆是传奇，除了十个传奇统领之外，还有一正两副两名团长。

　　副团长是眼前的达勒博·乌科瓦兰，而团长则是庞贝帝国的皇帝，另一名副团长没来，也就是说，达勒博就是目前的拂晓军团团长。

　　除此之外，拂晓军团还配备着一只各职业齐全的传奇小队。

　　何塞震撼的同时，在心里大概算了一下，仅仅一个拂晓军团里就有近二十名传奇强者。

　　庞贝帝国不愧是泰达诺尔最强帝国！

　　“何塞阁下，其它势力的人由于距离的关系，会在一天时间里陆续赶到，在其它援军赶到之前，先由拂晓军团来打下一个前哨站，给我们介绍一下目前的情况吧。”

　　“emmmm……”

　　何塞低头组织了一会儿语言，指向身后数百米外的黑石矿洞：“那里是黑石矿洞，通过矿洞抵达深层幽暗地域，亡灵就在那里，不过，在攻击亡灵之前还有一个拦路虎，一群蜘蛛挡在我们的必经之路上，那伙蜘蛛以四名传奇特莫德魔蛛为首，非常难缠。”

　　闻言，达勒博最先想到的不是毁灭蜘蛛，而是通过谈判把四只传奇特莫德魔蛛争取过来，他问出心中的疑问：“有谈判争取的可能性吗？”

　　“最好不要。”

　　何塞接着说道：“据我所知，眠渊诅咒传染力极强，蜘蛛这些原始的野兽又不懂得防护，没准它们已经成为了新的传染源。”

　　“好吧，如果它们不愿离开的话，拂晓军团会解决它们，”达勒博语气自信满满，仿佛四只传奇特莫德魔蛛只是微不足道的小麻烦，随手便可抹去。

　　何塞点点头：“那么，我看你们的表演。”

　　短短十分钟，一万人的拂晓军团便全部跨过传送门，并在红龙的指引下向深层幽暗地域进发。

　　来到幽暗地域，拂晓军团立马放出警戒人员，停在原地用各种手段展开环境侦查，鹰眼术、回声定位等等魔法手段，通过种种手段，他们竟然在短短三分钟里搞清楚了这层幽暗地域的大概地形。

　　随后，军团开始向蛛网森林推进，队伍整齐划一。

　　一边前行，作为指挥官的达勒博一边大喊：“法师团！给魔晶炮充能！”

　　“钢铁傀儡准备！”

　　“增益魔法覆盖！”

　　“……”

　　一道道命令接连传递下去，并得到执行，庞大的拂晓军团有序不乱的运转着，仿佛机器的齿轮。

　　这一切都看在红龙眼中，他感受到了拂晓军团家底之丰厚，小小一个万人军团，居然配备了两千法爷，两千法爷分别由两名传奇法师带队。

　　另外，两只法爷队伍侧重点有所不同，其中一个传统意义上的法师团，负责魔法支援，他们给拂晓军团士兵加持各类增益魔法。

　　另一个法师团成为魔法工程团更为合适，临近蜘蛛森林，这些法师从次元袋里掏出各种东西，架在车上的半透明魔晶炮、两层楼高的钢铁傀儡、巨型弩炮……

　　二十个钢铁傀儡一字排开，挡在拂晓军团面前，仿若一道钢铁城墙。

　　达勒博从钢铁城墙间隙间走了出去，来到最前方面向蛛网森林，以一种睥睨天下的气势望着森林里的蜘蛛。

　　或许是今天亡灵没有进攻，又或许是感应到敌人强大的缘故，四只传奇特莫德魔蛛都来到了这一侧，它们不安的望着蛛网森林五百米外的大军。

　　“森林里的蜘蛛！你们听着！我们是庞贝帝国的拂晓军团！来到这里的目的是打击亡灵！让开道路！”

　　特莫德魔蛛回以愤怒的嘶鸣声，当然，这里面的愤怒有多少是因看到红龙而起的，那就不得而知了。

　　“……”

　　达勒博与特莫德魔蛛沟通了一会儿，特莫德魔蛛不愿离开，他也不再废话，后退回到己方阵营。

　　“法师团！准备大范围根须缠绕！”

　　“魔晶炮优先瞄准特莫德魔蛛，开始行动！”

　　“……”

　　强壮的士兵十人一组，推着十架四轮车来到最前方，掀开盖在车上的掩饰红布，露出下面半透明的魔晶炮，魔晶炮黑洞洞的炮口对准蛛网森林，这些魔晶炮在路上就已经充能完毕。

　　达勒博高举右手，右手做手刀状，向下用力砍下：“发射！”

　　发射架后方，操纵魔晶炮的法师激活炮台，黑洞洞的炮口顿时冒出刺目的白光，白光闪耀得睁不开眼睛。

　　与此同时，在传奇法师的带领下，一千法爷准备的大范围魔法也准备好了。

　　伴随着最后一个咒语字节结束，大量藤蔓从蛛网森林地下破土而出，将森林中的蜘蛛缠绕、捆绑起来不得动弹。

　　众蜘蛛那里经历过如此情况，纷纷不知所措，四只传奇特莫德魔蛛无能狂怒。

　　下一秒，魔晶炮发射，十发魔法能量炮弹从炮口中轰出，快得令人反应不及，刺目的白光将整个幽暗照亮。

　　轰轰轰！

　　大地颤动，天地间爆发刺目的白光，令人睁不开眼睛。

　　待红龙再一次恢复视线，看到眼前的一幕，不由得惊呆了。

　　只见原本的蛛网森林出现了一条广阔大道，大道嵌入地面，这是十发魔晶炮炮弹犁出来的道路。

　　森林里的蜘蛛死伤惨重，大量普通蜘蛛直接人间蒸发，四只传奇特莫德魔蛛只剩下两只存活，其中一只还是重伤状态，唯有最强大的蜘蛛首领完好的幸存了下来。

　　达勒博冷漠望着这一切，发出命令：“傀儡冲锋！传奇小队斩首！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第263章 强大的拂晓军团！免费阅读。https://xs.23sk.com 