    因为她有大量的苞谷啊，苞谷做酒可是非常棒的，它产量又高。想着那白花花的银子，跟铁匠解释的更有耐心了。

    铁匠没做过这个，可卿娘的要求，他都能做到，先试着做吧。出了打铁铺子，她和书香往香飘飘走去，牛车在那等着她们。

    刚到巷子口，便看到铺子对面摆了好几张桌子，上面坐的全是当兵的。书香便挡着她说：

    “姑娘，你在这里等等，奴婢去叫大柱过来。”

    “也好，你把这个给墨香。”她们刚才买了几朵绢花，其中有墨香一朵。

    书香进去了，她站在了墙边，忽然两个黑衣的人，从她的身边闪了过去，卿娘心里就是一紧，青天白日的，穿这种紧身衣非贼即盗啊，肯定不是好人！可别是冲着铺子来的。

    她一伸头，看见前面打了起来，原来是兵匪相斗，主动招惹军队的，都是牛人！

    她现在无法冲进去，只好在巷口看着，祷告着千万别进铺子！

    “好看不？”一道阴测测的话在她耳边响起。

    “好看啥呀，可别进了铺子！”完了心里话一下子说了出来。

    “还不躲起来，不知死活！”一道身影随即奔了进去，慌乱中她看清了，是那日见过的黑面少年！

    这是被鄙视了，好吧，她赶紧缩回了身子，回头看看，因为传出了打杀声，旁边的店铺早上了板子，她是无处可躲了。

    只好找了个犄角旮旯藏着，她不是不想回空间，可别看店铺上了板子，那后面一双双眼睛都盯着呢。

    这个少年的加入，让战况很快分出了胜负，那俩黑衣人被捆着押了出来，艾玛，总算是有惊无险啊。

    那队人一走，她连忙往自家的铺子跑去，

    “哎呀，吓死我了，当兵的怎么跑咱家吃饭了？”浓浓的不满呀，这不是招祸嘛？

    “你家吃食不是卖的？”卿娘直接呆了，那黑面小子怎么还在呢！

    这可是当着矮子说了短话，她的脸一下子红了。

    “小姑娘嘛，害怕是正常的，头，你别说，这酒酿还真好喝，再给我来一碗。”

    呃，旁边这个人卿娘记得，好像叫玄一呢，当初在小青山救过她，那黑面少年？难道就是站在树后的人，好像是这个声音！

    这下子，她更加不好意思了，真想找个地缝钻进去。

    “刚才，刚才没认出来，让义士见笑了。”听到卿娘说义士，墨香也认出了此人，姑娘曾经遇险，这事绝对不能声张。忙给书香使了个眼色，让她拉了姑娘去后院，一出门，就长出了一口气。

    “待会别收他们的钱，我去屋里了。”

    太窘迫了，等他们走了，自己再出去吧，打死都不想再见了。

    那俩人吃了几笼包子，喝了四碗酒酿，也快速的离去了。在卿娘看来，这样神神秘秘的真的是边军吗？可自己受过人家恩惠，坏话就不说了。

    此时天色已晚，刘松不放心，亲自送她们回去，路上说，这些人是第一次来吃饭。

    以后怕是会常来吧，她家的酒酿可是独一份呢！不过，等蒸馏器出来，做出的烈酒会更吸引人的。

    家里的烧酒，酿制时间还不够，她今天去酒铺买了几坛子淡酒，打算用那个做试验。

    卿娘的后院已经大大小小摆满了陶缸，除了三个大酱缸外，小坛的都是酒酿，因为铺子销量高，所以每日都要做些新的，这个活是李娘子负责。

    烧酒也做了三大缸，因为怕不成，她没敢多做，另外还做了两缸醋。现在到了晒酱的阶段，叶子每日都会将盖子打开，日头一落就赶紧盖上，呵护的别提多精细了。

    “姑娘，今天缸里的味道特别香，什么时候可以尝一尝啊。”酱香出来了，说明发酵的很好。

    “还不到时候呢，过年的时候舀一些出来，咱们做几道好吃的菜。”第一个就是红烧肉，有了酱油，味道会提升不少。

    “嬷嬷，马上要过中秋了，我想请刘叔回一趟京城，咱们送些土产回去，顺便再想办法找找瑾哥儿，给他带点银票。”

    “行，咱们做的酒酿也好，地里的瓜果长的也旺，雇上一辆大骡车都送一些吧。”

    “嗯，骡车就在镖局找，虽然拉的东西不值钱，可刘叔身上带银子呢。”如果可以，她很想自己跑一趟。

    可是马上要过年了，她长期不在是会露馅了，这段时间，他们相处的不错，可不代表能容忍她私自离开，毕竟，她在老家住着，叔祖是有责任监管的。

    当下由嬷嬷去准备粮食和其他东西，她回房去准备银票。

    这段时间小吃铺也赚了不少，可卿娘对这笔钱的用法另有打算，而且大都是一些碎银和铜板。

    这次要动用卖参的钱了，她还有一个想法，已经跟嬷嬷说好了。如果能找到弟弟，刘安就留在京城，暗中照料一二，所以，她想在京城买个小院子。

    可是京城的院子，四百多两怕是不够呢。将银票拿出来，厚厚的一沓。当初为了方便花用，换成了小面额的，可长途带着，可就有点厚了。

    要不，再去一趟府城？虽然还没到三个月，说不定人家有银子了呢？她再准备些药材，府城还有别的医馆呢，总得去碰碰运气吧。赶在刘安走之前，银子是多多益善啊。

    她最近有时间就研究那本医书，不光认识了很多草药，也学会了基本的炮制，为了方便操作，光是小泥炉都买了好些个，而且空间晾晒是非常牛的，一晚上就能脱水八成。

    所以，她捡着年份小的人参，也加工了几根，到时候卖个几百，两应该不在话下。还有首乌，黄芪这些，虽然不知道价位，可胜在量大。

    当下将制好的草药装了袋子，堆了个小山包在屋前空地上，这些都是山上长的，她觉得不论从外观上还是在药性上，肯定比外面的好。

    前几天，嬷嬷受了点风寒，她照着方子配了个小柴胡汤，一副下去就退了烧，两天后基本就好了。嬷嬷喜得不行，逢人就说省钱了。

    