    妘蕞不由一滞，忍不住道：“怎么？你们当真不让他与我元夏相斗么？不让他们为你们所驱使么？”

    常旸先前说此事时，他还以为这是其人故意鼓吹。没想到天夏真就这么做了，他心里顿时不舒服了，烛午江这样的人，你不让他们杀原来的同道，又怎么可以信任？又怎么能放心去用？

    常旸道：“常某此前与道友有说过，在我天夏，只要立有大功，那与对待自家人没什么两样，更别说烛午江乃是第一个投靠天夏的贵方修士，我天夏还需要这面招牌的，又怎么舍得让他出外与人争锋呢？”

    他面上露出一分艳羡之色，“天夏对待此人，可比对常某那时候好上许多，什么都不用做，只要在躲在某处隐秘之地修持就可了，还有上面提供资粮，若是能摘取到更高的道果，那说不定还能更进一步融入天夏之中……”

    妘蕞听到这里，心中不由涌起一股深深的不平和嫉妒。这个烛午江逆贼，明明行了逆举，怎能得享到这般好处？

    他语声生硬道：“那又如何，元夏与天夏之战，乃天夏必败，他没什么好下场。”

    常旸呵呵一笑，道：“那也不见得，你说若是元夏打过来，天夏真是不行了，烛午江再反投过去，元夏可会接纳么？”

    “那当然是……”

    妘蕞话才出口，忽然又刹住了口，面上阴晴不定起来。

    凭着他过去的投降经验，他觉得元夏不一定会不接受，左右都是棋子，怎么都能用，上面没有好恶之别，杀了还影响天夏那边之人投靠过来的心思，那还不如显示豁达，摆出我连反复横跳的人都能接纳，你们还不速速来降的样子？那许是更有用。

    这么一想，他心中更是窝火和不平了。都是跳反之人，凭什么你就能这得这么大好处？

    常旸则是一边目光瞥他，一边又语重心长道：“这世道，人当为自己谋利啊，正如常某此前与道友所言，只有活着才有机会，存生下来才有机会，不是么？”

    妘蕞心中有些纷乱，他的脑海之中也不由冒了各种念头，其中有一个也逐渐往上浮现。

    此前他在听说天夏为最后一个元夏需要覆灭的世域后，就已感觉焦躁和不妙了，可他却没法去对抗解决这些，因为他身上有一道枷锁存在，这枷锁正是那避劫丹丸，可现在天夏这里，这枷锁明着告诉他是可以解开的。

    若是烛午江可以，那他是不是也……

    他吸了口气，强行将这个浮上来的念头压下去。

    常旸此时却也不在这个上面继续往下说了，而是转而话题，道：“方才在外间，姜道友说有些事只有你这个副使者才能言说，却不知是什么事？”

    妘蕞道：“没什么大事，道友你也是清楚的，我此来就要向天夏宣谕我元夏之仁恩，只要愿意向元夏投诚的，我元夏可以接纳你们上层修道人的归附，但是各个使者所能接纳的人数各有不同，身为副使，我只能接纳两人。”

    常旸目中一亮，对自己连连比划着，“那道友你看，你看常某是不是，啊，是不是……”

    妘蕞手中可供投效的人数有限，说是两人，那至少也得是寻一个寄虚修道人才算立功，可他虽认为常道人有些不够格，但总算是一个突破口，说不定借此能笼络来更高层次的修道人，故是昧着良心道：“常道友当然是可以的。”

    常旸搓了搓手，道：“这个，不知道常某要如何做？”

    妘蕞从袖中拿出一份约书，送到常旸面前，道：“道友只要在上立约就可以了。”

    常旸拿了看了看，讶道：“这般就可以了？恕常某直言，此中似无什么约束之力啊。”

    妘蕞道：“此只是笔议之约，等到我元夏真正征伐之人到来，持有这份笔议之人可不经训审，入我元夏，立时便能服下避劫丹丸。且此举这也是为常道友你考虑，若是现在就定誓定法，天夏若要查问也是容易，对道友也是不利么。”

    常旸点头道：“是极，是极。”他当着妘蕞之面，一脸喜色便在上面留下了自己的名印，随手恭敬递给妘蕞，“道友请过目。”

    妘蕞拿来看过，收了过来，同样拿了一枚看去无甚平常的玉符给他，道：‘道友收好，此是信物。”

    常旸谢过一声，欢天喜地将之拿来收好。

    妘蕞这时道：“常道友，既然你我是同道了，那妘某问一声，你们那等避劫之法，不知是用什么手段？”

    常旸道：“这个……”他有些为难道：“不是常某不愿说，乃是此术牵连天机，我若在此说出，上面必受感应……”

    妘蕞道：“这般的话，道友不必勉强了。”他心里判断，此中大概是什么易转天数的手段了，也算是一个线索，却是可以回去提一句。

    常旸问道：“此回两位到此，主要就是为了招聚附从元夏的同道么？”

    妘蕞道：“我是如此，烛午江和另外一位所负责的，大致也很我相同，姜正使的职责，我便不知了，常道友想要知晓，可以去问一下风廷执了。”

    常旸这时想了想，忽然压低语气传声道：“其实道友若是在两家对抗之中有危险，也可以假意来投我天夏么，最后若是有机会的，再反投回去也是可以的。”

    妘蕞心中一跳，他厉声道：“此事道友勿用说了。”

    常旸连声道好，下来他果然不再提，而是问了一些无关紧要之事。妘蕞对此也是有问必答，毕竟这些都是烛午江也知道的，再说常旸也算半个“自己人”，所以有些不重要的东西也没什么好遮掩了。

    在谈完之后，常旸言道：“常某要回去复命了，这就不留道友了。”

    妘蕞道：“也好。”

    常旸挥袖打开一道光气门户，随后打一个稽首。妘蕞站了起来，还有一礼，顺着此门户走了出去，回到了外间。

    此刻他见姜道人还没出来，故是在外等候。不过他等了许久，仍然其人归来。

    这个时候，他忽然想到，风道人会与姜道人说些什么？说不定也会说及避劫丹丸一事，或许也会试着劝说归附天夏，那么姜役又会做如何选择呢？

    正思索之前，却见姜道人一步步从台阶之上走下出来，两人目光对视了一下，却都是觉得彼此眼神之中似乎都了一些微妙变化。

    姜道人来到他面前，道：“妘副使这是先出来了？”

    妘蕞道：“是，未曾多言。”

    姜道人点点头，神色如常道：“不知副使那边说了些什么？”

    妘蕞语气轻松道：“还能有什么，也就是能说的那些。”他看向姜道人，“正使那边呢？”

    姜道人淡淡道：“我亦一样。”

    妘蕞目光闪烁了下。

    这时先前那名道人走了过来，拿出一枚符箓一掷，洞开了一个光气漩流，稽首道：“两位请吧。”

    姜、蕞二人一路默不作声回到了道宫之中，只是两人本来为了方便应付天夏和议谈事机，都是落身在同一处宫阁之内，而现在却是心照不宣般分开了，各自居住入了一处偏宫之内。

    妘蕞在殿内坐定之后，却是越想越觉不妥，因为他不知道天夏这边到底和姜道人说了些什么。

    姜役会不会就此投靠了天夏呢？会不会与天夏说定了什么？

    毕竟天夏有手段替代避劫丹丸，投向天夏是一条可行之路，甚至像常旸说得那样，大不了还可以再反跳回来。

    就算姜道人不曾答应，那会不会以为自己与天夏约定了什么？

    想到这里，他不觉很是烦躁。

    按照元夏的等次规序，等回去之后，身为正使的姜道人必然是先能与元夏上层见面的，若是说些对他不利的话，那么元夏上层是不会对此分辨太多的，说不定问也不问，直接将他拿下。

    就算元夏以后知道自己做错了，那也不会有丝毫在乎，只会再设法将姜道人治杀。

    可问题是，那个时候他早就没命了。

    问题是姜道人会这么做么？

    答案是，会！

    不管他是不是投靠天夏，其人都会这么做。

    因为姜道人也不清楚天夏到底对他说了些什么，为了避免他先咬自身一口，事后遭受元夏的不信任，肯定会毫不犹豫的牺牲他。

    而且其若真的投向天夏了，甚至用不着等到回去，直接将他在这里击毙，做一个投名状，甚至还可以和烛午江一起回去做内应，就说是自己反叛了元夏，将所有事情都扣在自己身上。

    想到这里，他心中悚然一惊，这样等下去实在太被动了。

    他神色数变，面上露出狰狞之色，与其等着其人到来，那还不如自己先来动手。

    妘蕞闭上双目，稍稍调息了一会儿，随后睁开双目，内中闪烁一抹厉色。

    他站了起来，走出偏殿，一直来到了姜道人所居之地，见姜道人正背对着他，目光审视的看了其人一会儿，道：“姜正使，我想知道，天夏到底对你说了些什么。”

    姜道人没有起身，也没有回头，只是手中在擦拭着一柄玉槌，他平静道：“副使既然要问，我就告诉副使，此回所谈之事，就是劝天夏放弃对抗，我可尽受其等上层入我元夏，并保证他们安然无恙，以减少征伐此域的难度罢了。”

    “就这些？“

    姜道人淡淡道：“就这些。”

    妘蕞目光闪烁不定。

    姜道人道：“不知副使说了些什么？”

    妘蕞缓缓道：“我么，自然正使所言大致相同了，大致就是劝降那些事。”

    “是么。”

    两人忽然沉默了下来，可是下一刻，姜道人猛然将手中玉槌祭出，而妘蕞亦在同时放出了一条玉蛇！整个道宫之中，骤然亮起了法力碰撞之光！

    ……

    ……

