    蓝星大系空海此岸415号世界，襄北市大学城附近的烧烤夜市。

    　　“羊肉串一根，里脊肉一根，烤鸡皮一根，烤韭菜一根，烤红椒一根……一共十块。”

    　　栗知弦低头把卡片包里的零钱数了三遍。

    　　二十八，减掉十块还有十八，刚刚好。

    　　“老板，再来半件‘普京’，要冰的。”

    　　梁德表情复杂道：“老妹儿，你们这里撸串是一根一根一根点的吗？”

    　　“你吃串的时候不也是一根一根一根地吃。

    　　还有，我不叫老妹儿，我叫栗知弦，你可以叫我——”

    　　“弦哥。”老梁抢答道。

    　　弦哥无所谓地点了点头，开始拆桌上的塑封餐具。

    　　“弦哥你刚才点的‘普京’是燕京普啤的意思吗？”

    　　“燕京啤酒10P清爽型，600毫升瓶装。”

    　　“那和我老家是一个意思，就是普通燕京。”

    　　奉先老师说这个世界和我老家很像，看来不是一般地像，是非常像，比〇〇飞车和跑跑卡丁车还像，比跑跑卡丁车和马里奥赛车还像。

    　　栗知弦摇头道：“‘普京’的‘普’，是‘普度众生’的‘普’。

    　　涨价涨了这么多年，夜宵摊上的普京也不过3块钱一瓶。只要3块钱就能消除一个人的烦恼，简直是液体菩萨。”

    　　“弦哥，刚才忘记和你说了，我不喝酒的。”

    　　“没给你点，两个人喝6瓶？你怎么想的。”

    　　“哦……哦。”

    　　老板娘很快拿了6瓶冰镇的绿瓶啤酒过来。

    　　栗知弦拿起一瓶，用大拇指弹开了瓶盖。

    　　“我先干为敬。”

    　　她一仰脖一擦嘴，桌上多了个空啤酒瓶。

    　　“你刚刚才喝了黑啤，现在又喝黄啤，不怕喝混了吗。”

    　　梁德举起一次性塑料茶杯喝了一口。

    　　“日子都能混着过，酒怎么不能混着喝，难受挺着就是了。”

    　　栗知弦说着又开了一瓶“普京”，慢慢地倒在杯子里。

    　　“有道理。”梁德点点头，吃了颗夜宵摊送的油炸花生米。

    　　他在桌下搓了搓手，从海纳幻藏里拿出一块浅蓝色平板。

    　　这个手搓平板虽然背面凹凸不平，整体造型也非常丑，但商务平板基本的功能都有，内置的办公应用也很齐全。

    　　梁德和审时语共享了记忆之后，吸收了不少幻海玄气的应用知识，但知识只是知识，做手工这件事，有时候就是大脑觉得易如反掌，而双手只想当场自杀。

    　　在穿界巴士上梁德努力练习了一段时间奇物制造，但提高速度相当慢，他做出来的奇物综合性能不到审时语的十分之一，而且外观相当之丑……不说了，以免有人把产品颜值和制造者的颜值联系起来，得出一些不正确的结论。

    　　梁德打开日程表应用，把平板放在栗知弦面前。

    　　“我不太清楚你们空想之笺的考勤办法，我这边的话是弹性工作制，但我想还是做一个比较明确的日程计划按时执行比较好。

    　　我看过岗位职责手册了，固定任务是在每个自然月的最后一天结算，今天是4月2日星期日，时间还算比较充裕。

    　　我想从明天开始正式工作。

    　　我准备是在下个星期五，也就是4月7日前把标准穿界门架起来，相关的开支应该可以进派驻点的办公费用，要请你尽快向上面走个固定资产采购申请表。

    　　我计划购买这台魏越精工的甲亥型家用穿界门，贵是贵了一点，但比较注重舒适性，我用武道元神在线上试用过了，比起一般的传送符阵真是舒服太多了。

    　　你可能不知道，穿界的时候人脑袋里就像煮红汤火锅一样，咕咚咕咚的，如果用这台魏越精工的产品，感觉就像红汤变成了清汤，体验非常好。

    　　而且它的占地面积比一般的双门衣柜还小，如果办公地点有地下室的话，放在地下室再合适不过。”

    　　“没有地下室。”

    　　“那摆在办公室其实也……”

    　　“也没有办公室。”

    　　“不好意思，我冒昧地问一下，弦哥你平常住在哪里？”

    　　“网咖。”

    　　梁德瞟了一眼栗知弦清爽的头发，道：

    　　“可是你今天洗了头。”

    　　“我是第一次召唤邪神眷属，想正式一点，就洗了个头，还涂了个唇膏。”

    　　“网咖里怎么洗头？”

    　　“你不知道吗，网上有很多折价出售的健身房会员卡，花点钱买一张，要洗漱的时候去健身房就好了，有的健身房还免费提供毛巾，很方便。”

    　　“弦哥你一直是住在网咖里吗，不是，你打算一直在网咖住下去吗？”

    　　“我倒是想，住网咖也要花钱的，老梁你真是何不食肉糜。”栗知弦打开小巧的卡片包，里面有很多张卡和一点点钱。

    　　“我失业很久了，吃完这顿烧烤我就一分钱都没有了……不对，你等一下。”

    　　栗知弦把包里的钱数了第四遍，在钱包角落发现了一个五毛硬币。

    　　“老板，结账。”栗知弦把硬币和那叠皱巴巴的票子递给老板，“不用找了。”

    　　老板数了一遍，拿着那枚五毛硬币，表情复杂地说了声谢谢。

    　　栗知弦重新看向梁德：“现在一分钱都没有了，想住网咖也住不了。我本来在大学城旁边租了个带小阁楼的LOFT公寓，两个月没交房租被赶出来了，不过暂时也没人租走。

    　　我的东西和宠物都还在里面，房东说明天晚上再交不出房租就全部给我扔了，我昨天晚上烦得要命，就把卡里的钱都买了滑铁卢黑啤来喝。”

    　　栗知弦喝空第三瓶啤酒，脸颊微红，道：

    　　“像我这种普普通通的美少女，如果不是因为身无分文又稍微喝多了一点，怎么会召唤什么乱七八糟的邪神眷属？

    　　我没钱租什么办公地点，合同里面写的那些布阵材料我也没钱买。

    　　老梁，说真的，雷霆四友很邪吗？

    　　不工作他们能把我怎么样？我也失业这么久了，连我妈也不能把我怎么样，邪神比老妈还厉害吗？”

    　　梁德表情一肃，道：

    　　“栗知弦小姐，我要严肃指出几个问题。

    　　第一，你也是合同制邪神眷属，有根据合同条款妥善履行‘空想之笺’工作职责的义务。

    　　第二，从目前的生活方式和精神状态来看，我相信包括我在内的大部分邪神眷属都没有你这么乱七八糟。

    　　第三，据我所知，雷霆四友是从界原之子时代就开始活跃于空海两岸的人气邪神组合，究竟有多邪我不太清楚，我也不是很喜欢议论公司高层。

    　　但是我想提醒你一点，作为雷霆四友的雇员，如果当月绩效考核在C以下，你永远会失去三分之一的头发。”

    　　“别扯了，我见过的邪神多了去了，哪里有这种诅咒的。”

    　　“你如果不相信的话，可以马上向杜公台常务董事默祷，在祷辞中说明脱发的数量和时间，杜董事会即时回应你，这是你作为雷霆四友雇员的福利之一。”

    　　“我才不信会有这种事。”栗知弦咬着烤鸡皮，抬头望天道。

    　　“老杜你在吗？给我掉十根，就现在！”

    　　“嗯？是栗家的虔心之血啊。

    　　怎么还有这种要求，真是搞不懂你们现在的女孩子……如你所愿。”

    　　一个中年男人的声音突然在栗知弦脑海中响起。

    　　十根发尾染成余烬红的黑色长发应声而脱，从栗知弦不可置信的眼前飘落。

    　　“……你说绩效考核C会掉三分之一的头发？”

    　　“三分之一，向上取整。”

    　　栗知弦拍案而起！

    　　“不就是工作吗！不就是钱吗！我有办法，跟我来！”

