    “唉，瞄准了打，别让那只小的跑了。”

    岳镇山眼见掉落了光球，还没等他去收集光球，结果四目又开始喊道。

    不得已，岳镇山只能换子弹，先击杀这些怪物再说其他。

    “三师兄（冷拳锋），让兄弟们动家伙。”

    “这些怪物，普通的子弹便能击毙他们，现在是时候表现他们枪法的时候了，可别让这些恶心的玩意儿上到岸上来。”

    从第一只寄生融合兽死亡之后，血腥味彻底唤醒了湖底的怪物们。

    这些玩意儿一群群的朝岸边发起冲锋。

    但湖底的怪物实在是太多了，它们如同潮水一般，一浪一浪的朝着岸边涌去。

    “一休大师！”

    “这怪物怎么这么多，还没完没了，一群群的朝岸边来。”

    “唉，这些怪物，身前都是人。”

    “雪域高原有许多朝圣的教徒，在路上遭遇某些不干净的东西，这些雪域高原的教徒便被引诱控制到了这个地方，然后尸体跌入眼前这湖泊里。”

    “最终，就会演变成为眼前的怪物。”

    真是可怜，活着被贵族剥削，被欺压。

    死了更惨，尸体变成怪物，灵魂估计成了邪魔的养料。

    “三师兄，数量太多了。”

    “这半自动步枪火力还是不行，只可惜兵工厂那边还没研究出来自动步枪，别浪费时间了，大家用手雷招呼它们，千万别让他们上岸。”

    “收到，大家手雷准备——”

    “轰隆——”

    “......”

    十几颗手雷把寄生融合怪炸成无数碎块。

    短暂逼退怪物的进攻节奏，但则并未彻底消灭他们，这些家伙被炸碎之后，还能自由活动，无数的碎块开始自由组合，而且变得更加诡异莫测。

    “别愣着，快杀死那些分离出去的寄生核。”

    “否则他们会变成恐怖怪物的。”

    怪物数量就像生化丧尸一样，这些难缠的东西开始相互组合。

    有长着两个脑袋，六只四只脚三只手的怪物。

    也有长着一个脑袋长满眼睛的怪物。

    当然，最厉害的一只怪物，还是湖底刚刚出现的一只，它的脑袋上面长着三张脸，还有六只手臂，下身却像千足蜈蚣一样，关键是它的手里还拿着三把刀。

    这刀岳镇山看着还挺眼熟，不就是浮屠营用的血煞噬魂刀道么？

    而怪物的三张脸，则是刚刚被蛊惑的三名浮屠营士兵。

    他们好像还认得自己，就硬生生的朝岳镇山这边挤过来，还他娘的直接把周围那些怪物给砍杀了，这一幕，彻底把岳镇山看懵了，它到底是哪一方的？

    我去，你别过来啊！！

    “老板，救救我们，好难受——”

    “有虫子在我们身体里面啃食，太痒了。”

    “我要回家，救救我，老板！！”

    这脑袋还能360度转动，来到岳镇山面前，三张脸不停的旋转，还对岳镇山说话。

    直接把岳镇山给看麻了。

    你说他们不是人吧，对方确实思维清晰。

    你说他们还是人，可这他娘的哪里还有人的样子？

    “等等，先站好！”

    “稍息——”

    “立正——”

    原本还在乱动的怪物，忽然听到冷拳锋的话，下意识的跟着动作。

    下身那十几对人腿居然齐刷刷的跟着一起动。

    啪的一声，那步伐，就像一个班的士兵在练习站队训练。

    看了看身旁的冷拳锋，岳镇山忽然意识到一个问题，师兄冷拳锋平时对手下的训练，估计比魔鬼更疯狂，这三人，都变成了怪物，还他娘的听命令。

    这说出去，谁敢信。

    “周品、孟子千、忠渝，你们三现在什么情况，如实汇报。”

    “是！！”

    “教官，我们...难受啊！”

    “身体里有好多虫子在动来动去，还会不断的变大，会吞食特殊的石头。”

    特殊石头，难道在这湖底有什么诡异的矿物？

    这是他们变异的原因不成？

    岳镇山看了一眼前面的大湖，随即又收回思绪，现在最大的问题是佛光鬼王。

    “好了，你们不管怎么变。”

    “只要意识是清醒的，都他娘的是我岳镇山的兵，现在难受先忍着，一起杀光那些怪物。到时候再给你们想办法，只要不死，我就带你们回家。”

    “想想你们家里的亲人，你们的儿子，你们的父母，他们都等着你们回去。”

    “是我岳镇山的兵，就她娘的别做孬种。”

    “有什么困难，咬咬牙，坚持就是胜利，你们要有钢铁一般的意志，一定要控制住现在的怪物身体，行不行？”

    “没问题，老板！”

    随着敌方最强大的怪物被策反，战斗进入一边倒的屠杀状态。

    有周品、孟子千、忠渝三人的联合体作为肉盾，阻挡怪物朝岸上发起冲锋，而岳镇山和其他士兵则在后方使用枪支猎杀怪物。

    战场局势稳定，由冷拳锋率领浮屠营猎杀怪物。

    岳镇山这才有时间观察周品、孟子千、忠渝他们三人。

    经过仔细观察，他发现这三人使用血煞噬魂刀击杀怪物，这才是他们能够保留理智的关键，血煞噬魂刀砍在其他怪物身上，会剥夺血液和灵魂，转化为血煞之气。

    怪物混乱的属性力量经过转化，这才保留了最基本的统一属性。

    再加上其他怪物，其灵魂也被血煞噬魂刀给霍霍了，也就是说，他们三人现在，身体失去了控制，变异成未知怪物（生物），但灵魂上面，还暂未发生异变。

    在战斗的同时，那些身躯被打残，从宿主身上脱离的寄生核，全部朝着最强大的怪物（周品、孟子千、忠渝三人组合体）而去，它们也会掉选强者进行融合。

    过了大约一小时左右，不冻泉湖底的怪物终于消灭干净。

    而眼中唯一难点，便在于怎么处理周品、孟子千、忠渝他们三人组合而成的怪物。

    “大师，当年你们门派对付佛光鬼王的时候，有没有遇见过这种情况？”

    “这...没有啊！”

    “三位施主的情况，和尚我也是第一次见到。”

    “不对，答案或许在湖底——”

    先前，他们三人说，在湖底吃了一种特殊矿石，要解开谜题，那么这种特殊矿石，才是关键——

    “周品、孟子千、忠渝，你们去湖底找先前吃过的矿石。”

    “它是你们妖化的关键。”

