
　　“就像我，身体坚若精铁，动则残影闪烁，仅需一瞬就可冲到敌人跟前，摘下他的脑袋。”

　　说着，贺雨伯看向赵胤舜，微微一笑。

　　“你不是已经隐隐做到这些了么？缺少的仅仅是量变到质变……”

　　“…………”

　　贺教习的话让赵胤舜陷入沉默，朦胧间他似乎体会到什么。

　　的确，如果不是【硬气功】让他在关键时刻气贯周身，冲击波与金属破片造成的伤害恐怕会增加一大截。

　　高温火焰造成的灼伤也不会仅仅只停留在皮肤表面，而是会渗入到肌肉，从物理意义上把他烤得外焦里嫩。

　　同时，【迷踪步】的变相欺骗也起到了很大作用，让敌人无法捉摸他的下一步，不然他至少还要多吃两三箭。

　　想到这，赵胤舜不由得看向自己的属性面板。

　　【硬气功】：LV.3→LV.7

　　【迷踪步】：LV.5→LV.8

　　两种功法在死亡威胁的刺激下连连突破，但赵胤舜能感觉到，自己的基础属性限制了它们的发挥。

　　就好像【迷踪步】里面某些大范围不减速变相，使用过后自己的下肢关节肌肉会有明显的酸痛！

　　特别是承受绝大部分压力的膝关节和踝关节，如果不加节制的使用这些技巧，也许会对它们造成难以逆转的磨损。

　　“当然了，你现在的确还缺少某些快速近身技巧，我教你一种最实用的手段！”

　　贺雨伯捏了捏赵胤舜的肩膀，随后有些迟疑的叮嘱道。

　　“不过，这种发力技巧其实已经属于超凡领域了，本来应该等你觉醒之后才传授，但以你现在的体魄，关键时刻用一两次救命应该没啥问题……”

　　说到这，贺雨伯表情变得更加严肃。

　　“记住，这种发力技巧对你体魄的压力非常大，不到万不得已，绝对不能随意使用，否则有可能留下难以察觉的暗伤。”

　　脑海里浮现出贺雨伯教习用指头弹爆空气的画面，赵胤舜若有所悟，认真点点头。

　　……………………

　　时光如梭，在诸方势力的关注下，阑州新秀赛逐渐进入尾声，但呈现出的结果却有人欢喜有人愁。

　　明明80%以上的决赛圈选手都是外国人，但却有两个大旻英才硬生生杀入了4强，其中一个更是凶威滔天，一路剑下从无活口。天籁小说网

　　唯一一个幸存者更是被吓破了胆，在比赛开始之前就宣布认输，这才保住了一条小命。

　　不过他那条命好像也没延续多久，第二天就有人在某条臭水沟里发现了他的尸体。

　　“可恶！他根本就是故意杀人！”

　　“没错！简直就是屠杀！”

　　“这种家伙以后肯定会坠入地狱！”

　　奢华隐秘的会议室里，一群西装革履的白人咬牙切齿，破口大骂。

　　“呵呵，你资助的那家伙才是丢人现眼，居然怕了一个小孩子，公开投降，我们泰西人的脸都被他丢尽了！”

　　“我已经把他处理掉了，你还要怎么样？”

　　“好了，别吵了，还是来讨论一下如何应付那个小恶魔吧。”

　　一名老成持重的白人揉了揉眉心，疲惫的安抚道。

　　“他这是在公然挑衅我们的威严！我们必须做出回应！”

　　某些人从近期的舆论风向中闻到了不详的苗头，原本已经打压下去的大旻百姓心气，最近似乎又有重新昂扬的趋势。

　　赵胤舜在赛场上宰鸡一样的屠杀行为，戳破了外国人高高在上，不可战胜的虎皮。

　　残暴的行为映射到心里，却给普通老百姓带来了无法言喻的力量。

　　原来洋人也会流血，也会被一剑绞首，跟凡夫俗子没有两样！

　　“他摆明就是在杀人立威，然后呢？你准备如何回应？派人去除掉他吗？”

　　一直冷眼观察的尼尔森·克雷吉忽然讥讽的嘲笑道。

　　虽然民间抵抗情绪增加，会实质性的损害他们的利益，但他实在想不到，要如何才能在儒、释、道、大旻皇庭等诸多圣域势力的注视下，把那个小恶魔处理掉。

　　不是看不起这群乌合之众，哪怕借他们一万个胆子，他们都不敢在这种情况下耍阴招。

　　所以……都想着让别人火中取栗呢……

　　尼尔森·克雷吉一句话让现场气氛变得有些尴尬，大家面面相觑，陷入了短暂的沉默。

　　“唉……局势变化得太快，以前准备的手段都已经不合时宜了，现在唯一能阻止他的，就只有堂堂正正的在赛场上击败他！”

　　“可那个小恶魔太强了，嗑了【欢愉秘教】魔药都打不赢他，他的实力恐怕比某些刚觉醒的武夫还要强，完全已经超出了凡人的范畴！”

　　“的确，活了这么久，我从没见他这种存在，能以凡人之身比肩超凡，最恐怖的是他才13岁！”

　　言语间，会议室众人都流露出深深忌惮。

　　这种怪物一旦觉醒，未来最低也是神话起步，如果不能为我所用，那就必须在他还没完全成长之前除掉！

　　但问题是，这家伙已经展露出绝世芳华，吸引了几乎所有大旻顶级势力的关注。

　　万众瞩目，举世期待……

　　这种背景下，要是有人敢冒天下之大不韪耍阴招，恐怕这边还没动手，那边就有人找上门杀全家了……

　　“的确，他是几十亿人中才能诞生一个的天才，但我们也有主的宠儿啊！”

　　尼尔森·克雷吉却不像他们那么悲观绝望，淡淡微笑道。

　　“您是说伊瑞丝·季星小姐？”

　　旁人狐疑的问道，心中却有些不以为然。

　　并不是说伊瑞丝·季星不强，而是相比起赵胤舜的凶威赫赫，她的比赛就太温柔了。

　　很多时候连血都不见，点到为止的战胜对手，一点激情都没有！

　　虽然她也是最终四强的选手，但除了广大颜粉，她自身实力并不被看好。

　　“呵呵，你们对我主的神威一无所知。”

　　经过这段时间的相处，尼尔森·克雷吉已经明白，为什么史伦斯大人会对一个还未觉醒的小丫头如此看重。

　　有些人生而不凡，伊瑞丝就是那种注定要成为神圣的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0062章、主的宠儿免费阅读。https://xs.23sk.com 