    “各舰安抚一下葡萄牙人，让他们不用慌张，按计划行事，就算被发现了也没有事情。”

    “我们这些和荷兰人完全不像的都不怕，他们更不用害怕。”

    刘光远通过无线电对各舰下令道。

    看到就连在勇气上葡军士兵都与明军差上一截，达席尔瓦不由的有些羞愧。

    他愤怒的呵斥道：“我们在战舰、兵力、武器，一切的一切都比荷兰人更出色，我们没有任何理由紧张。”

    “我们的盟友明军已经很多次战胜荷兰人，付出的代价很小，这次也会是一样。”

    “这只是一次没有什么危险的旅行，不要让懦弱占据你们的内心，拿出你们的勇气，我们要狠狠的教训那些可恶的荷兰人。”

    经过一番安抚，一些紧张的葡军士兵的情绪慢慢的稳定了下来，不由的为自己的紧张而感到羞愧。

    四艘战舰缓缓的向岸边靠去，几个能说流利荷兰语的葡军士兵不待岸上的一些人靠近过来，便大声喊道：“不需要你们帮忙，船上有一些重要的秘密，不能让你们看见，你们离开一些。”

    正准备过来辅助停船的几个荷兰船员有些莫名其妙，但他们也不敢忤逆这些从巴达维亚过来的人，连忙停下脚步，并退后了一些。

    在战舰快要贴到岸边时，每艘舰上有两个葡萄牙船员立即从侧舷边上的绳网向下爬去，然后直接跳进河中，再快速游上岸。

    这样一幕惊呆了不远处的几个荷兰船员，就连要塞区城垣上的一些守军看到之后，也大呼我的上帝啊，这是要干什么？

    离得近的一个荷兰船员似乎发现这些人有些不太对劲，怎么有些不太像荷兰人呢？

    可他随即又将自己这个疯狂的想法给否定了，只当是自己眼花了，如果不是荷兰人，谁会开着荷兰战舰出现在满剌加城。

    在这些人愣神间，几个游上岸的葡萄牙船员接过从战舰上扔过来的缆绳，迅速将其固定在岸边的停船桩上。

    这一幕再次惊呆了那些荷兰人，你们弄得这么麻烦，也是为了停船啊，可这是为什么？

    就算舰上有什么重要秘密，在下面辅助停船，也不会看到什么吧，太小心了。

    城垣上的守军听不到之前的喊话，一个守军少尉发现整件事情太蹊跷了，他立即找来望远镜进行察看。

    仔细观察了一番之后，他感觉这其中的一些人看起来怎么不太像是荷兰人呢？

    他也被自己这个疯狂的念头吓了一跳，为了进一步确认，他立即率领几十个士兵从西城门出来，准备亲自来确认一下这些人的身份。

    他之所以敢冒这个险，还是源于心中的自信，这四艘战舰已经停泊在了港口处，完全处在要塞区西面二十多门火炮居高临下的打击下，根本逃不掉。

    所以他心里其实并不太相信这些人的身份会有什么问题，不然的话，没有人会傻到犯这种低级错误。

    也在这时，四艘战舰迅速的放下下舰的木板，一个个葡军士兵挎起自己的火绳枪立即冲了下去。

    这些士兵下舰之后，并没有立即展开行动，反而转过身，将后背朝向荷兰人。

    看到己方的行动正按照明军的计策有条不紊的进行着，达席尔瓦感到紧张又刺激。

    可是，城内的荷兰守军已经出来了，如果靠近过来了，身份就会立即暴露了，他不由的抬头看了看天空。

    看到远处空中星星点点的十几个黑点，心中大喜的同时，也放下心来。

    和明军合作就是让人放心，计划非常周密。

    那十几个黑点越来越大，在要塞区东面的一些荷兰士兵也发现了，这些东西看起来根本不像鸟，一个个惊奇不已。

    眼看着那些荷军士兵越来越近，达席尔瓦在刘光远的示意下，立即命令几个会说荷语的士兵指着天上大喊道：“看，那是什么？天上飞的是什么？”

    “哦，我的天哪，那是什么？”

    一阵阵惊呼，顿时引起了周围人的注意，那些荷兰人纷给转身向几个葡军士兵指着的方向看去。

    那些正走过来的荷军士兵也愕然的停下脚步，也连忙转身抬头看去。

    天上神奇的一幕，顿时让他们惊骇不已，那些东西正在向下飞来，所以越来越大，好像是直扑要塞区的上空。

    趁着这些荷兰人的注意力大多被吸引，刘光远估算了一下时间，然后向达席尔瓦示意了一下。

    达席尔瓦意会，立即率领下舰的士兵转过身，然后快步向要塞区冲去。

    而隐藏在下层甲板和船舱中的勇卫营士兵，则趁机悄悄的摸了上来，并布置在右舷方向，他们身上也穿着荷兰军服。

    达席尔瓦一行人的靠近，顿时引起了部分荷兰人的注意，他们先是神情错愕，接着便是脸色大变。

    只是看到他们的神情，不待他们说话，达席尔瓦就用葡语大声喊道：“趴下。”

    因为早就提前打过招呼，所以所有葡军士兵都没有迟疑，立即趴了下来。

    与此同时，蹲在右舷的勇卫营士兵立即站起身，并举起早已装填了弹药的火枪，瞄准目标。

    “砰砰砰……”第一艘战舰的勇卫营士兵先行开枪，五六十枚子弹疯狂的袭向刚反应过来的荷军士兵，但已经完全来不及了。

    随着一阵凄厉的惨叫，二十多个荷军士兵当场倒下一大半。

    “砰砰砰……”第二艘战舰的二十多个勇卫营士兵立即补枪，直到附近没有一个站着的荷兰人。

    这突然的密集枪声，顿时惊了所有人一跳，远处的人群立即反应过来，然后尖叫着向要塞区或者外城区冲去。

    达席尔瓦大喊一声：“快，伙计们，轮到我们了。”

    说罢，立即率领麾下两百多葡军士兵向要塞区冲去。

    一队队勇卫营士兵也第一时间从战舰上冲下来，大部分跟随葡军后面冲向要塞区，一小部分则在二十多个葡军的带领下，准备跨过吊桥去进攻防卫薄弱的外城区。

    而留在舰上的则是炮兵，他们第一时间掀开盖着火炮的伪装布，露出了一门门盖着的线膛燧发炮。

