    嘭嘭嘭——

    三拳落下！

    第一下砸出个凹坑，第二下凹陷大半，第三拳落下，斗大的铁盔便直接被砸扁，血水直接从面甲缝隙飚射而出，在雪地上洒出一个扇面，场景只能用恐怖血腥来形容了。

    许不令本来还要出第四拳，远方却再度传来破风急响。他当即收手侧翻倒在地上，把王蒙的身体拉起来遮挡。

    不曾想七石强弓的箭矢，硬生生洞穿了王蒙身上的重甲，从背后穿出些许，还是从许不令紧贴着王蒙的肩膀刺了进去，几乎把两个人穿了糖葫芦。

    “嘶——”

    许不令暗暗抽了口凉气，连忙推开王蒙，扑到了一块石头后面，藏住身体，检查肩膀的伤势。

    好在重甲的防护力极强，虽然被洞穿，探出来的箭头只有寸余，只是皮外伤，不影响战力。

    许不令稍稍松了口气，藏在石头后面，左右看了看，感觉有点麻烦了。

    距离约莫两百步，他有弓箭都射不到杨宽，更不用说现在没弓箭，总不能靠狮吼功，他也不会呀。

    许不令本来的打算，是打死王蒙之后，举着尸体当盾牌冲过去斩杀杨宽，只要进了五十步之内，杨宽一箭不中必死无疑。

    可七石弓加上特制铁箭，实在有点太变态，能把重甲步卒直接射穿的话，就失去了盾牌的意义，万一射中防护力较弱的胳膊、腿，他藏在后面连躲闪的机会都没有，直接就被穿了糖葫芦。

    没有盾牌的话，直接冲过去风险可不是一般的大。杨宽是玩弓箭出名的行家，七石弓虽然极为耗体力，但以杨宽的名声，射十几箭出来肯定没问题，现在才射出五箭，还在巅峰期，他一步踩错就得下去陪陈道子。

    许不令稍微喘息了下，偏头聆听，月夜中没有丝毫动静，杨宽肯定是盯着这块石头，等着他露头。

    直接跑的话，马匹在山林间跑不快，他能跑到，清夜跑不掉，护着清夜跑，一个小失误，估计还是得下去陪陈道子。

    在这里硬耗着，吕梁山的兵马不会到这荒山野岭来，而北齐肯定还有援兵。

    许不令吸了几口气，现在的情况下，只能是冲过去先灭了杨宽，别无他法了。

    他撤下一截布条，把胳膊的伤口绑起来止血，然后便持着腰间刀鞘，猛地一头窜向了钉在树上的醉竹刀。

    许不令现身的一瞬间，远方便再度传来尖锐破风声响。

    许不令听声辨位，抬起刀鞘扫向袭来箭矢。

    只是，这一下扫的准确无误，可手感却有点不对。

    飞来的箭矢和刚才的铁箭比起来，威力相差太多，直接被全力一刀鞘扫的在空中炸开，四分五裂。

    许不令出手便察觉不对，迅速抬起左手，抓住了紧随其后的另一只羽箭，而第三只羽箭也已经到了身前。

    连珠箭！

    这场景着实把许不令惊得不轻，还暗道了一句：七石弓还能这么射？！

    七石弓显然不可能这么射。

    及远处，杨宽已经走到了一百五十步外的一块石头上，在月色下安静肃立，手中七石强弓，换成了常见的三石弓，开弓几乎不用费力气，箭如连珠落向在树林中躲避的许不令。

    只能开三石弓的神箭手，肯定玩不转七石弓，但能开七石弓的猛人，用三石弓肯定信手拈来。

    杨宽是玩弓箭的行家，明知拖延对手的炮灰死了，对手又能躲开七石弓的箭，怎么可能站在原地拉强弓射。

    七石弓连出五箭，已经极大的消耗了体力，连续射的话，胳膊扛不住。

    杨宽背后三壶箭两把弓，此时换上三石弓压制许不令，全当放松胳膊，等许不令找盾牌后，再换上强弓，反正离得远，他有的是时间变换策略，而许不令中一箭就得死。

    不过，许不令以前没见过杨宽这么厉害的神箭手，杨宽同样没见过许不令这么厉害的靶子。

    七石弓的特制铁箭，速度太快力道太大，许不令确实不好挡，但三石弓射出的普通羽箭，连重伤的陈道子都能躲半天，若是许不令全盛时期都挡不住的话，还算个什么武魁？

    至于连珠箭，一个人射再快也只能一箭一箭射，只要不是弩阵齐射，许不令一刀一刀挡，动作总不会比杨宽慢。

    许不令发觉是寻常羽箭后，压力大减，用刀鞘连续格挡，冲到醉竹刀跟前，拔出直刀便折身冲向杨宽。

    一个射的准，一个挡得准，那显然就没法阻止许不令的脚步了。

    杨宽几箭下去发觉不对劲，迅速换上了七石弓，全力一箭射向许不令胸口。

    但稍有的停顿，已经让许不令有所防备，利箭袭来迅速腾挪躲闪，奔跑速度被限制些许，却依旧再朝杨宽逼近。

    飒飒飒——

    箭矢破空的声响近乎刺耳，如同山林猛禽的夜嚎。

    杨宽很猛不假，但七石弓连射，胳膊的负担极大，前后加起来已经射出十箭，间隔明显拉长，开弓的速度也越来越慢，渐渐气喘如牛。

    许不令知道杨宽胳膊撑不住了，每躲过一箭，就会迅速突进数十步，不给杨宽丝毫喘息的机会，只要杨宽掉头跑，基本上就奠定了胜局，他就不信杨宽能在奔跑中回头开七石弓。

    月色之下，双方在利箭中迅速拉近距离。

    山林的另一侧。

    宁清夜从石壁上稍微探出双眼，瞧见许不令和无双杀神一样，瞬杀两个追兵，又顶着箭雨冲锋，没有丝毫吃力，心思渐渐从紧张，变成了欣赏，握着剑柄，眼神意味莫名。

    江湖女子，都喜欢武艺高强又帅气潇洒的侠客，宁清夜对感情反应很迟钝，但不代表她不喜欢这种男子一夫当关万夫莫开的场面。

    谁不想有个这么厉害的人守在身边呢？

    宁清夜当年有这样一个人护在身边，她和娘亲住在蜀地山寨，爹爹是寨子里最厉害的人物，虽然喜欢读书不喜欢打架，但终究是最厉害的。

    如果当年官府剿灭山寨的时候，厉寒生在山寨，可能也是这样，让她和娘亲躲在石头后面，一个人把官兵杀的闻风丧胆。

    只可惜，没有如果，厉寒生终究是为了高官厚禄，把一切都抛下了……

    宁清夜眼中显出几分愤恨，不过很快便隐了下去。

    毕竟，她现在看着的这个男人，不会再和厉寒生一样抛妻弃女了。已经是王侯之子，不需要高官厚禄，除了美人，也没什么可追求的，连美人都抛，还能去追求什么？

    这么一想，宁清夜忽然就有点理解，许不令为什么好色了。

    武艺通神、文采绝世、位高权重、还貌若天仙！不好色，指望他追求什么？

    嗯……

    宁清夜眼神怪怪的，本来很介意许不令到处沾花惹草，此时忽然就看开了——毕竟许不令找再多女子，都护得住，好色又不碍着谁；总比那些护不住，还把共许白头的女人，害死的人渣要好……

    羽箭横飞，对敌两人越来越近。

    宁清夜聚精会神盯着许不令周边，避免有没发现的援军，忽然杀出来干扰到许不令。

    而宁清夜的后方，三匹马都被藏在了石壁后，石壁旁没有树木，缰绳挂在枯藤上，方才形势危急，临时挂在哪里。

    追风马都经过严格调教，没有命令不会乱跑，也不会出声，不然战场上夜袭容易被发现踪迹。可若是有人下令，那就不一样了。

    许不令的追风马，都能自己解开缰绳跳出马厩，旁边两匹同样是追风马，可不会差半点。

    棕色骏马之上，姜凯已经睁开了眼睛，却没有出声，只是小心翼翼的盯着石壁旁的白衣女子，轻手轻脚挣开绑缚的绳索。

    方才宁清夜把姜凯敲晕，知道姜凯是北齐的藩王世子，价值很大，哪里敢下重手，只是随手敲了下。

    而姜凯落在敌人手上，潜意识里就有逃生欲望，晕倒后，很快就被搏斗的声音唤醒了过来，知道救命的援军来了。

    姜凯是北齐右亲王世子，出身王侯之家，以后又要镇守边关，功夫不可能差，不然也不敢带着一万先锋军深入敌腹，也就遇上了许不令这种变态，才会倒血霉被抓住。

    此时没有受伤，许不令又不在跟前，想挣脱绳索并不难。姜凯稍微磨了片刻后，绳索便松开，手脚挣脱了出来。

    姜凯方才被宁清夜拍晕，知道宁清夜武艺也不低，对方还拿着兵器，肯定不敢惊动了宁清夜。他稍微吸了口气后，用手轻轻按了几下马脖子。

    棕色追风马，是姜凯的坐骑，主仆之间的默契，不比许不令和大黑马差。

    发觉主子清醒给出授意，棕色大马便懂了，慢悠悠的咬开缰绳，然后漫步往外走。

    马站累了，随便动弹几下蹄子，肯定不会引起人的警觉，宁清夜听见了不急不缓的马蹄声，并未回头查看。

    姜凯心弦紧绷，小心翼翼的趴在马背上，试图拉开距离后，全力突围。

    只是宁清夜没注意，可不代表旁边没眼线。

    许不令的大黑马可没闲着，站在跟前，瞧见刚抓回来的小弟竟然想跑，很机警的便发出了一声长嘶。

    姜凯脸色骤变，暗道不妙，毫不迟疑翻身而起，猛夹马腹便朝着林间逃遁……

