    安易从来没有见过如此的凤卿尘，他的怒气与欲望那么狰狞那么暴烈，就像一波波烧灼澎湃的火，几乎要将她燃烧殆尽。可怕的他就像是一只困兽。

    心中的委屈在瞬间爆发出来，安易抱着男人大声的哭出来，可是这个男人竟然以为她是为了云之南哭，那大手几乎掐断她的手臂。

    雨声越来越大，外面大雨瓢泼，混合着女子的哭泣，最后他还是温柔的抱紧了她，虽然他的眼神之中，是不明所以的慌乱。

    不知道过了多久，凤卿尘已经走了，安易呆呆的躺在床榻上，外面是密集的雨声，红色灯笼晕黄的灯光飘渺地摆荡。

    安易扯过被子，盖住了自己的脑袋，那床上留下了他脊背上的血迹。

    安易的脑海里一片纷乱，他的伤不轻！

    云之南被外面被冷雨淋了一夜，清早的时候被装入了囚车。

    凤卿尘一身黑色盔甲，一张玉白美丽到极致冷漠到极致的脸藏在了那玄铁面具之后，黑白分明异样触目，他坐在高高的马背上，冷冷的盯着云之南，居高临下的姿态之中满是杀意。

    云之南喘了一口气：“为什么不杀我？”

    凤卿尘冷笑：“因为本王要你亲眼看到你应该付出的代价！”

    这会儿冷九上前，他的身后是百名红袍军，宛如烈火的颜色，杀气腾腾。

    “爷，准备好了！”冷九沉声喊道。

    凤卿尘看了一眼坐在马车上的安易与小豆子。

    安易忍不住握紧了手指，男人望向她的目光宛如千年不化的寒冰，淡漠遥远，让她无法呼吸。

    “去云家！”凤卿尘沉声喊道。

    冷九大声应一声，百名红袍军整齐划一的全都上马，跟在后面出发，马蹄阵阵宛如天边响雷。

    云之南眸色之中盛满了恐惧，这个凤卿尘到底要做什么？

    安易眸色一突，想到昨晚凤卿尘的话语，她赤着脚从马车上跑下来，迅速的跳到凤卿尘的马背上。

    男人身上那冰冷的黑色盔甲硌着她的肉疼，可是就算是这样，她还是从后面抱住了他。

    “放开！”凤卿尘沉声喊道。

    “不是这样的，你误会了！”安易低声说道，“我与他不是私奔，只是……”

    “只是帮本王找木家人是不是？一不小心走错路到了江南？”凤卿尘笔直的听着脊背，满脸的讽刺，“刘兰花，这是你自己选择的路，怪不得任何人！”

    凤卿尘一把抓住了安易的手，微微的用力，一下子将她推下了马背。

    安易迅速的稳住身子，满脸痛苦的望着男人决绝的背影。

    以前的凤卿尘，虽然傲娇、变态，动不动要勒断她的脖子，可是从来没有如此真正的绝情过！

    以前的时候，他每次都是嘴硬心软，可是这一次……

    马背上，凤卿尘冰冷的直立着僵硬的身子，确定安易安全落地了，这才冷冷的喊道：“出发！”

    这会儿陈肖五赶紧让安易上了马车，一行人向着云家而去。

    安易坐在马车上，紧紧的握住了衣角，痛苦的闭上眼睛。

    真的因为她，云家要灭亡了吗？

