    这时ABC直播席上，两个解说员也愣了片刻，才做出反应。

    “我说的话没错吧，刚才不给恶意犯规，迟早会出大问题。这位主裁先生将自己放在了火上烤，斯特恩总裁可就坐在场边。”

    比尔沃顿说完之后，又摇头补充道：“刚才雨人从后面勾着老K的脖子将他拉下来, 没有任何保护动作，但雨人自己是绝对安全的，没有任何危险。

    而这次，老K甚至不顾自己的安全，也要将雨人弄下去，他比雨人更疯狂十倍，更狠十倍。”

    约翰汉克斯摇头叹道：“老K确实太狠了, 不仅对对手狠，也对自己狠！雨人你惹老K干什么？”

    比尔沃顿这时问道：“那么约翰, 你认为主裁罚老K二级恶意犯规，是对的吗？”

    “当然不对。”

    约翰汉克斯道：“从刚才的过程来看，二人都是向前在空中滑行时发生的冲撞，都不是垂直起跳，都不应该拥有圆柱体的防守位置。当然，联盟也没有类似的规则，只有位置的概念。

    但是，他们当时也没有位置，因为他们都处于移运之中。

    所以这次要么是一次进攻犯规，要么是一次防守犯规，或者谁都不犯规，这就是一次正常的空中对抗。

    二级恶意犯规，前面应该给雨人才对，这次老K怎么都够不上，这是一次严重的错判。”

    比尔沃顿点了点头, 同意自己搭档的话。

    场上, 雨人已经苏醒，但脑子还是晕的, 不能坐立，立即将他送往医院进行检查。

    太阳队这边，王铁军离场，换上了奥利弗米勒。

    “兄弟们，干死他们。”他离场之前冲着队友们吼道。

    “干死他们！”

    全场球迷轰然回应，太阳队的主场气势攀升到了顶峰。

    结果，没有了雨人对禁区的破坏力，太阳队最终赢下了比赛，85：110，狂胜25分。

    王铁军仅打了半节时间，4投4中，全是篮下暴扣，2罚0中，拿到了8分1篮板1助攻2抢断1犯规的数据。

    赛后一小时，新闻发布会开始。

    超音速这边，不待记者提问，疯狂卡尔就对着众多的媒体怒吼道：“这是一次暴行, 一次报复，我们会向联盟上诉的, 要求对老K进行追加禁赛，这件事情不会到此为止，有人必须为此付出代价。”

    “卡尔教练，那么你认为雨人从后面勾着老K的脖子将他拉下来，还没有对老K有任何保护措施，是否是一次谋杀行为？”下面的菲尼克斯体育报记者大声问道。

    疯狂卡尔脸皮一抽，什么屁话，这是NBA，你扯什么谋杀行为，疯了吗？那只是一次正常犯规，主裁的判罚是最公正的。

    “哼！”

    冷哼一声，他闭上了嘴巴，也没回答这个问题，因为他知道记者根本不需要他回答，就是在怼他而已。

    太阳队那边，主教练和科朗格洛没安排他参加发布会。

    发布会上，韦斯特法尔愤怒地向媒体表示，对雨人从后面将老K拉下来且没有任何保护的行为，一定会向联盟上诉，同时也会对老K的二级恶意犯规进行申诉。

    第二天，25号一大早，联盟总部先后收到了太阳队与超音速的电子投诉信函。

    这个时候，大卫·斯特恩还在菲尼克斯，9点半，在总部上班之后，他召开了电话会议，和几个裁判委员会的负责人，商量怎么处理这次事件。

    商谈之前，他先说道：“肖恩坎普的动作够得上二级恶意犯规了，但却被轻轻放过了。”

    联盟总部那边的会议室里，几个负责人对视一眼，顿时明白斯特恩的基本态度了。

    “雨人的动作确实太过于危险，他最后应该做一下保护的，毕竟他是从后面下手的。”

    “老K是正面冲撞，危险程度不如雨人那次。而且从规则上分析，顶多一次防守犯规，反过来罚雨人一次进攻犯规也是说得过去的。”

    “我建议对雨人追加二级恶意犯规一次，禁赛一场。同时撤销老K的二级恶意犯规。”

    他们你一句，我一句，表露了他们的态度。

    这时斯特恩再次说道：“太阳队本来实力和阵容就强于超音速，如果对超音速的主将禁赛，会让双方的实力更为不平衡，不利于系列赛的收视率，做为管理层，我们要做到的是平衡。”

    那边几个负责人面面相觑，但马上就附合起来。

    斯特恩又道：“但那个主裁，他叫什么？他的执罚是有问题的，尤其是将老K罚下的判罚，相当业余。那么现在我们需要做的是，他个人需要受到调查，同时裁判委员会必须给我一个交代。”

    几个负责人听到这句话，这才明白斯特恩想干什么。

    上午10点，官方公布了结果。

    第一，雨人追加一次二级恶意犯规，并罚款两万美元。

    第二，撤销王铁军的二级恶意犯规。

    第三，对于昨晚比赛主裁汤姆·刘易斯，无限期暂停执罚资格。

    这三条决定，太阳队也算满意，超音速也没多说什么，毕竟没有对雨人禁赛，已经算不错了。

    至于主裁汤姆刘易斯，有媒体透露，很可能涉及到了赌球，但没有实证，联盟不会自爆丑闻，估计最后还得不了了之，但汤姆刘易斯想重新执罚NBA比赛，估计很难了。

    随后，超音速在菲尼克斯当地医院对媒体公布了雨人的伤势，轻度脑震荡，雨人需要休战一场。

    “刘易斯，你觉得雨人真的会休战吗？”知道这个消息之后，保罗·韦斯特法尔问道。

    “说不定是个烟雾弹，麻痹我们的。”助教刘易斯说道。

    保罗·韦斯特法尔若有所思地点了点头，说道：“雨人身体非常强壮，那一下虽然摔得重，但也就是磕了一下脑袋，应该没问题。”

    这天晚上，东决G2战开打。

    结果，夺冠呼声最高的公牛再度败北，91：96，在麦迪逊广场花园连输两场，以零比二落后于尼克斯。

    乔丹遭到疯狂的包夹，再次打出一场低效的比赛，32投12中，命中率只有37.5%，三分球7投仅1中，命中率只有可怜的14.3%，加上13罚11中，砍下了36分9篮板1助攻2抢断3失误3犯规的数据。

    皮蓬也只砍下17分，五个首发中只有他们两人得分上双，铁三角之一的眼镜蛇只拿到可怜的两分。

    全队命中率只有41%，三分球12投4中，命中率只有33.3%。

    尼克斯方面，尤因25投11中，命中率也一般，只有44%，加上4罚4中，砍下26分10篮板。

    全队五个首发全部得分上双，全队命中率达到了50.8%，三分球7投4中，命中率高达57%。

    篮板方面，34：45，尼克斯再度占得上风，可以说尼克斯和G1战一样，就赢在篮板球上面，两场东决一共赢了31个篮板球。

    赛后，在麦迪逊广场花园观看比赛的湖人名宿天勾贾巴尔，在现场接受了电视台采访，他说道：“公牛应该改善自己的内线，很显然他们的内线已经老化了，完全跟不上联盟的形势了。

    这次东决，公牛遇到了最大的难关，它们零比二落后，如果不能将接下来的两个主场全部拿下，一旦让尼克斯拿到东决赛点，事情将陷入难解的地步，被淘汰是非常有可能的。”

    “卡里姆，你说的目前的联盟形势，具体指的是什么？”记者追问道。

    贾巴尔说道：“东部，尤因+奥克利的内线组合已经对公牛的内线形成了相当大的压制，他们控制了篮板球，压制了公牛的篮下进攻，而像这样的内线组合，在西部也有。

    对，我说的就是太阳队。

    马赛克和马刺都不错，他们拥有超级中锋，但他们在四号位缺乏得力的帮手，这是他们无法杀进西决的关键性原因。

    而太阳队，巴克利+老K的内线组合，他们在进攻端全联盟数一数二，巴克利能里能外，而老K的低位背打与他的篮下扫荡能力冠绝联盟，公牛的内线谁能顶住？

    我就不说这次的季后赛了，就算公牛运气不错，三连冠成功，到下赛季老K更成熟之后，公牛如果不改善自己的内线，那么毫无疑问，得内线者得天下，公牛王朝还未建立，就会被终结。”

    乔丹坐在更衣室里，脸色阴沉到了极点，他扭着头盯着墙上的电视机，贾巴尔的话一字不漏地传进了他的耳朵里。

    “迈克尔，很抱歉。”

    坐在他对面的主力中锋卡特怀特低着脑袋说道。

    他在这次东决中的表现很差，G1战29分钟，3投0中，4罚4中，只拿到4分5篮板，G2战23分钟，2投1中，8罚4中，只拿到6分3篮板，完全撑不起公牛的内线。

    而他的搭档格兰特的表现不比他好，G1战11分7篮板，还勉强过得去，但G2战只拿到2分2板0助攻，比他还差。

    乔丹没有说话，将一条毛巾盖在了脸上，靠在衣柜上陷入了沉默之中。

    更衣室里的空气似乎凝固在了一起，没有人敢说话，任何动作都是小心翼翼的，不敢发出任何声音。

    “这次公牛麻烦了，唉！”

    王铁军家里，张合理叹息道。

    “扳不回来了吗？”老王问道。

    “扳回来的机会肯定有，回到主场，公牛有机会拿下两连胜，那时候压力就到了尼克斯这边，比较双方的心理素质，乔丹绝对胜出一筹，到时候结果就不好说了。”张合理分析道。

    “所以关键就是接下来的公牛两个主场？”

    谷发

    “嗯，对。”

    “都在做无用功，这两个球队管他哪一个杀进总决赛，都得倒在我们脚下，他们现在也只是拼命争个当老二的机会而已，有什么意思呢，老二也是输家。”

    老王同志不屑地道。

    “……”

    张合理嘴巴张大了，铁军啊，小王同志，你啥时候这么狂了？

    二人的心态是完全不同的。

    张合理在芝加哥这几年，见惯了NBA的强大，更见惯了公牛与乔丹的强大，他看NBA和乔丹，是向上仰视。

    但王铁军不同，之前他对NBA认识根本不多，即使进入NBA之后，太阳队战绩联盟第一，打公牛也是一胜一负，他自己的表现也不是太差，论单打独斗，联盟没有人能真正压制他的低位进攻，你让他如何对NBA和公牛有敬畏之心？

    就算是乔丹，一次在太阳队头上轰下50分，一次49分，但一胜一负的战绩，他对乔丹也不是那种无敌的感觉。

    更何况现在公牛二连败，乔丹得到的分数不少，但效率一般，更加不会觉得乔丹所向无敌了，在他眼中，乔丹也就是比巴克利稍厉害一点而已，不是不可战胜的。

    26号，太阳队上午没有训练，在家休息，下午有适应性训练。

    昨晚睡得不算迟，8点半的时候，王铁军就起床了，和张合理一起吃过早餐，开始翻看报纸，准备消化食物之后再去做速度和柔韧性训练。

    “这媒体啊，现在对乔丹的指责越来越厉害了。”张合理翻了几份报纸，都不想看了。

    “说明他火呀！”

    老王道：“不然你什么时候看媒体这么骂过我？哪天媒体这么骂我的时候，我就真正的火了。”

    张合理一怔，笑骂道：“你小子，合着你一天到晚就想着媒体来骂你啊？”

    “哈哈……”

    老王大笑起来。

    张合理叹息道：“欲戴王冠，必承其重，这话真没说错。”

    “什么意思？”老王问道。

    “字面意思，就是你要戴王冠，就得承受它的重量。就好比现在的乔丹，他是联盟的招牌，受到最大的关注，但他的一举一动也被媒体放大了，所以受到了指责也是最多的，压力也最大，如果意志软弱一点，精神都可能崩溃。”张合理解释道。

    这天晚上，西决G2战开始。

    七点半，两队首发名单公布。

    超音速：肖恩坎普，萨姆帕金斯，德里克麦凯，里基皮尔斯，佩顿

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    “我就说了，超音速是放烟雾弹，雨人的伤根本不严重。”主队更衣室里，助教刘易斯说道。

    “管他上不上，反正要弄死超音速。”王铁军不爽地道。

    “老K，你要小心一点雨人那个混蛋，他根本没脑子了，一时冲动对你下黑手也是有可能的。”巴克利叮嘱道。

    “我知道了。”他点点头道。

    自己下半身的抗伤病能力一般，确实要注意一下，免得受伤了。

    十几分钟之后，两队首发在球员通道碰头了。

    冤家碰头，分外眼花。

    雨人死死地盯着王铁军，眼睛里只差冒血了。

    前天他摔得半死，现在身上骨头还在疼，全是老K这混蛋的错，今天他要找回来。

    “特么的，你看什么？上次拉我下来的帐还没和你算呢。”王铁军大步上前，逼向了雨人。

    雨人脸皮一抖，脚下向后退了半步。

    论打架，他有自知之明，吨位相差太多了，恐怕弄不过以暴力闻名联盟的老K。

    “老K，别冲动！”

    守在一边的安保们一涌而上。

    但他们的动作迟了一点，王铁军已经冲到了雨人的身前，后者转身就跑，却一头撞在了后面的墙上，他上去一手叉住雨人的喉咙按在墙上，挥拳就打。

    “啊！”

    只一拳，就打得雨人惨叫声起来。

    不待他打第二拳，安保一涌而上，将他拉开了。

    雨人被一拳打在了嘴巴上，满嘴都是血，吐了一口血水，几颗牙齿掉在了地上。

    “嘭！”

    被拉开的王铁军挣扎不脱，一脚踹了过来，又将雨人踹在了墙上。

    雨人怕了，想跑，他怕被老K这个疯子打死在这里。

    超音速的其他四人谁也不敢上来阻挡王铁军，连劝阻都没有，只是呆在一边，手足失措。

    “快出去！快出去！”

    这时客队出场，外面的主持人在喊叫，不用安保催促，连雨人在内，五个超音速球员一窝蜂地冲了出去。

    “别跑！”

    王铁军的咆哮声在后面响起，只让他们冲出去的速度更快了。

    “怎么回事？”

    超音速的主教练乔治卡尔看到几个首发一齐跑了出来，形似慌张，而雨人则是满嘴的血，不由大惊。

    “老K那混蛋打的。”佩顿气愤地道。

    “他疯了吗？”乔治卡尔气结。

    “他就是个疯子！”雨人失态地尖叫着，但他的声音有些漏网，几颗门牙被打掉了。

    “哼！”

    这时太阳队主教练韦斯特法尔走到了这边，看到雨人的狼狈样子，冷声道：“敢在老K背后的黑手，居然想废他，你胆子真大！”

    “你？”

    乔治卡尔悲愤地道：“打也打了，这事两清了吧？”

    “嘿嘿！”

    韦斯特法尔冷笑两声，也不做回应，而是上前一步，和出场的王铁军等人击掌。

    “这群暴力份子！”

    乔治卡尔气得发抖，他不满地对雨人说道：“坎普，你也是疯了，从后面拉他下来也就罢了，对他什么保护也没有，你还是个职业球员吗？你是打球，不是杀人。”

    “我？”

    雨人委屈之极，咋冲着我来了，我才是受害者。

    “队医，给他处理一下。”乔治卡尔回头喊道。

    三个裁判这时聚集在一起，很显然，他们的视线不时地扫一眼雨人。

    “伙计们，哨子严一点，他们在场下先干过一场了，不能让他们漫延到场上来，绝对不允许。”

    今天的主裁换了一个光头，看上去很严厉，他对两个同伴说道。

    “OK。”

    那两个裁判点了点头，没有反对。

    ABC直播席上，比尔沃顿盯着面前的屏幕看了一下，笑道：“约翰，看到了，雨人的嘴巴破了，队医应该塞的是止血棉，那肯定不是自己跌倒摔的。”

    “他在场下应该就戴上牙套的。”约翰汉克斯道。

    “噗哧！”比尔沃顿笑喷。

    八点，比赛开始。

