    肖恩醒来的时候，只觉得自己精力充沛，浑身上下舒畅无比，闭上眼睛，他能够感觉到体内那股似有若无的旺盛魔力，昨天之前，肖恩并没有这种感觉。

    当然，肖恩有这种明显的感觉，那是因为昨天刚刚经历了二次魔力觉醒，凭空增加了近乎一倍的魔力，所以才会有这么明显的感觉。

    另外值得注意的是，肖恩新获得的天赋【魔力觉醒】并非只是单纯的增加魔力觉醒的次数，也增加了肖恩随着年纪的增长，魔力增长的速度。

    换言之，若是之前的肖恩，每年增长的魔力数量是10，那么现在的他每年魔力的增长便是将近20，增长的速度提升了接近一倍，对于肖恩来说，这才是【魔力觉醒】这个天赋带给他的最大惊喜。

    咔嚓……

    病房的门被推开，斯内普仍然是那股走路带风的样子，从外面走了进来，站在肖恩的病床之前，直接开喷。

    “肖恩·伯斯德！你那格兰芬多一样的巨怪大脑到底在想些什么？我之前让你离救世主远一点，你貌似根本没把我的话当一回事，一意孤行的要和伟大的救世主混在一起，像愚蠢的韦斯莱一样，乐于成为救世主的小跟班，为救世主的莽撞、自负、无脑付出你的一切甚至是生命吗？”

    看着向自己不断喷吐毒液的斯莱特林蛇王，肖恩很清楚，自家院长对自己不单没有一丝一毫的恶意，反而是因为对自己有所关切才会如此。

    待得斯内普喷吐的毒液告一段落，肖恩这才微笑着对其说道：“教授，我很抱歉没有听从你的劝告，我本来打算前去劝哈利离开的，结果听哈利说有人要盗取魔法石，这才想要和他一起前去看看，而且我身上有祖父留给我的魔法物品，它可以保护我。”

    纯白怀表的存在，无论是开学初期米里森他们闹出来的动静，还是之前在哈利的眼皮子底下避免了奇洛一次死咒的情况，都让自己身负纯白怀表的事情不再是秘密，所以肖恩也没有必要在这一点上隐瞒什么。

    果不其然，听到肖恩的话，斯内普略微皱眉，道：“肖恩，任何魔法物品都有上限，这一次你固然靠着魔法物品避免了伤害，可是下一次，就未必还能这么顺利了。”

    “这一点，我个人非常赞同西弗勒斯。”

    肖恩和斯内普同时转头看向病房门口，只见邓布利多手里拖着一小把比比多味豆，一边吃着，一边从外面走了进来。

    坐在病床边的凳子上，邓布利多把手里的比比多味豆递了过去，向肖恩推荐道：“比比多味豆，非常不错的糖果，从哈利那里拿来的，尝尝？”

    魔法界的糖果零食，肖恩也尝试过，有一些他很喜欢，有一些他不是很喜欢，比如邓布利多此时递过来的比比多味豆，肖恩非常不喜欢超出自己掌握的不确定性，所以他也不喜欢比比多味豆这种有可能自己找坑的玩意。

    但是邓布利多递过来的零食，肖恩觉得自己还是应该给校长大人一点面子。

    这不是怂，只是单纯的尊敬老人。

    捏了一颗比比多味豆塞进了嘴里，肖恩微皱眉头，咬破糖豆，一股清新的水蜜桃香气瞬间充斥了肖恩的口腔，而与肖恩相对的是，邓布利多本来期待的表情变得一言难尽起来。

    “嗯，看起来，肖恩你应该是吃到了一个不错的味道。”

    “水蜜桃味的。”

    “哦，那可真幸运，我就很不走运了，我刚才吃的是臭袜子味的，嗯，真难吃。”

    看着邓布利多还有想和肖恩继续分享比比多味豆的想法，斯内普略有不耐烦的说道：“邓布利多，肖恩需要更多的休息，有什么事尽快说吧。”

    对于斯内普的话，邓布利多倒也不以为意，只是点点头，收起了手里的比比多味豆，露出了那标准的温和又慈善的笑容，道：“肖恩，昨天晚上的事情，不知道你愿不愿意和我们说说？”

    昨天晚上的事情，肖恩当然不会隐瞒，他也隐瞒不了，所以除了详细的战斗方式简略的说了一下，其他的方面都原原本本的告诉了邓布利多。

    作为摄神取念大师，邓布利多可以在不使用魔法的情况下，感知到对方是否和自己说了真话，对此肖恩也早有准备，大部分的经过都说的没有问题，少数有问题的，也只是关于自己能力的方面，这部分肖恩一言代过，邓布利多也不会追问什么。

    询问完毕，邓布利多缓缓的点头，道：“非常感谢你的如实告知肖恩，你帮了我们很大的忙。”

    听着邓布利多的话，肖恩点点头，然后明知故问的说道：“教授，昨天晚上我遇到的那个，就是那个贴在奇洛教授后脑上的脸，真的是伏……神秘人吗？”

    “如果没有意外的话，没错，就是他！”邓布利多的脸色变得严肃了一些，点头对肖恩认真的说道：“说到这里，肖恩，我有一件事情需要拜托你，我希望你能够帮忙保密这件事情，无论是谁，你明白我的意思吗？”

    肖恩看着邓布利多，恍惚间意识到了邓布利多的意思，道：“我家里的人也不行吗？”

    “肖恩，你要明白，保密并不是为了隐瞒和欺骗，而是为了保护他们。”

    看着认真的邓布利多，肖恩实际上也没有把这次的事情告诉父母，还有伯斯德家那边的想法，所以当他听到邓布利多的要求，便也点头应道：“好的，我会保密的，教授。”

    “那就多谢你的理解和帮助了，肖恩。”邓布利多微笑着，调整了一下身体的坐姿，然后继续说道：“另外有一件事我不得不提醒你一下，你身上的纯白怀表的确是一件非常不错的魔法物品，但是它有一个非常大的缺点，它不够隐秘。

    虽然我不知道，它是什么时候落入伯斯德家族收藏中的，不过在魔法界，在一些上了年纪的巫师，或者年代久远的家族中，纯白怀表是一件非常著名的魔法物品，所以很多巫师或者家族，都知道如何应对这件魔法物品。”

