    兀鲁图斯部，高台上，胡努尔用简易的木质喇叭念着一个个‘功臣’的名字。除了在正面战场发挥作用的战士，为他们提供粮草物资以及火器弹药的普通人和工匠，也都在受赏的范围内。

    所以此次受赏的人很多，这种喜悦也得以扩散，成为整个部落的一大幸事。不过前期都不是什么大封赏，只是针对普通军民赏赐一些兀鲁图斯部出产的商货和牛羊财货而已。

    由于现在部落的扩大，直属兀鲁图斯部的牧民已经超过一万户。所以再实行之前吃大锅饭的制度，就很容易将部落的财力给拖垮了。而且让底下的部民拥有自己的私有财产，也是一种社会的进步。

    牧民格根一家就很幸运的分配到自己的牛羊和骆驼，数量不算多。牛八十来头，羊三百来头·，骆驼一百来只，还有二十几头马，不过马不是用来卖钱的，而是自用。

    因为现在的兀鲁图斯部，已经开始实行官办养马了。这样择优配中，出现良马的几率才会高。

    当然，这些牛羊马也不是免费送给格根一家的。天下没有免费的午餐，兀鲁图斯也没有太多的财力去做慈善。而且给予太多，有时候还会造成负面影响。

    所以格根一家的牛羊马都是通过分期还款的方式得来的。只要每年还上三分之一数量的牛羊马，持续还上五年，那以后这些牛羊马骆驼就是他们的了。

    这个条件在后世而言，某种程度上来说算不得优渥。因为养殖业对这些牧民来说，要自负盈亏的。如果出现天灾人祸，或是被豺狼等偷袭了，那这些牧民就得自尝苦果了。

    但在这个时代，对于这些原本连一头羊的财产都没有，甚至连自己的人身自由权利都没有的牧民而言，这已经是他们做梦都不敢想的事情了。

    当下兀鲁图斯并没有出现在受赏的高台上，这场小场面，礼曹那边也只派了一个不太重要的那颜助助场。

    便见王帐里，兀鲁图斯，可敦额吉塔娜，还有暗卫主事石抹朵嚓都在场。

    而在他们中间，正跪着一个人。

    “大王，臣下已经查明。玛依莎与千户长搏钵斥斤交往甚密，兵曹泄密一事，也是由搏钵斥斤之口传于玛依莎，从而被传扬开来。”。石抹朵嚓的话不多，三言两语便介绍完了整个事情的经过。

    兀鲁图斯没有立即说话，而是看向额吉塔娜。毕竟这是她的人，理当由她来管。

    “玛依莎，你还有什么好说的？”，额吉塔娜沉着脸，极力忍着怒气道。

    “奴自知死罪，无言再辩。只是此事可敦也交代过的，让奴一定要传扬出去，绝不能让兀鲁图斯部太平。”。

    这种话犹如惊雷，一下子将额吉塔娜劈得呆立在当场。

    “你在说什么混账话？！”，兀鲁图斯立即喝骂了一声。石抹朵嚓也脸色大变，毕竟在来的时候，玛依莎可是没有说这些忤逆的话的。否则的话，他一定会查明了再带上来。

    自起失职，石抹朵嚓赶紧冲上去捂住玛依莎的嘴，就要防止她再胡乱攀咬，引发更大的麻烦。

    但又急又气的额吉塔娜已经反应了过来，出声道：“放开她！让她说下去！”。

    “奴该说的已经说了，可敦即便再恼怒，奴也是不敢瞒着大王的。”，说着，还楚楚可怜的看着兀鲁图斯。

    可惜兀鲁图斯不是一个没见过女人的初哥，这种低级的绿茶手段，实在不够看的。因而理都没理，并冲额吉塔娜安慰道：“我是相信你不会这样做的！有什么话，你现在就问她吧！”。

    这份信任让额吉塔娜莫名的有些感动，眼睛微红。但这种场合，她还是知道要控制情绪的。因而极力的平复了心情，别过脸冲玛依莎道：“你如此攀咬我，可是存了必死之意？”。

    “奴背叛主子，自知必死。只是就算死，奴也要让大王知晓你的真面目！”，玛依莎义愤填膺的说着，好似自己是个忠心赤胆的勇士。

    “哼！你以为，这样大王就会高看你一么？可知多行不义必自毙！”，额吉塔娜说着，又冲兀鲁图斯道：“大王，我对封赏一事确实一无所知。如今被贱奴攀咬，我也确实无力自证。是打是罚，我都任由大王处置。”。

    “你在说什么胡话。”，兀鲁图斯佯装生气的训斥了一声，就冲玛依莎道：“无论你是出于什么目的，本王都可以告诉你。本王相信可敦绝不会背叛我。”，说罢，就让石抹朵嚓将人带下去，无论用什么手段，都要弄清楚玛依莎还藏着多少话。

    听到这里，玛依莎已经面色煞白了起来。之前因她是额吉塔娜的人，泄密之事也无法确定就是和她有关，所以也不敢用什么过激的手段。但如今兀鲁图斯既然发话了，那就没什么好顾忌的了。

    石抹朵嚓已经忍不住开始想象，暗卫的刑具在玛依莎身上过一遍的痛快场景了。

    “大王！难道你对奴一点情意也没有吗？”，玛依莎绝望的看着兀鲁图斯，感觉自己的天都要塌了。

    “呵！是谁告诉你，我对你有情意的？”，兀鲁图斯感觉自己要被气笑了。

    “假的！假的！搏钵斥斤骗我！”，玛依莎感觉自己的天都塌了。

    兀鲁图斯已经两次听到博钵斥斤的名字，石抹朵嚓马上请示道：“大王，要不要带过来？”。

    “不用！先派人盯着。若有万一，准许见机行事！”。石抹朵嚓领命，马上退出去安排了。

    帐篷内，就只剩下兀鲁图斯与额吉塔娜了。

    没有外人，额吉塔娜的情绪再也控制不住，哽咽着，就哭出声来。无论是玛依莎还是搏钵斥斤，都算是她的人。毕竟博钵只斤的命，之前还是她帮着保住的。没想到，这两人却都背叛了自己，实在叫人心寒。

    兀鲁图斯也明白她的感受。只抱着她的脑袋，让其靠在自己的肩膀上。

