    闻言，刀龙将手中雪茄熄灭，沉声怒斥：“一群废物，一个学生都解决不了，要你们有何用？”

    “龙哥，我们现在该怎么办？要不要派人直接去那个宁凡的住处将其......”

    男子做了一个抹脖子的手势。

    “去，只要跟云澜那个女人有关系的，都不许放过，既然干了那就干一次狠的，派两个天会的人去吧。”

    “是！”

    深夜三点钟。

    江雨柔等人早习惯了宁凡晚归，已经早早的就入睡了。

    但是门外已经来了不速之客，两个黑衣人翻越围墙走了进来。

    门口的两个保镖察觉到之后，手电筒随即往出现动静方向一照，却没有看到人。

    “难道看错了？”保镖疑惑了下。

    两个杀手穿着夜行衣，紧紧地贴着墙壁，随即快速的靠近了别墅，翻开窗户进入。

    此时，同样身为杀手的齐欣妍睁开了眼睛，她闻到了同行的味道。

    “难道是有人来抢生意了？”

    齐欣妍通过窗户翻到外面，矫健的来到了凌菲的房间。

    此时凌菲还在睡眠中，齐欣妍走过去捂住凌菲的嘴唇，惊醒了她。

    凌菲看到是齐欣妍，放下心来，这时齐欣妍小声说：“嘘，有外来者，来者不善，小心。”

    听到这话，凌菲翻起来拿出了自己的配枪。

    两个杀手已经到了二楼的房间，可是房间好多，他们不知道宁凡睡在哪里，只能够一个个的找。

    “小心，不要用枪，吓到雨柔她们不好。”齐欣妍说。

    “嗯！”

    凌菲将枪收起来，听着门外面正在一点点靠近的脚步声。

    “一二三......”

    突然，齐欣妍一打开门，光着脚踹出去，正中一个杀手腹部。

    凌菲顺势而出，接上了一个飞踢。

    杀手很是倒霉，没有回过神就被两人联手打得差点没吐血，倒在地上滑行了一段距离。

    在另外一边搜索宁凡房间的杀手赶紧出来，立刻拿出了匕首。

    随即冲了过去，四人在楼道里面激斗。

    不管是齐欣妍还是凌菲可都是搏斗的高手，面对着寒光闪烁的匕首没有任何的畏惧。

    凌菲一个手肘击打在对面的脸上，导致对面鼻血直流。

    至于另外一个杀手更加不是齐欣妍的对手，只是有凌菲在，齐欣妍隐藏了实力。

    两个杀手相视一眼，深知自己在这两个女人面前讨不到便宜，打算立刻离开。

    “想走？”

    凌菲想要追，但齐欣妍将其拉住，说：“不要追，他们的目标很有可能是雨柔她们，小心调虎离山。”

    “嗯！”

    于是，凌菲走去宁凡的房间一看，诧异的说：“宁凡这家伙不在，死哪去了？”

    “可能是在外面过夜吧，不用担心他，宁凡都应付不了的对手，我们也很难对付，打电话问一下就行了。”齐欣妍说。

    她可是见过宁凡的手段，这样的人被组织评为a级危险人物完全就是小看他了，起码也是s级的恐怖存在。

    “这些杀手真是无法无天，接二连三来。”凌菲气呼呼的说。

    “菲菲，你真的不应该接触这个事情，很危险。”

    齐欣妍很是担心的说，毕竟凌菲的性子比较耿直冲动，在这勾心斗角的局面下很容易出事。

