    出了屋以后，王昊就按照螺旋线的轨迹一样，一圈接着一圈的，就以自家老房子为中心，这么漫无目的的转悠了起来。

    一边走着，他一边用手机在网上搜索相关的令牌。

    主要的关键词，有三个：窃听、距离、半径。

    几个词组合起来一搜索，立马就跳出来一堆搜索结果。

    唉！

    现在这年头儿，什么东西都能被拿出来在网上炫耀，查这点儿东西，完全没有难度啊！

    闯到我家里，还装窃听器，你们这套手法，已经过时了！

    具体是胡文明请来，还是唐巳维派来的人，目前还没找到人，王昊无从判断。

    但是，他唯一可以确定的是，这些看起来好像很专业的人，所干出来的事儿，实际上……很不专业！

    也不看看，现在都什么年代了？

    还玩窃听器？

    有能耐，你们倒是把我手机给黑了啊，没准儿就能趁着我洗澡或者上厕所的时候，偷偷开启我的摄像头，给我录段小视频啥的……

    王昊觉得，像他不怕挨揍，但又比较要脸的人，其实并不难对付。

    偷拍他的果照威胁他，都比拿把刀架在他脖子上管用。

    可惜，跟他有仇的人就是不懂这个道理……

    咦？

    绕出了好大一圈，没过多久，王昊就发现了一辆，他从来没在村儿里见过的大面包车。

    本能的看了眼车牌，嗯……

    什么都没看出来！

    这个还真不能怪王昊，毕竟他既不会开车，也不怎么懂车。

    从车牌上，他除了能看出来，这不是外省的牌照以外，还真看不出来什么有用的信息。

    不过，在看到这辆大面包车所停的位置后，王昊却是倍感无奈。

    因为这辆车，居然好死不死的，正好停在了他那几亩菜地的边儿上。

    或许，是由于这附近比较偏僻的缘故？

    躲在我家菜地旁边儿监听我，你们这可有点儿过份了啊！

    活动了一下脖颈，王昊就这么朝着那辆大面包车的方向走了过去。

    车子虽然熄火了，但车里面还坐着几个人。

    来来来，让我看看，你们是什么成色！

    从小到大，唯独不怕找事儿的，王昊也不废话，走到面包车前头，手一伸，就在涂了防窥膜的车窗玻璃上敲打了两下。

    车窗摇下后，王昊看到了车里坐着的司机。

    那是个中年男人，人到中年，顶上已秃……但他这种秃，却并不是天然的，而是后天人工修成。

    以王昊那丰富、但又不是太丰富的江湖经验，他一眼就能看得出来，这家伙之所以会弄出这么个“发型”，原因就在于，这样能让他看起来，显得更凶悍一些。

    没错儿！

    这么一颗光头，再配上两只牛一样的眼珠子，以及那满脸的横肉、膀大腰圆的身材，乍一看还真挺能唬人的。

    只不过很可惜的是，凭这还吓不住他王昊！

    光是长得凶，有什么用？

    长得再凶，也不如手里有把枪！

    “干什么？”

    “还装？”

    王昊连半句废话也没多说，直接伸手就是一拳。

    砰！

    拳头顺着车窗打进去，砸在了司机的左脸上。

    紧接着，王昊顺手把人从里往外一抓，愣是把这起码有一百七十多斤的壮汉，给从那小小的车窗里拽了出来。

    抬脚一踹，后脑勺撞在车门下半截上，这位长得很凶悍的壮汉，当场就两眼一翻白，晕了过去。

    “我……”

    副驾驶位上，还坐着一个戴着墨镜，染了一头黄毛的青年。

    很明显，他压根儿就没想到，王昊会二话不说，直接动手打人，但他刚想本能的出口成脏，王昊的手，已经再一次伸进了车里，劈手就一把扣住了他的面门。

    “唔……”

    “出来吧你！”

    黄毛副驾，并没有像之前那光头一样，被王昊给直接从车窗里拽出来，而是脑袋被薅出车窗后，直接就被王昊在后脑勺上重重的拍了一巴掌。

    啪！

    一声闷响，喉咙在车窗上一垫，也是二话没说，干脆利索的就晕了。

    看到有辆没见过的大面包车停在自家菜地旁边，车里的人全是陌生人，连问都不问，当场就动手打人？

    不，王昊还没那么暴力。

    他之所以一看到人就直接动手，有个很重要的原因，那就是——他眼睛不瞎！

    明显一眼就能看出来，这光头是认得自己的模样，干嘛不揍他？

    事实上，王昊这次还真没猜错。

    黄毛副驾的半截身体卡在车窗里的同一时间，这辆大面包车的后车门也推开了。

    紧接着，就有个留着板寸头的的青年，戴着耳机，左手拿着个带了根天线，好像信号接收器一样的东西，右手则是拎着一把西瓜刀。

    “你干什么？”

    “这话，好像应该是我问你吧？”

    两个同伙都已经干脆利落的扑街了，板寸头已经看得很明白，眼前这个王昊，明显是个练家子。

    对比了一下双方的体格，显然是觉得自己应该能干得过，他狠狠一咬牙，抡起西瓜刀，就朝王昊身上砍了过去。

    只不过……

    有些时候，事实就是这么无情。

    尽管板寸头的这一刀势大力足，速度也很快，但是……王昊在他抡起刀子的前一秒，猛的向前突进了一大步。

    紧接着，抬脚就是一踹。

    在阳光照耀下，正闪烁着凛凛寒光的西瓜刀，才刚刚扬起来，都还没来得及劈下去，板寸头的肚子，已经被王昊一脚踹了个结实。

    噗！

    发威快，扑街更快！

    眼见这小子捂着肚子，疼得满地直打滚儿，王昊也没理他，自顾自的从地上捡起了那部好像信号接收器一样的东西。

    知了！知了！

    自己都已经出了门，老房子里又没有人，当然听不到什么人声。

    但是，王昊却从耳机里，清清楚楚的听到了知了那烦人的噪音——他临走前，就有听过到这种声音。

    如果没有什么意外，这应该已经算实锺了。

    “唉！”

    无奈的摇起了头，王昊看着地上那板寸头那副眼里带着恨的模样，无语道：“你在我家里装窃听器，还好意思跟我耍横？”

