    

    “你们是富人！”劫匪首领实话实说，要不是看到你们都穿的这么好，我们才不来打劫哪，湘地这里不好混呀，各地的乡绅都有各自的家丁，一出门带不少人，我们也不敢惹，只有对你们这些富裕的外地人下手。

    富人？李昌宪看了看自己，又看了看李虎儿等人，再看看后面的灾民。哦！是自己给这些灾民穿好衣服惹的祸。

    “小兄弟，你弄错了，后面都是灾民，我给他们买了衣服，打算带他们去岭南生活。”

    李昌宪也无语，带着一群灾民本来就不讨好，这不还被人误解了，这个事情一定解释清楚。还招手后面的白老头过来，让劫匪首领看看。

    “不是富人呀！我们打劫错了，认打认罚，随你们便！”

    劫匪首领也很光棍，也不管打劫错了还是没打劫错，先认错，希望李昌宪他们能放他们走。

    “走，去哪里？我们好好谈谈，谈好了，我再放你们走！”

    李昌宪现在很无聊，好不容易碰到一个能谈的人，当然不放他了。

    “让你的人等一下，不要乱！”

    李昌宪对劫匪首领说，示意劫匪首领要他的人都在原地等候，阿布达等人还在看着他们哪，不要乱来。

    “你们怎么拿着木棒和粪叉，怎么这么不专业呀？”

    李昌宪坐在马车上，看着这个名叫张源生的劫匪首领，很好奇他们是附近的农民还是专业的劫匪呀？

    劫匪首领张源生介绍他们一些是湘地的农民，还有一些是从其他地方逃难来的，而他和几个人是赣省的兵丁，因为在兵营里无法得到足够的军粮，想找上司理论，都被上司找理由给遣散了。

    于是，他们几个回到湘地老家，但也是无法生存，只好流浪到这个地方，集结了一群逃难的人，平时在这个山上种植一些粮食，产出的粮食根本无法接济所有人，所以有时也做做无本的劫匪生意。

    李昌宪看着劫匪首领张源生，也是十分感慨，上次自己从许大胖子那里拿到那么多的军粮，这又不知损害了多少将士的利益。但是你不要，许大胖子也会给其他人的。

    李昌宪想着想着，也是十分歉疚。

    “你们这样也不行呀！如果你们这样做，总有一天官府会腾出手来，拿你们开刀的！”

    李昌宪想找揽这些兵丁，自己在万陵县也要有自己的根底队伍，不能总靠赵元他们几个人。反正快要到岭南了，带上他们也花费不了多少啦，毕竟已经花费了很多啦！小的都花了，怎么能吝啬大头啦！

    “我们不怕，他们来了我们就往深山上躲，他们找不到的！”

    张源生也看到李昌宪很好说话，也放下了戒心。

    “还是别做劫匪啦！”

    李昌宪笑着说，希望张源生能主动提出跟随自己。        

