    夏珠目瞪口呆看着司容止！

    司容止脸上是宠溺的笑。

    夏珠舔了舔嘴唇：“那个司先生啊，我不需要。”

    虽然她很喜欢吃肉。

    但司容止给的，不能要啊。

    “你敢不要！”张玉琴瞪了夏珠一眼。

    夏珠：“……”

    “我就不要！”夏珠掷地有声！

    虽然你是我妈！

    但我也不能惯着你！

    话音刚落，电话铃声响起。

    看到来电“夜辰”两字，司容止笑了笑。

    他说道：“我去接一个人，马上就来。”

    司容止一走。

    张玉琴就赶紧打了电话给一宝的老师，让一宝接电话。

    她知道，一宝也最喜欢吃猪肉！

    她要让一宝逼着夏珠接受这座养猪场！

    夏珠听孩子的！

    而一宝听说要有座养猪场后，兴奋得不行。

    夏珠和一宝耐心说，不是他们的，不能要。

    一宝虽然嘴馋，但也是懂道理的。

    他想想后说道：“麻麻，那窝们步要，但尼拍个照给窝看好不好，拍猪猪的照片。”

    一宝还从来没有见过活的猪！

    夏珠一口答应！

    这好办。

    一宝又说道：“麻麻骑在猪上给窝拍，动画片片里都是这样演滴！”

    夏珠：“……”

    啊！

    让她骑在猪上拍照？

    这个有点难度啊。

    见夏珠没说话，一宝奶声奶气说道：“麻麻，窝想看看，麻麻骑在猪上，肯定特漂漂滴。”

    夏珠咬咬牙！

    虽然骑猪，这有些难度！

    好像也和她的气质不符合！

    但没有关系！

    她宝贝这么说了！

    她就骑！

    夏珠说道：“一宝想看，麻麻就拍，等着！我的一宝！”

    说完夏珠袖子一撸，将手机给了张玉琴。

    “妈，帮我拍照！”

    说完夏珠拜托猪场的管理人员牵出了一头看似最温顺最强壮的猪。

    嗯嗯。

    胖猪猪这么强壮，应该承受得了她体重。

    夏珠摸了摸猪：“胖猪猪，帮帮忙，就拍一张照片。”

    说完夏珠爬了上去：“妈，拍照。”

    张玉琴：“……”

    自己这个女儿，真是惯小孩惯到没边了！

    让她骑猪就骑猪！

    张玉琴叹气，拿起了手机。

    下一秒，张玉琴瞳孔放大。

    在夏珠爬上的瞬间，温顺的猪忽然发起了狂。

    它的大屁股一顶，随即就狂奔起来。

    而夏珠还骑在猪上。

    “救命啊！救人啊！”张玉琴急得大喊：“猪把我女儿带走了！”

    工作人员也赶紧去追。

    但猪跑得太快了。

    夏珠只觉得耳边“嗖嗖”刮着风。

    她只能弯身死死搂住猪身，防止掉下来。

    与此同时。

    司容止和夜辰走了过来。

    夜辰笑着说道：“这个猪场是我当初好玩买下的，没想到你现在要。”

    顿了一下夜辰又道：“不过容止，认识你这么久，我从来不知道你对猪有兴趣。”

    司容止道：“我是送给我最爱的女人。”

    夜辰微微扬了扬眉：“哪个女人这么厉害！竟然让你送一个猪场？”

    夜辰很是好奇。

    在他印象里，司容止不像是会去买猪场的人。

    而就在他说完的下一秒，一头猪向他们狂奔而来。

    猪上，骑着一个女人！

