    第283章 借力打力

    这一下长耳定光仙心中唯一的奢望，也彻底随之烟消云散了。

    甚至怀疑自己已经没有机会，在转头西方教门下了。

    毕竟自己杀了这么多西方教的弟子，难免会让对方记恨自己。

    哪怕这些弟子是西方教授的炮灰，也不应该死在他长耳定光仙的手中。

    而陈玄却把长耳定光仙的表情，完完全全的看在了眼中。

    并且直接开口，对长耳定光仙说道：“事已至此，我也就不必隐瞒什么了。

    这次将你们派往两军阵，前本就是对你们的一次考验。

    战死在两军阵前的暂且不说，今天就说说你们这几个活下来的。

    你们心向西方教的事情不仅我知道，就连师尊也早就知晓。

    其中以你毗卢仙和长耳定光仙为首，只不过你比这些记名弟子要聪明的多。

    知道如何去隐藏自己，让别人站出来替你们挡刀子。

    事到如今，你们能不能去得了西方教，你们心中自然也十分清楚。

    念在多年同门的份上，我今日再给你们最后一个机会。

    只要你们能够向我证明，你们已经断了去西方教的心思，我便可饶过你们。

    有你们在两军阵前建功立业，弥补你们之前所做的事情。

    当然，如果现在你们还敢跟我耍小心思，我保证你们脸上封神榜的机会都没有。”

    陈玄说完之后便直接站起身来，随之身体便消失在了芦棚之内。

    只留下毗卢仙和长耳定光仙，以及仅剩的几名截教弟子。

    此时那些截教弟子，看向毗卢仙和长耳定光仙的眼神，已经多出了一丝怨毒。

    其中一人更是直接开口，对长耳定光仙问道：“刚才大师兄所说，可是真的？”

    长耳定光仙并没有回答那名弟子的问题，而是直接开口说道。

    “事到如今已经到了生死关头，你竟然还有心思追究这些。

    现在路已经摆在了你们的面前，至于怎么走，你们自己选择。”

    说完之后便直接转身离开了芦棚，借着夜色向着姬旦的大营而去。

    毗卢仙更是紧随其后，也跟着长耳定光仙一起来，到了姬旦大营的上空。

    “定光仙，难道你已经真的决定了？”

    “现在我们还有选择吗？”

    毗卢仙不由得叹息了一声，“是呀，现在就算是西方教还能容纳咱们，咱们也未必有机会到西方灵山了。

    除非西方二圣会亲自来迎接咱们，否则还没等咱们到西方灵山极乐世界。

    大师兄便会将他们挫骨扬灰，只能在九幽炼狱中度过余生了。”

    说着，毗卢仙便将烈日珠拿在了手中，看那意思是准备直接动手了。

    只不过却被长耳定光仙给拦了下来，“师兄莫要着急动手。

    既然咱们已经下定决心，那就要真正的做出表态才行。

    大营中的那几位师弟，未必会像你我这般明哲保身。

    恐怕他们会选择即刻投敌，觉得自己只要到了对方大营，便可安然无恙。

    等一下只要他们进了姬旦的大营，咱们便可以此为借口出手。

    不仅将他们尽数斩杀，也可以将所有西方教弟子一起灭了。

    而且还要让他的大军损失惨重，如果能够全军覆没，那就最好了。”

    毗卢仙听后不由得眉头一皱，“如果咱们真的对人族出手，恐怕大师兄未必高兴。”

    长耳定光仙叹息了一声，“为了安全起见，咱们最好的结局就是闭关思过。”

    毗卢仙瞬间明白了长耳定光仙话中的意思，同时也不由的点了点头。

    如今他心中也是十分清楚，就算自己这一波表忠心，让陈玄接受了

    也未必代表陈玄会真的相信他们，甚至将来陈玄还会测试他们。

    那丝的结果是什么，连他们自己都不敢去想。

    如果真的碰上了弥勒道人，或者是药师王他们的话，自己的小命可就真的不保了。

    所以二人很快便达成了共识，就这么站在半空之中等待着。

    果然不出长耳定光仙所料，那几名截教弟子真的向着姬旦大营而来。

    而且度厄真人竟然亲自出迎，并且将他们让入了大营之中。

    事到如今，一切都在按照长耳定光仙的预计所发展。

    这不免让长耳定光仙的脸上露出了笑容，并且开口对毗卢仙说道。

    “师兄，是时候咱们出场了。”

    说完之后，便直接从半空之中落到了大营的辕门之外。

    度厄真人和姬旦，还以为是长耳定光仙和毗卢仙，也来投靠他们。

    当下再次亲自出迎，准备用最高礼节将这二位让入大营之中。

    毕竟平白无故增添两位大罗金仙巅峰境界的强者，对于姬旦来讲，绝对是超强助力。

    可是度厄真人却没有想到，自己竟然用热脸贴了人家冷屁股。

    只听长耳定光仙开口对度厄真人说道：“度厄真人，大师兄今天好像已经警告过你了。

    只可惜你却冥顽不灵，放着堂堂正正的人教弟子你不当，却宁愿去做叛徒。

    如今更是丧心病狂，竟然将贫道的几位师弟偷偷虏劫走了。

    你人教的事情我长耳定光仙可以不管，但是我的那些师弟你必须尽快归还。

    否则不必等玄都大法师来清理门户，我长耳定光仙，便先送你上封神榜。”

    说着伸手向虚空中一抓，一条红白相间大棍，便出现在了他的手中。

    正是当年陈玄利用他的断尾，为长耳定光仙炼制的那条大棍。

    经过这无数个元会的温养，如今已经如同长耳定光仙的伴生灵宝一般。

    虽然并不是先天灵宝，但也绝对能够发出先天灵宝的威力。

    只见长耳定光仙二话不说，便将大棍直接向着度厄真人扫了过来。

    与此同时，毗卢仙也已经动手了，手中烈日珠直接向着度厄真人头顶砸来。

    一切只发生在电光火石之间，难免让度厄真人一时之间手足无息。

    急忙拿出法宝抵抗二人的攻击，并且带着姬旦直接向大营之内退去。

    与此同时，一众西方教弟子也已经来到了大营之外。

    就连那几名刚刚转投阵营的截教弟子，也站在这些人之中。

    退到了安全地方，交代人将姬旦先带回大营之中。

    度厄真人才开口对长耳定光仙和毗卢仙说道：“你的这几名师弟可并非是贫道抓来的。

    而是他们弃暗投明而来，所以还请二位不要在这里胡闹。

    有什么事情咱们两军阵前解决，那时生死大可各安天命。”

    长耳定光仙哪里会管那么多，直接开口对那几名截教弟子说道。

    “难道你们把大师兄的话忘了，真的准备走上这条绝路不成？”

    那名曾经质问长耳定光仙的截教弟子，当下便冷哼一声说道。

    “长耳定光仙，你休在那里装什么忠臣孝子。

    当日不知是何人向我们述说西方教的好，如今为了自己能够苟延残喘，竟然放弃了自己心中的追求。

    听我一声劝，还是赶紧弃暗投明，免得将来被陈玄秋后算账。

    那时就说你们身首异处，也没有人会为你们收尸。”

    长耳定光仙要的就是这种效果，毕竟用他们的命来表自己的忠心，绝对是再划算不过的买卖了。

    当下便冷哼一声说道：“既然你们如此冥顽不灵，就休怪我不念曾经的同门之情了。”

    说完之后，手中打棍便直接飞起，向着那名曾经的截教弟子头顶砸去。

    与此同时，毗卢仙也出手了，转眼之间便有两名截教的叛徒横尸当场。

    而长耳定光仙和毗卢仙也并没有准备收手，直接向着众人之中杀了过去。

    一时之间，如入无人之境一般，杀的那些西方教弟子是人仰马翻。

    毕竟他们可都是大罗金仙巅峰境界的强者，而那些西方教弟子，只不过是天仙玄仙而已。

    眼看着自己挡不住这两位大罗金仙，那些西方教弟子便向大营之中退去。

    同时，度厄真人也准备让人族士兵出面，以此来挡住长耳定光仙和毗卢仙。

    只可惜让度厄真人没有想到的是，长耳定光仙和毗卢仙根本就不管那么多。

    无论是人族士兵还是西方教的记名弟子，只要挡在他们的面前就格杀勿论。

    转眼之间，二人便直接冲入敌营之中，将整座大营搅了一个鸡飞狗跳。

    姬旦大营这边发生大乱，自然瞒不过姬发那边。

    姜子牙更是直接来到半空之中，看着长耳定光仙和毗卢仙冲杀。

    这不免让姜子牙的脸上露出了一抹笑容，心说自己师尊果然高明。

    仅仅只是一招借力打力，便让姬旦损失惨重。

    不过他却并未出手相助，而是直接在半空之中开口喊道。

    “度厄道友坚持片刻，贫道这就去请几位师兄出手相助。”

    随后姜子牙便直接向着自己大营而去，并且将广成子等人请到了姬发面前。

    “大师兄，长耳定光仙和毗卢仙，突然夜袭四公子大营。

    如今已经将四公子的大营搅得天翻地覆，还请几位师兄出手相助。”

    姜子牙话音刚落，杨戬便直接站了出来，并且开口对姜子牙说道。

    “姜师叔，那四公子一直在暗中坑害二公子，如果现在出手相救，你不是相当于在给二公子树敌？

    咱们何不借着这个机会，让那长耳定光仙和毗卢仙，替咱们解决了这个麻烦。”

    姜子牙听后却摇了摇头，“道理虽然是这个道理，但是咱们却不能视而不见。

    否则等二公子回到西岐之后，难免会落得见死不救的恶名。”

    一旁的土行孙直接开口说道：“那咱们就去做做样子，走走过场不就完了。”

    广成子等人一直没有开口，想必是正在衡量利弊。

    半晌之后，黄龙真人开口说道：“贫道倒是有个两全其美之策。

    不但可以让四公子，再无能力与二公子争夺王储之位。

    同时还可以博得一个好名声，顺便将截教的长耳定光仙和毗卢仙送上封神榜。”

    广成子自然明白黄龙真人画中的意思，那就是坐山观虎斗，最后出面打少战场。

    当下便点了点头说道：“黄龙师弟的这个办法可行。

    而且二公子还可借着这个机会，有子牙师弟相助，一举破了敌人。”

    姜子牙听后连连点头，随后便按照这个办法去安排了。

    ……

    眼看着姬旦的大营已经彻底土崩瓦解，能够站着的西方教记名弟子，也已经不过几人了。

    度厄真人为了姬旦的安全，已经派人送他向西岐城方向而去。

    然后自己便迎向了长耳定光仙，与其恶斗在了一起。

    而这时十二金仙也来到了，二话不说，便纷纷祭起法宝。

    转眼之间，半空之中宝光闪耀，将黑夜映照成了白昼。

    这不免让长耳定光仙和毗卢仙大吃一惊，他们没有想到截教十二金仙会出手。

    可是如今就算想要逃跑，也已经没有机会了。

    就在长耳定光仙和毗卢仙慌乱的时候，天空之中突然落下一方大印。

    正是广成子用番天印，直接砸向了毗卢仙。

    毗卢仙急忙用手中烈日珠去挡，德克西却如同螳臂挡车一般。

    下一刻便被番天印砸在了头顶，一缕真灵直接向着封神台而去。

    看到毗卢仙死在了自己的面前，长耳定光仙更加的不淡定了。

    而就在这个时候，一道白光直接向他晃了过来。

    长耳定光仙并没有将其放在心上，可是下一刻就不由得后悔万分了。

    当然，也许他根本就没有机会后悔，三个人便已经了无声息了。

    原来正是赤精子，暗中用阴阳镜，照向了长耳定光仙。

    看着长耳定光仙也倒在了自己的面前，度厄真人不由得恶从胆边生。

    当下便将定风珠祭起，直接砸在了长耳定光仙的头顶。

    就这样，长耳定光仙也化作一道真灵，向着封神台而去。

    与此同时，姬发和姜子牙，以及一众阐教三代弟子，也带领大军向着郑伦的大营杀了过去。

    因为如今郑伦大营之中，已经没有了截教修士的守护。

    所以在他们对上阐教三代弟子的时候，顷刻之间便被人打的抱头鼠窜。

    就算郑伦精通道术，可用醒气让人神魂移位。

    只可惜他对上的却是，拥有九转玄功护体的杨戬。

    所以还没等他的道术派上用场，便被杨戬的三尖两刃刀洞穿了身体。

    至于那些士兵，看到主将已死，便纷纷向苏护大营逃去。

    (本章完)

