    “我说的是保你们主仆性命，又没说要一直保护你们到死，道德绑架这一套在我身上不好用，毕竟我没有道德。”

    陆暖冷冷地看着跪在地上的元嬷嬷：“当然，要是你很有骨气的话，也可以拒绝我，我不是爱心泛滥的圣母，绝对不会强求你接受我的好意。”

    听了这话，元嬷嬷终于找回了自己的脑子：“你怎么能这样！”

    “我就这样，你要是看不惯，你就拒绝我，我绝对不会勉强你！”

    陆暖的话说得很不客气而且无赖又不讲理，元嬷嬷被她惊得目瞪口呆，一时半会儿不知道该说什么好。

    堂堂公主，竟然出尔反尔，还能这么面不改色理直气壮地说自己没有道德，难道她就不怕自己出去帮她宣传宣传，让她在百姓心中的好形象坍塌吗？

    “快点选吧，我没什么耐心，尤其是对你们盛家人。”

    陆暖不耐烦地玩着手指，只想马上把元嬷嬷送出去。

    “可我的伤还没好……”元嬷嬷想要拖延时间。

    “你的伤好没好，跟我有什么关系？我只说把你这条老命捡回来，可没想过要让你全须全尾地回去。”

    陆暖说完，皱着眉头看着她：“行吧，看来你是不打算接受我的好意了，既然如此，你现在立刻马上滚出将军府，这几天的饭前医药费我就当做好事了，不跟你要。”

    话音刚落，一旁的紫灵就上前来拉元嬷嬷。

    元嬷嬷的身体的确没有好，尾椎骨断裂导致她走路也走不快，这会儿又跪了这么长时间，乍然被紫灵拉了一把，元嬷嬷疼得喊出了声。

    “得了，你别装了。”陆暖冷冷地看着元嬷嬷：“你要是不想走也行，我让人把你丢出去，来人！”

    “公主殿下！”元嬷嬷知道陆暖是来真的了，也意识到自己撒泼耍赖道德绑架这一套对陆暖不起作用，赶紧一个头磕在地上：“求公主殿下发发慈悲，看在我并未撒谎的份儿上，帮我们家夫人一把吧！”

    “不帮。”陆暖靠在软榻上，一脸的不耐烦：“盛妩做了那么多对不起我的事，我不把你们盛家上上下下都赶尽杀绝，就已经是慈悲了。”

    “可那是大小姐一人所为，与我们嫡系毫无关联啊！”

    听了这话，陆暖被气笑了：“毫无关联？说得可真好听！

    盛妩生下来就被天龙帝带走训练，你们盛家靠着她的关系一步步壮大，你们嫡系是没有沾上外人的血，你们沾的是盛妩的血！

    盛妩乖乖帮着天龙帝对我陆家不利，你们靠着盛妩坐地发财，你现在跟我说毫无关联？

    我看起来很纯吗？”

    越说越生气，陆暖抬脚就将一盆上好的炭给踢翻了！

    元嬷嬷被吓了一跳，这才意识到，如果不是之前答应了元嬷嬷要保曲桂雪母子三人一条命的话，只怕她此时都不可能跪在这里跟陆暖讨价还价了！

    “公主息怒，老奴这就滚，老奴马上滚！”元嬷嬷生怕陆暖反悔，赶紧膝行后退两步，避开了落在地上滚烫的炭，重重磕了两个头。

    陆暖坐在软榻上，满脸阴鸷，却突然勾唇一笑：“晚了，你走不了了！”

