    临仙洲北部是无尽海域。

    在无尽海域的近海范围之内，飘浮着大大小小上千座岛屿。

    这些岛屿之中不乏一些灵气浓郁的修炼宝地，其中居住着不少散修。

    在千年前那场大变之前，据说还曾有仙人在这里隐居，久而久之，便传出了海外仙岛的名声。

    相比于临仙洲，海外仙岛的环境相当复杂。

    在这里修仙者，炼体魔修，妖族并存，甚至还隐藏着不少邪道修士。

    天下第一商盟万通商盟便是起源于这里。

    当然，不管海外仙岛的形势有多复杂，陈沐都不是很在意。

    毕竟临仙洲现在的情况也好不到哪儿去。

    而且相比于临仙洲，海外仙岛这些人的实力还要差上不少。

    以他如今不下于化神境强者实力，只要不作死，基本可以在海外仙岛范围之内横着走了。

    更别说海外仙岛中最大的势力是万通商盟，而万通商盟的盟主郑万通现在可是他的师父。

    虽说吧，这个师父在得知自己成了下一任仙盟执法长老之后，有些不太高兴，但是终究没到断绝师徒关系的那一步。

    ……

    半日之后，陈沐和荀然两人便抵达了海外仙岛之中最大的岛屿银湖岛。

    银湖岛占地方圆数百里，在岛中间有一片不小的湖泊，银湖岛也因此得名。

    作为海外仙岛之中最大的岛屿，银湖岛上常驻的各种修士达到了上万人之多，其中绝大部分都聚集在湖泊旁的银湖城之中。

    除了这些常驻的修士之外，这座岛屿之上还有更多的流动修士。

    总得来说，这银湖岛是海外仙岛之中人员最复杂，也是消息最灵通的地方。

    当初那火神之体怪人只给他留下了一句话。

    说他的藏宝之地在海外仙岛飞蛇岛下方海底之中。

    然而来时的路上陈沐已经看过海外仙岛的地图了，根本没一座岛屿叫飞蛇岛的。

    其实这也很正常。

    毕竟这都不知道过去多少年了。

    别说是岛屿改名了，就是岛屿沉了都有可能。

    所以他决定先到这银湖岛上打听打听有关于飞蛇岛的消息。

    值得一提的是，实际掌控这银湖岛的势力便是万通商盟。

    ……

    来到银湖城，陈沐直接放开了神识。

    片刻之后，他便对这座城池有了一定的了解。

    此时银湖城中聚集的各种散修大概两三万左右，魔修，修仙者，妖族应有尽有，其中最强的是一位金身境大圆满的炼体魔修，此时正处在银湖城中央的位置。

    陈沐没有迟疑，直接带着荀然朝着银湖城中央位置走去。

    银湖城唯一一座万通楼就在那里。

    不出意外，那金身境大圆满的魔修应该就是这万通楼的坐镇强者了。

    ……

    来到银湖城万通楼前，陈沐直接对着门口的迎宾出示了代表万通楼贵宾的玉牌。

    “我要见你们这里的负责人。”

    听到这话，门口的迎宾眼睛一亮，随后不动声色道：“两位贵客跟我来。”

    来到万通楼内，迎宾直接带着陈沐和荀然进了二楼一个包间之中。

    倒好茶水，迎宾对着陈沐荀然两人客气一笑。

    “两位贵宾还请在这里稍等片刻。”

    说罢迎宾缓步走出了包间，并且小心翼翼地关上了门。

    不过片刻功夫，包间的门再度被打开，一个体型高瘦的中年男子缓步走了进来。

    看到陈沐，这中年男子双眼猛然一亮，但在看到陈沐身后的荀然之后，他的表情又立刻恢复了平静。

    “这位道友，我是这万通楼的负责人魏通，不知阁下如何称呼？”

    中年男子十分客气道。

    刚刚他那一系列的表情变化陈沐都看在眼里。

    陈沐心中隐隐有些怀疑这中年男子很可能知道他的身份，甚至知道他是郑万通弟子这件事。

    毕竟万通楼起源于海外仙岛，而这银湖岛又是海外最大的岛屿。

    能成为万通楼在这里的负责人，那绝对是万通商盟核心中的核心了，知道一些隐秘也很正常。

    不过他今天只是来打听消息的，这种简单的事他还不至于扯到郑万通身上。

    “我叫田光。

    魏道友，实不相瞒，我是第一次来海外仙岛，有些地方不太熟悉，所以特地来这里打听一些消息。”

    陈沐开门见山道。

    “打听消息？这好说！

    阁下尽管问就是了，我知无不言！”

    魏通拍了拍胸脯道。

    陈沐沉吟了片刻，问道：“不知魏道友有没有听过飞蛇岛？”

    “飞蛇岛……”

    魏通脸色一僵，似乎是在回忆。

    片刻之后，他尴尬一笑，微微摇了摇头。

    “倒是让贵客见笑了，海外仙岛这诸多岛屿的名字我基本烂熟于心，可确实没听说过什么飞蛇岛……”

    说到这里，他顿了顿，正色道：“您先别急，我去找个人来问一问，他是这里的老人了，往年还曾在深海闯荡过，或许知道。”

    说罢他从储物戒中拿出了一枚玉牌，开始传讯。

    又过了片刻，一名头发花白，满脸褶皱的老者走了进来。

    “王老，这是盟……里的贵客。

    他来我万通楼打听一些消息。

    我问你，你有没有听说过什么飞蛇岛？”

    老者闻言开始沉思，良久之后，他才缓缓点了点头。

    看到这一幕，陈沐心中大喜。

    只要知道地方就好办！

    不得不说，这有人确实好办事。

    “飞蛇岛是一座很小的岛屿，不过数百米长短，地图上都没有的。

    只有我们这些常年去海外寻宝的人才知道这座岛屿。

    当初我还曾在这座岛上落过脚呢！”

    说到这里，老者轻叹了口气。

    “唉，不过现在几乎没人去这座岛了。

    如果路过那片海域，也会提前绕过去。”

    陈沐闻言眼睛一眯，问道：“这是为什么？”

    老者看了陈沐一眼，无奈道：“飞蛇岛附近水下盘踞了一堆妖物，为首的是一只深海魔鲨！

    这深海魔鲨实力堪比妖族妖王……而且极具攻击性。

    数十年前，一群散修途径飞蛇岛时遭遇了这深海魔鲨，最后被深海魔鲨给团灭了。

    之后就再也没什么人敢从那儿走了。”

