    

    “居然是吞噬龙元衍化的无量之身。

    陈休眼眸微凝，多了几分思索之色。

    在他记忆之中，龙元乃是真龙一身精华所凝，是为至刚至阳之物。

    吞噬龙元，而后衍化特殊体魄，不但近乎于青春永驻，更是能够改天换命，超凡入圣!

    在《风云》故事中，无论是悟性，还是品行都完全不如聂风的绝心，正是吞服了龙元之后，得以改天换命，重造乾坤，甚至后期足以抗衡全天下的英雄。

    陈休轻轻呼出一口气，双眸于半开半阖之间，瞳孔深处有着深邃玄妙的光华涌现。

    《变天击地大法》，密宗得以凝练元神之法，内谙佛门转轮之道。

    窥究人之记忆深处，模拟夙世轮回之幻境，从而历练本心，勘破红尘虚妄，彻底淬炼元神以及周身气质。

    “大人，姬无情公子前来拜访

    一席铁甲的银镜掌镜使推开玄铁门，踏入内院时，眸子为之一颤。

    此刻的陈休，双手合十，面如静水。

    在银镜掌镜使的瞳孔之间，自家大人似是变得无比高大，宛若山岳一般占据了一切的视野。

    天际有着纯粹浩荡的金光闪烁，大人端坐于此，仿佛琉璃净土的无上佛陀!

    神圣、慈悲、庄严、清净，以及超脱于世俗之外的梦幻感充斥于他的心间。

    银镜掌镜使心有所感，缓缓抬头。

    只见那天地似乎都变为漆黑一片，唯有那闪烁着光明的身影逐渐高大。

    “大人，是传说中的佛陀下凡吗?”他有些愣愣地自语之间，白皙的手掌轻轻落在了他的肩膀之上。

    啪

    清脆无比的声音响起，银镜掌镜使瞬间如梦初醒。

    天穹依旧是湛蓝无比，阳光明媚。

    大人依旧是双手合十，面色如水般平静。

    “暂且掩门吧。陈休，应该是在修炼佛门的元神秘法。心有破绽，意志不够坚定者，很容易被迫陷入其中。”姬无情淡漠的声音响起，话语间有着几分感慨之意。

    蹉跎多年，如今他终于凝结武道真丹成功，跨入了神通境的最后一关一一苍天真位。原想着寻陈休分享一下喜悦，却是没有想到。

    几日不见，陈休不但踏入了大地真位，更是开始修炼诡谲莫测的元神秘法。

    “果然，这家伙就是个怪物。”姬无情长叹一声，轻轻掩上了玄铁门。

    此时，有着一截檀香刚刚燃起，火苗正当旺盛。

    陈休的意识之中，悬镜司的一切，都从他的眼前心中彻底消散，漆黑一片。

    空荡而寂寥，安静而纯粹。

    陈休就这么平静都端坐，目光如水。

    时间似是在流逝，鬓角缓缓变白，胡须逐渐变长。

    气息渐平，皮肉松弛，近乎衰败。

    但陈休依旧是岿然不动，他在心中固守着信念:“这一切，皆是假的。

    忽得有万丈光芒于眼前绽放，他缓缓睁开了眸子。

    陈休发现自己处在一处颇为狭隘的房间中，依稀可以听到隔间的争吵。

    房间不大，一张床，一个衣柜，一套桌椅，以及一台闪烁着湛蓝色光芒的电脑。

    这是上辈子最落魄时的出租房啊

    陈休幽幽叹了口气，目光倒是依旧平静无比。

    一则，是他早有心理准备;二则，这番记忆于他的心中至今难以忘怀。

    陈休颇为平静地敲击了两下眼前的电脑，无数道光影为之交错，最终定格。

    那是于陵园之间的一处坟墓。

    略有几分白发的中年男女轻轻烧着纸钱，点燃了香烛，水果陈列于墓碑前，似是在呢喃着什么。

    陈休心里微微一酸，缓缓吐出一口气，眼角多了几分微红:那是自己的父母。

    是啊，自己穿越于此地。

    如今纵然有了几分能耐，但那又如何呢?

    父母还是得承受中年丧子之痛。

    正此之时，陈休眼前的光影朦胧，取而代之的是青山古楼。

    亭台之间，眼前是平静无比的湖面，波光粼粼《。

    而他，则是跪于亭台中央，面朝青山，浑身有着厚重的枷锁缠绕。

    “岳元帅，谁叫你得罪了陛下呢?这‘莫须有’罪名，你且担着吧。在下行刑多年，手中的刀快的狠，绝对不会让元帅死的痛苦。”

    魁梧的大汉缓缓抬手，雪亮的刀刃之上，映照出奸笑着的老者。

    陈休只觉得心中有怨，也有恨。

    无尽的情绪于烈火般交织于心田之間。

    “這是我看書时记得很清晰的‘风波亭，千古冤’吗?”陈休喃喃自语之际，雪亮的闸刀落下。

    看到的，是漫天纷飞的大火，爆炸声不绝。

    衣着朴素的青年凝望着那涌入城池的日寇，悲愤欲绝。

    枪火声于他的耳畔响起，血液滴落。

    -次又一次间，陈休似是轮回了无数岁月。

    将军、士卒、战火中的书生，甚至是触犯礼教被浸猪笼的男子，一切如梦似幻，交织于他的心头。

    意识在轮回之中，都有些模糊了。

    而心中的仇恨怒火也越发的郁结。

    但他依旧坚守着内心，近乎咬着牙齿般告诉自己:一切都是虚妄，皆是梦幻泡影。最终，画面再度归于空洞苍白。

    无数的身影于陈休的眼前浮现:

    孤独匍匐于书斋窗下听书的贫苦孩童;挑灯握着毛笔撰写字帖的平静少年;于华丽府邸之中抄书的木讷青年;手中握刀，初次杀人的慌乱男子;血洗山寨，如同修罗般的持刀汉子;天书碑前，感悟天地，有神明虚影凝结于身后的朝廷官员

    一个声音于心底回荡:前行如此艰苦，不如归于佛门，斩卻烦恼忧愁。

    陈休的眼前，出现了一位端坐着的僧袍青年，面容俊朗。

    几与自己相仿!

    “正是有前行艰苦，才不能遁入空门啊。若是现在走了，那我之前的辛苦，又算什么?更何况，人间的美人权势，我还没体验过。就这么常伴于青灯古佛，我不甘心呢。”

    陈休近似戏谑调侃般的开口。

    似是安慰对方，也是告诫自己!

    僧袍青年微微摇头，随即消散。

    种种画面，斑驳交织，最终在眼前归于平静。

    陈休缓缓睁开了眸子，依旧是那熟悉无比的悬镜司密室。

    此刻的他，多了几分空灵出尘之意。

    “变天击地大法，原来如此。变的是意识之中看到的天，击的是心灵深处的地。”陈休感慨一声，缓缓起身。

    此时，合拢的玄铁门外，有熟悉的嗓音响起:“铜镜掌镜使章原，有要事相告。”

    “进来吧。”陈休平静开口，眼眸瞥过那一截檀香。

    此刻，燃烧依旧。

