    第84章小娇花被养歪了22

    唐姝自然清楚，她点点头。

    盖尔斯于是拿出一张表格，递给她。

    并出声解释：“这是我给小殿下安排的课表。”

    课表？

    唐姝皱了皱眉，没有说话，低头看了一眼表格。

    从早到晚几乎排了满满的课程。

    一天下来，只有下午有半个小时的自由活动时间。

    除此之外，周末会有一天休假。

    盖尔斯道：“王后殿下，您要知道，其他历任君主的课程都要比这张表格安排得更满，小殿下的这份算是减负过了的。”

    唔。

    唐姝看着头有些疼。

    现在的小孩压力可真大，也太辛苦了。

    “寓教于乐，王后殿下。”盖尔斯轻笑道，“学习的过程中，小殿下也会感到快乐。”

    唐姝感觉自己争辩不过老管家。

    对方说得头头是道的，尤其是寓教于乐四个字。

    唐姝看过了，课表上不仅是学业方面的课程，还有格斗课、击剑课等等。

    唐姝不由问道：“格斗课和击剑课这一类，让小公主去学习会不会有些不太适合？”

    “怎么会。王后殿下，就是柔弱一点的女孩儿才更要学习这些强健体魄的课程，如果能学到点防身本领，那就再好不过了。”

    唐姝嗯了一声，老管家说的很有道理。

    可以先按照这个课表试一试，如果到时候西瑞尔吃不消，那就再削减一些不必要的课程。

    盖尔斯见唐姝眉眼间略显疲惫，就没有再打扰，只是临走前留下了一些老师名册，让唐姝挑选。

    因此，唐姝没有回房间，而是去了书房。

    她有点困，就让侍女去拿了一些提神的饮料。

    然后，侍女给她拿来了一杯红酒。

    原因也很简单，这是原主以前的习惯。

    唐姝穿来之后，很少熬夜办公。

    原主则与她相反，是个十足的工作狂。

    每天至少要喝掉一瓶红酒。

    唐姝也没有让侍女去换咖啡，她浅浅喝了一点点，没有喝多。

    确实有一点点提神。

    唐姝于是趁热打铁，对照盖尔斯排的课表，给每个课程都选择了她认为最合适的老师。

    工作完，已经到了半夜。

    酒精的后劲有些上头，唐姝洗完澡后，非但没有清醒，反而被蒸出了一脸昳丽绯色。

    唐姝穿上睡袍，把盘起的头发散下来。

    她不是很困，在床上坐了一会儿后，突然突发奇想走下床，鞋子都忘了穿。

    白皙漂亮的裸足踩在柔软的地毯上。

    把门打开，干净清澈的黑眸看向门外的侍女。

    唐姝顿了一秒，朝其中一个人招了招手。

    被选中的侍女有点懵，但很快就恭恭敬敬朝王后走了过来。

    唐姝深呼出一口气，小声道：“你帮我去看一下，西瑞尔有没有睡熟。”

    “啊？”侍女表情懵懵的。

    唐姝轻轻蹙眉问：“不可以吗？”

    “可以可以！”侍女哪敢说不可以，立马转身离开。

    唐姝则赤足站在原地，靠着门框。

    很安静。

    等了一会儿。

    女孩儿无聊地垂下眸，勾起一截头发，一眨不眨地绕着手指转圈。

    又过了一阵，侍女带着唐姝的任务回来。

    “王后殿下，小公主应该早就睡着了。”

    “…噢。”

    王后抬起眸，微微端着姿态，唇角却不可抑地微扬起来。

    (本章完)

