    “哗！”

    楚云猛然运转阳火真气，在六十四条灵脉内流转，同时吐纳那沸腾而起的水池灵气，将之吸收进体内。

    不出一会儿，这水池中的灵液越来越少，而那迷蒙的雾霭也随之消散，视野逐渐开阔了。

    然而，当楚云睁开双眼，吞吐精气的时候，却是突然发现，正前方的不远处，有一道曼妙的身影在显现，曲线毕露。

    雾霭渐散，只见这诱人的身姿峰峦起伏，细腰刚好没入水面，遮挡住那隐秘之处，很明显，那是一名女子，而且看上去身材不错。

    “这是怎么一回事儿？！怎么会有人来了？”

    意识到大事不妙，楚云迅速收功，不再吸收那弥漫的灵气，以免被发现。

    可是，他仍然慢了一步，这灵池水雾已经很稀薄，此时一阵轻风吹过，嗖的一声，那雾霭就几乎散去了，顿时，所有光景都能尽收眼底。

    “咦？水雾消失了？”优雅少女惊呼，随意地四处张望，而当她视线转过瀑布的位置，当即就见到了一个光着身子的人影。

    这一刻，她美眸瞪大，盯着楚云，丝毫没有遮挡娇躯，神情凝固住，完全没反应过来，这太突然了！

    “糟糕！修炼太过入迷，居然没发现有人接近！”楚云也冷汗直流，心中暗骂自己一句。

    他没有动，正襟危坐，宛如老僧入定，保持着修炼的坐姿。

    只不过，在少女看来，此刻的楚云却更像是一个观众，淡定地坐在瀑布下，在默默观赏着她入浴……

    两人大眼瞪小眼，赤裸相对，仅仅相距几步的距离，都愣住了。

    “呵呵……这灵池不错吧，水液还有很多，小姐你继续吸，在下先告辞了。”楚云别过脸，僵硬地从空间戒指取出一套兽皮衣服，要准备穿上。

    “呃？”优雅少女呆滞，被这话语一震，终于回神。

    似乎，刚才她这娇贵的身躯，上上下下都被这少年看了个精光啊。

    “啊——！！！”

    终于，少女俏脸刷的变红，大声惊呼，双手连忙捂在自己胸前，哗啦一声蹲下身子，缩进了灵池。

    “雪小姐？发生什么事了？！”

    这时，树林中人影绰绰，有十几名女武者闻声而来，转瞬间就包围住灵池。

    这是那优雅少女的侍卫，而当她们见到瀑布旁迅速穿衣的楚云，还有那名慌张失措的雪姓少女之后，都惊怒交加，想象力丰富，心中把事情推测了个大概。

    “何方小贼！竟敢偷窥我家小姐沐浴？你该当何罪！”

    冷叱声一出，几名女武者便是腾空而起，速度非常的快，豁然抽出长剑，寒光闪烁，直往楚云的方向劈斩过来，杀气腾腾。

    这些女侍卫全都是海元境一重的武者，她们实力高强，势不可挡，要斩死楚云没商量。

    “诸位女侠，误会啊！”

    楚云大喊冤枉，才刚提起裤子呢，就见到眼前剑光环绕，女侍卫全都斩杀过来了。

    “听我解释好不好！”他旋身避过，速度绝伦，而后，那数道剑气劈开灵池，水浪翻腾，当真是十分惊险。

    而见状，众女都震惊，她们刚才从四面八方攻至，这摆明就是困杀之局，常人早就被斩开数份，可这少年居然轻而易举就躲开了，看似毫不费力。

    一名拥有凝气境气息的少年而已，她们几个海元境武者围攻也失手？开什么玩笑？

    “女侠们！在下绝无偷窥之意，有事慢慢说啊！”楚云脚踩水面，连连叹气，这些女人都蛮不讲理的吗？一言不合就动手，他刚才也被看光了啊！还没抱怨呢。

    “哼！淫贼！你还敢狡辩？年纪轻轻就学会这等猥琐之事，日后还得了？”

    这时，一名姿容秀丽的美妇人走了出来，冷声呵斥，实力比起其他女侍卫还要高得多，乃是一名海元境三重的武者。

    她运转真气，化作一道残影，掌心气芒绽放，缭绕着紫色的光芒，气息惊人，要一击将楚云擒下。

    “武技？”楚云目光一凝，稍微认真了一些，这拳芒刚猛凌厉，绝不能随意应付。

    “哗！”

    随即，他脚踏灵池，荡开重重水浪，跃上半空，施展游龙掌第一式，卧龙动地。

    “轰！”

    伴随着一道金芒绽放而出，那掌芒与紫光拳影对撼在一起，丝毫不落下风，发出轰然巨响，震耳欲聋，回荡不息。

    “什……什么？！这淫贼竟然能挡住宁管家的一拳？”

    “这小子到底是什么人？区区一名凝气境武者，竟能硬挡海元境的宁管家一招？”

    众女哗然，这也太不可思议了，宁管家是她们这一行人里武道修为最厉害的女子，负责保卫雪家小姐的安全，可面对那少年，连她也失手了。

    “嗯？有古怪！”宁秀一击未果，也露出错愕的神色，但她不放弃，紫色拳芒连连击出，杀向楚云。

    只不过，这一刻的楚云却并没有还手的意思，反而猛然迎击拳芒，借力后退，飞跃到少女的身旁，将她拉出了水面。

    此举着实令所有人都惊出了一身冷汗，这少年想干什么？难道想要当众掳走少女施暴吗？

    “哎，能否好好听我说话啊？！”楚云左手搂住那赤裸的少女，回到岸边，右手从空间戒指里取出一件兽皮衣袍，盖在少女的娇躯上，让她愕然。

    “你……你想干什么？”少女发抖，拉扯着衣袍覆盖己身，盯向楚云。

    “没想干什么，若是不把你擒住，她们绝不会听我解释，我不想被误伤。”楚云目不斜视，并没有借机占少女便宜。

    听得此话，那些女侍卫都呆了，误伤？这少年没问题吧，以他刚才击出的掌芒，要伤她们是分分钟的事情啊。

    宁秀也错愕了一阵子，她纵身跃回岸边，走到楚云前方，冷声道：“你这淫贼！快放开我家小姐！不然，我们雪家一定与你不死不休！”

    楚云苦笑道：“刚才情况危急，我万不得已才出此下策，并不是要故意擒住你家小姐，现在你们先冷静下来听我解释，好不好？”

    随即，楚云轻柔地将优雅少女放下地面，不过仍然单手捉住她，免得她挣扎闹事。

    “解释？有什么好解释的，你赤身裸体出现在灵池，肯定是想要侵犯我家小姐！”宁秀蹙眉，杀气腾腾，逐步迫近。

    “能讲道理吗？我来到这灵池的时候，根本就没人，真要说偷窥，还是你们家小姐在偷看我呢！”

    楚云据理力争，让那少女羞意更甚，她刚才的确是没注意到灵池内有人，所以才决定在此沐浴。

    而见到楚云那清澈无邪的眼神，少女也暗自猜想，这少年应该是无意的，因为若是他真是邪淫之辈，刚才抱她的时候大可以毛手毛脚。

    可是，他并没有，动作都点到即止。

    “你这个大胆淫贼，还在说屁话，大家跟我一起上，把雪小姐抢回来！”宁秀愤然，一声令下，所有女侍卫战器齐出，围着楚云，正要群起而攻之。

    “住手！”

    可就在此时，少女开口了，脸上还带着淡淡的红晕，轻声道：“大家别激动，这位公子并没有伤害我，依他所言，他应该早就在此了，我确实是后来者。”

    闻言，众人面面相觑，不知该如何是好，但眼下既然她们的主子都承认错误了，也只能收回长剑。

    只不过，她们还是戒备地盯着楚云。

    随后，经过一番解释，所有人才了解到原来这只是个误会，这次冲突全是因为优雅少女的疏忽而引起的，楚云早就来到此地，而少女也并没有受到伤害。

    两人只是互相看光了身子而已，纯粹是巧合中的巧合。

    “这位少侠，刚才是我们冲动了，不分青红皂白就攻来，可我们护主心切，请你谅解。”

    宁秀倒也大方，主动拱手谢罪，神色缓和下来，这让楚云大松一口气，现在越来越接近吹雪城，万事以救出楚心瑶为重，他不想再节外生枝。

    幸好优雅少女这一行人是讲道理的，否则纷争就在所难免。

    当然，楚云并不惧。

    风波平息之后，楚云和少女都整理好衣装，双方反而寒暄起来。

    片刻之后，楚云得知，这优雅少女名叫雪如烟，乃是吹雪城城主的小女儿，此番带人前来这片森林，是为了寻找珍贵的灵物，用来送给她将要成亲的哥哥。

    “你的哥哥……要成亲？”捕捉到一些关键的信息，楚云立即问道。

    “没错，这次楚族前来吹雪城举办招亲盛事，虽然候选人众多，但我很有信心，哥哥最终一定会抱得美人归。”雪如烟有些羞涩，掩嘴轻笑道。

    “哦？”楚云目光闪烁，语气一沉，道：“是这样吗？”

    看来，这雪家权势颇大，也是联姻候选势力之一，若是跟随着这条线索，那么找到楚心瑶的所在位置就容易得多了。

    略微沉吟，楚云灵机一动，道：“实不相瞒，在下名叫云初，是居住在暮色血林的小野民，这次离开祖地，也是听闻吹雪城天才云集，为美人争破了头，所以想去见识一下。”

    “不知道雪小姐你，是否能够带在下前往吹雪城一观？我只是一名野民，也想目睹一下楚家的仙女，是否真如传言一样仙姿绝世。”

    闻言，雪如烟美眸一滞，心中有点不是滋味。

    这少年明明才见过自己的玲珑娇躯，但他为何丝毫没有动心？反而憧憬于一个道听途说的美女，难道她还不够好吗？

    一直以来，雪如烟都对自己的外貌身材颇为自傲，此刻遭到楚云无意中的轻视，她稍微有点不忿。

    “好！既然云公子你要到吹雪城做客，那本小姐就当一个引路人，带你一同前往吧。”雪如烟轻声道，答应了，她就不信，自己会比那个姓楚的女子要差。

    虽然雪如烟语气轻柔，彬彬有礼，但内心却有百般想法。

    这少年都把她看个精光了，岂能轻易放他走？定要让他负起责任。

