    这一刻，他们终于意识到了陈枫的可怕！陈

    枫缓缓挺直了身子，目光扫视一圈，看向众人。而

    所有与陈枫目光触碰之人，全都是低下头去，根本不敢与他对视。他

    们以这个动作来向陈枫表示自己的臣服和敬畏。

    所有人，尽皆低头，无一人敢于挑衅陈枫。

    一眼望去，群雄俯首！看

    到这一幕，陈枫嘴角绽放出一抹笑容，而后这一抹笑容越来越深越来越大，最终变成一阵朗声长笑。

    众人鸦雀无声，唯有陈枫长笑在此地回荡。陈

    枫看向他们所有人，一声暴吼：“记住我的名字！”“

    我名，陈枫！”

    我名，陈枫！

    这四个字，在众人耳边震荡着。众

    人脸上都是露出惊讶之色。“

    原来他的名字不叫冯晨，而是叫陈枫！”不

    过，对于众人来说，这倒也不是一件多么不可接受的事情。

    一个不过二十多岁的年轻人横空出世，不但成为玄冥七海界年轻一代第一高手，更是能够将司空景龙这种几乎接近玄天境六重天的老牌强者碾压。

    他们都已经接受了这个事实，又哪里无法接受他真名叫做陈枫？

    人群之中，只有东院掌院轻声念叨着。

    不过，接着，他脸上便涌起浓浓笑意：“那又怎么样？”“

    现在，所有人看到的，是他的实力！他的强悍！”

    同时，他目光闪烁了一下。“

    至少，现在在所有人看来，他是出身于我们升阳学宫呀！”此

    时，他陡然意识到，陈枫的横空出世，会带给他，还有升阳学宫，带来到底多么巨大的好处！他

    自然很清楚陈枫的来历，知道他是一个来历不明，底细不明之人，更根本就不是升阳学宫的弟子。但

    关键是，其他家族都不知道啊！而

    且，其他家族就算是猜到了，只要升阳学宫不承认，那么其他家族终归也是会对这个结果抱有几分怀疑。

    那以后，升阳学宫便可以借重陈枫的威势！

    他看向旁边的麻奇玮。

    此时麻奇玮已是一屁股跌坐在那里，失魂落魄，甚至一句话都说不出来了。东

    院掌院低声笑道：“麻奇玮，别在这里装死人了。”“

    还是想想待会儿自己应该如何自处吧！”麻

    奇玮闻听此言，顿时激灵灵的打了个哆嗦，心中涌起一股恐惧。“

    陈枫如此恐怖，刚才我还敢出言不逊，他岂会饶了我？”

    想到这里，他全身都是颤抖的起来。在

    他旁边的公文曜，更是不堪。当

    看到陈枫如杀鸡屠狗一般将司空景龙给打的重伤濒死，他浑身冷汗淋漓，双腿颤抖，几乎支撑不住。

    他猛的意识到此时自己的处境。司

    空景龙是他唯一的指望，他还盼着司空景龙能够将陈枫碾压！

    结果却没想到，是有人被碾压了，不过却不是陈枫，而是司空景龙啊！他

    想起刚才那般得罪陈枫那般，冲着陈枫叫嚣，嘲讽，不屑一顾。顿

    时，便是吓得失魂落魄。

    而此时，陈枫骤然转身，目光便是扫向他。

    那眼神之中，满满的都是冰冷杀机。

    公文曜本来就已经害怕到了极点，此时接触到陈枫的眼神之后，更是重重地颤抖了一下。那

    铺天盖地的恐惧，如同潮水一般涌过，直接将他淹没。

    将他吓得脸色惨白无比。他

    的精神，直接崩溃了，他发一声喊，便是直接向外疯狂逃去。

    陈枫一个眼神，就将这号称玄冥七海界年轻一代第三人的强者，被吓得直接屁滚尿流逃跑！

    只是，他想跑，又哪里那么容易？

    陈枫看着他，淡淡说道：“我没让你走！你……”

    “走得了吗？”

    下一刻，他便是遥遥一掌拍出。

    一股大力轰然涌出，直接便是狠狠的砸在公文曜身上。

    公文曜就算是拼尽全力，也难以当此一击。更

    何况现在已经是失魂落魄，一心逃跑。一

    声凄厉惨叫传来，公文曜直接便是被重重地砸飞出去，鲜血狂呕，摔倒在地，抽搐了两下，便是不动。

    已是直接身死。

    此时看到这一幕，麻奇玮更是脸色苍白如纸。

    他指着陈枫，声音颤抖道：“你，你……公文曜可是我浑天派弟子，你竟然敢如此？”“

    你不怕我浑天派……”

    陈枫用看傻子一般的目光看着他，淡淡说道：“你莫不是个傻子吧？”他

    手指了指那还跪在地上抽搐的司空景龙：“司空景龙出身青炎世家，乃是玄冥七海界第一宗门，比你浑天派如何？”“

    司空景龙身为青炎世家有数的长老，我说杀就杀，又能奈我何？”“

    你们浑天派，算什么东西！”

    陈枫冷冷一笑：“在我眼中，不过蝼蚁而已！”说

    罢，他便是随意挥了挥手。陈

    枫甚至已经懒得理会这麻奇玮。这

    动作便如同将一只嗡嗡乱叫惹人厌的苍蝇，从自己耳边赶走一样。但

    就算是这样，就算是这陈枫这毫不在意的一挥手，威力也是强大之极。

    直接将麻奇玮砸飞出去，已是身受重伤。他

    一句话不敢多说，满脸恐惧之色，直接屁滚尿流的退到人群之中。

    众人看着陈枫，目光之中更显敬畏。

    陈枫此时悠哉悠哉，走到司空景龙旁边，一伸手便是将他提了起来。

    还很是客气的为他整理了一下衣领，抖了抖袖子，将他身上沾的泥土灰尘给抖了下去。司

    空景龙不知陈枫为何如此。

    当他看到陈枫这举动之后，心中却是骤然涌起一丝希望。

    “陈枫为何这样做？他对我为何还这么客气？难不成他对我青炎世家还是心存忌惮？”“

    他还是不敢将事情做绝？所以才这样吗？”

    一想到这里。顿

    时，他一颗心便是活泛了起来，那胆气也陡然壮了起来。

    脸色一下子就从刚才的忐忑不安，恐惧不已，变得嚣张傲慢了起来。

    他冷哼一声，抖了抖袖子，盯着陈枫，冷笑说道：“陈枫，我不管你叫什么名字，我也不管你是哪儿来的。”“

    我青炎世家不是你能得罪的起。”

    “你刚才竟然敢那般对我，现在赶紧给我赔礼道歉！” 

