    来后园的两个道童道行不错。

    陆川看了看，发现他们也修成了真仙之境，他盲猜一波应该就是那清风明月了。

    不过让他好奇的还是跟在两人身后的人。

    此人的道行也是真仙之境，不过隐匿之术有点高明，所以两个道童没有发现。

    只是很不巧这隐匿之术他也是极拿手的，在他面前班门弄斧了，并且他的道行比这几人都高出太多了。

    此时他挂在枝头上，所以在他的感知当中那小子就像夜晚的月亮一样显眼。

    有趣，居然有别的贼混进来了。

    陆帝君心中一乐，当然，他可不是来做贼的。

    他是来这里抓罪证的。

    “一，二，三……”

    不过两个道童来了以后先没有打果子，反而一人一边数了起来。

    “我这边十五个！”清风道。

    “我这边十二个！”

    明月说道：“好了被废话了，赶紧打果子，副山长急着要呢！”

    “好，等等……”

    突然清风道：“不对啊。”

    “怎么了？”明月一愣。

    “我记得这批果子本来有三十个，后来师父分了两个给大家吃了。”

    清风思索道：“后来副山长到来这里做客，师父和副山长一人一个又吃了两个，这样还剩下二十六，哪来的二十七个？”

    “对啊！”

    明月也一愣，想了想道：“兴许我们数错了，再数一遍，换着数。”

    接着两人换了个方向去数。

    片刻后。

    “我这边十二！”

    “我这边十五！”

    两人这次对完面面相觑：“怎么回事，多了一个？”

    这果子不少就不错了，现在居然还多了一个。

    奇哉怪也！

    “我记得……原来那里没有的啊？”

    清风迟疑着伸手一指陆川。

    陆川：“……”

    小伙子，你这记忆力有点厉害了啊，一点不差的指到了他的位置。

    “再数！”清风咬咬牙。

    然后两人又数了起来，这次一连数了四遍。

    “别……别数了，就是二十七个！”

    明月喘着气道：“再数一百遍都一样，副山长那边要果子，还是赶紧打下来送过去。”

    清风目光一闪有些兴奋道：“那多出来那个怎么办？”

    “你的意思是……”

    明月停下喘息目光一动。

    “我们先把副山长的果子送过去。”

    清风低声道：“现在人多眼杂不好下手，等今晚夜深人静时我们再来把那个多出来的分着吃了，神不知鬼不觉。”

    “好主意！”明月一喜双手赞成。

    陆川：“……”

    他这个神知道了，你们背后那个鬼也知道了。

    看这俩道童傻的可爱的样子，嗯，走的时候还是给他们变一个吧！

    清风明月迅速打下三个人生果给前面送了过去。

    他也感知到那个跟着两人的人也走了。

    接下来原西游中，猪八戒因为吃不到人参果所以撺掇猴子去偷人参果，结果被明月清风发现给好一顿骂后直接怒掀人参果树。

    现在除了把猴子换成牛以外这个应该不会变吧？

    陆川静静等待牛魔王到来，并祭出皂雕旗裹住了自身的气息等一切。

    这个可以遮掩天机抹去他的一切痕迹，到时候镇元子也发现不了自己来过这里。

    魔界，魔圣宫。

    “嗯？黑莲圣使不见了？”

    无天忽然睁开眼来，神情有些惊奇。

    祖境可以用慧眼来观测三界，所以可以遍知三界之事，遍识三界之物，神通广大几乎可以无所不知。

    可惜祖境终究不是无所不知的天尊。

    祖境能遍知三界之事，但这有个前提是本尊在三界内，他虽然修炼到可以穿过三界壁垒和结界的层次了，甚至送人过去那边也可以。

    但是他无法看穿两个世界，同样的玉帝和如来也无法看到魔界的事。

    或许天尊可以做到，但是他们还是不行，所以他需要圣使、护法和化身去三界替他打探消息。

    当然，如果有必要他也可以亲身前往三界。

    乌金黑莲由元神黑莲所分化，极为特殊，带着寻常黑莲所没有的力量，至少其它黑莲想和他视频不行。

    当他联系陆川，陆川第一次发出法力催动乌金黑莲时相当于激活，他自那以后就能通过乌金黑莲感应到陆川大概位置所在了。

    以后陆川使用黑莲他都能知道，甚至在联系他的时候，他可以通过陆川的双眼去看一看三界。

    可是刚才……

    陆川在他的感应中就那么一下子消失了。

    太过突然让他没有一丝丝准备。

    “怎么回事？”

    无天有些惊异：“在万寿山附近……莫不是被镇元子回来被抓了？”

    任凭他法力通天，但没见过陆川当然也就不会知道陆帝君手中有着让无数神魔都羡慕的先天灵宝级瑰宝——皂雕旗。

    并不是所有的先天灵宝都叫皂雕旗，也不是所有的先天灵宝有遮蔽天机之能。

    先天灵宝中五方旗可以做到，当然到了大罗金仙以后跳出天地之外想从天机中寻找他们就更难了。

    祖境更是可以到了可以随时扰乱混淆天机的程度。

    可以说隔着两个世界让他无法看穿陆川，当然倘若是他在那打死陆帝君他也不敢跑去干卧底这个活儿。

    此刻陆川突然消失而他的乌金黑莲也没有被催动的一点点反应。

    “到底出什么事了？”无天脸色阴沉。

    那乌金黑莲他留下了后手，在持有者遇到生命危险时会主动出现救其一命。

    这也是他对给他办事之人的一个优待，可是现在这后手也没激发，说明这个黑莲圣使没遇到生命危险。

    “除非他被人一招擒下连祭出乌金宝莲也来不及。”

    无天心念闪动片刻忽然目光一冷：“镇元子……”

    三界，万灵谷，魔佛殿。

    “波旬！”

    正在打坐的波旬心中响起一个声音，波旬倏然睁眼：“主人，什么事？”

    “黑莲圣使失去感应了。”

    无天道：“你去万寿山看看到底发生了什么，倘若镇元子敢动本座的人，本座一定不会放过他的……”

    说到最后无天的声音冷厉下来。

    “好！”

    波旬提着禅杖起身。

    ——

    此时陆帝君做梦大概也想不到他只是为了蹭人参果特意抹去自身痕迹，反倒让一位祖境大能替他担心这么大面子。

    还是传说中的魔界大圣。

    不过很快他的心情就有些高兴不起来了。

    因为……

    一个红衣服的小子拿着金击子鬼鬼祟祟瞻前顾后溜来了。

    “怎么是这小子？”

    陆川皱眉：“他拿着金击子要干嘛，等等，你别过来，西游记里没这出啊……”

    忽然他有些紧张了。

    因为他看着红孩儿拿着金击子朝他这里来了。

    “多出来的人参果？正好，吃了那个山长也不会发现，清风明月，你们俩笨蛋没听过夜长梦多吗？”

    红孩儿得意的走来：“不好意思我先下手为强了，对了，刚才他们俩说的那个多出来的果子在哪里来着？”

    对于镇元子他还是有些怕的，那是连他妈都敬畏的人。

    陆川：“？？？”

    怎么回事？

    他自己都第一次见清风明月，这红孩儿怎么认识的？

    还有，他没记错的西游记里这回没出现红孩儿吧？

    “是这个……”

    在陆川沉吟的时候，红孩儿一个纵身跳起拿金击子朝陆帝君敲来。

    “人参果”在树上一摇往旁边一侧。

    金击子落了空。

    陆帝君：“……”

    臭小子，换个果子打吧！

    “嗯？”

    红孩儿仰起头看着那个晃动的人参果，吃惊道：“这什么果子，还会躲？再来！”

    红孩儿又高高跳起用金击子打过来。

    “人参果”又一摇。

    红孩儿目瞪口呆：“这什么果子，有鬼吧？”

    陆帝君：“！！！”

    臭小子，听没听过别在一个果子上吊死？

    “我还就不信了。”

    红孩儿开始撸袖子：“今儿个我还非吃你不可了，一个破果子，欺负到小爷头上了……”

    陆帝君：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻

    臭小子你他妈有完没完了？

    换个果子你能死吗？

    还有，这西游好像和他期待的那个……不一样啊！

    此时，正殿。

    “师兄，你听说过人参果吗？”

    猪八戒拉着喂马回来的牛魔王道：“那副山长太小气，给师父一个，给我们三个分一个。

    师父不吃他应该给我们吧？结果他居然还拿走了，我都还没尝出什么味来呢，嘿嘿，要不你给咱们再弄几个去吧？”

    “不去！”

    牛魔王往床上一躺。

