    

    就在这时，顾十安带着他的二连跑到了淳化镇这边了。

    只见淳化镇黑灯瞎火的，一片寂静，什么声音也没有，黑暗中似乎潜藏了无限杀机。

    想起刚刚经过山头上时被倪大勇的部队拦下之后，顾十安的心就悬了起来，倪大勇可说了，这里有暂一营魏营长的部队在这里。

    不行，必须要出声，不然被当成小日本干掉了，他们暂二营二连的官兵们可是比窦娥还冤了，就是浑身是嘴也说不清楚啊……顾十安心想道。

    “嘿，暂一营的弟兄们，你们还在吗？我们是暂二营的。我是暂二营二连连长顾十安，魏营长在吗？”顾十安扯开嗓子喊道。

    暂一营前排那些准备开枪的官兵，在听到顾十安所说的话之后，立马放下了准备射击的步枪。

    “前面暂二营的弟兄，你们先等一下，派一个人过来！”前方，一个小排长喊道，在这个时期，必须要谨慎、谨慎再谨慎，要是混进俩会将中国话的小鬼子，那可不完犊子了么？

    像这类情况也不是第一次发生了，就像胡宗南驻守长江北岸浦口的第一军，也曾遭遇过日军冒充国军伤兵，想要渡江进攻夺取阵地的情况，幸亏是被击退了，在南京保卫战初期也有不少城镇是被日军这么诈丢的。

    “行，我亲自过来。”顾十安也知道阵地上那些官兵们的顾忌，所以索性坦然面对了。

    ……

    镜头再转向山上。

    由于是突然遭遇袭击，导致前锋部队损失十分惨重，所以日军指挥官变得谨慎了起来，一下子就把搭进去将近八百多人，这已经将近一个大队的兵力，这是第十三联队自进入中国战场之后遭遇的最惨重的损失。

    “可咧，往前方迅速摸进！”日军中队长小泽以都开始指挥着他的部队向前摸进，毕竟已经是这个时候了，除了摸进还有什么办法？

    对于日军来说，是处于我在明，敌在暗的状态啊。

    在摸进了十余米之后，日军的士兵就开始用他们的香瓜手雷朝山上投掷了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    好些手雷都落到了国军官兵的附近就炸了，进的甚至有将近五米，幸好他们采取的都是匍匐状态，所以才没有被手雷的碎片所炸伤。

    就算有，那也是不走运的，也是捂紧了嘴巴，生怕自己发出声音来，然后害了附近的战友们，更会把自己的小命给葬送了。

    “准备！”倪大勇趴在地上，手里已然握了一颗香瓜手雷。

    听到连长的命令后，暂一营三连的官兵们也有样学样，将香瓜手雷拿在手里，等待连长的命令，然后将手里的手雷投掷出去。

    前方的草丛窸窣作响，倪大勇屏住了呼吸，静静等待着日军的靠近：日军既然能将手雷扔得这么近，证明距离已经是很近的，等他们再摸近一点，就扔，肯定能炸着人的。

    “扔！”

    约莫过了三十秒，倪大勇果断下了扔手雷的命令。

    很快，一颗颗喷着蓝色硝烟的香瓜手雷就抛过了日军所匍匐着的地方。

    伴着爆炸声响起，还有那些日军被手雷炸伤后发出的那一声声惨叫声，然而，令日军更为感到胆寒的是，他们根本就不知道在这片山头上究竟是藏了多少中国军队！

    在望远镜看着山上这一幕的坂田勇三龇目欲裂，这些可都是他从九州带过来的精锐啊，这些士兵在九州入伍前，可大多数都是钢铁工人啊，这些钢铁工人都有几个特点，那就是身体结实、孔武有力，外加纪律性极强。

    正是因为第六师团的组成部分大多数是钢铁工人，所以，第六师团这支来自九州的野兽师团才敢放出那一句狂言：九州士兵，天下第一！

    看着这些精锐的士兵一个个地倒在血泊里，坂田勇三说不愤怒，那是不可能的。

    所以，恼怒之下的坂田勇三下达了总攻命令：“可咧，全体听令，马上发起总攻！为了帝国的荣誉，为了师团的荣誉，库鲁嗖（杀啊）！！！”

    说着，坂田勇三就拔出了指挥刀向前冲去，这些来自九州岛上的日军看见联队长都已经带头发起冲锋了，余下的这些士兵也跟着士气大振，向前冲去了。

    对于坂田勇三来说，如果这一仗不能迅速打过牛首山，那么等待着他的，将会是死亡——由于他的指挥不当，导致第十三联队损失如此惨重，必须是要自裁以谢天皇的！

    所谓成王败寇，打赢了什么都好说，打赢了这一仗，坂田勇三还可以说是遭遇中国军队的精锐部队，上面不会如何追究，但是打输了，说什么也不好使，这也算是日本军队从上至下的一个传统了。

    无论是九一八事变，还是一二八淞沪抗战，这些都是由中下层军官引发的事变，完全是由下至上的发动的，那个时候还皇道派与少壮派占据了绝对政治优势的时候。

    镜头再转向，淳化镇阵地。

    此时，顾十安已经在暂一营士兵的带领下，走到了魏和面前。

    “魏营长，你好。卑职是暂二营二连长，原教导总队直属步兵第三连连长顾十安。”见到魏和后，顾十安行了一记军礼。既然已经是绝对暂编入突防团这个暂时体制，那还是按照目前这个规则执行比较好。

    “顾连长你好。你们暂二营不是已经撤退了么？怎么还要到这里来？”魏和回了一记军礼道，他是个直肠子，想问什么，干脆就直接问了。

    “是这样的，我们刚刚执行殿后任务时，与日军部队发生了交火，但日军人数太多了，我们不是他们的对手，再加之周营长所吩咐的任务我部已经完成了，所以撤退。方才在山上，卑职遇见了老战友倪大勇倪连长，他说您这儿还有一些武器弹药以及物资，所以卑职就率领我连所部来了。想加入这淳化镇的防守战。”顾十安也没有拐弯抹角的，直接说明了来意。

    “你们不撤退，还要加入到我们的防守战中来？”魏和几乎是以为自己的听错了，这时候可正是日军主力增援的时候啊，要是一步出差错了，可就全都得葬送在这淳化镇啊，还留在这里？

    “对，就是这样。反正现在天黑，没有日军的飞机大炮助阵，要是撤退突围，也还比较容易。这阵子，我们教导总队在紫金山上，可是被小鬼子的飞机大炮炸惨了。不趁现在出一口气，还等什么时候？再说了，刚刚我们可是在周营长的带领下，打了一场不小的胜仗呢。不多杀几个小鬼子，就算活着出去了，也没有多大意思了。”顾十安笑道，对于他们这些黄埔前七期出身的人来说，黄埔军校门口的那副对联就是在他们身上最真实的写照了。

    升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门！

    这些人前七期的人，都是在北伐时期过来的，大多数人都不是那种贪生怕死之辈，当然了，也有个别奇葩，如孙元良、龙慕寒等……

    ……

    PS：更新送上，这一章是还昨天的帐的，昨天说了后半夜会更新，结果睡着了。。。

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的月票两张！

    感谢起点书友FinalFire、爱看书的大兄弟，QQ阅读书友李君生的月票各一张！        

