    

    等戚染染溜完食儿回到长乐宫，居然又看到了宇文宸。

    此时的宇文宸手上正拿着本书在看。

    是李公公回太和宫拿来的。

    其实，也就是做做样子而已。

    他心里从刚才到现在全都是郁闷气。

    气消不下，一个字也看不进去。

    戚染染歪头，一双桃花美眸望过去一记很奇怪的眼神，纳闷，“皇上，您还没回呢？”

    大晚上的，不回去睡觉，赖在她这干嘛！

    然而，这句话，说了还不如不说。

    因为长乐宫的主殿因为她的这句话，‘噌噌’又降了几度。

    对此，戚染染的心情是复杂的。

    她一直都觉得狗皇帝不是个热乎的人。

    可他非得冻着她就很莫名其妙了。

    宇文宸觉得她是故意的。

    她这句话出来，更坐实了他心中的想法。

    他是皇上，她是妃子，他来她宫里难道不是理所应当的？

    可她望过来的分明是困惑又不解的眼神。

    很显然，她并没有把他当回事。

    很好！

    看来，他是时候让她明白明白，什么是规矩，什么是体统！

    宇文宸把书放下，指节微蜷，在一旁的红木镂空雕花小几上轻叩出声，薄唇轻启，就俩字，“过来。”

    戚染染：“……”

    深呼一口气。

    磨蹭着小碎步，很不情愿地走过去。

    也不知道狗皇帝是在抽什么疯。

    每次他一副老干部训话的模样，就没好事。

    宇文宸坐在上首的位置。

    殿内的烛光映在他的面容上，可他的视线却是幽幽的。

    玄衣墨发，配上英俊的面容，的确冷峻非常，却浅浅抬了眼皮横她一眼。

    连声线都是冷冷的，“戚妃，你可知你的身份。”

    戚染染被他这没头没脑的一句话问懵了，但还是说，“知道啊。”

    她是戚染染，善良伶俐的小仙女啊～

    明明说着一句该脸红的话，可他愣是脸不红气不喘，还淡定喝口茶，“既然知道，那朕留在你这里有何不可？”

    戚染染眨巴眨巴眼。

    又眨眨眼。

    一旁的李公公则是对着她露出恭喜的笑容。

    彩月也在这个时候突然明白了。

    小声地凑在自家娘娘身边，攥在身前的小拳拳已经控制不住为娘娘激动来。

    哇啊啊！

    “娘娘，皇上这是留宿的意思啊！是要您侍寝呐！”

    天啊，皇天不负有心人，她家娘娘终于被皇上看到了。

    她家娘娘终于要和皇上展开恩爱生活啦～

    和彩月的惊喜不同，戚染染在反应过来后，双手护在胸前，面露惊恐，匆匆地往后倒了两步。

    妈呀。

    她还是个宝宝啊。

    狗皇帝怎么能对宝宝说这么隐晦的话，怎么能这么狗！

    完了。

    赶紧紧紧捂耳朵。

    她的耳朵不干净了！

    宇文宸在看到她接连后退时，脸色更难看了。

    他是洪水猛兽？

    她为何要一脸嫌弃？

    深呼吸。

    落在小几上的手渐渐收紧成拳。

    他俩之间究竟谁该嫌弃谁！

    接收完彩月信息的戚染染，再看狗皇帝时，视线实在是一言难尽。

    哎。

    怎么办呢！

    狗皇帝的狗一直突破下限。

    她把他当兄弟处，可他居然想睡她！

    龌I龊！

