    四月初很快到来。

    二号，也就是李元洙生日的这一天。

    李家在首尔自家的新罗酒店办了一场声势浩大的宴会，邀请了众多亲朋好友及圈内人士，作为自家小公主成年礼的庆祝宴会。

    “偶吧你到底给我准备了什么礼物呀？”

    电话里，李元洙好奇的问道。

    这个问题她这几天里已经问了崔志勋好多次了，可崔志勋就是不说。

    虽然她也知道不应该问这个，但她就是忍不住。

    崔志勋正在赶往酒店的路上, 听到李元洙的话后，只是笑了笑然后故作神秘的说道：

    “别问，问也不告诉你。”

    成年礼物，自然不可能简单到哪去。

    一开始，就这个事情崔志勋还烦恼了好一阵子。

    毕竟送礼物这种东西，说简单也简单，说难也难。

    如果是其他女人，倒还简单些, 随便买点贵重些的珠宝首饰或者包包什么的意思意思一下就行了。

    但是毕竟是自己预订的未来老婆, 而且家世也摆在那里，什么样的好东西没见过？

    尤其是还是成年的生日礼物。

    所以再想像之前那样花些钱买个古董手镯什么的显然不太行。

    所以崔志勋考虑了很久后，最终还是决定来点不一样的。

    相比起那些俗物，或许这些东西会更有意义一些。

    “哼，”电话那头的李元洙傲娇的轻哼一声：“不说就不说，反正过会我就会知道了。”

    崔志勋没再接话，而是直接说道：“行了，不说了，我快到了，过会见。”

    “嗯。”

    结束通话后，没一会儿，车子就到了目的地。

    此时的新罗酒店大门口，早已安排好了接待，时不时的会有各种或低调或高调的各种豪车停在这里，然后从车上下来某些个南韩知名企业或者财阀家族的会长或家族成员。

    三星李家作为南韩排名第一的财阀家族, 与其有直接或间接关系的势力可谓是数不胜数。

    仅仅一个所谓的泛三星家族势力，今天来的成员就已经超过了双十之数。

    要知道, 虽说名义上只是为李元洙这个三星小公主庆祝成年礼，但是所邀请的宾客也几乎都是南韩最顶级的那一批人。

    或者说，整个首尔的最顶级势力以及家族，几乎都派了一些女眷或年轻小辈当代表过来参加宴会。

    由此可见三星的牌面到底有多大。

    崔志勋刚下车没一会儿，就看见了不少眼熟的圈内人陆续出现。

    客套的打了一圈招呼后，崔志勋便直接进了酒店大门。

    此时的大门口也正有三星家族的人在迎宾，为首的两个就是新罗酒店的社长李富真，以及李元洙的哥哥也是三星太子、并且同样是崔志勋的友好合作伙伴李智昊。

    一看见崔志勋，站在那里穿的同样正式的李智昊便赶忙迎了上来。

    “志勋兮你可终于来了。”

    李智昊快步走到崔志勋的身边埋怨道。

    不知道的还以为崔志勋怎么他了呢。

    “怎么了？”崔志勋也有些纳闷，还以为是不是自己迟到了。

    “没事，就是元洙那丫头，要我跟你说让你先不要去正厅，去楼上……找她。”

    李智昊凑过来小声说道。

    这种话可是不好被别人听到的，毕竟不管怎么说李元洙名义上都是未出阁的黄花大闺女。

    即便圈内很多人都知道李家丫头跟崔志勋的关系很不一般。

    但是毕竟只是说说，该注意点还是得注意点的。

    “这样啊……”

    崔志勋还以为什么事呢，看李智昊小心翼翼的样子。

    不过要真的是有什么事的话，那刚才在车上通电话时，李元洙应该会直接跟他说的。

    李智昊也是苦笑了一下, 跟崔志勋说了个房间号码，然后又拍了拍他的肩膀，这才离去。

    他作为迎宾的主人家之一, 自然不好在这里跟崔志勋聊多久。

    这没一会儿就已经又来了不少宾客，他还是很忙的。

    随后崔志勋也没纠结李元洙这妮子到底想干嘛，在跟李富真打了个招呼意思意思一下后，便直奔一旁的电梯而去。

    新罗酒店很大，而李智昊就说了一个房间号，所以崔志勋只知道大概在几楼，具体的位置确实是不清楚。

    所以到了李智昊所说的楼层后，崔志勋便直接随便找了个服务员带路。

    很快，崔志勋便被带到了一个类似于套房的房间外，门口还有女服务员守着。

    “崔会长！”

    不过对方显然是认识崔志勋的，而且似乎得到了李元洙的吩咐，见崔志勋到来后，问候了一声便直接打开了门。

    崔志勋也没客气，对着她们点了点头后便直接走进了房间。

    说是套房不如说是化妆间，而此时的房间内也不只有李元洙一人。

    还有好几个看起来像是化妆师和造型师的工具人和同样盛装打扮也有些眼熟的的似乎是李元洙闺蜜团的年轻妹子也在这里。

    当然，其中最抢眼的当然还是一身白色蕾丝紧身长裙晚礼服、化着精致妆容的李元洙。

    本就姣好的身段在一看就是专门定制的奢华修身长裙的衬托下被完美的展示了出来。

    再加上那本就青春的脸蛋和从小培养成的独特气质，即便算不上人间绝色，但也绝对算得上是全场最亮眼的主角了。

    “偶吧！”

    一看到崔志勋，已经化妆完毕正在跟闺蜜们闲聊的李元洙便立马中断了话题，直接朝着崔志勋这边扑了过来。

    “小心衣服！”

    看着开心无比的李元洙扑向自己的身形，崔志勋也是眼带笑意，但也没忘了提醒一句。

    礼服这玩意，尤其是长裙礼服确实很不方便。

    可以说是除了比较适合装杯和颜值确实到位外，几乎是一无是处。

    不过这确实是上流圈子里举办宴会之类活动女士们必备的服装。

    崔志勋也不例外。

    照样穿着一身价值不菲的类似于西服的男士塔式多礼服。

    崔志勋的好心提醒显然没什么用，李元洙照样脚步丝毫未停的当着房间里这么多人的面直接扑到了崔志勋的怀里。

    甚至还昂着头凑上来想要索吻……

    虽说两人确实有好几天没见了，但是也不用这么夸张吧？

    崔志勋无奈的瞥了一眼一旁正在偷笑的闺蜜和造型师们，然后快速的在李元洙送上来的鲜艳红唇上轻轻碰了一下。

    但李元洙却是不满意于此，还想要的更多。

    只是被崔志勋用眼神制止了。

    但很快她就意识到问题所在了，看了一眼身后看戏的闺蜜们，然后直接拉着崔志勋进了一旁的房间内。

    啪的一声关上了门，开始了没羞没躁的……互诉起了自己几日未见的相思之情……

    对此，崔志勋也是无奈的很，最后只能勉为其难的配合起了李元洙这妮子。

    持续了好一会儿，才算是勉勉强强结束。

    此时的崔志勋嘴唇上乃至脸上脖子上都印上了不少不规则的鲜艳口红印。

    “偶吧，你今天好帅啊！”

    稍微满足后还在微微喘气的李元洙看着崔志勋脸上的口红印笑嘻嘻的说道。

    显然，对于自己的作品，她很是满意。

    崔志勋用手摸了摸嘴唇，然后看着手上那鲜艳的口红色无奈的说道：“你还笑……”

    幸好他这经过改造后的皮肤好，不用怎么化妆，不然就李元洙这样搞，说不得还得重新花不少时间来重新化个妆啥的。

    “没事，反正化妆师什么的都在外面，花了大不了让她们再帮偶吧你重新弄一下就是了。”

    李元洙笑得十分灿烂，还用手戳了两下崔志勋的脸。

    然后有些羡慕的看着崔志勋那几乎没怎么化妆但依旧白皙的面容说道：

    “偶吧明明比我大好几岁，平时也不注意保养，为什么皮肤比我还好啊……”

    颜值如何暂且不谈，但崔志勋的皮肤确实是她见过同龄人之中最好的了。

    也就那些年纪还小的小孩子乃至婴儿能稍微比比。

    所以对于这点，李元洙一直都羡慕的不行。

    还一直逼问崔志勋到底是如何做到的。

    对此，崔志勋只能表示：咱这是天生的，你羡慕不来的。

    但李元洙也不好糊弄，反手就来一句：明明之前在北美的时候还不是这样，怎么回首尔后就变成这样了呢？甚至连样貌气质都发生了不小的变化，难道偶吧你二次发育了？

    崔志勋：……

    。。。。。。

    “好了，你找我过来干嘛？”

    崔志勋不想在关于他皮肤为什么突然变这么好的话题上纠缠太久，而是直接转移话题道。

    “没什么呀，就是想偶吧了。”

    李元洙抱着崔志勋不撒手，一本正经的说道。

    崔志勋有些无语，但也没多说些什么，而是道：“现在见也见到了，那我们是不是该出去了？时间也不早了。”

    “嗯。”

    李元洙嘴上应着，但手上就是抱着崔志勋不撒手。

    可把崔志勋给整的哭笑不得。

    这丫头怎么越来越黏人了呢？

    “对了偶吧，我的生日礼物呢？”

    李元洙突然想到了什么，赶忙看了看崔志勋的手又摸了摸他的裤兜，然后仰起头看着崔志勋问道。

    手里空空如也，兜里也就一部手机还有钱包，其他的啥也没有。

    说好的礼物呢？

    说好的惊喜呢？

    看着小妮子期待又急躁的模样，崔志勋笑了笑道：

    “礼物当然是有的，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过暂时不方便拿出来。”

    听到这话，李元洙不由得张大了眼睛：

    “很大嘛？还是……”

    李元洙的思绪渐渐飘远，开始琢磨起了崔志勋所说的暂时不方便拿出来的生日惊喜到底是什么。

    但想了好一会儿，她也想不明白到底会是啥。

    “不能现在给我嘛？”

    李元洙有些不甘心的问道。

    这又不是什么古代的送礼，还需要当众报出名单什么的。

    直接给不就好了嘛？

    崔志勋却是故作神秘的笑了笑道：“也不是不能，只是我觉得现在不太合适。”

    礼物肯定是有的，而且费了他不少功夫。

    但是相比于现在拿出来，还是在另外的场合拿出来比较合适。

    至于到底是个什么样的场合，崔志勋的心里其实已经有了想法。

    毕竟今天对于他来说，多半不是一个简简单单的赴宴。

    在这之后，很有可能会有某个场面在等着他。

    而这份本该属于李元洙的生日礼物，就是用在那里的。

    当然，如果没有，那自然最好。

    也就是晚点再单独给李元洙看，还更轻松。

    但事情显然不会这么简单。

    “那什么时候才算合适啊？”

    李元洙撅着小嘴道，脸上写满了郁闷。

    “放心，不会让你等太久的。”

    崔志勋摸了摸她的头笑着安慰道。

    ……

    两人并没有在房间里待多久，因为确实宴会快要开始了。

    很快，崔志勋就先行一步，去到了宴会厅。

    而李元洙，则是在房间里等待着。

    作为今天毋庸置疑的主角，她需要在适合的时机出场。

    所谓的上层社会或者说豪门大族，破规矩还是挺多的。

    而且尤其喜欢讲规矩。

    就比如今天李在容为了自己宝贝女儿办的这场成年礼宴会，就一切按照老套的流程来。

    当然，这所谓的流程实际上就跟正常的宴会流程差不多。

    先是任由宾客们在宴会厅内交谈一阵子，然后由专门的主持人开场。

    巴拉巴拉一阵废话后，这才请出今天的主角，也就是李元洙来。

    盛装出场的李元洙来到台上，像个安静的小公主站在李在容的身边，然后他又是一阵巴拉巴拉的废话。

    等到该有的流程走完后，宴会才算是正式开始。

    然后就是无聊的应酬、交际，等等这些。

    搞来搞去实际上就这些套路。

    无非就是借着这个机会向众人宣布自家的小公主正式成年了，然后什么什么的。

    当然，还有一个无论什么宴会都永远逃不掉的主题，那就是各种交际。

    也可以说是趁此交朋友，攀关系，谈合作什么的等等这些。

    当然，由于在场的宾客们基本都是首尔非富即贵的最顶尖的那一批，所以相比那些充斥着交际氛围的宴会，今天的晚宴还是稍微比较有格调一些的。

    不过即便再无聊，崔志勋也是一改常态的一直在那里严阵以待。

    因为他不确定李在容会不会给他突然来一手什么阴的。

    尤其是在跟他客套时看见的他那饱含深意的眼神。

    崔志勋当时心里就是一咯噔，生怕李在容原地给他来一个大惊喜或者说大惊吓。

    但令他有些纳闷的是，一直到宴会临近结束时，李在容都没搞什么事出来，着实让他有些不能李姐。

    不对，绝对有问题。

    以自己对他的了解，再结合目前的外界局势，李在容不可能这般雷声大雨点小，这么轻易的就结束这场看起来似乎十分重要的宴会。

    果不其然，就在宴会差不多结束之时，李在容却带着李智昊和李元洙还有李富真等人，直接找了过来。

    然后崔志勋就惊讶的发现，自家老妈以及两个老姐像是早就提前知道了什么一般，十分默契的对着李在容一家点了点头，然后一同离开了宴会厅，前往了另一个地方。

    “偶妈？你们是不是有什么事情忘了告诉我？”

    跟在后面一脸懵批的崔志勋凑到自家母亲的身边小声问道。

    崔志勋瞥了眼自家儿子，然后似乎是突然想起了什么似的，有些意外的说道：

    “你大姐没告诉你嘛？这丫头，真的是，我还特意叮嘱她不要忘了的……”

    崔母看起来似乎有些懊恼，但是熟悉自家母亲的崔志勋知道她绝对是在装。

    “芭比Q了真的是！”

    崔志勋默默的在心里想到。

    这谁能知道，任他千算万算，也算不到自家老妈老姐们联合着外人给他来了一波背刺啊！

    事到如今，他也大概明白了些什么。

    这哪是什么庆祝生日宴会啊，这完全就是鸿门宴啊！

    看到自家儿子脸上的苦笑，崔母卢淑英这才装作有些抱歉的安慰道：

    “其实我们也不是想瞒你，只是确实是事发突然，所以……”

    卢淑英倒也没说谎。

    原本她确实是单纯的抱着参加李元洙成年礼宴会的目的来的。

    当然，也少不了有面对面考察一下大概率是自己未来儿媳妇的打算。

    但当她带着自家的女儿们刚到没多久，就被李在容特地的请了过去。

    然后两方在酒店的另一个会客室里商量了好一会儿。

    时间并没有很久，具体谈的事情也没有谈好。

    只是说了个大概，然后约定宴会结束后再好好的谈一次。

    对此，卢淑英欣然同意，甚至连自己不熬夜的规矩都破了。

    于是便有了现在这一幕。

    “行了，偶妈你不要说了，我差不多知道了。”

    崔志勋摆了摆手，一脸生无可恋的样子。

    他已经猜出来大概是个什么情况了，只是确实有些没想到罢了。

    谁能想到会这么快、这么突然啊？

    让人一点准备都没有……

    卢淑英看着自家小儿子这一副生无可恋的样子，面上也是装作有些抱歉的样子，但实际上心里早已经笑开了。

    什么儿子不儿子的。

    等后面有了宝贝孙子孙女，你这儿子还不该爬哪爬哪去……

    ……

