    这般高的悬赏，让全部修者为之疯狂，纷纷出动寻找阴山派弟子。

    “老公，没有想到方晓欣这般难以对付。”梁静娴感叹地说。

    “谁想到方晓欣的前世是上古大能，而是属于最为邪恶的大能。毕竟尽快寻找她们，如果方晓欣她们离开地球，后果不堪设想。”

    陈小凡知道没有地球的天地伟力碾压，方晓欣的前世战斗力就会达到不可思议的存在。

    在地球，有符文法阵屏蔽天机，就可以发挥出天仙的战斗力，离开地球，没有天地伟力碾压，至少有天仙等级的战斗力。

    面对天仙等级的攻击，陈小凡根本无法抵挡，除非在万里江山图之中加持了战斗力，否则只有被屠杀的份上。

    “我去支援火星战役。”梁静娴说着扑向陈小凡，穿越空间前去火星。

    陈小凡查看火星战役，脸色变得凝重起来。

    胡老指挥之下，也有很多高手陨落。

    火星战役打得非常激烈，没有万里江山图协助，根本无法和基因异能者对抗。

    之前攻打地球的基因异能者修为很低，无法和留下攻击火星的大军相比。

    有了万里江山图，马上变得不分上下。

    陈小凡看到这般惨烈的战争，本想出手，但想到让亲人们磨砺一下，经过战场的洗涤，以后战斗力会提高很多。

    也懂得运用团队力量和敌人开战。

    陈小凡查看丹田紫府，发现很多铁锭，这些铁锭属于半步真品。

    也就是差一点，就达到炼制法器的要求。

    陈小凡亲自制造机器人。

    利用半步法器的炼金材料打造机器人，防御力会提高很多。

    陈小凡制造出一百万机器人，马上放到火星基地，让梁静娴带领机器人大军和敌人开战。

    陈小凡进入梦境幻界，要改善激光枪，毕竟激光枪的威力，对仙人等级没有多大的效果。

    只有把激光枪温度提高，就可以威胁到仙人等级的修者。

    陈小凡打算制造仙符，必须在仙凡星球争霸，没有仙人等级的仙符，根本无法和仙门对抗。

    一次次失败，在梦境幻界一刹那千万年。

    陈小凡还是成功把激光枪威力进化了。

    但激光枪威力提高，无法承受恐怖的温度，所以最多可以发射三次。

    金属晶体无法承受，所以要全面化改造。

    利用法器的金属来制造激光枪。

    用炼金材料制造枪头。

    全新的激光枪制造成功，马上弊端又出现了。

    激光枪威力提高了十倍，但消耗的电能，也是十倍。

    蓄电池无法支撑三次以上，发射三次激光以上，就没有电能了。

    只好再度改造蓄电池。

    进入梦境幻界，一刹那千万年。

    制造出比以前多百倍储蓄量。

    蓄电池修改好了，全新的机器人大军诞生。

    这一批激光枪投入到战场之中，绝对可以把基因异能者打败。

    激光枪的威力，已经可以击杀仙人，那般多激光枪，绝对可以让基因异能者吃一壶了。

    而且激光枪的威力，已经超越了基因异能者的机器人激光枪的威力。

    对于火星周围的基因异能者大军，陈小凡不担心，毕竟已经得到了仙凡星球的本源，将来不久，就可以晋级仙人等级，到时候修为和战斗力都远超对方。

    在绝对强大的力量之下，基因异能者就算可以无限次复活，也是等着被宰割而已。

    胡老和梁静娴合作，本来就把基因异能者大军打得落花流水。

    由于激光枪的到来，让更是如虎添翼，打得基因异能者大军逃跑。

    收缴到基因异能者的机器人，此刻再也没有什么顾虑了，放进恐怖的高温，经过净化之后，再度制造成机器人傀儡投入使用。

    有了优质的机器人金属材料，自然可以制造出能够和仙人战斗力比美的机器人。

    方晓欣反而是心头大患，每一次都是被她逃掉，命不该绝。

    半死不活的方晓欣前世，为何要吸血？

    陈小凡想问蓝妃，但蓝妃受伤，现在沉睡之中，不敢打扰，否则蓝妃苏醒的时间又要推迟很久。

    查看特价集团的情况，看到不断有天蚕衣和灵谷的订单，敌人就是要往死里整。

    那般多定金，竟然有上千亿的定金。

    陈小凡也抽一口冷气，都要一个月期限交货。

    就算全球的天蚕丝总和，也没有那般多。

    一旦无法交货，定金经过公证处，如果违约，要赔偿对方的经济损失。

    一些商家全款购买，一个月之后，如果不能够交货，必须承诺十倍赔偿。

    商霸天交代，不管对方要怎么样，都全部接单。

    看到这般多货物，陈小凡咧嘴一笑，现在小狼女不断运来了蚕丝和灵谷，所以敌人订购多少，都可以满足。

    想到敌人购买那般多天蚕衣和灵谷，要穿多久？吃多少年？

    本想稳定发展，让农户长久以往有一份安稳的收入。

    敌人这般搅合，让那些种植户和养殖户，赚得满盘满钵。

    现在农户要求购买蚕虫幼苗，但特价集团不再出售。

    毕竟未来几年，天蚕衣和灵谷都是饱和的状态，价钱特别廉价，农户养殖和种植，绝对是亏死。

    由于违反了合约，农户购买不到幼苗，只好作罢，不敢多说什么，毕竟他们理亏。

    一个月之后，敌人该怎么样收场？

    陈小凡不敢想象，知道商霸天还会有最狠辣的手段。

    这一次百强联会和四国集团，不死也脱层皮，绝对是很凄惨。

    陈小凡来到了南极基地。

    陈小美悬浮在空中，宛如仙子一般，很熟练结出法印，不断为南极基地灌灵。

    丹田紫府之中，有着源源不断的原石进来，这些都是胡晶晶带着团队收购回来的。

    原石掉落到星球上面，陈大地吃掉一半，一半留着。

    一些给予胡晶晶做本钱，一些化作灵气，让陈小美吸收灌注在两大基地之中。

    老美的国家丧尸泛滥，请求东方古国支援。

    但那边媒体不断辱骂东方古国，这边哀求东方古国支援。

    这样的情况，谁愿意支援他们？

