
　　临近清晨，玉小刚从噩梦中清醒过来。

　　此时，他只觉月工门麻麻的、酥酥的，掺杂着血色的乳白液体，宛如喷泉般从门口喷出。

　　在玉小刚身旁，不乐平躺在地上，睡得跟头死猪似的。猥琐的嘴脸上露出惨白之色，眉梢时而舒展、时而紧皱，额头冒出虚汗，很明显，一夜大战对他来说消耗颇大。

　　看到这一幕，玉小刚哪里还不明白昨夜到底发生了什么。

　　强忍住恶心与身体的不适，玉小刚穿戴好衣物，站了起来。

　　金光一闪，玉小刚从储物魂导器内取去一柄镶有蓝色宝石的利刃，对准不乐的脖子，犹豫良久，还是下不去手。

　　万一，哪怕只是千万分之一的几率，对方是大玉儿、小玉儿的生父呢？

　　最终，玉小刚还是怯弱了，收起手中的利刃，一瘸一拐的往天斗城方向走去。

　　就当这只是自己经历的一场噩梦吧！抱着这样的想法，玉小刚眼角流出了不甘的泪水。

　　然而玉小刚不知道的是，就在他走后不久。

　　伴随着太阳的缓缓升起，阳光洒在昏睡的不乐身上，以不乐下三路和心脏位置为中心，各燃起了一团火焰，不乐甚至连惨叫声都来不及发出，便化成了灰烬。

　　当然，这些都是后话。

　　与此同时，史莱克高级魂师学院，朱竹清房间内。

　　族宗缓缓睁开双眼，从修炼中清醒过来。

　　昨夜在被柳二龙的撩拨的差点擦枪走火后，族宗便离开小院给玉小刚送了一张纸条。

　　在看到玉小刚独自一人偷偷摸摸的离开史莱克学院后，族宗再也忍受不住一柱擎天的痛苦，火急火燎的跑到小猫咪房间。

　　小猫咪果然没有让族宗失望，箫曲经过近一年的苦练，吹得早已炉火纯青。总算是替族宗解决了燃眉之急。

　　看着盘坐在自己对面修炼的小猫咪，族宗脸上温柔一笑。

　　或许是察觉族宗醒了，又或是因为天亮了缘故，朱竹清也从修炼状态中清醒过来。

　　“小宗，这这么看着我干嘛？”朱竹清俏脸微红。

　　族宗柔声一笑，拨弄了一下小猫咪那微乱的发梢，“竹清，你真美。”

　　“讨厌，大清早，没个正经的。”闻言，朱竹清白了族宗一眼，心里美滋滋的，自然而然的躺进了族宗怀里，脸上红晕加深，“小宗昨天晚上你为什么不——”

　　说到最后，朱竹清的声音变得比蚊子还小，就连她自己的也听不清楚了。

　　朱竹清的意思族宗自然明白，因为昨天晚上朱竹清在替他演奏完几遍箫曲后，族宗把该干的都干了，唯独没有突破最后一步。

　　族宗微微一笑，轻嗅了一下小猫咪身上散发的处子之香，柔声道：“第一次过后，你的身体会有一段不适期，我不想因为这个而影响你比赛发挥。”M.23sk.com

　　“嗯。”朱竹清微微点点头，脸上喜悦之色溢于言表。

　　伴随着族宗接触的女性越来越多，朱竹清心中开始缺乏安全感。

　　排除小舞这个她已经承认了的女友，宁荣荣乃至柳二龙或多或少，都对族宗抱有着那方面的想法，同为女人的她一眼就能看得出来，只不过不愿点破罢了。

　　昨天晚上，族宗能来她房间，说实话，朱竹清很高兴，甚至都已经做好献身的准备了。结果，两人什么都做了，甚至她都用蛇功替族宗消灭了亿万精兵，却唯独最后一步没有踏出，这令朱竹清苦恼了一个晚上。

　　好在这一切都是因为族宗关心她、爱护她，朱竹清心中阴霾顿时一扫而空。

　　“放心，无论是你，还是小舞，等魂师大赛结束后，我立马就吃了你们。”

　　一边说着，族宗捏捏朱竹清身上的两个小妹妹，惹得朱竹清发出沉闷的娇喘。

　　半个时辰后，族宗带着小舞、朱竹清前往史莱克食堂用早点，或许是因为昨晚的事情太过于尴尬，罕见的，柳二龙和宁荣荣没有跟过来。

　　突然，小舞停下脚步，撅起小嘴发出埋怨的声音，“哼！可恶的小宗，我不高兴了。”很显然，小舞对于昨晚族宗去了朱竹清房间而没去她房间，表示很不满。

　　族宗一愣，心下有些无奈，昨夜十万火急，自己也就没想那么多，第一时间找朱竹清听箫曲去了，结果把小舞给忽视了。

　　“竹清。”

　　族宗看向朱竹清，向她发出求助的眼神。

　　“你自己看着办吧！这就是花心的代价。”

　　对此，朱竹清表示幸灾乐祸中，谁叫这该死的小宗昨天晚上把老娘撩拨的那么难受呢！

　　正当族宗下定决心，打算对小舞许下一系列不平等条约时，身后小舞的声音再次响起。“你们快看，那好像是大湿。奇怪，这么大清早，他跑哪里去了。看他样子身体好像不太舒服的样子。”小舞指了指。

　　闻言，朱竹清、族宗二人沿着小舞所指方向望去，果然看到了大湿的身影。

　　只见大湿十分狼狈，一瘸一拐的飞速往自己住处走去，沿途不停观望四周，就连头上沾有草屑都没发现。

　　看到这一幕，朱竹清露出疑惑的神情。

　　而族宗却差点笑出了猪声，这哪里是身体不舒服啊。简直是舒服过头了好吧。

　　族宗完全可以想象，昨夜发生在天斗城外大柳树下的战况有多么的惨烈。不乐倾举国精兵，进攻大湿那孕育过两位兵王的坚实堡垒。

　　不过看大湿现在这幅虎虎生风的样子，这堡垒即使被攻破了，但还是把不乐的精兵给消耗殆尽了。

　　“大湿、大湿............”

　　隔着老远，族宗叫喊出声。

　　闻言，玉小刚本就僵硬的脸庞更是黑了下来，早在小舞看到他前，他就发现了族宗一行三人。

　　为此，他打算绕道避开。

　　谁知还是被发现了。

　　很快，族宗三人就走到了玉小刚身前。

　　族宗上下打量了大湿一眼，故作担忧道：“大湿，我看你这一大清早风尘仆仆的从外面回来，好像身体还不舒服的样子，是发生什么事了吗？”

　　“没、没事，就是早上出去锻炼身体，不小心摔了一跤，没有大碍，回去让沐白帮忙敷点药就行了。”玉小刚嘴角微微抽搐，身体站成笔直的同时，尽量装作一副若无其事的样子。

　　ps：第二章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十九章 古怪的大湿免费阅读。https://xs.23sk.com 