    “好啊，谢谢娘亲，娘亲你最好了。”囡囡说着高兴的在慕千羽的脸颊上亲了一下。

    慕千羽指了指另一边脸颊道：“这边也要亲亲。”

    囡囡笑着又‘吧唧’亲了一下。

    慕千羽看着她觉得自己心口都没有那么疼了，她从前都不知道这小孩子还有治愈的功能，效果堪比木系力量的那种。

    七日的时间一晃而过，当天一早慕千羽换上了大玄帝朝的官袍。

    五品官是紫色的，圆领长袍，上面一个圆形的刺绣图案，上面有云彩和一头鹿，绣工倒是很好，只是穿在慕千羽的身上略微有些违和。

    官帽是罩纱的帽子，也是圆圆的旁边两个长长的帽翅，额头之上镶嵌着一块紫色的美玉。

    官袍并不分男女款，好在慕千羽身材高挑，穿起来倒也没有穿大人衣服的感觉，她一板脸的时候也颇有几分威严。

    虽然这衣服还没有她的常服好看，但她还是非常满意的，站在镜子面前看了一遍又一遍，嘚瑟的道：

    “从此以后我也是五品官了，还是自己考上的，真没想到我还有这么有出息的一天。”

    “娘亲好看。比那大官还要像大官呢。”囡囡在一旁拍着手道。

    兰儿也连连点头道：“好看，小姐真厉害，想必老爷和夫人若是知道了一定很是欣慰。”

    慕千羽心说这身体的父母若是知道她现在走上了修行之路可能会更加担忧。

    毕竟没人知道逆天而行最终是否能够成功，又或者是失败要付出怎样的代价。

    “好了，出发。”慕千羽开口道。

    出门坐了轿子，而后又出现了轿子堵塞的情况，因为今日要参加祭天的事大玄全部在皇城的官员还有刚刚加封的进士们。

    这些人总不可能穿着一身官袍走路或者在天上御空而行，便只能坐轿子又都选在差不多的时间出门，所以一出门就塞住了。

    慕千羽掀开帘子看了看外面，等收回头的时候也是哭笑不得，这大玄的官员数量想必远超大周的数量，毕竟这么宽的路居然也能塞住。

    “还好我们出门早。”她打了一个呵欠，让兰儿从身上取出吃食来，便一边吃一边等。

    祭天仪式在祭天宫举行，这祭天宫乃是花重金打造的地方，祭天台之上常年飘着一卷合上的山河册。

    山河册通体闪耀着金灿灿的光，与皇宫上空的气运金龙遥相呼应，皇城的人因为有这两件事物根本不会迷路，抬头看一眼便知道方向了。

    慕千羽曾经只是远距离的看到过山河册，那册子本就是金色的，又散着金色的光芒，看起来闪闪夺目，很是耀眼。

    祭司宫常见封锁，只有在祭天仪式的时候才会开启，而今日宫外的结界终于消失，官员们都早早侯在宫外等候。

    慕千羽按照此次受封的品级站在左侧的最前方，而她身旁右前方的则是秦川。

    “秦公子，不是秦大人了。”慕千羽笑着问了一声道：“秦大人此次去0哪高就？”

    “一个小县城，与慕大人却是比不得的。”秦川面上一如既往的平静温和。

    “承蒙皇上不弃而已。”慕千羽也是客气的回应着。

    卯时一刻。

    “皇上驾到。”一声尖锐却穿透性极强的声音自北面传来。

    而后一队羽林军开路，皇帝带着文武大臣赶到，还没有说话人们便感觉到一股迫人的威严，是皇帝身上散发出来的。

    慕千羽接触过一次已经有了一些免疫，此刻并不是很害怕，但为了配合还是微微的垂下了头，侍立在祭司宫门之侧。

    她低头看着脚尖，身前有大队人行过，祭司宫门大开。

    等面前无人，那红衣太监又出现在门前，尖声道：“请诸位新任官员入殿。”

    慕千羽终于抬起了头，踏着红毯走入了祭司宫，只见红毯铺在白玉道路之上，道路两侧站着文武百官，而道路的尽头则是大玄天子。

    天子之前乃是九个白玉台阶，台阶之上一道金黄色光芒朝着天空照耀而去，天空与祭台中间悬浮着的便是山河册。

    这祭台她曾经在沧澜见过的，是那魔门之主想要建立仙朝而设的，只不过那一个的气势与眼前的天地祭台没法比。

    慕千羽走在这天地祭台上本能的感觉到震撼，仙朝帝王受命于天还真不是说说而已的。

