    一晃好多天过去，在这间四十平米的小店里，李丘泽独自一人实验研发着将颠覆整个奶茶行业的新产品。

    当下奶茶行业风雨飘摇，过去的粉末冲泡式奶茶备受市场诟病，一些大型的奶茶企业也意识到再不做出改变就会被淘汰，纷纷寻找出路，研发全新的产品。

    比如使用鲜奶代替奶精，市面上也陆续出现了一些最原始的水果茶。

    成效自然是有的，但这些似乎并不足以挽回奶茶每况愈下的名声，无法引起新一轮的风潮，连他们自己不太满意。

    这些奶茶巨头们永远都想不到，他们心心念念的，能引起行业革变的产品，正在一所技校校外的一间尚未营业的、还挂着鞋店门头牌的小店内，悄然诞生。

    李丘泽的实验倒也不是一帆风顺，茶汤的环节没有难住他，却被奶盖折腾得够呛。

    今天张杆也过来了。

    刚好李丘泽想让他作为客户尝尝，经历过好几天的失败后，自己总结分析，昨夜辗转反侧想到的新配比，看能不能收获年轻人的喜欢。

    他自己的嘴巴都有点尝麻了。

    李丘泽在准备材料的时候，张杆好奇地在台面上左看右瞧。

    “泽哥，这就是你做出来的茶？”他端起一只玻璃杯，里面盛有色泽橙红的茶汤，颜值还是相当高的，看着挺想喝。

    “嗯。”李丘泽头也不回道。

    “咕隆！”张杆抬手就是一大口，一股强烈的茶味顿时在口腔内爆开，使得他整个人忍不住打了个激灵。

    这什么茶啊？

    忒特么刺激了吧！

    一口下去他感觉打了管鸡血一样，今天一天估计都不想睡觉。

    “我擦，你喝了？”李丘泽这才注意到。

    “对啊。”张杆张着嘴巴哈气，好像吃了朝天椒一样，苦笑道，“泽哥，这茶有点不对劲呀。”

    “当然不对劲！”李丘泽大笑，“这是基底茶，浓度非常高，需要用清水化开才行。”

    “我说吧……”张杆赶紧放下杯子，想着以后这里的东西还是不要乱喝为好。

    开始留意起李丘泽的操作。

    就很好奇泽哥怎么会懂这些玩意儿，他们县里奶茶店有是有，却很少，也没流行开。

    像他别说做了，喝都喝不出来里面有什么，就知道是一堆莫名其妙的粉末。

    泽哥还没有用粉末，茶水是真茶泡的，还能搞出浓缩版，现在又在用鲜牛奶、奶油、白砂糖、盐……为什么要用盐啊！还有几样自己连名字都叫不出来，但是一看就很贵的玩意儿，捣鼓某种闻所未闻的东西。

    说是在网上看的。

    网上一看你就会弄？

    这动手能力未免有点骇人。

    对于李丘泽而言，奶盖与茶完全不同，他以前盘算过做茶叶生意，努力钻研过，算是半个专家，所以制作茶汤的过程还比较顺利。

    然而奶盖不一样，他本身对西点就不甚了解，只能通过回想记忆中的口感，再结合网上查找到的诸多资料，去分析里面到底用了什么材料。

    并且因为这个，他还特地去附近的一家蛋糕房，牺牲了一下色相。

    老板娘是一个风韵犹存的离婚女人，看他的眼神总是别有深意，好在他把持住了。

    她有一个十二岁的儿子，实在不想听到对方喊自己爹。

    通过这些努力，他才基本断定，自己摸索清楚了所有材料。

    现在桌面上放着一盒欧洲进口的低脂牛奶、一杯淡奶油、一盒炼乳，一包精制白砂糖糖，一袋玫瑰盐，还有一块找遍超市才买到的欧洲芝士。

    当然放不放芝士都可以，放了后就成了芝士盖奶。

    另外他还备了些巧克力碎、咖啡末、抹茶粉等材料，这样可以调配出不同口感的奶盖。

    取过电子秤，李丘泽按照从失败中总结出来的经验，仔细配比，将主材料逐一过秤，精确到毫克。

    配比是最重要的一环，制作反而不麻烦，如果你拥有一部电动搅蛋鸡的话。

    这玩意儿也花了李丘泽好几百大洋。

    一顿操作猛如虎，实在是已经操作很多遍，熟稔到不行，把张杆都给看懵了，心说泽哥你大可以再开个蛋糕房啊。

    看到碗里乳白丝滑的成品，李丘泽用手指头抹了一点，塞进嘴里，情不自禁眼前一亮，有内味了。

    “我尝尝。”张杆跃跃欲试。

    “别急。”李丘泽伸手挡住，打算给他品尝一杯正儿八经的成品。

    基底茶端过来，另取一只空杯，只倒入十分之一就行。

    “在下面的柜子里找找蜂蜜。”

    “噢。”

    桌上委实有点乱。

    张杆蹲下找蜂蜜的空隙，李丘泽走到旁边，将他的另一样宝贝疙瘩通上电——制冰机。

    这同样是奶茶店必备的玩意儿。

    他暂时买了个小的，主要夏天已经过了，冬季肯定以热饮为主，先凑合着用一阵儿，等以后资金不紧张了再换大的。

    别看他卡里还有一万多，但是如果不精打细算的话，能不能撑到店铺开业还真的不好说。

    费了番功夫，在基底茶中加入适量蜂蜜，再加入小方格冰块，然后将差不多凉掉的开水倒入其中，搅拌均匀，最后在杯口铺进一层奶盖。

    一杯成品的芝士盖奶红茶就制作完成了。

    “看着还挺健康。”张杆接过杯子，嘿嘿笑道。

    “那是自然，你不看看我用的都是什么。”李丘泽叉着腰道，“只是一天一杯的话，对身体肯定有好处，不过毕竟是含糖饮品，过量了还是容易发胖。”

    “没事，我不怕。”

    张杆心说我巴不得胖点，连吴思思都说“你咋这么瘦”，那他就懂了，嫌自己没手感呗。

    很正常，换他他也喜欢有手感的姑娘，就比如吴思思这种。

    “先不用吸管，直接喝上面的盖奶。”李丘泽一板一眼指点他最正确的喝法。

    丝滑的奶盖刚一入口，一股浓郁的奶香瞬间在舌尖绽放，张杆惊为天人：“卧槽！好喝呀！”

    他甚至感觉自己这辈子都没尝到过这种美味。

    他也终于知道为什么要加盐了。

    实事求是地讲，这东西看着还是很腻的，但是此刻喝到嘴里，甜蜜中带着淡淡的咸味，却一点都不觉得腻，巨香巨香。

    他拿着吸管当勺子，不停地往嘴里呼，完全停不下来的感觉。

    这比他吃过的任何蛋糕上的奶油都要香甜，好吃到让人愤恨过去的十八年，他为什么从来都没有品尝到过。

    他也是经常去武汉的人好么，是因为没有吗？

    李丘泽不用问了，自己刚才也尝过，确实吃到了记忆中的味道，现在再看他的表情，就知道差点没玩坏自己的奶盖大关，基本上算是攻克了。

    见他奶盖吃得差不多了，不由得再次指导：“不用吃得这么干净，搅拌一下，再尝尝茶。”

    “好！”

    张杆蓦地有些心花怒放，这玩意儿拿出去卖，还愁不爆？！

    他还是个男的呢，他敢保证没有任何一个小姑娘能抵抗它的魅力。

    你拿什么来抵抗？！

    茶汤入口，与之前那一口基底茶的味道完全不同，茶香依然浓郁，却不刺激了。

    他是一个完全不爱喝茶的人，但是这杯茶……他爱了！

    这也是他人生中第一次体会到茶的魅力，茶香原来真的很香。

    不仅没有半点以前喝茶时的那种苦涩口感，其中加入的蜂蜜和残留的奶盖混合其中，带来一股沁人心脾的甜蜜和丝滑，一口下去，唇齿留香，用吸管嗦了一口还想再嗦一口，依然停不下来的感觉。

    绝了！

    这被奶茶绝了！

    刚才吃了那么多奶盖，多少还是有一点腻的，此时再来喝这杯茶，正好冲走那股腻劲儿，余下的只有甜蜜之中茶叶带来的芬芳。

    张杆感觉从今天开始他爱上喝茶了。

    当然不是传统的茶，那玩意儿他估计依旧喝不惯，而是泽哥弄出来的这种茶。

    既好喝，又营养，他实在无法抗拒。

    “泽哥，这杯茶你打算卖多少钱啊？”

    张杆这话算是问到了正点子上，老实讲，这个问题李丘泽现在还没考虑清楚。

    他其实也想到了，自己这样甄选材料，制作出来的茶饮肯定不便宜，却也没想到这么贵。

    这一杯奶茶的成本，达到了十块钱。

    那他不得赚一倍？

    2007年，一杯奶茶卖二十块，不是说没人买得起，你只要真的好喝，肯定有人买，问题是他现在开店的地方，有些不适合。

    这里的主要客户就是台大和吉技的学生。

    二十元一杯的奶茶，对于他们而言太太太贵了。

    十分纠结的是，他又不想降低奶茶的品质。

    这件事让他陷入两难。

    降低成本的方法，倒是也有一个。

    他现在采购的原材料，因为量少，都是按照标准的市场零售价，到时开店前夕，可以去找商家谈谈，应该能将成本压低一些。

    但是估计非常有限。

    因为只是一家店的话，量终究不大。

    所以他现在面临的难题就是，到底先遵从现实，降低品质，以赚钱为目的，等赚到钱了，摊子铺大了，能拿到更便宜的原材料，再把品质提上来。

    还是坚守品质，不考虑盈利，将品牌稳稳地立住。

    两种方式各有利弊，他一时难以抉择，还需要好好琢磨琢磨。

