    不管怎么说，古月家族都是正道一员，哪里是什么魔道势力？

    一帮别有用心的小人的污蔑，如果放在平时，算不了什么，动摇不了古月家族的根基，古月家族大可以慢慢澄清。

    但是现在整个瀚海道盟，都正在进行大规模清洗魔道的行动。

    虽然古月风华不敢在孟章面前明说，可是在她看来，这已经有几分纠枉过正了。

    在狂热的气氛之下，古月家族的处境越来越不好。

    如果按照目前的情况，太乙门对整个古月家族进行大规模清理，恐怕整个家族都会损失惨重。

    古月家族各个分支之间，一直存在着激烈的竞争关系。

    如果是以前，古月风华可能还巴不得竞争对手倒霉，对此乐见其成。

    只是大离皇朝那支古月家族已经服软，正要被大风城分支吞并，那古月风华对此就不能视而不见了。

    大离皇朝那支古月家族如果在此次事件之中遭遇太大的损失，那意味着将会大大折损她手下的力量。

    借古月风华十个胆，她都不敢公开反对来自太乙门的决策。

    她虽然在瀚海道盟内交游广阔，人脉丰厚，也和太乙门不少高层交好。

    但是在这次事件上面，很难找到借力的地方。

    在整个瀚海道盟范围之内，对魔道进行彻底清洗，是掌门孟章的意志。

    瀚海道盟上下只会积极的推动此事，绝对不敢有丝毫的懈怠。

    古月风华也是一个胆子够大，很有决断的人物。

    她清楚的认识到，除非能够打动孟章，否则无法解决大离皇朝那支古月家族的麻烦。

    仗着古月家族在瀚海道盟内的重要地位，尤其是孟章和古月怀蝶师徒的交情，古月风华才大着胆子找上门来，请求孟章对大离皇朝那支古月家族网开一面。

    孟章听完古月风华的请求，谈谈的望了一眼这名胆大包天的女修，只是轻轻的问了一句话。

    大离皇朝那支古月家族，到底有没有勾结魔道？

    孟章如此直接的问题，让古月风华陷入了一阵沉默之中。

    在瀚海道盟之中，甚至整个修真界之中，有着许多关于孟章的传闻。

    这些传闻真真假假，外人难以辨别。

    但是所有的传言几乎都有一样共通性，那就是在渲染孟章的强大，孟章的杀伐果断。

    古月风华不敢在孟章面前撒谎，甚至不敢用有任何的搪塞之词。

    俗话说身正不拍影歪，可是大离皇朝那支古月家族却无论如何都说不上行得正坐得端。

    眼见古月风华在自己的压力下面一言不发，孟章才稍觉满意。

    如果古月风华以为仗着古月家族的实力和地位，以为靠着古月怀蝶师徒的余荫，就可以违背自己的原则，影响太乙门的最高决策，那不但她本人，整个古月家族都将遭遇劫数。

    孟章没有去管古月风华的反应，继续发话。

    大风城这支古月家族，和大离皇朝那支分支既然有了合并的意思，那古月风华就必须为其负责，要承担一定的责任。

    眼见自己上门求情不成，反而惹火烧身，古月风华有点着急了。

    好在她事先有着充足的准备，才没有变的手足无措。

    古月风华来到太乙门之前，也在心里想过，传说中的孟章，是一名顾念旧情的人物，但是古月怀蝶师徒坐化已久，昔日的情分在孟章心里还剩下几分，实在值得怀疑。

    在修真界之中，还是讲究利益至上，无利不起早。

    单纯的情分之类，最多能够帮忙拉上关系，却不足以打动人心。

    大离皇朝和大风城两家古月家族合并一事实在是事关重大，关系到钧尘界所有的古月家族分支，关系到古月风华的前途，关系到整个家族的命运。

    为了保证此事顺利进行，就必须保下大离皇朝那支分支，古月风华为此愿意付出所有的代价。

    在整个古月家族之中，能够让孟章的动心只有一样，那就是在钧尘界所有古月家族分支最大的隐秘。

    眼见情况不对，情急之下，古月风华将这个隐秘，一五一十的告诉了孟章。

    钧尘界的所有古月家族分支，其共同的源头，都是来自灵空仙界。

    当初几位真仙征服钧尘界，在这里建立修真文明之后，灵空仙界的古月家族按照家族多年来的惯例，将不少家族的年轻成员派到了钧尘界，并且做出了相应的安排。

    这些年轻成员之间，是互不相让的竞争关系。

    他们各自建立家族，互相争斗，彼此吞并。

    最后的胜利者，要统合整个钧尘界的所有古月家族分支，成为其最高领导者。

    到时候，古月家族各个分支将会聚合在一起，举行盛大的祭祀仪式，沟通灵空仙界的家族总部，获得其赐下的各种馈赠。

    这些馈赠之中，有着返虚大能都能用得上的宝物，甚至能够直接提供返虚级别的战斗力。

    古月风华用来打动孟章的，正是这些馈赠。

    古月风华的话让孟章心中一动。

    这倒不是他贪图古月家族的宝物，而是古月风华提到能够提供返虚级别的战斗力，这正好是太乙门目前急需的。

    太乙门几位阳神真君资质优异，根基扎实，又得到了孟章的全力支持，进阶返虚期应该没有多大问题。

    但是他们进阶返虚期的具体时间，那就不好估计了。

    从孟章的角度来说，也不好强行控制他们的突破速度。

    钧尘界目前的局势看似平稳，但是留给太乙门的安定时间不多了，太乙门急需返虚级别的战斗力。

    孟章虽然对于返虚级别的战斗力动心，却不会用原则问题来进行交易，不愿意损及自己和太乙门的威信，更不愿意流露出难看的吃相，让别人觉得自己图谋古月家族的宝物。

    而且，古月风华现在还没有能够统一钧尘界所有分支，没有资格获得灵空仙界那边家族总部赐下的宝物。

    说起来，以前孟章对于古月家族的关注还真不是太多，对于古月家族的根底所知有限。

    在孟章微末之时，他觉得大名鼎鼎的古月家族果然是了不得的大家族。

    可是由于他成长速度太快，早早就将古月家族抛到了身后，自然没有怎么继续关注其详细情况了。

