    第126章 门主

    【叮！任务完成！收货小迷妹一个！完成等级：完美，奖励高级宝箱一个，是否打开？】

    在回去的路上任务成功的系统提示音也在杨希脑海中响起。

    “才一个高级宝箱？”

    杨希一阵吐槽，上次可是最高品质的宝箱，可见抱大腿抱错人是多么的离谱。

    “打开。”

    【恭喜宿主！获得高阶功法：四圣封天印！】

    “四圣封天印？”

    功法秘籍再次化作点点金光进入杨希的识海。

    脑袋中的胀痛消失之后，《四圣封天印》的修炼方法已经牢牢的刻在他脑中。

    《四圣封天印》，翻看之后杨希发现这是一部品阶不错的掌法, 自己现在有吞天造化功，正好缺一门攻击手段。

    刚好闲着没事的杨希迫不及待的到院子里练习了起来。

    《四圣封天印》一共四重。

    分别是玄武冥水印，朱雀神火印，白虎噬杀印，青龙镇魂印。

    “流水无形，初见玄冥……”

    杨希伸出一掌，感悟着玄武之力，与自身的灵力相配合。

    在吞天造化功的加持下, 杨希领悟功法的速度很快。

    一颗参天大树之下, 杨希深吸一口气，结束打坐站起身。

    体内灵力疯狂运转，体内的澎湃的灵力同样流转，叶宁松拳成掌，灵力汇聚于掌心，一掌向前推出。

    “玄武冥水印！”

    一头玄武神兽的虚影闪现片刻，掌力咆哮而出，面前的一颗参天大树轰然倒塌。

    杨希难以置信的看着自己的手掌，区区一掌，竟能有如此威力。

    就在杨希沾沾自喜于自己新习成的《四圣封天印》之时，全然没有察觉到身后一直有一道倩影一直在看着他。

    “圣子好生了得的掌法。”

    一道清冷的嗓音打破了安静，杨希听着这个熟悉的声音嘴角不自觉的扯了扯。

    “冷湘媛，这个老女人什么时候来的。”

    杨希缓缓转过身强装淡然的说道：“哪里哪里，杨希不知副门主前来，有失远迎。”

    冷湘媛笑容玩味，“你堂堂天圣门圣子，论身份与我平起平坐，论天资远超于我, 何须如此多礼？”

    杨希冷汗直冒。

    “好家伙，这老女人说话阴阳怪气的，指不定给我挖什么坑呢。”

    尽量保持自己态度不卑不亢的杨希缓声说道：“前辈就是前辈，与身份天资无甚关系，杨希身为天圣门弟子，尊敬副门主是理所应当。”

    冷湘媛看着杨希的眼睛，缓缓说道：“圣子可真是能言善辩，天圣门的女弟子都被你迷的七荤八素，不知过几年是不是就连我也逃不过圣子的手心？”

    杨希大感不妙，连忙语气坚定的说道：“副门主说笑了，我是看那宗门小辈修炼刻苦，忍不住帮一把，哪敢动这些心思，至于以下犯上对您，更是不敢！”

    冷湘媛终于无心在语言上继续折磨杨希，转身淡淡的说道：“如此甚好，七日后需圣子带宗门弟子去魔兽山脉历练，麻烦圣子早做准备。”

    “魔兽山脉？”

    随后冷湘媛身影一闪消失不见，杨希长长的出了一口气, 

    “啧啧, 果然瞬移才是高手的标准。”

    杨希抹了抹额头的汗，“宗门试炼？”思慎片刻的杨希终于回想起。

    宗门试炼，是天圣门培养弟子的一个重要手段。

    每隔六年，都会安排年岁尚小的弟子进入魔兽山脉历练。

    魔兽山脉虽然机缘无数，但是也充满了危险，所以就需要一个实力远超这些年轻弟子的人带队。

    而这些机缘中最要紧的，就是灵核。

    灵核，汇聚了那些魔兽一生最为精华的灵核，却没有沾染一丝丝魔性。相反还要比其他普通灵石所蕴含的灵力强大数十倍。

    但是因为魔兽山脉并不独属于天圣门的地界，所以其他宗门的弟子也会在同年进入魔兽山脉历练。

    在漫漫岁月中，这种历练就慢慢演变成了一种形式特别的宗门大比。

    看哪放弟子最后获得的灵核多寡来评判最终的胜者。

    ……

    七日后。

    天圣门，主道场。

    一群年轻的天圣门弟子聚集在此。

    她们都天圣门各大峰主挑选出的年轻一辈中天资最好的子弟，倘若这次通过魔兽山脉的历练，他们就会如脱胎换骨一般如获新生。

    而这些年轻人显然对这次的试炼充满了好奇和兴奋。

    “听说魔兽山脉到处都是恐怖的凶兽，实力堪比洞天巅峰的比比皆是，我们这次不会葬身魔兽山脉吧？”

    “就是就是，魔兽山脉这么可怕，我们这群菜鸡不是去送死吗？”

    “哎呀安啦，听说这次是由圣子大人带队，况且只是在外围而已，宗门只是想让我们历练，又不是让我们送死。”

    ……

    听着这些个议论，同处于历练队伍中的萧雪一脸的希冀，

    “圣子大人带队，一想到这个就连魔兽山脉的凶兽都变得可爱了。”

    忽然之间，喧闹的议论声戛然而止。

    正纳罕怎么了萧雪抬头看去。

    只见一个白衣翩翩的身影从天而降。

    “圣子大人！”

    萧雪忍不住惊呼。

    杨希可没工夫理这个花痴妹，落在道场正中间。

    剑眉星目，气宇轩昂。

    场面冷却之后，主道场上方，一道浑身包裹着淡金色光芒的身影缓缓落下。

    光芒散尽之后，是一个身穿白色鎏金道袍的中年人。

    见到此人之后，绕是冷湘媛也弯腰行礼。

    天圣门弟子更是纷纷拜倒。

    “门主圣安。”

    此人就是天圣门当任掌权者，衍天行。

    杨希身为天圣门圣子，自然不会不认得，只是他没有同其余弟子一般行跪拜之礼，只是微微弯腰抱拳致意。

    这是他身为天圣门圣子的傲气。

    衍天行轻轻抬手，一股柔和的力量涌现与众弟子身下将他们扶起。

    环视一周，语气缓和的说道：“此次宗门试炼，是你们这些年轻子弟的第一堂课，会成为你们真正成为一名合格修士的第一步。”

    说到这儿顿了一顿，继而说道：“我希望你们能扬我天圣门威名，让天下人看看你们是何等的风采。”

    “最后，你们的生命才是天圣门最宝贵的东西，记住

    你们的身后，是整个天圣门。”

    全场寂然，众弟子神情激愤，看着这个恍若神人的天圣门门主。

    杨希看着周围弟子被这三言两语带动起来的气氛，

    “好一个天圣门门主。”

    ……

    区区三言两语就把这些懵懂无知的弟子瞬间变成了天圣门的忠实拥护者。

    衍天行眼神示意杨希，便消失不见。

    杨希心领神会，环顾四周，借由灵气扩大声音，神情漠然的说道：

    “我是你们本次试炼的领队。”

    “我的任务是保证你们能尽量活着。”

    “而不是保护你们的安全，至于什么缺胳膊少腿的，就少来找我诉苦。”

    “所以我对你们的唯一要求，就是活下去。”

    “半个时辰后在宗门法阵前集合出发，过期不候！”

    言简意赅，雷厉风行的杨希腾空而起瞬间消失在原地。

    校场之上一片寂静，而后轰然沸腾。

    “哇靠，这就圣子大人吗？好帅啊！”

    “这股子冷酷劲儿，我好爱！”

    男弟子眼中全是羡慕，女弟子眼中眼冒金光，眼睛里就快冒出星星。

    天圣门圣子，这个平常都不怎么露面的神一样的人物，这次居然亲自带着他们进入魔兽山脉试炼。

    人群之中的萧雪更是一脸惊喜，这次居然能跟圣子大人一起去试炼，是她绝对没想到的意外。

    ……

    魔兽山脉。

    这片经久长存的原始山脉，地处于极南的位置。

    群山叠嶂，山高水长，又数灵气最为浓郁，奈何一早就被各种凶兽霸占。

    群山之中，各种可怖的凶兽盘踞，长此以往就没有人愿意居住在魔兽山脉。

    越往深处，魔兽的凶威越发可怕，甚至被各大势力和王朝列为禁地。

    却因为魔兽山脉中的魔兽盛产灵核，所以经常被各大修仙门派弟子进山猎杀魔兽。

    ……

    “天圣门此行，一共二十四人，三人成一组，进山猎杀魔兽。不可内讧，不可私自行动，违令者当场格杀，遇到不可力敌的魔兽和捏碎宗门令牌，我会以最快的速度赶来，现在，进山。”

    杨希看着眼前这些个个跃跃欲试的年轻子弟，冷静的下达指令。

    得到命令的天圣门弟子，迅速化整为零，编制好队伍纷纷向魔兽山脉进发。

    杨希则一跃而起消失在原地，于山脉中的参天大树树冠之上悠哉悠哉的跟着这些零零碎碎的队伍前进。

    萧雪所处的三人队伍都是属于同一个师尊门下的弟子。

    三人开始缓缓向前行进，魔兽山脉此时安静的可怕，只在偶尔传来一声声可怕魔兽的低吼，让人不得不警惕。

    忽然萧雪突然看到远处有一头长着三条尾巴的紫色妖狐正晃晃悠悠的溜达。

    一脸惊喜的萧雪正欲出生，被其中一人打断道

    “嘘！别出声，那头妖狐，体内孕育了灵核。灵觉十分灵敏，谨慎些靠近。”

    上面看到一清二楚的杨希愣了愣，这就是所谓的魔兽？

    三人组短暂商议战略之后，没有丝毫废话，行动迅速，脚步腾挪转瞬间移送至那头妖狐身边，

    三人分别伸出一掌猛然向地面拍去，轻喝一声法门，

    “三聚灵印！封！”

    蓝色灵力自三人体内升腾而起，转眼之间形成一个小型法阵围困住了那头妖狐。

    杨希被眼前的一幕震惊被震惊，“哇靠，好生猛的配合。”

    原本这萧雪不过是一个好看点儿的花瓶罢了，没想到真动起手来还算有两把刷子。

    在此之前杨希一直以为这二十四人只不过是不学无术的纨绔子弟，哪怕他们勤学苦练又如何？出生时的天赋早就限制了他们。

    没想到动起手来竟然这般的干净利落，小瞧他们了。

    那头妖狐虽受困于阵法之中，却丝毫没有慌张的意思，只是通过蛮力一头撞向灵力壁障。

    杨希眯起眼看着这一幕，

    “虽有活物实体，却不见有丝毫灵智可言，看起来灵力浓郁，却只懂使用蛮力。”

    三人缓缓压制阵法，灵狐所能活动的范围逐渐缩小。

    三人之中为首的男子见此状况，起身脚步轻点，接力腾空，

    手中灵力汇聚，一柄紫色长枪赫然出现在手中，

    手臂拧转，握紧长枪，枪头直指妖狐，枪身灵力越发浓郁，

    男子轻喝一声，举枪势如破竹一般刺向妖狐头颅，

    “破！”

    一枪即中，

    却没有枪尖刺入血肉的声音，妖狐身躯被庞大的杀力贯穿，躯体轰然炸开，一枚充斥着浓郁灵力的灵核掉落在地上。

    其余两人见此收力解阵，小心翼翼的捡起那枚灵核。

    “漂亮。”杨希忍不住赞叹，先不说这仨人实力如何，就说这行云流水的配合就已经足够让人眼前一亮。

    但也只是稍稍的让杨希不至于无聊而已，他们是死是活关我屁事。

    他只是领队，又不是保姆。

    忽然远处一声嘹亮的兽吼传来，心里发软的杨希睁开眼，还是忍不住动身前去看看。

    ……

    远处一片混乱的战场上，一道灵活的身影辗转在一头凶齿虎的身边，身形快若奔雷，本来就灵活的凶齿虎引以为傲的速度却拿他没办法。

    想法他每一次的进攻都会给凶齿虎留下或多或少的伤痕。

    而且其余的两个队友也借此机会不断的出手，不一会儿这头凶虎就已经变得血肉模糊。

    片刻之后，这头凶齿虎终于不堪重负，发出一声不甘的哀吼轰然倒下。

    那到身影这才停下身法，气喘吁吁的喘着粗气，抹了抹额头渗出的汗水，看着倒下的巨虎心满意足的裂了咧嘴。

    “吼！”

    但是意外突至，伴随着四五声凶威赫赫的兽吼，足足四头凶齿虎出现在这个三人组身旁。

    凶虎猩红的眼睛中充满了戾气，呲牙咧嘴的看着这三个“盘中餐。”

    “完了。”

    三人眼神惊恐，一头凶虎的修为就远超他们，击败那一头已经是福大命大，借着远超于凶虎的速度才得以取胜，现在四头凶虎，已经是必死之境。

    三人眼神恐惧的看着眼前的境况，已经来不及使用任何阵法，宗门令牌已经捏碎，就是不知道支援何时才回来。

    凶虎嘶吼一声，张开血盆大口朝着三人撕咬而来，铺面的腥气带着死亡的警示来临。

    三人绝望的闭上眼睛，等待死亡的降临。

    就在虎口咬下的一瞬间，一道挺拔的身影赫然出现在三人身前。

    杨希看着这四头凶虎，全然没放在心上，语气淡然的说道：“够了。”

    单脚猛的重重一塌，汹涌的气浪自杨希自身澎湃而起，肆虐的灵力激荡，四头凶虎被这浩大的声势振飞。

    ……

    (本章完)

