    李子虎沉默了两分钟，在陈十三严肃的表情中回道：“你就不能换个问题吗？”

    陈十三皱眉，“该到下一个阶段了吗？”

    他又低头嘟囔一声，“会不会有些太快了啊，跨度有点大了。”

    “想什么呢？”李子虎低头一问。

    今天的陈十三在她眼中有些怪异，虽然平时的陈十三也很怪异，但今日更反常。

    陈十三指了指房间，“进去说吧。”

    李子虎皱眉，“有什么事不能在这里说？”

    陈十三打量了一下宽大沙发，觉得也行，便点头问道：“准备好了吗？”

    李子虎不解问道：“干什么呀？”

    陈十三骤然扭动屁股，使得身躯靠近李子虎，鼻腔能够闻到李子虎淡淡的体香。

    李子虎俏脸一红，赶忙挪着身躯远离一点陈十三，又低头羞涩问道。

    “你到底要干嘛呀？”

    陈十三脑袋忽得靠近李子虎耳边，低沉的男声压着声线，温醇沉后，他问道。

    “后天准备吃什么？”

    李子虎羞红的俏脸瞬间怔住。

    没完没了是吧？

    “滚。”

    李子虎把陈十三推出了房间。

    “砰。”

    一道响亮的关门声。

    陈十三皱眉站在门外，不知道这个动作代表什么，他想了片刻，叹息一声，感叹道。

    “女子心思，果然难猜。”

    不如降妖简单，来上一枪就老实了。

    陈十三挠了挠屁股，慢悠悠的朝道观回去。

    李子虎坐在沙发上，有些咬牙切齿，想起陈十三那欠揍的表情，便忍不住一拳打在身旁抱枕上。

    “流氓，肯定是故意拿我寻开心，哼！”

    ————

    陈十三回了道观，先去敲了自家师妹的房门。

    袁启灵小脑袋冒出，有点婴儿肥的可爱脸蛋疑惑的看着陈十三，“还没到饭点呀，师兄。”

    陈十三回道：“启灵呀，师兄过几天可能要去一次乾庆城，到时候师兄把钱给你，你自己出去吃饭行吗？”

    袁启灵可爱脸蛋瞬间一怔，随后小脑袋一低，话语沉默，犹豫问道：“不走不行吗？”

    “师兄也不能一直不走呀。”陈十三单手靠着门框，有些无奈道。

    “哦。”袁启灵很沮丧的点头应答。

    陈十三又道：“再说你以后去读剑修学院了，师兄也没办法一直陪着你啊，师兄又成不了剑修。”

    袁启灵紧紧咬着牙，低着的脑袋忽得摇头，言语之间都带上了一丝哭腔，“可我想要师兄陪着我。”

    “师兄尽力。”陈十三只能这么回道。

    袁启灵拿着袖子往脸上一抹，擦掉泪水，抬起脑袋，水灵灵的大眼睛，朝陈十三伸出小拇指，坚定道。

    “拉勾。”

    陈十三只能伸出小拇指，勾上袁启灵白嫩的小拇指，两只小拇指就这么摇呀摇，完成了一百年不许变的约定。

    陈十三收了手，又道：“你要是不想出去的话，师兄可以买足了吃的给你。”

    “不。”袁启灵可爱的脸蛋摇摇，“我自己出去吃。”

    她想成为陈十三的支柱，而不再是负担。

    “行。”陈十三点头，然后又嘱咐道：“记得出了道观，别报师兄我的名字，就说是隔壁镇上来旅游观光的。”

    袁启灵疑惑问道：“为什么？”

    陈十三双手抱胸，“师兄欠了一些钱没还，你不用管，是师兄欠的。”

    袁启灵拍了拍胸脯，自信满满道：“我帮师兄还！”

    “别。”陈十三摇头，“能拖一天算一天。”

    陈十三这样说完，又摇头嘟囔着，“我凭本事借的钱，凭什么要让我还，修仙世界，本来就是强者为尊，互相争夺，尔虞我诈，读书人的事情，不算借的，是赠予。”

    袁启灵眨了眨水灵灵的大眼睛，虽然是自己最亲近的师兄，但还是觉得陈十三做错了，于是鼓着嘴巴，朝陈十三纠正道。

    “借的钱必须的还，师兄借的钱，就是我借的钱，我以后给师兄还。”

    陈十三怔了一下，不知道该说什么好，于是挠了挠屁股，觉得与师妹一比，是不是自己的道德太过于低下呢？

    不过这也怪不得陈十三，因为他的情感比常人少一半，也就代表他的道德高度只有常人的一半。

    就算如此，但陈十三知道，虽然他借钱不还，随意踢开路边野狗的骨头，偷拿李大爷白菜，随地大小便，偷吃别人贡品等……

    但他是个好人啊！

    陈十三点着头，又感叹一声，“这个世道，好人难做啊，连偷个菜都要被辱骂了。”

    他一边念叨着，一边走向了自己房屋。

    袁启灵就看着自家师兄的背影远去，将小手握拳，捏在胸前，她一定会成为师兄的坚强支柱，无微不至的保护师兄。

    想到此处，袁启灵思路炸现，穿着毛兔拖鞋的小脚急匆匆的回到房内，小手打开老旧电脑，又开始编辑起来。

    《师兄的贴身高手》。

    ————

    夜晚时分。

    陈十三在老树低下洗了个澡，顺便方便一下，便回了房间，打开老旧收音机。

    收音机发出嘈杂乱音，是很老旧了。

    陈十三拍了拍，使得收音机恢复了正常，切到他平日里最爱的那一档节目。

    随着老旧收音机里的一声，“师傅，不要呀！”，陈十三渐渐陷入了睡眠之中。

    于是在梦境之中，灰色诡异的雾霭犹如潮水般涌来，很快就围绕了陈十三的身躯。

    他眼前出现了一本书。

    《仙子在上》

    陈十三知道自家又陷入这种不断循环的神秘梦境了，他坐在原地，单手撑着脑袋，百无聊赖的翻动书籍。

    入眼处又是那一句，“赢得仙子芳心，寻得无上大道。”

    陈十三仔细看了一眼，撇嘴道：“这不就是叫我去撩妹嘛。”

    可他也不知道谁是仙子呀。

    陈十三皱眉一下，手上习惯性的去搓动书籍，这是他平日看书时翻到下一页的习惯动作。

    但这本《仙子在上》却始终翻不到下一页。

    可现在动了。

    陈十三表情一怔，捏着搓动的那一撮，将整个书页翻开。

    入眼处是一章金光灿灿的纸张。

    其上有着一副画像。

    陈十三定睛看去，眼瞳一怔，有些不敢置信的念叨道。

    “李子虎？！”

