    “死亡城，连你也要杀我！”

    当血杀被楚琪吸引到新人区后，三件魂器第一时间就出手了。

    就算血杀的修为达到了准圣级别，可在新人区内，他的修为直接就被压制到了神将境后期。

    如此一来，被三件魂器合力攻击，血杀顷刻间就失守了。

    “对不起，你已经不是我主人了。”

    面对前主人的质问，死亡城冷冷的回应了一声。

    下一秒，死亡城狠狠的朝着血杀砸了下去。

    “砰！”

    一道惊人的撞击声响起，紧接着血杀整个人就倒在了血泊之中。

    奄奄一息。

    “这都死不了？”

    林阳见到被死亡城狠狠一击的血杀竟然还有一点生命气息时，他的眼中露出了意外之色。

    准圣强者，竟然如此恐怖如斯？

    “死亡城，是你手下留情了？”

    不过，当林阳仔细一想后，他发现了端倪，于是乎对着死亡城质问道。

    “主人，对不起，不管怎么说，他都是我的前主人，我不想他死在我的手里。”死亡城歉声回答道。

    “那你为什么还要对他出手？”林阳一脸好奇的问道。

    死亡城的这一击让血杀差一点就死了，那可想而知这一击的威力有多强大。

    如果死亡城不忍心的话，那它完全可以选择不出手的。

    “因为主人下了命令，我必须遵守。”死亡城再次回答道。

    “我知道了！”

    听了死亡城的解释，林阳默默的点了点头。

    “太虚神殿，你送他最后一程吧，这好歹也是一名准圣强者。”林阳对太虚神殿下令道。

    “嗡嗡！”

    太虚神殿收到命令，整个大殿猛的颤动了起来。

    “铛！”

    可是，就当太虚神殿朝着奄奄一息的血杀砸下去时，突然间死亡城挡下了太虚神殿的攻击。

    “死亡城，你要造反吗？”

    林阳见到死亡城竟然替血杀挡下了太虚神殿的攻击，他的眉头顿时紧皱了起来。

    莫非，死亡城叛变了？

    虽然死亡城已经认了林阳为主了，但这座城毕竟是一个有灵智的城市。

    所以，叛变也不是不可能发生。

    没办法，死亡城和血杀在一起有上千万年之久了，如果死亡城没有灵智的话，那再久也不会有任何感情。

    可现在，死亡城拥有不低于人类的灵智。

    “主人，死亡城是不会背叛你的，但我也不想眼睁睁的看着自己的前主人死在我的面前，还请主人手下留情。”死亡城为血杀求情了起来。

    面对死亡城的求情，林阳眉头紧皱了起来。

    如果是一般人，那放了也就放了。

    可血杀是一名准圣级别的强者。

    这一次血杀之所以会被林阳打成重伤，那完全是利用了对方的弱点将其骗进了新人区。

    如果这一次没有把人杀掉的话，以后的林阳可就危险了。

    准圣强者，以林阳目前的修为可是无法抵御的。

    所以，为了保证自己的生命安全，在林阳这里，血杀绝对不可能活过今天。

    而如果死亡城继续阻拦的话，林阳宁愿摧毁了对方也要灭了血杀这个强者。

    “死亡城，你前主人的实力相当恐怖，这一次如果不是他大意进入了新人区，我想要将他打成重伤，那绝无可能。”

    “所以，不是我不给你面子，而是你这个面子我给不起。”

    “今天我不杀了他，他日你能保证他不会找机会杀了我吗？”

    “对不起，我绝对不允许我的生命时刻会受到影响。”

    林阳看着悬浮在血杀面前的死亡城，他语重心长的解释着。

    死亡城拥有不低于人类的灵智，所以林阳这样的解释它肯定能听得懂。

    没错，林阳是在想办法说服死亡城，毕竟对方已经是前主人了，跟如今的你没什么关系了。

    “主人，如果我的死亡诅咒可以控制他的话，你可不可以给他一次活命的机会。”死亡城回答道。

    “哦？你的死亡诅咒可以帮我控制准圣级别的强者？”林阳眼中露出了诧异之色。

    不过，因为死亡城有背叛自己的倾向，所以这时候对方的话林阳并没有全信。

    这点，从林阳的眼中就可以看出来。

    甚至，死亡城也看出了林阳眼中对自己的怀疑。

    “如果是全盛时期的话，我的死亡诅咒自然是不可能成功的，但现在他身受重伤，我只需要主人的一滴精血，我就可以成功将死亡诅咒打入对方的体内。”死亡城解释道。

    听着死亡城的话，林阳陷入了迟疑之色。

    按照林阳的本意，对于这样一个威胁性极强的敌人，那能杀绝对不能留着。

    必须要永绝后患。

    但换个想法，血杀的修为极强，如果他真可以被林阳所用，那这战斗力绝对惊人。

    没办法，如今已经来到了武神世界，所以林阳也得拥有自己的势力才行。

    只有将自己的势力培养起来，那其他人才不敢招惹他。

    “死亡城，我决定看在你的面子上，留你前主人一命，但你必须得让我控制他。”

    “另外，一旦成功控制后，他不肯妥协的话，那你也不能怪我手下无情。”

    “一个不听话的手下，我可是不会留着的。”

    林阳看着死亡城，然后默默的对它点了点头。

    “谢谢主人，你放心吧，我一定会说服他的。”死亡城感谢道。

    “给！”

    林阳没有多想什么，只见他右手一挥，一滴殷红色的鲜血朝死亡城飞去。

    “嗡嗡！”

    当死亡城吸收了林阳的这滴精血后，一道耀眼的黑光从死亡城里爆发而出。

    下一秒，这些黑光全部没入到了昏迷不醒的血杀体内。

    “嗯？”

    不到数秒钟时间，林阳的眼中露出了震惊之色。

    没错，透过死亡城，林阳竟然可以感应到血杀的存在。

    对此，林阳表示非常震惊。

    这是怎么回事？

    不过，此时的死亡城还散发着黑光，所以就算林阳非常好奇，这时候的他也都忍着。

    半个时辰后......“死亡城，为什么我能感应到他的存在？”

    当死亡城身上的黑光消失不见后，林阳第一时间出声询问道。

