    高高的台阶之上，是一缕方寸之地。

    并不大。但也足矣容纳两三人。

    一眼望去，乃是绵绵不绝的积雪城池，景色美的让人震撼。

    他们仿佛站在了这座国度的制高点，俯瞰众生。

    从这里，可以将整个南国尽收眼底，甚至看到那座矗立在水里的巨石的神像背后。

    两人的位置，一个正好在头，一个正好在尾。守护着这片神奇的土地。

    更神奇的是，这上面没有任何积雪，他上台阶的时候，就发现有些不对劲，仿若是有人刻意打扫过似的。

    祭坛上，台阶上，都干净的不染尘埃。

    难不成，这里，有人经常来打扫？

    阳叔他们不知道此地才对，要是知道，应该会跟他说。

    祭坛不是那种四四方方的，而是一块圆形石头，却有奇特的泛着清冷透亮的光，上面刻着繁琐复杂的符文。

    宁辰羽抬手一抹，石头像是某种玉石而做的，在平坦的地方，十分的光滑。

    石玉的中间刻着一朵绽放的花朵，看不出什么花，但若是细细看，便能发现，这些符文雕刻的纹路，像是从这多花下绽放的根茎延伸而出。

    又就像是所有的一切都将汇聚于它的骨朵之下，令它绽放。

    祭坛之下不似别的祭坛是放置祭品的。

    而是一个血槽。

    “听闻当年南国相爱之人，都会去他们祭拜圣女寺庙，划破手腕将血滴于这血槽之中，

    若是两人真心相爱，这血槽之血便会相互融合，绽放出一朵花来，要不……我们试试？”宁辰羽看着血槽，回头对着万沐倾说道。

    “呦，你还知道这个？”万沐倾揶揄道。

    当年南国确有圣女庙，宁辰羽说的这个事，也却有其事，南国相爱的男女，在成婚之前，都会去圣女庙祭拜。

    以此方式，验证彼此真心。

    只不过。没想到宁辰羽还会相信这种事。

    但那种血槽跟这个血槽不一样。

    “我是谁？我可是……”宁辰羽在她耳边低喃的一句。

    遭遇到了万沐倾的一记白眼。

    宁辰羽厚颜无耻的笑了笑，用手肘碰了碰她：“试试呗？”

    “不试。”万沐倾拒绝道。

    宁辰羽掀开衣摆往跪在了地上，举起三根手指头，说道：“皇天在上，厚土在下，我宁辰羽，以命起誓，此生唯爱万沐倾一人，愿天地为鉴，以正此心。”

    铿将有力的声音响起四周，震的万沐倾心里漏了一拍。

    他说完，从靴子里扯出一把匕首，干净利落的仰手腕上一滑。

    血沿着他的手腕，低落在了那干枯的血槽之中。

    万沐倾看着那一滴滴血连着串低入槽中，心里低骂了一句，掀开衣摆跪了下去，心想，只是浪费一点血罢了，祭坛反正不会出现反应。

    “皇天在上，后土在下，我万沐倾，以命起誓，此生唯爱宁辰羽一人，愿天神为鉴，以正此心。”

    抬起左手，并未接过宁辰羽的手中的匕首，而是握着他的手，往自己手腕上滑了一刀。

    两条成串的血珠落在了槽里，很快就淹没了槽底。

    “等会，血槽还没满呢。”宁辰羽抓住万沐倾缩回去的手，说道。

    万沐倾白眼一翻，说道：“其实，这就是用来看对方愿不愿献血而已，只是一种形式，哪来这么神乎其神的？”

    宁辰羽还是没松手，目光朝着满了三分一的血槽看了一眼，问道：“所以，那是假的了？”

    “真的。”万沐倾面无表情道：“血达到一定得量，就会触动槽下的机关，血槽之下便会浮现一朵花。”

    但这个血槽下面没有机关，所以，血槽里不会浮现花来。

    放再多的血也没有用。

    “…………好吧。”宁辰羽目光从她脸上扫过，从怀里拿出一瓶药，撒在了上面，拿出手帕将她的手腕包扎了起来。

    万沐倾从衣服上撕下一块布。

    “我在放放。免得天神以为我不够诚心。”宁辰羽伸手握住她拿布的手，说道。

    万沐倾无语了片刻，觉得宁辰羽脑袋大概是驴踢了吧。

    “够了。”万沐倾拿开他的手，霸道的扯过他的手，把药一撒，简单的包扎了一下，说道：“开花了。”

    “嗯？”宁辰羽抬眸看向祭坛，只见祭坛之上的纹路被鲜血染红，一路汇聚到了中间那朵花上，一朵鲜红的彼岸花栩栩如生的绽放在了眼前。

    谁也没有注意到，台阶之下的那井口的水池突然浮现出两抹血色，彼此旋转，相互交融，撞在一起，染红了水池。

    整片血色的水池里呈现出一幕幕画面来。

    不过片刻，又恢复了原状。

    “花开了。”宁辰羽笑道，伸手牵住了万沐倾在旁边的手：“可见，我的真心。”

    万沐倾很是白痴的看了他一眼，突然肩膀上一阵刺痛，那瞬间让她动弹不动。

    “怎么了？”宁辰羽见她不对劲，问道。

    “背痛。”万沐倾拧眉道。

    “我看看。”宁辰羽扯开她的衣领，便看到她白皙的脖子上，无数的血丝从她四周而来，在她脖子出，绽放一朵花来。

    轰！

    一声惊雷平地炸开，无数到白色银电，汇聚于一处，落在了那巨石神像上。

    两人都惊了一下，抬眸看去。

    天空突然出现的这一异响，便久久没有动静。

    只是天渐渐的暗了下来，乌云正在慢慢的聚集。

    “是不是要下雨了？”万沐倾看着天，说道。

    眸中掠过某种情绪。

    宁辰羽在垂眸朝着她脖子上去时，白皙的脖子上又什么都没有，难不成，刚才看花眼了？

    “我们去前面躲一躲。”宁辰羽说道。

    “好。”

    万沐倾收回视线，跳到宁辰羽的身后，拍了拍他的肩膀：“背我。”

    “好，背着。”宁辰羽扭头捏了捏她的脸，宠溺道。

    “这份殊荣，也就只有你才有。”万沐倾趴在他背上，哼唧道。

    “是是是，我祖上修来的福。”宁辰羽应承道，朝着台阶一步步走了下去。

    万沐倾笑了笑，没说话，朝着身后看了一眼，神情复杂。

    天越来越黑了，四周的飓风似要把人都刮走，眼前的视线越来越暗，要是在暗一些，只怕前面的石桥就不好过了。

    而且这么大的风，感觉真的能把人给刮走。

    万沐倾从宁辰羽身上跳了下来，来不及多说什么，一手牵着宁辰羽，脚步身影一动，如同携卷着一阵清风，在石桥上留下了两个残影。

    两人刚进殿宇，突如其来的一道闪电落在了石桥上。

    接着轰鸣声从耳边炸起。

    如同山海颠覆似的海水从乌云里倾泻而下。

    两人都被脚边炸开的一个小洞吸给惊了一下，但凡晚了那么一秒。

    两人就被雷劈了。

    宁辰羽唏嘘了一声，抬眸看着天道：“天神这是不是在回应我们，告诉我们，要是负了彼此，就会被雷劈？”

    “昂……”万沐倾神色凝重的看着突变的天，漫不经心的应承了一句。

    “怎么了？”宁辰羽见她脸色严肃，不由担心的问道。

    “没什么，进去吧。”万沐倾收回视线，伸手将那偌大的殿门给关上了。

    两人一回身，被惊的同时往后退了一步。

    一道银光闪过。

    漆黑的殿宇里映出一张人脸。

