    下品灵器级别的匕首在此刻爆发出了它所能够爆发的极致灵光，刀气之中，一股微弱的刀意夹杂着雷电之力迸发了出来，直接击在了这灵器匕首的上面。

    所有人只看到了千里天空中一圈圈的光波横扫了出来，大量的云层在这个时候消散，那等可怕的冲击还未消散，一直往千里之外扫荡了出去。

    巨岩岛外，杨泽身上的护体灵光消失了，他恢复了本来的模样，连他身外的红色光线也都全部断裂了。

    而盛一方此时脸色煞白，右手抓着那匕首，右手虎口都崩裂开了一个口子，鲜血正从这个口子中流淌出来，但匕首上面依然是有淡淡光芒散出，护着他的身体。

    杨泽的手上并未握刀，有着斗笠阻挡，谁也看不清楚他的表情，只是双手负背的他，给人的感觉就是一种淡然和不在意。

    “我们撤！”盛一方忌惮地看了一眼之后，直接就下达了命令。

    那些担心受怕的人听到了这个命令之后，一个个如同大赦一般，用最快的速度带上了残余的人，随后退出了北岩宗的控制区域。

    看着这些人离去，陈仓并未带人阻挡，因为他明白，对方能够退走，并非是因为他们，而是因为那位神秘的客卿长老，这位客卿长老都没有下令去追，他们又怎么赶去追。

    杨泽现在依然是站在空中，他冷冷地看着这些人撤退，他没有出手阻拦的打算，这是因为他现在也没有多少余力去阻拦这些人了，而且现在的他，也只是凭借着余威站在空中，震慑着这些人。

    刚刚那一战，看起来很是简单，可只有他自己才知道，那一战究竟是有多么凶险，尤其是最后的几步，只要走错了，那是有陨落风险的。

    因为身份的特殊，杨泽一直不敢暴露出自己的身份，这就导致了有一些手段，他都不敢用的太明显，再加上他的实力实际上才恢复了九成，也不在巅峰状态，这一战，从一开始就是冒险之举。

    起初杨泽仗着出其不意还能够占据一些上风，但那血色符文的出现，却是差点让他在阴沟里翻船。

    血色符文中的阴邪气息，是一种难以莫测的气息，那里面蕴含的力量，是一种可以冻结武者身体的力量，渗透到体内，进入四肢百骸，污染真元，污染经脉，五脏六腑，乃至于所有的骨骼都会被污染。

    最后进入丹田，阴邪的气息会冻结丹田，渗透武道根基，直接影响到武者的生机，最后使得武者陨落，乃是一种极为阴毒的招数。

    这血色符文当时就穿透了不破金身的灵光护体，进入了杨泽的体内，在杨泽的体内，居然连不破金身的磅礴气血都压制了下去。

    要不是最后无上根基的力量爆发，将这血色符文给驱散掉了，恐怕这一次杨泽不死也要重伤。

    正是因为被这血色符文给惊到了，杨泽才会在最后借着灵光的掩护，用百战血煞刀施展出了雷罡爆裂刀。

    这一刀将杨泽大量的修为抽了出来，杨泽挥出这一刀后，实际上已经没有多少实力了，当时的他实际上已经在准备逃跑了，一旦不行就逃走。

    还好雷罡爆裂刀最后建功，要不是有那下品灵器存在，盛一方今天十有八九就要死在这里了。

    这一战取胜了，但杨泽也是暴露出了底牌，他不知道这些人回去之后是否会发现些什么，不过暂时将危机给解除了，这就是一件好事。

    这一次将这双方的人给打退，至少有好几天的缓冲时间，他们想要再调动人马来攻击北岩宗，几天的时间可就做不到了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，连续两次失败，东灵宫绝对不敢再轻易进攻，下次要是进攻，则是需要聚集更多的人才敢进攻。

    这一战就这样告一段落了，北岩宗的死伤不少，还有一位神宫境长老重伤，但起码宗门保住了，这已经是杨泽能够做到的极限了，他现在只希望自己能够拖延到师兄师姐回来。

    下一次东灵宫动手，那十有八九就是那位东绝宫主到来了，盛一方这个副宫主都被强行提升到了神宫境后期，东决宫主的实力，比起盛一方，只会更加强大。

    “看似平静的人族中，却是暗流涌动，纵使是神宫境又能如何，一样是自身难保，还要继续努力修炼才行！”杨泽不免发出了感慨。

    他看着远处的景象，直到敌人全部消失后，他才进入了北岩宗。

    ……

    七天之后，巨岩岛外两道遁光疾驰而来，他们并未隐藏自身的气息，所以在一接近巨岩岛的时候，岛上就有不少人发现了他们的踪迹。

    这来临的二人，正是王战林和李梦雅，他们二人在远海调息，直到恢复了差不多之后他们才回来。

    在回来之前，他们已经收到了消息，杨泽将大概的消息传给了他们，这让他们心神放松了许多。

    但还有一件事情需要他们去解决，那就是因为他们的突然消失，导致北岩宗死伤惨重，整个宗门现在对他们二人都有很中的怨气。

    即便是杨泽力挽狂澜之后，又让几位长老给宗门上下一个解释，告诉他们宗主二人为何没有回来，尽量在他们二人回来之前改变一下舆论形势。

    虽然没有改变太多，但至少也是铺了一条路，剩下的事情就要让他们回来之后自己去完成了。

    王战林和李梦雅回来之后，他们要面对的第一件事情就是整个宗门的怨念，为了消除这些怨念，他们可是要做出不少事情了。

    现在没有杨泽需要做的事情了，杨泽终于是可以好好地休息了，他最近的状态一直没有恢复到巅峰层次，若是不恢复的话，他心中一直少了一些安全感。

    足足调息了三天的时间，杨泽才从闭关中走出，享受着太阳的照耀，他感觉到浑身都很舒服。

    自从再一次来到东灵群岛之后，等待他的就是一场场战斗，而且绝大多数都是难缠的战斗，让他的压力可是非常巨大。

    尤其是在得知了妖兽要大举进攻之后，杨泽的心情就变得更加沉重了。

    人族和妖兽一族可是死敌，眼下妖兽一族大举进攻，要是一点把握都没有的话，杨泽是绝对不相信的。

    高阶妖兽的灵智不会比人族少太多，既然动手了，绝对不会平白无故的消耗妖兽一族的实力。

    想到了这件事情之后，杨泽立马就奔着北岩宗大殿赶去，师兄师姐都要比他晚一些回来，或许他们一路上已经看到了一些事情了。

    赶往大殿的路上，杨泽看到了战火之后的巨岩岛。

    本来繁华的一座岛屿，此刻许多地方都是出现了破损，还有地上的血迹，那更是短时间内无法抹除的，全都在跟杨泽说明着这座岛屿经历了什么样的劫难。此刻还有大量的弟子正在重新修建，他们要将巨岩岛恢复成往日的景象。

    因为杨泽没有隐藏身形，所以当他出现在路上的时候，诸多弟子都是面带恭敬的向他行礼。

    经过了那一战之后，杨泽现在反而是成为了北岩宗弟子中，最受欢迎的人，几乎所有人都知道，是这位神秘的客卿长老出手拯救了他们，让他们没有失去家园。

    杨泽客气地点了点头，随后用最快的速度赶到了议事大殿。

    因为殿中正在商量一些事情，所以杨泽并未立即踏入殿中，一直等到这场会议结束之后，他才走了进去。

    殿中的那些长老本就在准备退出去，见到了杨泽到来，一个个都是很识趣，加快速度退了出去。

    “小师弟，你这么快就出关了，难道是已经完全恢复了。”王战林从位置上走了下来，关心地问道。

    “多亏了师兄师姐给的大量资源，要不然我也没有办法恢复这么快。”杨泽笑着说道。

    “恢复了就好，北岩宗这一次能够保住，我还不知道要怎么感谢小师弟才是。”

    “师兄太客气了，我是武院的一份子，此事我也不能够袖手旁观，又怎么好意思去索要什么感谢。”

    “岂能这样说，正是因为你是武院长老，所以更需要奖励一番，此事我已经上报武院，等你回去之后，定会有奖励在等着你的。对了，你今日来找我，是有什么事情吗？”王战林突然话锋一转。

    “我是想要问问师兄师姐在回来的路上，有没有发现妖兽一族新的动静，以及之后有没有什么安排，妖兽一族大举进攻，东灵群岛绝对是会被波及到的，要是没有什么准备的话，恐怕就危险了。”杨泽沉声说道。

    “有关妖兽入侵一事，我已经传消息给了武院，那边的事情只能够交给师尊去处理了。至于我们这里，东灵群岛往日再怎么内斗，遇见了这种事情，也必须要联合在一起。

    妖兽一族的强大，东灵群岛没有任何一方势力能够单独对付，即便是联合在一起，此次也未必能够抵挡住，我会在这段时间内尽可能布置好北岩宗的防御工事，做好准备。

    至于回来的路上，我们的确是有一些发现！”

