    风雪之中，一队骑兵与马车驶出长安。

    骑兵人人身披盆领铁铠，战马高大雄骏，披着兽皮，在风雪中禹禹前行。

    马车漆之以玄色，彩漆画轮，帘幔覆盖，与风雪格格不入。

    车外风雪茫茫，车内温暖如春。

    正中放着一樽青铜暖炉，炉中炭火暗红，似燃似熄，一丝烟尘都没有。

    围绕暖炉盘坐三人，皆裹着皮氅，或貂皮或狐绒，华贵非常。

    “才性同异合离，士季之四本论足为当世之垂范，书法亦为当世妙品，奈何夏侯都督一叶障目，不知其中深意。”一名二十余岁的青年捧着竹简，越看越是欢喜。

    只不过他长相瘦削，眉眼间总有一缕淡淡阴鸷之气。

    才性即为才能、品性，才性同、异、合、离，是玄学清谈老生常谈的话题。

    左侧青年道：“夏侯都督军务繁忙，没空招待我们也是理所当然，公闾兄切莫往心里去。”

    “伯玉，你这性子就是太过随和，夏侯泰初拒绝士季也不是一次两次了。”

    后侧一青年貂氅小冠，面如白玉，俊逸的眉眼中带着几分郁闷，“夏侯泰初天下名士，昔年对毛皇后之弟亦不假颜色，看不上我等也是自然。”

    公闾乃前豫州刺史贾逵之子贾充，士季乃前太傅钟繇之子钟会，而伯玉乃前尚书卫觊之子卫瓘。

    钟卫两家是世交，故而钟会出外游历都会与卫瓘相随。

    而黄门侍郎贾充因传达沨中之战的封赏，逗留长安，恰巧遇见钟会、卫瓘，三人年纪相仿，又是旧识，故而一同回洛阳。

    “天下名士又不是只有夏侯泰初一人。”贾充笑道。

    “哦？天下还有人能跟夏侯都督相提并论？”钟会顿时来了兴趣。

    “士季可曾听闻谯国嵇叔夜否？”

    “可是嵇康嵇中散？”钟会星眸亮起。

    太尉蒋济颇有识人之明，曾言观其眸子，足以知人。

    见五岁时的钟会，眸如星聚，大异之，称其“非常人也”！

    贾充大笑：“正是，嵇叔夜身长七尺八寸，貌如仙人，琴诗书画，俱当世绝品！”

    钟会两眼放光，仿佛情窦初开的少女遇见中意的郎君，“早闻其名，未得相见耳！”

    卫瓘瞥了一眼贾充，低声道：“嵇中散好老庄之学，主张越名教而任自然，士季若是冒然拜访，必为其所拒。”

    “我以诚意求见，彼安能拒我？”钟会喜不自胜，恨不得飞回洛阳，掀开车帘，对车夫大喊，“加快速度，返回洛阳。”

    风雪很快淹没了车辙与蹄印。

    也掩盖了河西山谷中的尸体。

    杨峥望着面前的俘虏，衣衫褴褛，瑟瑟发抖。

    张特半个时辰便解决了他们，亲手斩杀贼酋，賨营阵亡两人，羌营阵亡十一人，伤者百余。

    俘虏七百五十余贼人，斩杀三百余人，没有走脱一人。

    能在如此冷的天气出外劫掠，自然身强力壮。

    “此山谷能遮挡风雪，我们就在此地立营。”天太冷，每说一句话，就向外喷出一团白雾。

    “这些贼人……”张特眼中升起杀意。

    杨峥扫了一眼野性难驯的贼人，“把贼头挑出来，杀一儆百即可，其他人分开关押。”

    张特是个很好的执行者。

    安营搭寨，宰杀牲畜，熬煮肉粥，分派斥候，布置暗哨，一切都井井有条。

    二十几个贼人被押到山谷正中。

    这些人衣服稍微体面一些，还有皮甲，一看日子过的不错。

    俘虏、羌人都来观看。

    “某乃朝廷西部都尉，大魏法令，尔等皆为我治下之民，今后全部迁往枹罕居住。”杨峥大声道。

    一千多名羌人，有血性的男人早已战死，剩下的多是妇孺。

    在寒风中犹如寒鸦一样缩成一团，目光呆滞，表情麻木，似乎连哭泣都不会了，更不用说回答。

    杨峥准备了一番慷慨激昂的演讲，顿时说不下去。

    一挥手，让士卒们抬上肉粥。

    羌人的眼中这才有了生气。

    “一个个来，每个人都有。”

    肉粥比什么都有说服力，羌人们喝上粥，眼中多了几分暖意，望向杨峥的眼神也不再恐惧。

    俘虏们也眼巴巴的望着。

    杨峥心中一动，一手端着肉粥，一手提着环首刀，指着其中一人，“你出来。”

    那名俘虏大惊，往人群中缩。

    但很快被賨兵提了出来。

    “你想死还是想活？”杨峥眯着眼道。

    俘虏人高马大，二十三四的年纪，身上缠着兽皮、破布等玩意儿，脚底板的草鞋露出两个大脚趾，被冻得发紫。

    “活……”俘虏没有任何犹豫。

    陇西、金城附近的羌人大多能听懂汉言。

    周秦汉以降，中原王朝在此经营了五百多年，潜移默化了不知多少羌部。

    杨峥递过手中的刀，指了指地上的俘虏，“杀一人，喝粥。”

    在生存面前，再大的野性也会被驯化。

    俘虏惊恐的目光在环首刀和肉粥间徘徊，然后又看看按在地上贼头。

    杨峥静静的看着他。

    俘虏的目光几度变换，肚子鼓隆隆叫着。

    终于，他的眼神变得凶悍起来，接过了环首刀，走向贼头。

    贼头们破口大骂，那名俘虏颤抖的举起刀，挥下……

    也许是饿的太久，挥刀无力，刀锋卡在贼头的脖颈上，贼头发出凄厉的惨叫，响彻山谷。

    俘虏拔出刀，用尽所有力气挥下……

    惨叫声戛然而止，鲜血溅了他一身，然后渐渐结成薄冰。

    “好！”杨峥递过温热的肉粥，他一口灌下。

    喝完之后，半跪在杨峥面前，“小人这条贱命以后交给大人。”

    羌胡匈奴鲜卑，以大人敬称。

    这人倒也聪明。

    “你叫什么名字？”

    喝了肉粥，他眼神逐渐灵动起来，“灰狗。”

    寻常羌人没有名字，见什么叫什么。

    有一就有二，其他俘虏纷纷争抢。

    二十多个人都不够杀。

    投名状的效果比杀一儆百还要管用。

    望着俘虏们饥饿的眼神，杨峥没有心软，让他们饿了一夜。

    而这二十多个始作俑者，成了杨峥最忠实的拥趸，替杨峥监管俘虏。

    “灰狗，你们从哪里来的？”杨峥喝了一碗肉粥，一股暖气从肠胃间窜起。

    “小人是西南面积石山的。”

    西南面积石山是祁连山的延伸，也是一个颇为广大的地域概念。

    北斗七星高，哥舒夜带刀。至今窥牧马，不敢过临洮。

    历史上著名的石堡城之战就爆发在此。

    而现在还是一片蛮荒的羌地。

