    秩序之力。

    归墟秘境。

    周舒在归墟秘境的最后一重天里，就经历过好几重秩序之雷，随后在天道蒲牢假公济私的真劫雷里被折腾得死去活来，当然结果很好，他不仅达到了渡劫境八重天，还顿悟了秩序之力的一丝精义。

    这一丝精义如流星划过，给了周舒很深刻的体悟，但此后就沉睡在记忆里，再没有被找出来过。

    因为到了诸天后，周舒根本没有机会见识秩序法则，秩序法则是最高法则，也是最难修炼的几种法则之一，诸天里修行者如恒河沙数，其中能修炼秩序法则的怕是不足百，不说能学习，能看到都是大机缘，还有种可能就是看到了也认不出来，就是周舒现在这样。

    如果不是天道的这句提醒，周舒还是认不出来。

    天道的这句话，可能比给周舒法则还要重要。

    周舒定了定神，颇是诚恳的道，“多谢你了。”

    “哼。”

    天道冷声一哼，但似乎也有一丝得意。

    看着慢慢飘回来的符箓，周舒心里涌起一些心思，这张包含了秩序之力的法符，如果用来静心体悟，不说了解秩序，起码也能有所认知，那就让他很满意了，而且还可以利用这张法符里的力量，怎么利用？在周舒看来，秩序之力的存在是为了限制，但同时也是为了让人打破，在晋升大罗前，周舒可以试着打破秩序，就和那时在归墟里做得一样。

    这无疑会增加晋升的难度，而且金仙晋升到大罗也不是一定需要这一步，但有这一步，一定比没有好。

    由此而晋升的大罗或太乙，应该也比一般的要强，如果能借此感悟更多的秩序法则，那就更好了。

    周舒凝思间，裂缝开始缓缓的合上，像是眼睛慢慢闭上一般。

    周舒向天喊道，“天道，你什么时候再来？”

    “不知道，至少你在龙界是不会看到我了，另外提醒你一声，不要去蜴龙国。”

    随着这句话说完，裂缝完全合拢了，只留下一道淡紫色的痕迹，此时，除了周舒以外其他人也活跃起来。

    采盈大声道，“还是输了吧！本宫有剑体，你再来几次本宫也不怕！”

    相如平静的站着，只脸上挂着许多汗渍，壶老盯着空中，似是松了口气。

    不知道他们身上发生了什么，应该是和天道经历了一场交锋吧，最终都赢了，也因此，他们都不知道周舒和天道说过什么。

    “走了？”

    采盈才注意到裂缝不在了，连忙道，“周，是你把他打跑的？”

    壶老走过来行礼，一脸歉然，“主人，我没有用，如果早能把裂缝封起来，他也不可能撕开空间进入炼妖界，以后我一定想办法封死裂缝，决不让类似事情发生，差点就出大事了。”

    周舒平静的道，“其实不算大事，你别管了，他来也不是坏事，起码能互通消息。”

    壶老愣了下，“啊？炼妖界是我们的根本啊。”

    “是根本，但他做不了什么，以后估计也遇不到了，你不必把心思都放在这上面，”周舒温声道，“还要谢谢你壶老，是你把建木藏起来的吧？别的都无所谓，这个不能让他看到了。”

    “嗯，我藏在壶里了。”

    壶老点点头，“蒲牢说炼妖界的本源强得不可思议，多半就是把建木当成我了。”

    周舒似有所思，“那就让他误会吧，你等会把建木放回去，不管什么事都优先保护建木，炼妖界是我们的根本，而建木现在就是炼妖界的根本。”

    壶老只是点头，“我明白的，主人。”

    “本宫去找小石头麻烦，可恶，刚才还没打够呢！”

    采盈飘走了，周舒不觉为小石头默哀了几息，小石头在这里可打不过采盈。

    相如此时才缓过气，不觉叹道，“蒲牢比之前更强了，接连不断的攻击，我好不容易才撑下来，之前我经历必死天劫的时候，和现在感觉差不多，又是差一点就要死了。”

    “不是没事么，在这里，我们不用担心他。”

    周舒笑了笑，哪里是蒲牢变强了，只是蒲牢根据他们的实力相应的增加了自己的力量罢了，可以肯定的是，就算相如和采盈他们再强一些，遇到的攻击也是刚刚好……说起来只是一个投影就能轻易做到这点，蒲牢的真实实力，可能比自己预估得还要高。

    “也是，他要通过炼妖界可不容易。”

    相如似有所思，“对不住，周舒，我没能帮上忙，还是太弱了啊。”

    周舒微微一笑，“相如兄不必抱歉，蒲牢的实力远超你我，没关系的。”

    相如仍有些憋屈，“我去修炼了。”

    “等等。”

    周舒神色微凝，“相如兄，我其实有点事想问你，一直忘记了，现在看到蒲牢又想起来了。”

    似是明白了什么，相如似有所悟，“和玄黄界有关？”

    “对。”

    周舒看着他，目光灼然，“我一直想不明白，你们是怎么进入诸天之沿再到达玄黄界的。”

    相如坦然道，“我那时候还不知道什么叫诸天之沿，也不知道诸天之沿在哪里，我们一族人听从上神的指示，跟随他的分身，乘上一艘巨大的飞梭，在虚空里行进了数十年，来到了一个不知名的大界，那界上已经有很多形状各异的异族了，也就是入侵玄黄界的那些异族，实力都不算强，而在等待的时间里，不断还有异族来到这个界。”

    周舒轻轻点头，只是聆听。

    “当异族的数量达到一定程度后，那界上空出现了一道极大的门户，门户被红雾萦绕，后面是什么也看不见，上神分身分发了贼星，分配好了队伍，让我们听从烙印的指示，进去后攻打看到的第一个界，我们帝江族是第一批进去的，大约那后面就是所谓的诸天之沿吧，但看起来虚空没什么区别，也有许多星辰，而玄黄界就在面前。”

    相如看向周舒，缓声道，“剩下的事情，周兄也知道了。”

    周舒神色凝然，“那之前集合的那个界，你还知道位置吗？”

    相如想了一会，仍是摇头，“我不知道，我也是第一次进入虚空，而且全程都在分身控制的巨大飞梭里，出不去也看不到周围是什么情况，不过……那飞梭的速度非常快，我想比黑贝要快很多。”

    “我明白了。”

    周舒点头笑笑，“多谢相如兄，你去修炼吧。”

    