    第4844章 败帝阳

    萧逸话音瞬落。

    帝阳源兽猛然脸色大变，它已然感受到浑身涌起的森然冰冷之感。

    咔…

    一丝清脆的碎裂之响。

    帝阳源兽身躯上一道血溅冰封裂痕猛然开裂。

    嘶嘶嘶…

    丝丝寒气，顷刻从裂痕中溢散。

    只是，那并非冰白之色的寒冰之气，而是…阴森的幽冥黑气，冰冷之中，蚀骨食心般的阴寒。

    别忘了，这些剑痕伤势，可都是冰冥剑道与冰冥幽火融合而成的幽冥冰烬所打出。

    咔…

    又是一声，但…这次是炸裂之音。

    冰封彻底炸裂，化作漫天冰屑。

    没了冰封，伤口的鲜血瞬间飙出，一条血柱如箭喷洒而出。

    而这，不过是个开始。

    咔…

    这是第三声，但却引起了连锁反应一般，咔咔咔…

    从帝阳源兽变色，到这忽然的三声响起，不到数息时间。

    帝阳源兽身上那密布的血溅冰封剑痕，在一瞬间悉数炸裂。

    “吼…”那一瞬间爆发所带来的疼痛，让得本叫声尖鸣如鸟的帝阳源兽，都发出了凶兽一般的怒吼。

    一时间，虚空中，漫天冰屑。

    冰屑之内，猩红的血液，漫天飞舞，如忽而剧烈绽放的艳丽之花。

    无数幽冥寒气，一瞬间浓郁得如若一个幽冥寒地。

    “怎么可能…”帝阳源兽巨大的眸子中写满了痛苦，写满了某种仿佛已然忘却却又猛然升起的恐惧。

    这一瞬，它仿佛已置身幽冥，被黄泉之气所吞噬。

    冰封寒气，确实已将它包裹。

    那由它的血绽放而成的艳丽之花，如若幽冥中诞生的一朵刺眼鬼花，食人命，可怕至极。

    虚空中。

    唯独那剑，散发着锃亮的光芒，黑暗难摄。

    唯那仗剑之人，虽浑身浴血，但脸上却洋溢着酣畅淋漓的喜悦之色。

    “我说过，我会将你拉入黄泉的。”萧逸脸色阴冷，“而今，你可以开始颤抖了。”

    吼…

    帝阳源兽那痛苦又带着恐惧的声音，一时响彻不停。

    而萧逸的动作，还未停下。

    “黄泉之路，我见过。”萧逸冷笑着，“也踏过。”

    “黄泉之后的幽冥，我见过，也同样去过。”

    萧逸口中，每道出一句话，手中利剑便高扬一分。

    “但…幽冥之下，我却没去过。”

    “传闻里，幽冥之下，还有层层冥渊。”

    “如果说幽冥对我们世间生灵而言就是深渊的话，那么，冥渊就是连幽冥之内的怪物都为之恐惧的深渊。”

    “我听说，那里是连那些悍不畏死、永不畏惧的冥域怪物，都为之害怕的地方。”

    萧逸手中之剑，渐渐抬起至头顶。

    “传闻，幽冥之下，还有一条血河。”

    “那血河，滔滔不绝，没人知道这条血河的来历。”

    话落，萧逸的剑也同一时间落下。

    “弑神，葬血斩！”

    那朵血花，轰然炸裂。

    那，是帝阳源兽的血，这一刻，却反倒成了萧逸劈出这强绝一剑的力量支撑。

    这就是血道。

    也别忘了，他的第一条标志剑道，就是杀戮剑道。

    在他闯荡中域时，他所修的世俗最强攻击剑道，就是血界四式。

    血道的锋锐，在他手中一次次成长，中域、界外、至虚空中的成长，修弑神血脉，早已成为他手中极强的手段之一。

    只不过这份手段，直至今日才在这大战里如那鲜艳之花一般彻底绽放。

    每一场战斗，对萧逸而言都是一次成长，收获。

    那是他对自身武道更加完美运用的成长。

    生灵无数，武者无数，同一种精修之道，不同的武者有着不同的运用，爆发出不同的威力。

    萧逸而今，显然掌握着只属于他的，强大到极点的运用。

    此刻，萧逸刚落下的剑，再度缓缓抬起。

    “传闻中，那幽冥血河之下，还有一地，乃是一片黑暗孤寂的冰封之地。”

    “那片冰封之地，非是风雪世界，也不是想象中的冰层凝结，反倒是…大地干竭，如受万火炙烤般后的干涸、裂痕密布。”

    “可大地，却又明明是阴寒冰冷的，一切存在落下其中，都会被瞬间冰封。”

    “深寒，冥寂！”

    萧逸一剑落下。

    继弑神血脉的消耗后，体内，深寒血脉也猛然消耗。

    是的，他早就恢复了一部分的深寒血脉。

    他甚至没有特意为之，只是随着自己修为的成长，血液强度的增强而自动恢复了一些。

    当然，就算他全部恢复了，上限也摆在这，连白家最弱的普通族人都比不过。

    所以他从来没打算恢复深寒血脉。

    而今恢复的那么些许，也威力孱弱有限。

    只不过，终极血脉的层次毕竟摆在这，也刚好成为他这一战里所领悟出来的一种与自身剑道的运用罢了。

    一瞬之间，虚空寂静，无声瘆人。

    连同帝阳源兽那痛苦嘶吼之音都再未闻。

    “呼…”萧逸重重呼出一口气，直至此刻，他才停下了动作，放下了手中之剑。

    他的脸色，异常苍白。

    即便浑身浴血下，那鲜红血色也未能掩盖那虚弱的苍白之色。

    激战至今，显然，他也消耗极大，且身负重伤。

    一是一直使用时间法则所带来的反噬，带来的寿元丢失以及虚弱。

    二则是交战中的伤势，从交战开始，看似他能身融时间力量之内，从而穿梭过帝阳源兽的护身太阳之火，将其击伤。

    但实则，即便能融入时间力量之内，可他萧逸却并非消失了。

    在他穿过太阳之火时，那种情况，就像他自己的身躯被水流所覆盖，而水流之外却是火海滔天。

    他只是没有直接接触到太阳之火，但太阳之火所带来的灼热，还是一直在给予着他一定的痛苦和伤势。

    大战至今，这份伤势的积累，自然也已达到让他重伤的地步。

    万幸，而今一切都该结束了。

    半月时间，神火不灭龟早就够逃遁到帝阳源兽无法追踪的范围了。

    而这一场大战的身负，也已经分出。

    帝阳源兽，已然重伤。

    这一战，胜的是他萧逸。

    可他要的，不仅是打败帝阳源兽，而是…擒获！

    所以，他还差一剑，最后的一剑。

    “大自在，轮回！”萧逸暴喝一声。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

