    随着杜远和魏幽双双被擒，这场围剿行动算是落幕了。

    虽然成功捣毁了红月会在宁江市的分部，覆灭了大部分堕落者。

    但联军一方同样损失惨重。

    伤亡了许多人手不说，就连特管局局长都战死了。

    事实上要不是有林泽在，这次围剿行动早就失败了。

    所有人都得把性命葬送在这个地下基地里。

    一想到这场景，在场众人都有些后怕，看向林泽的眼神中也带上了不加掩饰的感激。

    “这次多亏你了，林泽。”

    姚少校走过来拍拍林泽的肩膀，神色感激的说道：

    “虽然已经说过一次，但我还是得说，要不是有你在，这次我们全部人都得交待在这里。”

    “没错。这次围剿行动能够成功，大半功劳都在你身上。”

    柯良深以为然的点头，神色感慨万分。

    每一次觉得林泽的实力和天赋已经十分出色的时候，后者往往又能再次刷新他的认知。

    活了这么多年，见过的天才不知凡凡，却从没有人能像林泽这样，给他一种高深莫测，完全看不透的感觉。

    “不用这么客气，我也是围剿行动的一员，这本就是我该做的。”

    林泽轻笑着说道。

    宠辱不惊的淡定模样让姚少校和柯良心中越发赞赏。

    “不管怎样，这份功劳都是你的，回去我就替你向上层申请奖赏！”

    姚少校神色认真地说道。

    “那我就却之不恭了。”

    这个林泽倒是不会客气，欣然笑纳。

    毕竟还有三种进化主材料没有购买，每样动辄就是上亿信用点，金钱的缺口可还大得很，能赚一点是一点。

    聊了几句后，姚少校和柯良便转身去忙碌了。

    战斗虽然已经结束，但要处理的手尾却还有很多。

    打扫战场。

    收敛同伴的尸体。

    通知后勤人员过来搜索地下基地。

    要是能找到其他堕落者的隐藏地点名单，还得连夜派人去抓捕，以免对方获悉基地被捣毁的消息后逃之夭夭。

    需要忙碌的事情一箩筐。

    见没自己什么事了，林泽便悄然离开，骑着凝石魔龙冲出地下基地。

    码头上空荡荡一片，异常寂静。

    原先的工人跑得一干二净。

    特管局早已查明这些工人是红月会安排在码头上的遮掩，并非红月会成员，所以也就没有阻拦追捕。

    月朗星稀的夜空上。

    林泽盘腿坐在凝石魔龙宽厚的背脊上，整理着这一趟的收获。

    最大的收获毫无疑问是完成了【堕落克星III】这个成就。

    让灵魂强度和体质强度都提高了1点。

    除此之外还有2000成就点的奖励。

    不过扣除掉开启英雄模式消耗的500点，‘净收入’只有1500点。

    “也算不少了。”

    林泽低声喃语道。

    如今他手上还剩2100多成就点。

    算不上多。

    但目前也没有新技能需要解锁，所以暂时还不急缺。

    林泽也不打算把成就点用来提升成长度或升级魂术，而是准备留着以应不时之需。

    比如开启英雄模式。

    “虽说如此，激活新成就的事还是要继续，目前唯一最有希望达成的，就是有关首领级凶兽的成就了。”

    “明天登录御兽师协会的官方网站看一看吧。”

    思索片刻，林泽心中有了计较。

    ......

    第二天。

    林泽早早起床，吃过早饭就迅速登上御兽师协会的官方网站。

    昨晚虽然刚发生了一次动静巨大的围剿行动，还牵涉到特管局、御兽师协会和红月会这三方势力。

    但协会论坛上却是风平浪静，丝毫没有任何消息传来。

    大部分人讨论的话题都是关于宠兽培育和近来的悬赏任务。

    林泽略一思索，便明白了过来。

    “看来对红月会漏网之鱼的秘密追捕行动还在继续，在完成收网之前，昨晚的事情应该会被严密封锁禁止泄露。”

    正这样想着，林泽突然感觉到手机一震，拿出一看，却是姚少校发来的消息。

    内容恰恰是拜托他保守昨晚的行动，在官方发布正式宣告之前不要透露出来。

    “果然。”

    林泽微微一笑。

    正想回复，又是一条信息弹了出来。

    这次却是账户入账的通知。

    林泽打开一看，差点被1后面那一连串的零晃晕。

    “个、十、百、千......三亿多信用点！”

    林泽轻吸了口气，心中忍不住暗赞起姚少校的效率来。

    昨晚才刚承诺的奖赏，今早就到手，这效率也是没谁了。

    而且军方这次也异常的慷慨，足足给了三亿多信用点。

    寻常黄金御兽师一年的收入都没有这么多。

    毫无疑问的大手笔。

    很显然，这次红月会分部的覆灭让军方十分扬眉吐气。

    轻笑了下，林泽回复答应了姚少校，随后将注意力放回到官网上来。

    可惜一番搜索下来，依然没能找到什么有价值的线索。

    与首领级凶兽有关的悬赏任务连一个也没有。

    “想想也是，首领级凶兽本就罕见，而且大都出没在荒野深处，除非是有首领级凶兽出现在城镇附近，协会才有可能发布悬赏任务，不过那样的话，怕也轮不到我接取，早就被人围攻剿杀了。”

    林泽微微摇头。

    正寻思着还有什么其他办法可以完成成就，外边突然传来钥匙开门的声音。

    紧跟着便是一阵悦耳如风铃的呼唤。

    “哥，你在吗？”

    却是关宁的声音。

    “在呢。”

    林泽走出卧室一看，除了关宁外，郭心怡，还有柳曼、宋婷和顾冷燕三位学姐也来了。

    “学姐？你们什么时候回来的？”

    “就在昨天，阿宁说你有事忙，就没联系你。”

    柳曼眸光盈盈的注视着林泽，眼底闪过一抹不易察觉的思念。

    一个多月没见林泽了，这会看到他出现在眼前，心中抑制许久的思绪顿时就有种满溢而出的感觉。

    “哥，你在干什么？”

    关宁好奇的朝卧室里探了探头。

    “没什么，我在浏览御兽师协会发布的悬赏任务。”

    “啊，你打算接取悬赏任务吗？那可真不巧。”

    关宁咯咯笑道。

    林泽见状疑惑道：“怎么了？”

    “哥，学院联赛就快要开始了，我们今天过来正是想通知你去报名。”

    林泽闻言怔了怔。

    学院联赛？?

