    “嗡嗡嗡、嗡嗡嗡……”

    “啵、啵、啵……”

    张玄捂在被子里，隔壁房间大师念经敲木鱼的声音，犹如魔音灌脑般，挡都挡不住。

    “呼!”

    从被子里钻出来，实在睡不着。

    ‘系统，打开面板’

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（）、十三太保横练（圆满）

    境界：明劲大成

    命运点：26

    当前世界：灵异民国”

    ‘所有命运点都用来提升龙吟铁布衫。’

    瞬间，熟悉的感觉又出现在身上。

    ……

    “咔、咔、咔”

    正在大厅里做着耳罩的四目，突然被张玄房里传来的声音吸引。这边房子的内部是纸加木条构成的，所以能听见。

    “这小子，在搞什么啊？”

    嘴里嘟囔着，正想去看看的四目，走到门口刚想打开房门，

    “嗯？”

    心里突然传来一种荒诞不羁的感觉，他感觉房间里的不是张玄，而是某种猛兽，盘踞在房内，那充盈的气血隔着房门都被他察觉到了。

    正当他犹豫着要不要开门瞧一眼的时候，

    “唰！”

    门开了。

    “道长，你在门外干嘛？”

    随着声音，还有一股热浪直扑四目面上。

    被烫了一下的四目，退后一步，好似想到了什么，不确定道，

    “你突破了？”

    他从九叔那得知，张玄是武道中人，修气血拳脚，可刚才张玄的的表现让他开始有点怀疑这个世界了，那气血是人能有的吗，恐怕一般的小鬼在张玄面前，被他一瞪就魂飞魄散了。

    “没有，只是锤炼了一下身体，想要突破，还不知道要多久。”

    四目刚站在门口，他就知道了，只是提升还没结束，他不想动。待提升一结束他立马就开门了，连面板都没来得及查看。

    “道长，我去洗一下，这身上黏糊糊的。”

    说完，张玄就直接出了房子，朝着家乐之前带他去过的水潭走去。

    四目瞧着他的背影，一个激灵，

    这小子怎么和我差不多高了，

    一时间连耳罩也不做了，向着隔壁走去，准备问下和尚，看他知不知道这是怎么回事。

    让正给祖师爷晚安的家乐看的一脸懵逼，怎么大晚上的两人都跑了。

    ……

    “噗通！”

    “哗啦、哗啦！”

    “爽啊！”

    张玄从那石壁上，对着下面的水潭一跃而下，在里面随意扑腾了两下，露出头来，大吼一声。

    他躺在水里，盯着眼前的面板，

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）

    境界：明劲大成

    命运点：2

    当前世界：灵异民国”

    看着那两门功法后面的圆满两字，他起了想要测试的心思，

    扑腾几声，

    他游到那块石壁面前，在水底站定，全力一拳挥出，

    一时间，从他那位置开始，整个水潭开始翻滚起来，砂石乱滚，石壁破开一个大洞，在水底碎石乱射，而他的拳头手臂没有受到任何影响。

    看着这个结果，张玄只能说这次稳了。

    经此一役，他也没了测试的心思，胡乱搓洗两下，把湿衣服也套在身上，走到离水潭不过一二十步的距离，他浑身散发的白色蒸汽戛然而止。

    而另一边，

    “和尚，这是什么情况？”

    四目跑到一休面前，将刚才的事说了出来。

    “道士，你凭什么认为我会知道，再者，就算贫僧知道，可我为什么又要告诉你呢。”

    闻言，一休似笑非笑的对着四目道。

    看着面前和尚这样，四目掐死他的心都有了，但是还得求着他，

    “哎呀，和尚，这都什么时候了，你还玩这种，到底什么情况才会出现张玄这种。”

    看四目的样子也不是开玩笑，于是一休沉吟了一会，

    “按你说的这种情况，唯有在横练上取得莫大功果才会出现，可他才多大……”

    ……

    “家乐，道长呢？”

    带张玄回来的时候，见只有家乐一人，他不由得疑惑道。

    “我师傅啊，你刚出去，他就到隔壁大师家去了。”

    家乐听见他的声音，转头回道。

    “那没事了，睡觉吧，我也睡了。”

    见此，张玄钻进房里，想趁着隔壁还没响起魔音的时候，赶快睡着。

    过了一会儿，

    一僧一道讨论了半天，也没得出什么有用的结果，只能作罢。

    四目回来的时候，见只有家乐，便问道，

    “家乐，张玄呢？”

    “他在房里，睡觉呢。”

    耳边又响起师父的声音，家乐只能继续回道。

    “哦，那没事了，你睡觉吧。”

    听见张玄已经回来了，四目袖袍一甩，转身进了房里。

    外面的家乐此时一脸懵逼。

    ……

    “李施主，你的晚辈了不得啊！”

    和尚喃喃道，接着准备继续刚才被四目打断了的功课，可一看外面的天色，该睡觉了。

    ……

    “咯咯咯、咯咯咯！”

    “嗡嗡嗡、嗡嗡嗡……”

    “啵、啵、啵……”

    天要亮了，四目这边又响起了大师的魔音灌脑。

    不过，这次他影响不了张玄，因为鸡叫时，张玄就已经起床练拳了，反倒是四目这边，可能张玄这次又会见识到人类‘极限’。

    不过令他失望了，直到四目起床他都没有看见那一幕。

    ‘恭喜宿主，参与改变‘僧道之斗’一事，获得5点命运点。’

    听见这一声提示，张玄不由得愣了愣，这和我有关？

    没有得到回复，他也不再深究和他有么有关系。

    而是继续练拳，练拳练得是拳的纯熟，以及借这个过程淬炼身体，虽然现在形意拳对他的身体已经没了任何帮助，但这是他这几年养成的习惯，一日不练心里就空落落的，哪怕走镖的时候他也会抽出时间练习。

    目前这两门横练法他已经达到了极限，身体的劲力也超过了一万斤，是该考虑破入暗劲了。

    以他超脱凡俗的劲力，届时一旦破入暗劲，天知道会是什么景象。

    ‘心与意。’

    心是什么，意又是什么。

    不能明心练意，就不能破入暗劲。

    李叔当时甩下所有人，一个人朝着僵尸扑去，这是心还是意，后来我问他，为什么他要扑上去，他说着不知道，是真的不知道，还是无法明说。

    ‘心与意合，意与气合，气与力合’

    如果心意气力都不匹配，那还谈何进入暗劲，我现在缺的就是明心练意，我连‘心’都不明，嘴边谈何挂着‘心气’二字。

    师父对拳当得起一个诚字，可我呢，又当得起吗。

    我练拳是为了什么，起初是混口饭吃，后来是为了不被欺负，再后来成了护身手段。原来，我从未将拳术真正放在心里过。

    三年前那场灾难果然还刻在我心底，我想要的就只是变强。

    内心想着这些，练习的拳法套路越发暴戾。

    心如赤子，意如钢铁。

