    拐了美杜莎，收了青鳞，还得到了“青莲地心火”来加玛帝国的行程，也算是彻底结束了。

    接下来，雷动只需要等待古薰儿以及凌影离开，之后，便可去取萧家古玉了。

    记得原著记载，现在这个时候，萧家的古玉，便就在萧战的身上。

    ............

    乌坦城。

    雷动回来后，雷牙汇报了一下，雷动离开了两天的时间内萧家的动向。

    除了萧炎可是炼气之外，并没有什么特别的。

    雷动了解了一下后，便没了兴趣，随之想到了青鳞的事情后，雷动道：“雷牙，你去找一个天蛇府的势力，将他们修炼瞳眸的功法抢起来回来。”

    雷牙愣了下，虽然他不明白雷动为何会对这天蛇府的瞳眸功法感兴趣，但既然雷动交代了，他自然不敢迟疑。

    领了命令便离开了，而雷动又对雷亚道：“你去找些修补灵魂的丹药来。”

    交代了两人之后，雷动给青鳞安排了一处房间，便开始修炼了起来。

    出来一趟，轻松提升了三星的修为，这种速度，除了他这个挂13外。还有谁能做到？

    斗宗所需的斗气，说多不多，说少不少。但不论是谁，就算是神品血脉修炼者，一年内连续提升四五星的实力，也是做不到的。而且，雷动现在也只不过用了几个月的时间罢了。

    在雷动开始稳固修为的几天后，雷牙和雷亚便相继赶了回来。两人各自带回了雷动要的东西，瞳眸修炼的功法雷动交给了青鳞，而滋补灵魂的丹药以及各种灵物，雷动便全部喂给了七彩吞天蟒。

    修炼无岁月，转眼间便过了将近一年的时间......

    这一年的时间里，七彩吞天蟒在各种灵魂药物的滋补下，两者似乎已经快要融合为一了。

    而青鳞也通过一年的修炼，成功的达到了斗师的级别，而且她已经快要达到大斗师的级别了。并且，雷动还特意让雷牙两人带着她驯服了一些五阶和六阶的蛇类魔兽。

    这也让雷动彻底的见识到了碧蛇三花瞳的强大！

    当然，她之所以能奴役六阶蛇类魔兽，则是因为有雷牙两人的帮助。不然，只靠她一个的小小斗师，哪里能控制的了六阶魔兽？只怕还没让魔兽看她眼，就已经凉凉了。

    不过斗师之力，便就可以掌控六阶蛇类魔兽。虽然她只是斗师，但就算是对手是斗皇级别的，她也可以一战。

    并且胜利几乎毫无悬念，毕竟，有雷牙和雷亚的帮助。她控制的五阶以上蛇类魔兽可是已经有两手之数了。

    雷动和雷牙，现在也算是彻底的见识了青鳞的可怕之处。

    这日，雷动将修为稳固在了九星斗宗中期后，对雷牙询问道：“可已经确定，萧家没有古族的人了？”

    雷牙点头道：“禀少爷已经确认过了。除非是半圣以上的强者，不然的话我二人一定可以发觉到。”

    虽然雷动一直不觉得，古薰儿身边的保镖会只是一个小小的斗皇凌影。

    但是，在西北大陆上，雷动相信如今的萧家，还不值得古族派出半圣级别的强者来此。

    雷动点了点头，又道：“好，那明日我们便离开这里。前往黑角域！”

    雷牙二人闻言，皆是一愣。他们有些搞不明白，自家少族长这是什么操作？

    明明半年前，古族的人便就已经离开了。愣是又在这里待了半年之久，而现在，又突然要离开？

    不过，雷动完全没必要对二人解释什么。毕竟，雷牙两人虽然都是斗尊巅峰强者，可是说白了他们只是雷动的小跟班罢了。

    而且，他接下来所做的事情，自然是知道的人越少越好！倒不是他不信任身边人的忠诚，只是此事关乎未来走向。他是绝对不能让它暴露的。

    交代了一番后，雷动便回了房中，盘坐在了床榻上，开始静等夜晚的降临。

    就在雷动冥想的时候，只见从背后伸出了一只白皙光滑的玉手搭在了他的肩头。

    在这玉手出现之后，雷动一瞬间便离开了床榻之上。回头望去，一张足以祸国殃民的妖魅俏脸映入眼帘了，俏脸无暇，那是造物主独一无二的恩赐，那一对魅惑眼眸，极为吸引人，仿佛男子只要简单看上一眼便会深深陷入其中。

    这玉手的主人，自然就是美杜莎了。毕竟，能突然出现在他这里，还让他浑然不知的，除了七彩吞天蟒的美杜莎外还能有何人？

    看着身后苏醒过来，转化为人型的美杜莎，雷动嘴角微微上扬，微笑道：：“倒是没有白白浪费本少爷的灵魂滋补物，还不到一年的时间，便就苏醒了？”

    美杜莎可没有苏醒的愉悦，反而此刻眼中杀意丝毫不保留的盯着雷动，因为在她苏醒的那一刻。

    便就察觉到了自己的不对，她没想到，自己晋级成功之后，竟然会陷入昏睡状态。取而代之的则是七彩吞天蟒的灵魂占据了身体。

    而且，到了现在，她也算是明白了，雷动为何会助她晋级了。只怕早就知道这些的！

    若是她清醒着，哪怕是死，也不会让雷动奴役。可是成为了七彩吞天蟒，她根本不能控制....

    随之刚刚她就想要将雷动一击必杀，可是还没发力，她便感觉灵魂深处，一股电流刺激了整个神经，所以，她才会是把手搭在了雷动肩头，而不是将其直接贯穿胸口击杀......

    “你竟然敢对本王灵魂设下契约！？”

    冰冷的声音传出后，四周的空气似乎都有些结冰了一样。

    然而她的冰冷，雷动却并未感觉，毕竟。现在她的模样怎么看，都让人怕不起来。

    见雷动没有搭理自己，并且目光异常的火辣。那种看透一切的目光，也是让她注意到了自己的现状.....现在的她，似乎....

    Σ(°°|||)︴

    下一刻，美杜莎还没来得及找寻遮挡物....

    w

    w

    .............

    PS：求推、求票、求投资。有条件的大佬们，打赏一下咋也是感激不尽的。

