    下一个被灭的是天机宗。

    天机宗跟傲云宗不同，他们并不采补女弟子，但是他们能够夺人气运，且被他们夺走气运的往往都是那些善人、或者身负大功德之人，而被天机宗夺走了气运以后，那些人的运势会下降，下场往往很凄惨。

    白幼幼灭天机宗的方式跟傲云宗一样，席颜手中还有九转化灵丹，于是白幼幼如法炮制，先杀了掌门，然后再用请君入瓮、挨个儿击破的方式将天机宗的长老们先杀掉，接着再由骆成溪帮助莫寻南将天机宗的弟子们全都杀死。

    她是单独行动，所以橡胶人的存在并没有暴露于楚翼四人之前。

    天机宗没一个无辜之人。

    每个人或多或少都掠夺过别人的气运，所以他们必须死。

    而在白幼幼将天机宗毁掉之后，莫寻南耳畔就响起了系统机械的声音：【恭喜玩家莫寻南完成毁灭天机宗任务，任务完成度为D级，获得一百积分，请玩家莫寻南做好准备，三秒钟后即将回归现实世界。】

    三秒钟后居然要离开？

    莫寻南下意识的朝着骆成溪看去。

    白幼幼带着骆成溪找到他们的时候，因为时间太赶，他们并没有来得及叙旧，但在白幼幼去杀掌门的这段时间，骆成溪也把来修仙界发生的一切事情都告诉了他们，包括白幼幼一来就帮他完成任务的事情，他心里惊叹白幼幼厉害的同时心里有些不是滋味儿，毕竟，就算没有他们，骆成溪也一样能够完成任务，而他们来这里，反而拖了骆成溪的后腿。

    还有，因为骆成溪任务完成还待在修仙界，所以莫寻南以为自己完成任务也能待在修仙界，谁知道…

    【三、】

    “我要走了。”

    【二、】

    “系统没有给我继续留在修仙界的选项。”

    【一。】

    下一刻，莫寻南直接消失在了原地。

    唐启安跟楚翼是同样的想法，两人也以为完成任务是可以继续待在修仙界的，因此，两人的脸上也满是不解，但很快，楚翼就想到了什么：“或许是因为我们任务完成度太低的原因，毕竟完成任务，靠得可都是幼幼。”

    这话说起来，

    楚翼忍不住看了白幼幼一眼，

    在来这个世界之前，不管是他、还是唐启安莫寻南，可都是把她当成累赘的，却没想到就是他们所认为的累赘，成了他们的救命恩人。

    救命之恩当以身…不，当涌泉相报，等到出去后，他可以先送白幼幼一座小岛，然后再往她的卡上打个八位数…

    楚翼开始想着报答白幼幼的方法，而唐启安则迫不及待的想要摧毁万药宗——

    万药宗是一个把人当做实验体的宗门，当初白幼幼在城主府碰上的那几个人，正是万药宗的人，他们为了变强无恶不作，把人当做小白鼠一般，里头有多种毒药，九转化灵散对于化神期的掌门来说根本就没用，因为他几乎已经百毒不侵了，

    既然下毒无用，那就只能来一招调虎离山、釜底抽薪了，于是白幼幼先引开万药宗的掌门，让骆成溪席颜等人对万药宗的人进行弑杀，接着就让橡胶人先变成天机宗掌门的样子跟万药宗的掌门叙旧，自己则回到万药宗加入杀人的队伍，等到万药宗掌门发现不对劲匆匆忙忙赶回来的时候，就看见万药宗已经死寂一片，除了被实验的药人以外空无一人，他瞬间飞去放置弟子魂牌的地方，就看见所有魂灯都灭了。

    当即气得吐出一口鲜血。

    想出来找人报仇的时候，却发现自己陷入了阵法之中。

    万药宗掌门会炼丹、做实验，但做阵法可是一窍不通，而这又是白幼幼亲手炼制的高级弑杀阵，配着准备好的顶级倒霉符以及各种攻击符篆、雷符爆破符，一天一夜后，万药宗掌门也死在了弑杀阵下，他死后，白幼幼将他的元婴捏碎，然后又把他的储物手镯捡起来。

    而就在万药宗掌门死后的几秒钟，唐启安也完成任务离开了，他的任务完成度也是D级。

    …

    毁掉万药宗以后，下一个就该是百花谷了，百花谷不是什么隐世宗门，里头没有化神期的高手，修为最高的就在元婴期，要摧毁非常简单，骆成溪跟白幼幼一起，不过一天的时间就将百花谷上下毁了个干干净净，而在毁灭百花谷的时候，他们才知道，系统之所以发布摧毁百花谷的任务，是因为百花谷跟四大隐世宗门有脱不了的干系，而且、百花谷跟仇雪宗还有联系，

    不过白幼幼忙着想要摧毁明月门，并没有想那么多，直到把明月门毁了以后，她的耳畔也没有响起系统的完成任务的声音，于是她想了想，很快就想到了仇雪宗。

    或许，

    仇雪宗是明月门的人派出去的也不一定？

    毕竟，明月门的人修炼方式是靠着吞噬血肉以及灵魂，而仇雪宗的人修为涨得这么厉害，修炼方式也一定有鬼。

    抱着这样的想法，白幼幼就跟骆成溪查起了仇雪宗，这不查不要紧，一查还真的查出了个所以然来，原来，仇雪宗的长老掌门跟当初灭掉昆仑派的都是一群人，他们从昆仑派开始，就一直在往外扩散自己的势力，屠杀一整个小镇或者一些小门派，甚至连当初白幼幼初到的平安城，都被仇雪宗的势力占据。

    于是，白幼幼毫不犹豫的带着骆成溪杀了过去，还碰见了当初收留过她的明家人，不过明家人也没剩几个了，只剩下当初被白幼幼用手机忽悠的明云，以及开始对白幼幼并不看好后来又拍白幼幼马屁的明海，十八年没见，两人都沧桑了许多。

    常家投奔了仇雪宗。

    城主府跟他们一样也投奔了仇雪宗，

    白幼幼在得知这些年常家跟城主府无恶不作的时候，毫不犹豫的就下手杀了他们，而在杀城主的时候，城主突然认出了白幼幼：“是你白幼幼，难道你忘记了吗？我是…”

    但他的话没说完，

    白幼幼就一刀结果了他。

    当初她来到平安城的时候，就感觉到了不对，一个门派的人死了，周围所有的城市半点风声都没有，这就说明，城主本来就不是个好人，只是她当时才来这个世界，无法制裁他罢了。

    杀了城主以及常家的人以后，白幼幼又把城中的仇雪宗的人清理了一遍。

    没有了隐世宗门在后面撑腰，仇雪宗很快就被白幼幼跟骆成溪土崩瓦解了，

    而当仇雪宗的人差不多被白幼幼骆成溪杀光以后，白幼幼的耳畔也响起了久违的系统的声音：【恭喜玩家白幼幼完成摧毁明月门的任务，本次任务完成度为SS，获得一万积分、获得可抽奖次数一次、获得可分配属性十点。】

    【请问玩家白幼幼是否立刻离开游戏世界。】

    【是|否】

