    墨子麒不怀好意的声音，是打破了墨北冥欣赏美好的宁静。

    墨北冥目光冷冷的看了墨子麒一眼道：“她为何在这里，本王还需要向你解释？”

    这冷冷的声音直接让墨子麒有些难堪。

    墨子麒这时上前故作压低了声音的对着墨北冥道：“不是，皇叔我不是那个意思，就是有件事情我也不得不提醒你，就是行军中可是禁止带女人的，皇叔你带着她未免多有不便，更何况只怕会落人话柄，说皇叔你沉迷于女色之中。”

    虽然看似小声的话，但确还是能够轻易让四周的人听得一清二楚的。

    叶天心自然也是听到了，看的出来太子可能是居心叵测，故意想要拿她来说事儿，顺便黑冥王一把吧！

    想到此，不待墨北冥开口，叶天心便抢先回应太子道：“太子殿下此言差矣，王爷带我去，自然是有用处，而并非太子殿下想的如此不堪，奉劝太子殿下一句，不要以小人之心度君子之腹，王爷他是什么样的人，大家有目共睹。”

    这言下之意，也就分明好似在指桑骂槐，太子是小人。

    墨北冥听到她的话，也是别有深意的看了她一眼，冰冷的俊眸中却流露出了几分宠溺之色，不知为何，她说的话，总让他有些意外，最主要的是，难免她会如此主动的向着他。

    墨子麒气恼的看了她一眼，当即就斥声道：“放肆，你有什么用处？简直妇人之见，带你去只会扰乱军心，红颜祸水，祸国殃民！”

    他这话也无不是在贬低着叶天心，甚至还给她扣了好大的罪过！

    墨北冥面色顿时也是乌云密布，一看就是山雨欲来风满楼的前兆，他目光冷厉直直看向了墨子麒，“到底是谁在放肆？简直一派胡言！”

    他知道墨子麒这是容不下叶天心的表现，红颜祸水，祸国殃民，哪条不是招人恨的罪状，简直就是把那小女人推上了风头浪尖。

    他的话蕴含着浓浓的威压，让周围的气氛瞬间噤若寒蝉，墨子麒更也是倍感压力，看来真如他所想，皇叔对这个女人真是非同一般，不然也不会如此相护了。

    叶天心见状，一时也是心情复杂，也不知道是喜还是忧，虽然男人在护着她，但这样当着众人的面，确实也有些欠妥，虽然太子的话的确是令人觉得很欠揍。

    她敛了敛情绪道：“太子那你还真是误会王爷了，王爷带我去还真不是你想的那样沉迷于女色，更没有你想的如此不堪，只是因为我是大夫，到时若有士兵受伤我也能够帮忙及时救治，王爷这么做也只是体桖将士们。”

    她一字一句，不卑不亢。

    此言一出，也让在场的人恍然大悟。

    风向一下子又变了，大家都觉得太子小题大做，冥王殿下出于仁义之心，却被太子如此污蔑，着实令人有些气愤！

    何况在场的将士，曾经都是追随于冥王出生入死的，现在听到太子这么说来，他们多少是向太子投去了鄙夷之色。

    太子见大家投来的眼色，以及听到叶天心的话后，他此刻也是面上无光，他冷哼一声，最终是灰溜溜的离开，若在继续留在这儿说下去，他不是自讨没趣？

    就算再怎么莽撞，他也不至于看不清眼前的情况。

    无名在一旁，看着面如土色的太子，一双浑浊的目中也是闪过了一抹精光。

    他来到了太子的身边，小声提醒道：“殿下莫急，心急吃不了热豆腐！”

    墨子麒闻言，看着墨北冥和叶天心的背影冷哼了一声，眼底一抹杀意闪过，他就想看看这皇叔和这贱人还能得意多久，既然这女人要执意去送死，那么他就成全他们！

    而这时，墨北冥心情却和墨子麒恰恰相反，因为叶天心的主动开口替他说话，也是令他深感欣慰，如果不是当着这么多人的面，他真想将她抱入怀里，好好的怜惜一番。

    叶天心为了避免落人话柄，也故意和冥王保持着距离。

    这就让墨北冥心里也很无奈，真不知道是喜还是忧了，毕竟她总是这般懂事。

    不过，大家也没有因此而耽误，很快军队就浩浩荡荡的启程了。

    墨北冥坐在一匹骏马上，身穿一身银色铠甲，恍若天神下凡，整个人浑身上下都散发着一种不可忽视的傲气，他面上所戴的银色面具，更是给余下了一种神秘的遐想。

    但大家也知道这是冥王独有的身份。

    他所经过的地方，都让人所敬畏。

    叶天心跟在他的后边，也骑了一匹马，看着他伟岸的背影，唇角微微往上扬起。

    但是在他们的身后，暗中一双眸正犹如毒蛇吞吐着信子一般，盯着他们两，闪着诡异的幽光。

    他们在黑风山的山脚处扎营，准备进行最后的攻打，因为墨北冥也不想继续和他们周旋。

    何况前晚他冒险夜探敌情，也觉得是时机成熟。

    但值得高兴的是，那天晚上那小女人下毒，居然让黑风山的当家所受重创，还毒死了两个当家的。

    而且他火烧了山匪的粮草后，他们已经快是弹尽粮绝，根本就无法支撑多久了，可以说是雪上加霜。

    哪怕是这些山匪有通天本事，也抵不过铁骑军队的攻击，这是最好的时机。

    墨北冥对于此次攻打，也是运筹帷幄，成竹在胸了。

    他只想快点攻打完毕，早点回去与她成婚。

    一切也是如实进行，在冥王带兵攻打山匪的同时，叶天心就留在了营帐为那些受伤的士兵进行救治。

    山匪对于冥王带兵的猛攻也是连连败退，曾经那些就算是有通天本事的山匪，这一次也是见识到了战神冥王的厉害！

    连连战胜的捷报，真是有人欣喜有人愁。

    黑风山上此时的情况不容乐观，因为连连挫败，几个当家的因此起了分歧，简直就是内忧外患。

    可能是因为那晚被偷袭的事情，一直让这些当家的心中有猜忌，耿耿于怀，毕竟大家都中毒了，唯独只有大当家的没有中毒，有些人自然会有想法。

