    谢文泽大喊：“来人！来人！快救本侯爷！”

    回应他的，只有风声，还有带来的浓浓的血腥味。

    谢文泽面如死灰，瘫在地上，“府、府上的人呢？”

    司夜冷冰冰回应：“都死了。”

    都、都死了？！

    谢文泽像是被人扼住喉咙，说不出话来。

    他们府上，可是有一百多个人，全、全都葬到了这个男人手里？

    谢文泽不可置信，也不敢相信。

    他有预感，今晚就是他的死期了。

    可他还不想死。

    他跪地，砰砰磕着头求饶：“求求你，别杀我，你要什么我都给你，我有钱，我有很多钱，我给你钱求你别杀我。”

    “我只要你的命。”

    嗓音冷冽凛然，司夜手中的剑，毫不迟疑的砍掉了谢文泽的头颅，血水顺着台阶淌了一地，。

    “下辈子投胎，记准了，我的女人，别碰。”

    “......”

    风过无痕，叶落无声。

    这晚，谢府被司夜悄无声息的灭掉一百多人口，只要在府上的，无一生还。

    而这晚最幸运的，是长公主和谢诗筠。

    两人进宫谈论谢诗筠的选秀之事，所以逃过一劫。

    司夜离开谢府之后，又去找了顾轻茉，但他没有找到。

    许是知道司夜会杀她，顾轻茉找地方躲了起来。

    司夜没找到顾轻茉后，没有多浪费时间，立即去了皇宫。

    去找云染月请罪。

    司夜到揽月宫，没有进殿，而是直接跪在殿门口。

    “司夜，你这是干嘛？”

    守在殿门口的清羽不明所以，看见司夜染血的剑还有他一身血渍，惊觉不妙，立马去殿内找云染月过来。

    云染月走出宫殿，看见跪着的司夜，轻蹙眉心，不疾不徐问：“怎么回事？”

    司夜轻敛着眼皮，面无表情，“属下杀了谢文泽，府上的人也一个没放过。”

    云染月瞳孔微凝，清羽更是惊掉下巴。

    “原因。”云染月没生气，语气依旧平静。

    “他想染指锦儿，害的她差点流产，如今锦儿心疾犯了，已经，时日不多。”

    司夜握紧掌心，即便已经砍下谢文泽头颅，也难平他心中怒气。

    云染月轻怔，没想到一晚上，竟发生了这么多事儿。

    他轻按下眉心，眸染忧色。

    若是顾织锦有什么三长两短，痛苦的不单是司夜，夭夭也会跟着痛苦难过，云染月担心的是这个。

    “所以，你这是来跟本座请罪？”

    “是，但属下恳请主子，先替属下挡着，等属下从虚谷回来，再领罪。”

    不出今晚，谢府的屠杀肯定会惊动弘元帝，也会在帝京闹沸沸扬扬。

    司夜着急去虚谷，只能先让自家主子帮忙挡着，等他回来，一切罪罚他都承担。

    清羽惊愕：“你要去虚谷？”

    云染月也跟着皱眉：“你去虚谷作甚？”

    去虚谷的人，十个有九个都出不来。

    司夜言简意赅：“找‘血凝灵果，’救锦儿和她肚子里的孩子。”

    云染月了然，提醒他：“此去一程，凶多吉少，你有很大的可能回不来。”

    “司夜，你要想清楚，”清羽也担忧着急。

    司夜斩钉截铁：“属下想的很清楚，必须去。”

    为了他的妻子和孩子，这是他必须要担下的重任。

    “本座尊重你的决定。”

    “主子!”清羽大惊，让司夜去虚谷，就等于让他去送命。

    云染月知道虚谷的凶险，但他只平静道：“让他去吧，这是他的责任。”

    是司夜作为一个父亲和夫君的责任。

    清羽张张嘴，最后化作无声。

    云染月扔给司夜一个瓷瓶，里面是一粒药丸，“这‘炼心丹’在危急关头，你会用的上。”

    炼心丹和玉水功效差不多，让受伤的神域人能快速恢复好灵力，还能增长修为。

    司夜接过：“多谢主子。”

    云染月沉思：“你去谢府的时候，可有被别人发现？”

    “无，府上知道属下的那些人也全都被灭了。”

    如今谢府无一活口，全都死于司夜剑下，他做的干净利落，没留下一点证据。

    云染月点点头，明白了。

    若是这样，就算是东窗事发，帮司夜挡下罪行的事，也没那么棘手。

    自己的属下捅破了天，他这做主子的，只能替他补上。

    ......

    戌时，司夜已经动身前往神域虚谷。

    皇宫城门，响起了击鼓声，震耳发聩，传遍了整个帝京，百姓纷纷变色，能在皇宫城门击鼓的，一定是有天大的冤屈。

    长公主景绮妍携谢诗筠跪在皇城门下，击鼓鸣冤。

    “皇上，臣妇有冤屈要告！”

    城门口，景绮妍撕心裂肺喊叫，头发散乱，脸色苍白，旁边的谢诗筠更是吓得惊魂未定。

    方才两人从皇宫回府，刚下马车，闻见府上传出刺鼻的血腥味，还未进府，就看见谢文泽的脑袋悬挂在大门的房檐上。

    府上已经血流成河，鲜血漫出台阶，汩汩蜿蜒出府外。

    景绮妍和谢诗筠当场吓的失声。

    一夕之间，谢家几乎灭门。

    就连谢老爷也惨死其中，谢家只剩景绮妍和谢诗筠两位女眷。

    南灼华在素音院也听到了鼓声，刚睡下的她又立马从床上爬起来，身上捂着小薄被，“觅言姐姐，外面发生了什么事？”

    “小主子先别急，姐姐去街上打听了，”觅言进内室，捂紧南灼华的小被子，免得她着凉。

    雾语恰好从外面打听回来，“小主子，谢府一百多人被屠杀，长公主正带着谢诗筠在皇城门口击鼓鸣冤。”

    南灼华惊怔：“谢文泽呢？”

    “死了，还被砍下脑袋挂在府门上，谢家如今只剩下长公主和谢诗筠。”

    南灼华颤下眸子，她心里，似乎已经知道是何人所为。

    掀开被子，她道：“我要进宫找月牙儿。”

    “......”

    皇宫灯火通明，御林军整齐划一，朝着谢府前进，文武百官连夜被召进宫中开朝会。

    谢府如此惨案，众人人心惶惶，纷纷猜想，这凶手，到底和谢家有多大的仇恨，才能这般残忍。

    南灼华回到揽月宫的时候，云染月不在，清羽说他去开朝会了。

    发生这么大的事情，云染月身为国师肯定是要出面解决的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    国师大人还是很护短的~

