云风感受着佛像散发出的至刚至阳气息，深知事情的严重性。
不过金身涅槃乃是神通法术。在发动过程中，会在体表形成护体罡罩。
如今云风的紫霄火雷剑剑灵受损，除了霹雳五行剑，其他武器根本无法击破罡罩。
攻击手段单一，过度依赖兵器，这也是剑修的一大弱点。
霹雳五行剑乃是仙器，道长级别修士必然可以认出。今日一旦使用，就必须将其他两人杀掉灭口。否则身怀仙器的消息一旦泄露，定会给整个天南带来一阵腥风血雨。
眼见金散人金身涅槃即将完成，云风不再犹豫。拿出霹雳五行剑握在手心，对付佛门正宗道法，云风不敢使用略带妖异气息的焚莲心焰，他能仪仗的只有玄冰之水。
随着云风疯狂的输入玄冰之水灵力，霹雳五行剑中的水元素彻底被激活。
一声悠远的龙吟响起，一条蓝冰剑龙从剑中疾she而出，直飞高空。在空中盘旋数周后，冰龙龙头一转，一个神龙摆尾，直奔涅槃金身咬去。
霹雳五行剑的惊天一击，耗费了云风全部的灵力。翠绿小剑失去控制，被铜甲兵一一击落。这些铜甲兵手持长刀，面目狰狞的朝着云风走了过来。
云风四肢瘫软的坐在地上，大口的喘着粗气。他甚至连抬手的力气都没有，只能眼睁睁的看着铜甲兵一步步的逼近。
此时的金散人，距离完成金身涅槃还差最后一步。望着裹挟雷霆之势袭来的剑龙，他的眼神中终于露出了畏惧之色。
他已经有许多年，没有出现过被死亡威胁的感觉。如今想要自救，只有自损金丹之力，用金丹内的精纯灵力迅速完成涅槃变身。
他张大嘴巴，一个淡金色的圆润内丹从口中飞出。金丹上有四个小孔，从中散发出蕴含着生命精气的仙灵力。
“四窍金丹”，云风没想到金散人的天赋竟然如此之高。在修道界，结丹期道长的体内都会有一个由生命和仙灵力凝结而成的金丹。
由于修道资质和天赋的差别，金丹的等级也各不相同。天赋最差的金丹上只有一个小孔，被称为一窍金丹。
资质稍好的，则有两窍金丹或者三窍金丹。三窍以下的金丹呈乳白色，被称为低阶金丹，占据了道长总人数的八成以上。不过既然能成为道长级修士，就算资质再差，在整个修道界也算是少数的幼稚存在。
四到六窍的金丹呈现淡金色，被称为中阶金丹，占据了几乎最后的两成道长人数。幻剑宗现任宗主三丰道人便是六窍金丹。
七到九窍的金丹呈全金色，被称为高阶金丹，拥有高阶金丹的修士，在整个修道界都是凤毛麟角。
幻剑宗迄今为止，只出现过无上祖师一个七窍金丹和水清道人一个八窍金丹，还未出现过九窍金丹的修士。
因此金散人的四窍金丹非常的珍贵稀少，其威力是低阶金丹的数倍。在他全力催动下，终于在瞬息之间完成了金身涅槃的彻底变身。
金散人完全变成了一个散发着佛光的金身佛像。蓝冰剑龙呼啸着撞击到佛像胸口，一阵地动山摇之后。剑龙粉碎成一块块蓝色冰渣逐渐消融，金身佛像看上去却完好无损。
云风心中不解，霹雳五行剑贵为仙器。虽然器灵受损无法发挥真正威力，但是搭配五行至宝谁元素，不可能连一个结丹级别的道长都无法对抗。
难道筑基修士与道长之间的实力鸿沟真的无法跨越？云风不禁有些沮丧，看来他还是高估了自己。
此时，已经有一个铜甲兵走到他的身前，举起长刀对着他的脑袋劈了下去。
云风靠着最后的一丝求生意念，勉强把头偏到一边。锋利的长刀砍入了他的肩胛骨，一股滚烫的鲜血喷了出来，骨骼碎裂的声音响起。从他的半边身子传来无比钻心的剧痛。
这时，另一个铜甲兵也来到云风跟前。他举起手中的尖刺长矛，对着云风的心口刺了过去。
现在的云风已经没有丝毫力气躲避，他索性趁势向地下下去。
借着身体倒下的角度，他的心口避开了致命的一击。长矛刺入他的肋骨，直接穿胸而过。鲜红的血液从茅尖上滴落，撕心裂肺的疼痛令云风差点昏死过去。
第三个铜甲兵走到了云风面前，他手拿利斧，朝着云风的脖子狠狠的砍了下去。云风现在已经没有任何办法躲避，如果这一斧子砍下去，他今日必死无疑。
斧子在空中划出一道优美的弧线，落到了云风的脖颈之上。他甚至能感觉到斧刃的丝丝凉意，云风绝望的闭上了双眼。
此时东方傲与华真人之间的斗法，刚好到了最紧要的关头，他根本没有办法抽身搭救云风。利斧划破了云风的皮肤，又划破了他的经脉，不过却突然停止了下来，没有再继续砍下去。
云风好奇的睁开眼睛，发现所有的铜甲兵在这一刻全部静止了下来。那尊由金散人化成的金身佛像，表面突然结出了一层厚厚的冰霜。只是几息时间，整个佛像就变成了一个冰封雕塑。
随着一阵咔嚓声传出，从雕像内部开始，一道道裂纹由内而外的蔓延开来。不一会功夫，整个雕塑便布满了大大小小的裂纹。冰封雕塑再也支撑不住，一下子碎裂开来。
一个淡金色的圆球从雕塑碎片中飞出，悬浮在半空之中，正是金散人的四窍金丹。
金丹作为修士储存灵力的精华所在，是无法离开身体的。一旦金丹单独出现，便宣告了金丹主人已经彻底死亡。
在金丹出现之后，那些铜甲兵又突然变回成一个个普通的铜豆子。
云风长舒一口气，虽然惊险，自己总算是保住了性命，还击杀了一个拥有中阶金丹的道长。他赶忙沟通乾坤扫把，利用其生命气息给自己疗伤。
另一处战场，华真人没想到金散人会死在一个筑基小辈身上，一时间有些万念俱灰。在东方傲连续的进攻下。他终于渐渐不支，不甘心的死在了东方傲的子母流星镖下。
