    第876章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛立辉心跳加速，紧张激动顿时占据了他的心。

    他耳根爆红，不自在地摸了摸脑后的头发，说道：“学姐如果不觉得麻烦的话……”

    话未尽，意思已出。

    苏颜轻轻一笑，答应了。

    洛立辉痴痴地看着手机，脸上的笑越来越大。

    过了好一会儿，突然想起自己现在身无分文了，忙掏出手机，找人借了些钱。

    他平常出手阔绰，人特别大方，交的朋友都不穷。

    那些人没多问就借给了他。

    看着手机卡里的六位数余额，洛立辉绷着的神经这才放松了下来。

    他就在市区，所以先到了奶茶店。

    这是一家近期很火的网红奶茶店。

    外面排队的人很多，不过这店刚好是他一个朋友家开的，所以没排队就进去了。

    这店很懂当下人的心，布置温馨，花摆放好看。

    店里散发着淡淡香气，很适合约会。

    扫一眼周围那一对对情侣就能看出来。

    约在这里，洛立辉当然有他的小心思。

    想到自己心中的完美女神，他脸上微微一热，浑身都不自在起来。

    洛立辉等了十分钟，苏颜才姗姗来迟。

    “抱歉，路上遇到了一点儿事，耽误了几分钟。”刚坐下，秀美优雅的女生满脸抱歉地说道。

    洛立辉看了一眼她那张漂亮的脸，连忙移开眼，说道：“没事，我也是刚来。”

    “学弟真会说话，怎么样？心情好些了吗？”苏颜只当没看见周围甜腻腻的情侣，笑得坦然。

    小男孩儿的自我满足而已，她为什么不成全呢？

    洛立辉见她没反应，松了一口气的同时，又有些失落。

    他笑着说道：“好多了，谢谢学姐。”

    苏颜掀起那双冷淡中稍显惑人的眼睛，勾唇间是醉人笑意。

    “好了就行，本来还打算请你去看场电影呢，看来你不需要了。”

    洛立辉一听急了，“……我没好，不对，是我好了但是没好全。”

    说话都语无伦次了。

    苏颜看小伙子急了，眼底溢满笑意。

    “行啦，跟你开玩笑的，你想去我还请你，不过是一场电影而已，哪比得上你为我做的，

    上次你送我的口红颜色真好看，现在可是很少有审美正常的男生了，以后谁成了你女朋友，真该偷偷笑了。”

    洛立辉被夸的脸都红了，红着脸看着她，说道：“……我哪有学姐说的那么好！

    至于礼物，学姐喜欢就好，我也没怎么挑，就觉得那个颜色适合你。”

    事实当然不是如此！

    他选了好久，看了不知道多少种颜色，最后才选中了送出去的那支。

    苏颜淡淡一笑，也不知道信了没有，温柔道：“还是你眼光好，不像我买回去的那些，没用几天就不喜欢了，

    你送我的那支我一直在用呢，现在都下去一大截了，就连今天也用了，特别滋润，特别好……”

    她说了一会儿，突然意识到这种话题男生应该都不感兴趣，岔开话题道：

    “哎呀抱歉啊！我说太多了，你应该不感兴趣吧，我不说这些了。

    要不我们现在就去电影院吧，我请你看电影吧，说好带你出去放松心情的。”

    (本章完)

