    苏青原本以为，这超度一个晚上就够了，却没有想到，这是要打一个持久战。

    “一休大师，这超度还要几次才能够彻底的完成？”苏青问道。

    “老衲法力有限，这一次只清除了他身上三分之一的煞气，照这样的速度下去，至少还要两天的时间啊！”一休大师说道。

    听到这话，苏青点点头。

    其实他倒是无所谓，只是可怜了这家乐，要连着三天晚上都昏迷了。

    或许，今天晚上开始，还要加上一个四目道长。

    ……

    回到了四目道长家中的时候，天光已经大亮了。

    只见家乐揉着眼睛从房间里面走了出来。

    一边走，还一边疑惑的说道。

    “我昨天晚上怎么睡的这么沉呢，好像昏过去了一样！”

    “还好师父不在家，不然他看到这个时间了我还没做饭，又要骂我偷懒了！”

    听到这话，苏青趁着他没有注意到自己，一个闪身进了自己的房间。

    不得不说，他心中对于家乐还是有些抱歉的。

    他平时总是被四目道长欺负，如今又被自己算计！命也是够苦的了。

    又是平静的一天，到了晚上的时候，四目道长还没有回来。

    苏青想着，或许是路上被什么事情给耽搁了，也就没有在意。

    他如约又来到了山上。

    经过了昨天一个晚上的作法超度，一休大师显的更加的憔悴了。

    看到他的样子，苏青有些担心的说道。

    “一休大师，这三天的超度下来，您的身体恐怕会吃不消啊！”

    一休大师笑着摇摇头，说道。

    “身体吃不消，总比心里面吃不消要好多了！等到将这个婴童超度完，我也算是能够睡一个好觉了！”

    “至于这剩下的罪孽，只能等我圆寂之后，到下面慢慢的去还了！”

    于是，这一夜的超度又开始了。

    与此同时，四目道长正在一路匆匆的赶回家中来。

    本来在天黑之前，他就能够到家的。

    但是在路上遇到了一个蛤蟆精，和他缠斗了一阵，耽误了一些时间。

    “蛤蟆蛤蟆！我宣布，这蛤蟆一族，从此就是我的仇人！”

    “之前将我的行尸们都带进了泥坑里面也就算了，如今又来找我麻烦！”

    “也不看看我四目是谁，还不是被我扒了皮，打的魂飞魄散！让你千年的修炼在这一瞬间化为乌有！这就是你得罪我的代价！”

    四目一边匆匆的走着，一边口中气愤的念叨着。

    快要到家的时候，四目突然看到，他们家正前方的山上，一阵阵的金光闪现。

    看到这金光，他顿时觉得有些不同寻常。

    “这山里面，除了我们家，就是一休那个老秃驴了，如今这金光是怎么回事呢？”

    “难道是这老秃驴又在搞什么名堂？还是说，这山里面什么时候来了别人？”

    “不行，我得去看看，不管来的是谁，我都要让他知道，这里是我四目的地盘！若是再来一个同那老秃驴同样烦人的，我岂不是倒霉了！”

    想到这里，四目道长调转了方向，朝着那山上走去。

    上山之后，四目道长一路小心翼翼的靠近那金光。

    这时，警觉的苏青瞬间察觉到了，有人靠近了他们。

    只见他眸子一愣，伸手一挥，一道暗红色气雾瞬间冲着他感应到的那股气息而去！

    四目道长本来以为自己很隐秘了，却冷不防的感觉到一股劲力直冲着他而来。

    他顿时换乱的一个闪身，堪堪躲过了这攻击！

    那股劲力直接擦着他的耳边过去了，惊的他出了一身的冷汗！

    而这么一弄，他的身型也直接暴露了出来。

    “四目道长！”

    苏青的声音传了过来。

    四目此刻也十分的震惊，这山上的人，竟然是苏青。

    他这大半夜的，在这里做什么呢！

    而下一秒，他就看到了那正坐在地上，不停念经的一休大师！

    “你们两个这是在做什么！”四目惊讶的说道。

    只见苏青匆匆的走到了他的身边，说道。

    “你怎么这个时候回来了！”

    “搞笑了！这里是我的家，我还不能回来了不成？我回来还需要和别人汇报？”四目道长咄咄逼人的说道。

    他这是在为了刚刚，苏青攻击他那一下生气呢！

    看到他这个样子，苏青觉得有些好笑。

    其实他出手的时候，已经很克制了，否则四目道长他根本就不可能这么轻易的躲过去的。

    这时，四目越过他，努力的朝着后面一休大师的方向看去。

    “这个老秃驴，大半夜的这时作什么妖……”

    说到了一半，四目就看到了，那一休大师对面的恶童。

    他的眼神顿时变得犀利，眉头也皱了起来。

    “这个婴童，身上不止有一条人命，他害过人，按照规矩，必须要打的他魂飞魄散才行！”

    “一休这个人，乱发什么圣母心，竟然想要超度他！这岂不是坏了规矩！”

    那四目说着，就要上前去阻止，被苏青一把拉住了。

    他挣脱了一下，却发现，这苏青力气大的惊人，根本挣脱不掉。

    “四目道长，这件事有些渊源，一休大师这么做，也是有苦衷的！”苏青说道。

    “苦衷？狗屁的苦衷，这老秃驴就是喜欢做一些吃力不讨好的事情，总是要和我对着干，这就是我最看不惯他的地方了！”

    “今天我非要好好的正一正他的这一股歪风邪气！”

    四目道长十分的愤怒的说着，然后拿出手中的桃木剑就要冲着那恶童刺去。

    看到他的动作，苏青手腕一番，一把将四目道长控制住了，直接将他的桃木剑夺了下来。

    那四目，甚至都没有反应过来发生了什么，就已经被苏青给控制住了！

    他顿时感觉自己有些尴尬，同时惊讶，这苏青的身手竟然这么好。

    自己与他朝夕相处了好几天，居然都没有发现？

    这人似乎比他想的，还要深不可测。

    不过他现在没心思深究这个，因为他还有更重要的事情。

    “苏青，你什么意思！你是不是被这个老秃驴给收买了，为什么要帮着他！”四目生气的冲着苏青大喊道。

