    志村玄鼎三人的到来吸引了所有人的目光，只不过当看到某人额头上那雾隐护额时，俱都满心的懵逼，饶是以三代水影的心境都不由陷入沉思。

    那家伙怎么会有他们雾隐村的护额，还这么光明正大的戴在了头上。

    若非其本身那一身金甲，他都差点将其看成一名麾下马仔了。

    “三代师兄，诸位同僚，大家早啊！”

    热情的上前打招呼，志村玄鼎也不再称三代水影为大叔，毕竟他现在可是水柔小姐姐的弟子，身份上与之齐平的。

    要知道三代水影可是二代水影的弟子之一，本来跟鬼灯水柔是师兄妹，但问题是鬼灯水柔跟二代水影结婚，成为了三代水影的师母。

    这么算下来，自己这个水柔小姐姐的弟子跟三代水影也算是师兄弟的关系。

    那一声三代师兄听得三代水影懵逼不已，随即向师母鬼灯水柔递过去一个问询的眼神。

    这什么鬼情况？

    “咳咳，小玄鼎从今天开始就是我的弟子了，我已经让人去制作村籍档案。”

    干咳一声，鬼灯水柔有点不好意思，毕竟这也算是以权谋私了。

    “档案都还没建立，他的护额哪来的？”

    三代水影皱眉，随即好似明白了什么，看向师母的腰间。

    果然一向佩戴在那里的护额不见了，显然正是某个小鬼头上带的那个。

    “三代师兄别那么较真嘛！大家以后都是自己人了。”

    走过去笑嘻嘻的与三代水影勾肩搭背，一副哥俩好的模样，看的在场诸多雾隐忍者面皮直抽搐。

    这家伙怎么就混成他们的同僚了呢？

    站在三代水影身后的水蓉气得胸闷不已，着实想不通这家伙是怎么做到的。

    当初在岩隐村混成了岩忍，还成为那个忍武士学院的院长，现在又成为了一名雾忍，还是三代大人的师弟。

    这个世界到底怎么了？

    “三尾和六尾老夫已经带出来了，你跟他们做好沟通。”

    抬手打开肩膀上的手臂，三代水影冷声开口，也默认了这小鬼成为一名雾忍的事实。

    毕竟那是他师母收下的弟子，他能怎么办？

    估摸着应该是这小子跟师母做了什么交易，否则师母不可能如此失智。

    不过无所谓，就算这小鬼有什么图谋在他们雾隐村也搞不起来，这里可是他的地盘，不是木叶！

    “行，你将他们放出来，我来沟通。”

    点点头，志村玄鼎示意三代水影动手。

    随即那群封印忍者上前将两份巨大的封印卷轴解开，砰砰两声过后，爆散开一大片气雾，内中隐约可见两尊庞然大物。

    同时周围的雾隐忍者们也做好战斗准备，封印忍者也随时准备出手。

    尾兽虽然强大，但却并非无敌，封印术便是其本身的克星。

    气雾散开，显露出三尾矶抚和六尾犀犬，两个大家伙显得很冷静，并未有放声嘶吼的脑残举动，三只大眼睛俯视着前方的志村玄鼎。

    “矶抚，犀犬，想必你们已经从孙悟空和穆王那里了解到我的想法了，你们的意见呢？”

    高声呼喊，志村玄鼎这次要以一个中间商的身份促成双方的合作，是对大家都有利的好事情。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    矶抚和犀犬扫了眼周围的那些雾隐忍者，尤其是那群封印忍者，点了点巨大的脑袋表示同意。

    反正不管怎么样他们都难逃被封印的下场，与其被封印在封印卷轴或者其它什么容器里面，还不如被封印到忍者体内，以之为条件分裂出分裂体。

    到时候意识来到分裂体中，本体在人柱力体内睡大觉便可，也算是一种自由。

    甚至等分裂体修炼起来后，还能回来以绝对的实力镇压雾隐村，救出本体。

    这是好事情！

    “水柔小姐姐，你上来下。”

    纵身跃到三尾矶抚的大脑袋上，志村玄鼎向鬼灯水柔招手道。

    接下来需要鬼灯水柔来与三尾矶抚融合，进而分裂出分裂体。

    “你怎么做到的？”

    纵身跳上三尾矶抚的大脑袋，见这个大家伙果然没有反对，鬼灯水柔倍感惊奇。

    虽然从情报中看到过这个逆徒能够命令尾兽，可真当看到甚至跳到尾兽的头上，仍然难以相信。

    “我只是比较擅长交朋友罢了。”

    耸耸肩，志村玄鼎伸手按在鬼灯水柔背心，用仙元力在其体内构建出一个复杂的回路。

    同时下边的三尾矶抚也将自身查克拉涌现出来，猩红色的查克拉将鬼灯水柔全身包裹，向其体内缓缓渗透融合。

    “用你的查克拉融合矶抚的查克拉跟着我的仙元力运转，慢慢来，别急！”

    鬼灯水柔没有反抗，依照志村玄鼎的话语将自身的查克拉与三尾矶抚的查克拉融合，很快融合蜕变出一种海蓝色的全新查克拉，更展现出可怕的气息，让在场诸多雾隐忍者，包括三代水影都倍感压抑。

    所有人都面色凝重，也方才认知到尾兽真正的恐怖之处。

    好奇的对这种查克拉略作体会，鬼灯水柔顺着仙元力丝线的回路运转，很快一阵气雾爆散开来，原地出现了一个百米高的超大号鬼灯水柔。

    正是两者融合变身后的产物，拥有着人类的形体和经脉窍穴，同时拥有三尾矶抚的体量和查克拉量。

    仙元力丝线的轨迹一变，演变出分裂之术的查克拉运转回路，鬼灯水柔也赶忙跟着运转体内查克拉。

    这种状态可不好受，耽搁不得。

    再次一阵气雾散开，地上出现了一尊怪异的乌龟，跟之前的三尾矶抚完全不一样。

    “玄武？”

    瞅着下面的三尾矶抚分裂体，志村玄鼎愕然。

    分裂体分裂的时候的确能够顺带着永久塑形一波，上次四尾孙悟空就是这么搞的。

    只是没想到三尾矶抚也这么搞，并且所用的形象还是自己曾经在那些黄篇巨著中抄画出来的玄武。

    就是那种龙头龟身，尾巴是玄蛇的那种模样。

    紧接着鬼灯水柔解除了混合变身术，随即看着变成了修长蛇尾的双腿，愤怒的瞪向那个逆徒。

    “这就是你之前说的没有太大副作用？”

    她都要被气死了，来的路上那逆徒信誓旦旦的表示不会有太大的副作用，最多多个耳朵犄角啥的，可现在自己的双腿整个变成了黑色的蛇尾。

    这变得可不是一点半点！

    “没什么大问题的，等回去后我帮你变回来。”

    纵身跳下三尾矶抚的大脑袋，志村玄鼎表示这都是小事情，能够搞定。

    而这时三尾矶抚分裂体似乎感到体内有异物，操控一波后吐出了一双丝袜，一双性感的高跟鞋和一条nn，还是粉色的。

    这一幕看的鬼灯水柔俏脸羞红，赶忙将那些东西收拾起来。

    “你最好能帮我变回来。”

    恨恨的瞪了眼过去，郁闷的慢慢适应这种蛇尾，她现在连行走下都难了。

    “矶抚，整这么大变化你得跟我提前说一下啊！”

    转过身来，看向旁边玄武形态的矶抚分裂体，志村玄鼎无奈的吐槽了句。

    三尾矶抚分裂体变化的程度很大，三位本体只有前肢而没有后肢，毕竟人家是在水里游的，有没有都无所谓。

    再然后从本体分裂出来的一条尾巴变成了蛇形，上半截蛇身在自己身上，下半截蛇尾却到了鬼灯水柔的身上。

    “抱歉，是我的错。”

    正在适应新身体的三尾矶抚分裂体很诚恳的认错，他也不想让这位朋友难做。

    “犀犬，你想变成什么？”

    扭头看向六尾犀犬，志村玄鼎估摸着这个大家伙应该也有些想法。

    “神龙，就是孙悟空给我看过的那本遮天中九龙拉棺上面的那种神龙，不过我要白色的。”

    欢快的道出自身想法，三尾矶抚的成功让六尾犀犬也很高兴，更有着满满的期待。

    “这个变化有点大啊！”

    瞅着眼前那一坨犀犬，再想想神龙的苗条身形，志村玄鼎感觉难度有点高，不稳定的因素太多，不知道接下来会对水蓉小姐姐造成什么影响。

    “不行吗？”

    弱弱的开口，犀犬真的很喜欢神龙那种威武霸气的造型，可比自己现在这种肥嘟嘟的一坨身形强出不知多少倍。

    此时此刻他也挺纳闷六道老头子的审美观是不是畸形的，怎么给他们几个整的没一个正常的，丑爆了！

    他现在要来个整形塑身加美容，最重要的是减肥。

    就如同孙悟空所言，强不强是一回事，但帅不帅却是一辈子的事情。

    “行，肯定能行，不过你得先等一下，让我做点准备！”

    肯定的点点头，让这个大家伙稍等一会儿，志村玄鼎转身向就近的一名暗部忍者喊道。

    “那边的暗部兄弟，麻烦你去搞一头野猪过来，体量大概是水蓉小姐姐的两三倍。”

    这个奇诡的要求让众人神情变得诡异起来，水蓉更气得娇躯颤抖。

    什么叫做是我两三倍体量的野猪，你打算对老娘做什么？

    被点名的那名暗部忍者神情诡异的看向自家水影，得到点头示意后带着几名同伴纵身离开，寻找符合条件的野猪。

    “封印三尾！”

    趁着这一空档，三代水影下令众人上前，着手封印三尾矶抚。

    更有一名男子咬牙走到三尾本体身前，他便是所选出来的第一代三尾人柱力。

    本来以他的体质和实力要差一些，但如果三尾能够主动配合，并保证以后不暴走的话，应该能够成功。

    三尾矶抚本体也不反抗，任由被封印到人柱力体内，这是他们交易的条件。

    他不反抗任由封印，作为交换得以分裂出现在的分裂体。

    三代水影等人也没在意三尾矶抚的分裂体，毕竟就那点查克拉量也就是个精英上忍的实力，没啥好担忧的。

    暗部忍者的效率很高，没过多久便抬着一头哼哼唧唧的二师兄归来，体量大概是水蓉小姐姐的三倍多一点。

    这一幕看的水蓉俏脸发黑，心中的不安越发强烈。

    “水蓉小姐姐！”

    跳到六尾犀犬的大脑袋上，志村玄鼎向下方的水蓉招收示意赶快上来。

    紧咬着贝齿，一副英勇就义模样的纵身跳上去，恨恨的瞪着眼前的少年。

    “我警告你，要是让我变成个怪物，我就跟你拼了！”

    “放心，肯定不会的。”

    拍着胸口作保，志村玄鼎对此信心满满，就算真的让这位小姐姐变成了丑八怪，以他现在的医术也能给整回来。

    “犀犬，水蓉小姐姐的阳属性要差点，没达到阳遁层次，你记得临时加持一下。”

    向身下的六尾犀犬招呼一声，而后融合开始，最后分裂出分裂体，一切都进行的很顺利，可水蓉却捂着腹部一脸惨白的跪坐在地。

    志村玄鼎赶忙上前查看，很快面色一变，向那几名暗部忍者招呼道：“几位大兄弟，赶快将那头二师兄抬过来，我要它左边的腰子。”

