    时间回溯到十几分钟之前。

    柳烟看着挡在身前的乳白色光罩，又不时看向冰洞的入口处，眼中闪过一抹焦急之色。

    师弟已经离开半个月了，可依旧还是没有好消息传来。

    这一时半会儿想要找到冰属性的灵源，她知道成功的可能性几乎为零。

    可一想到找不到灵源的后果，又忍不住希望那无所不能的师弟，能够创造出奇迹。

    “痴儿，回去吧！”

    正在这时，冰洞里面一道苍老的声音响起：“你在这边，也帮不上任何忙。”

    “与其在这里浪费时间，还不如回去好好修炼。”

    “以你的天赋，未来即便不能成为战神级别的存在，修炼到战王应该还是没有问题的。”

    “师傅迟早要死的，这么多年不在你身边，不也这样过来了吗？”

    “不一样的。”柳烟用力摇摇头，满脸坚定的说道：“既然知道你在这里，我就一定要把你救出来。”

    “师弟的运气一向都是很好的，一定能将您救出来的。”

    “呵，希望可以吧！”谭云天轻笑了一声，一脸洒脱的笑道：“我这段时间交代给你的事情，全都已经记住了吧！”

    “咱们这一脉的封魔师传承不能断，同时那寒枭你也一定要保护好了。”

    “他是万众无一的天选之人，说不定这一次的魔灾，最终能不能渡过去，还要看他能不能成长起来。”

    “嗯，我知道了。”柳烟脸色一红，有些迟疑的说道：“可您说的功法，我虽然全都记住了，但还是有很多地方不太理解。”

    “这有什么不好理解的。”

    谭云天不满的说了一句，沉声继续道：“如果实在理解不了，那就回去多翻翻古籍。”

    “师傅不可能跟着你一辈子，你也别想用这种……”

    轰！

    谭云天正说着，地面突然猛的一颤，而头顶上的冰块也随之掉落了下来。

    这让他的脸色猛然一变，立刻就打算调动九渊炼魂阵的力量。

    可即便手中的法诀连续不断的打出，但脚下的阵法却没有一丝一毫的反应。

    轰！轰！轰！

    而地面的震颤也越来越剧烈，甚至脚下的冰岛都已经开裂，这让谭云天的脸色更加难看，忍不住怒声吼道：“那寒枭，你究竟是从哪里找来的。”

    “他取走了灵源，他竟然敢取走灵源。”

    “你快走，这深渊魔主镇压不住了，还踏马愣着干什么，留下来送死吗？”

    咔！咔！咔！

    此时，感觉脚下已经越来越强烈的震动，同时四周的九座冰雕也开始裂开，谭云天已经不在乎萧寒究竟是谁了。

    他只希望外面的柳烟，能够活着离开这里。

    轰！

    随着又是一声沉闷的爆响，一道刺耳的声音也随之响起：“这害死的阵法，老子终于要出来了。”

    “哈哈，谭老鬼，你就等死吧！”

    轰！

    说着话，又是一声沉闷的撞击声响起，可脚下的冰岛却纹丝不动。

    这让本以打算拼命的谭云天，不由得楞了一下，随即又立刻看向四周的冰雕。

    此时的这些冰雕，即便上面已经满是裂痕，但却丝毫没有碎裂的迹象，反而身上冒出一层淡淡的荧光。

    而那些看上去让人心颤的裂缝，竟以肉眼可见的速度在愈合。

    “这是怎么回事？”

    一脸懵逼的看着眼前的这一幕，谭云天低声说了一句，随即不敢置信的说道：“难不成那寒枭，真的已经找到冰属性灵源了？”

    “可是这怎么可能，北极冰原我也去过的呀！”

    “那边别说找到灵脉了，就算一条地脉都别想找到，这寒枭究竟又是怎么做到的？”

    轰！轰！轰！

    撞击声还在连续不断的响着，本以溃散的九渊炼魂阵，甚至比之前更加坚固，这让深渊魔主惊恐的暴怒起来。

    如果这这次不能逃出去，可能就永远也没有办法逃出去了。

    想到这个结果，它不由得怒声吼道：“放我出去，谭云天你个老不死的，快点放老子出去。”

    “嘿，你不是挺牛逼的吗？”

    感觉到九渊炼魂阵再也没有崩溃的风险了，甚至还比之前还要坚固几分，不由得调笑道：“既然那么牛逼，你倒是自己撞出来呀！”

    轰！轰！轰！

    猛烈的撞击声还在继续，可此时的冰岛却坚若磐石，都不需要额外调动九渊炼魂阵的力量，就能轻松将其镇压。

    这让谭云天缓缓从地上站了起来，慢慢向阵法的外面走去。

    “那寒枭，究竟干了什么？”

    站在被困了近十年的阵法外面，谭云天不由得感慨的说了一句，随即立刻又道：“我这，我这是可以出来了？”

    轰！轰！轰！

    撞击声还在不断的响着，而外面的柳烟却不知道里面是什么情况。

    被师傅严厉的训斥了一顿，即便心中再不舍的，也转身就向冰洞外面跑去。

    可随之，却感觉到脚下的震动，似乎减轻了很多，又不由得的停下了脚步，转身向冰洞深处看去。

    稍稍犹豫了一下，还是大声喊道：“师傅，您怎么样了？”

    “没事，你回来吧！”

    感觉到深渊魔主已经被彻底镇压，谭云天高声回了一句，随即脚步一动，便向冰洞那边飞去。

    手中一个法诀打出，乳白色的光罩也立刻出现了一个一人多高的缝隙。

    而通过缝隙也能看到数十米之外的地方，有一个满脸焦急的身影正探头向这边张望，嘴角不由得露出了一抹笑意。

    “师傅，您出来啦！”

    本以逃跑的柳烟看到那苍老的身影，不由激动的喊出声来，同时眼睛也瞬间红了起来。

    谭云天则向前跨出一步，瞬间出现在了她的身边，刮掉柳烟眼角流出的泪水，笑着说道：“痴儿，哭什么。”

    “我都已经脱困了，你该高兴才是。”

    “嗯，我高兴。”柳烟连忙抹掉眼中的泪水，哽咽着说道：“您脱困了，我该高兴才是。”

    嘴里说着，可眼角的泪水还是不由自主的流了下来。

    眼见她这个样子，谭云天也就不再相劝，不过眼中还是有着一抹感慨之色。

    自从进入这里，他其实就没想过还能活着出来。

    想到那个将自己救出来的小子，不由得四处打量了一番，眼见他不在附近，便开口问道：“我的那个徒弟，怎么不在这里？”

