    【我曹，真的假的？陆沉珏不是出了名的金融天才吗？这种人才放在家族里根本就是宝贝蛋好吧？更何况还是指定的继承人……要是真的因为明瑶再也站不起来了，陆家不发火？】

    【对啊，陆家不是景城顶尖家族吗？明家已经算厉害了，但是陆家更厉害诶……】

    【好像不知道什么原因，陆家突然放过明家了，但是这种事情谁说得准啊，毕竟腿是一辈子的事情，我要是陆家我也憋不下这口气。之前还好，但是现在明瑶大张旗鼓地回归……陆家真的坐得住吗？】

    【完了，我总有种不好的预感，明瑶不会刚公开身份就要倒霉了吧？】

    【如果当初真的是明瑶做的，那她倒霉也活该吧？】

    【对啊，这么严重的车祸，很容易怀疑是不是故意为之吧？就算不是故意的，她对旁人造成的伤害也是实打实的……不管怎么样，都是明瑶的错。】

    虽然明瑶的身份让他们惊到了，但是谁让还有更高一层的陆家呢？

    人本就是幕强的生物，更何况这件事看表面上是明瑶的错，他们自然是向着陆家了。

    然而谁能想到，就在这时，一个侍从匆匆地跑了过来。

    他的神色急促，却不慌乱，反而有一种格外吃惊的感觉：“大少……陆家来人了。”

    什么？

    明与温一顿，他清楚地记得，自己并没有给陆家递邀请函。

    陆家这次来，是来砸场子的吗？

    其余人也是这么觉得，但谁知道，侍从说着说着，表情更加古怪了：“大少不要着急，陆家这次来……是来送礼的。”

    ？？？

    还没等他们消化这段信息，玻璃大门被打开了。

    一行着装统一的黑衣人蜂拥而入，而领头剃着板寸、戴着墨镜、一副威武模样的人明瑶并不陌生，正是陆沉珏身边的陈大。

    只是较为奇异的是，这群人几乎人手拉着两个巨大的手推箱子，浩浩荡荡地进入场内，这副架势，怎么看都有些唬人。

    唯独陈大两手空空，大步走到了明瑶的面前，见明与尔下意识挡在了明瑶前面，他也不恼，只是摘下墨镜鞠躬，然后对人露齿一笑：“明瑶小姐，这是主子让我送来的生日礼物。”

    生日……礼物？

    众人都懵了，看着那一排排金属箱子，怎么看都不像正经礼物。

    难道陆家实在坐不下去了？直接送了个炸弹过来？

    而紧接着，陈大就拍了拍手，那群人也齐齐打开了箱子，露出了里面的东西。

    不看还好……一看……简直亮瞎了眼！

    几乎全场都陷入了震惊之中。

    哪怕他们是豪门名流，见过无数金银珠宝，但是当那些有市无价的宝物一同出现在眼前时，还是难免带来震撼。

    最让人不敢置信的是，陈大竟然不知道从哪里掏出了一个纸条，对着那写着密密麻麻字眼的长长纸条开始念道：

    “亚伯里粉钻，三枚。”

    “帝王绿翡翠，一枚。”

    “云窑碗，一个。”

    “……”

    随着陈大的报幕，那些人也将宝贝一样样展现在了众人的眼皮子底下。

