    指令：牺牲。

    将一名召唤生物牺牲，使召唤师获得一个可以吸收所有伤害的护盾，该数值是所牺牲召唤生物所具有的生命值的120%。

    在遭受到袭击的第一时间，张锋就立刻进行了牺牲，指定的目标是黑熊。

    作为一名坦克形态的召唤生物，在当前属性下，黑熊差不多有三四万万的生命值。

    一次牺牲后，能为张锋带来差不多近5万的伤害吸收。

    加上自身的生命值，七万的数值足以让他抵消绝大部分的伤害。

    哪怕就是首领级的BOSS，对他也不会有多么大的伤害。

    不过这一次的白光射击，确实颇为凶险。

    之前那几道白光就打掉了他差不多一万的生命值，剩下的这六七道，如果他没有及时进行牺牲，说不定就小命不保。

    不过能看到安云枫挡在自己的身前，张锋还是从内心有些感激的。

    对方身上的金光护盾，是赫赫有名的圣盾术，是极其稀少的无敌技能。

    开启之后，能直接免疫绝大部分伤害，堪称神技。

    只是技能归技能，在黑暗游戏这样的真实战斗中，能直接舍身扑上来挡住伤害，就算有圣盾术也堪称一句大无畏。

    毕竟圣盾术虽然被称为是无敌技能，但又不是真正的叫无敌。

    毕竟还是有一些伤害，是能穿透圣盾术这样的技能，也有机会将圣骑士本人击杀。

    从安云枫的作态来看，这应该是她的本能动作，看来在赤红小队中，她本身居于的位置，在骑士阶段时，应该是副坦克。

    所谓副坦克，就是在战斗时并不靠前，而是居于队伍侧方，保护己方施法者和远程攻击队友。

    需要具有相应的保护手段，能够将突入进来的敌人驱赶离开，或者使其对方对己方被保护者的攻击无效化的手段。

    从安云枫这样的行为，就可以看出她的很多信息。

    在安云枫身后走出，张锋保持着自身牺牲技能所带着的护盾效果，看向前方前方，找到了之前偷袭自己的人。

    他没有想到，竟然是足足五名兰诺思种族玩家的精神念师。

    在他们的身侧，是多门极具科技感的浮游炮，炮口还有着无数的光子形态聚集，显然是要进行下一批轰击。

    通过这一点可以看出，刚才那可怕的伤害，应该是对方某种蓄能后的攻击手段。

    原本是准备一击必杀，但是没有想到张锋这边竟然轻易的消弭掉。

    他们发现了自己攻击失败，正要有所反应，却已经来不及。

    天空中的风鸟扇动翅膀，顿时就有一道龙卷风将所有人卷起，高高的抛向天空。

    与此同时，雷霆之鸟的闪电也落在了他们的身上。

    等到这几名精神念师几秒钟落在地上后，大量的伤害已经摧毁了他们所有的生命值。

    看着他们焦黑的尸体，张锋切了一声。

    一旁的安云枫正呼唤圣光，为他恢复满了生命值。

    “看来是刚才我们的战斗，吸引到了附近的玩家。”

    安云枫对着张锋说道，“我们先离开吧。”

    “嗯。”

    张锋微微点头，随后与安云枫匆匆离开现场，不再去管周围的环境。

    借助漆黑的夜色，他们寻了一个偏僻的角落，直接钻入了半位面，将位面入口遮掩起来，让十几个召唤生物看守入口。

    这时候张锋才算是真正的放了心，与安云枫一起进了半位面里的别墅，准备休息一段时间。

    这一次被偷袭，让张锋原本志得意满的心态遭受了重击。

    虽然这种刺客型的施法者，集体攻击确实难以防范，但认为自己有一个SSS级天赋就无敌天下，确实有点太骄傲自满了。

    虽然精神念师是二转职业，虽然精神念师联合几个人放了大招，虽然他们联合起来也不一定能秒掉张锋。

    虽然有很多的虽然，但是张锋却得到了警醒。

    他还没有真正的无敌，还是需要多积累自身。

    “正常的精神念师的伤害不应有这么高，看来是有着很高的攻击等级，因此受到了额外加成。”

    张锋开始复盘之前的战斗，“主要还是我的防御等级在刚才没有多高，如果能达到20级，那么伤害将会大大的减少。”

    “所以高级属性这东西，还是需要尽快的提升起来，以免不注意被人给秒杀了。”

    张锋这边盘算完了，开始将储物戒里的战利品都倒了出来，准备仔细的清点一下。

    击杀其他玩家并不会掉落物品，除非对其使用了追杀令。

    所以那五名精神念师虽然肯定有不少好东西，但基本上是拿不到了。

    不过浮游炮这玩意需要特定职业，就算掉落他也使用不了。

    主要掉落的物品，还是这两个首领级的BOSS。

    “可惜，本来是三个的，结果一个不小心被秒了一个。”

    想到这里，张锋就有些遗憾。

    如果给第一个被秒杀的斩妖者一点时间和压力，现在掉落战利品的BOSS就是三个了。

    将所有的战利品都排序好，张锋很满意的点头。

    这一次掉落的还算不错。

    有两件紫色装备，几件蓝色和绿色装备。

    【跳跃之靴】

    装备要求：敏捷70；体质50

    装备属性：+25体质；+30敏捷；+11精神

    装备特效：抓地（被动效果，装备跳跃之靴时，可以在墙壁上行走，跳跃距离翻倍）

    【忠诚之心】

    装备要求：精神80

    装备属性：+40精神；+20体质；+18智力

    装备特效：舍命（被动效果，防御等级+3）

    两件紫色装备，效果都很不错。

    忠诚之心是张锋必然要获得的装备。

    首先是足足78点的属性强化。

    其次则是舍命的装备特效。

    可以为他带来3点防御等级。

    以他的天赋效果，那就是所有高级属性提升3点，有着显著的提升。

    所以忠诚之心，直接被张锋拿来替换掉了自己的【白骨将军束腰】。

    另一件【跳跃之靴】，可以让人在墙壁上行走，跳跃的距离也可以翻倍。

    更多的还是所获得的属性，足足66点。

    可惜装备要求需要的是敏捷，一看就是给刺客和盗贼之类的职业使用。

    原本张锋还想将这一件装备拿去分给安云枫，顺便答谢她的保护。

    现在也就只能继续自己笑纳，用来提升自己的实力了。

