    李妈攥着手中的钱和票，一时间泪水哗啦啦的流，在郑山和钟慧秀的劝阻下，才稍微好了一点。

    “大山，你放心，晚上我就让我们家小园来写欠条。”李妈咬牙说道。

    这话出口，钟慧秀之前一直不太好看的脸色终于好了一些。

    让李园来写借条，这也是一种态度。

    最起码没人会认为李妈会有这么能力还钱的。

    对于李园，大家以前印象中的形象，也不会不认这么帐，但自从李园进去之后，因为以讹传讹，再加上对于这方面的一些偏见，导致现在大家对于李园也没有了以前的那种信任。

    不过总体来说，李园写的欠条肯定比李妈的更有说服力。

    郑山想说不用，但是最后也没有说出口。

    这点东西对于他来说虽然不算什么，但对于李家，不，是对于大多数家庭，都是一笔不小的数字。

    他要是这么大方，估计老妈第一个不答应。

    郑山也怕到时候弄出一个升米恩斗米仇的事情，所以也就没说话。

    李妈又在屋子里面做了一会儿，等郑家人都吃过饭，该上班的上班，该收拾屋子的收拾屋子，这才离开。

    囡囡在离开的时候，郑山拿出一些糖果装在小丫头的口袋里面。

    小丫头虽然已经吃饱了，但是看着这些糖果，口水差点又要流出来了。

    .............

    “妈，大园是不是出什么事情了？”郑山一边帮忙收拾屋子一边说道。

    之前他在大院内一个多星期，也都没有人提起过李园家的事情。

    钟慧秀就知道儿子会问，所以也没有隐瞒，直接坐了下来，休息一会儿。

    “大园确实是出了一些事情，在你离开家两年多吧，大园就因为在外面打架斗殴被抓了起来。

    具体什么原因我也不是很清楚，不过当时闹得还挺大的。”钟慧秀说道。

    那肯定是大事啊，这个年代，被抓起来坐牢，不管什么事情，对于附近的人来说，都是大事。

    “大园他妈陪了不少钱，将家底都陪了进去，这才轻判了一些。”

    “大园的媳妇儿也是十分不错的，在大院出事儿之后，他媳妇并没有离开，反而直接搬进大园家了，要知道那个时候他们两人并没有结婚。”

    听着老妈的讲述，郑山也算是知道了一些事情的始末。

    李园出来也才半年多的时间，这半年来，李园出来之后，要工作没工作，要钱没钱。

    家里面还多出来一张嘴，日子是越发的难过了。

    毕竟这个年代，没工作，又住在城里面，还没有土地，日子那真的叫一个难。

    李园的媳妇儿靠着帮人做一些杂活，洗衣，修补衣服，甚至一些男人做的活儿，她也都做，换一点粮食。

    李园这半年来，也是早出晚归，到处走，就是看看能不能找点活儿，可以说只要给粮食，李园是什么活儿都干。

    “小山，妈知道你和大园关系好，但你不能什么事情都揽到自己身上知道吗？”最后老妈叮嘱道。

    郑山随口应道：“妈，我知道了，我都这么大人了，做什么事情我心里面有数。”

    “我就怕你心里面没数，算了，懒得说你，儿大不由娘。”说着老妈就唉声叹气起来。

    郑山还能够怎么办，只能赔笑，小心的伺候着。

    在娘俩说话的时候，家里面的活儿都是大嫂林美花做的。

    这要是放在之前，林美花心里面肯定有意见，我干活儿，你休息？

    但是现在林美花心里面的意见倒是不大，因为她也看出来了，老三手里面肯定有些积蓄。

    而这些积蓄，就从现在老三表现出来的情况来看，只要婆婆开口，基本上就没什么问题。

    再加上之前自行车票的事情，让林美花心里面也十分的高兴。

    他们家就在拿到自行车票的第二天就去买了一辆新的永久牌自行车。

    随即被大院里面很多人羡慕。

    林美花还骑着车回了趟娘家，让娘家人也都十分的羡慕，这也让林美花心中越发的美滋滋起来。

    ...........

    这一天郑山上午出去了一趟，很快就回来了，之后就是留在大院里面和邻居说笑聊天。

    在这期间，郑山也看到了李园的媳妇儿，正在帮人洗衣服。

    之前郑山就见过，只是离的很远，也没有主动介绍，郑山也就不知道。

    这次是因为有人看到李妈早上进了郑家，也都猜出李妈是做什么的，所以有人给他稍微说了一下。

    郑山也没有上前主动打招呼，毕竟他和李园的媳妇儿也不认识。

    一天的时间过得很快，郑山只是在四周的胡同逛了一圈，然后和邻居聊了聊天，吹吹牛，时间很快就过去了。

    等到老四老五放学回来，又是一番闹腾，尤其是老五，随着郑山回来，性格越发的活泼了。

    以前家里面穷，老五也是十分清楚的，所以回来之后，基本上都是忙着给家里面干活儿。

    一些小伙伴找她玩，她都很少出去。

    但是自从郑山回来，老五敏锐的察觉到了家里面的变化，父母脸上的笑容多了，母亲对她更是宽容很多。

    以前那是稍微不小心就要挨揍，现在基本上只要不是真的惹怒了老妈，就很少会揍她。

    再加上因为新衣服的事情，老五可是狠狠地在同学面前出了一把风头。

    这个年头一件新衣服，尤其还是美国货的新衣服，那可是十分吸引人目光的。

    至于同学为什么知道这是美国货？

    当然是老五这个大嘴巴自己说出来的，要不然怎么能够显摆呢？

    小孩子就是喜欢显摆，这是天性。

    “妈，今天晚上怎么没有肉？”老五嘟了嘟嘴说道。

    钟慧秀顿时瞪眼道：“肉？屎你吃不吃？吃肉你还吃上瘾了？”

    这话一出，原本还在美滋滋吃饭的郑山顿时被噎了一下。

    老五看到老妈发火了，顿时偃旗息鼓了，不敢再闹腾了，再闹腾下去，铁定挨打。

    “今后每半个月吃一次肉，都听到了没有？”老妈神色严肃的宣布道。

    大嫂林美花神色稍微有些遗憾，但心中也是支持的，虽然现在吃肉一直都不需要他们家贴钱。

    但要是万一老三没钱了，到时候让他们家出钱吃肉，她也不好意思拒绝。

    所以这样也是挺好的，这几天已经很满足了。

