    但凡匠人雕琢一件物品，往往都要花费十年甚至数十年的光景来构思，大到物品的整体造型，小到物品的一个小小的内饰。

    　　有的时候，多一刀，少一刀便会影响整个作品的美感。

    　  其中的精细程度，不是寒窗数十载渴望一朝鲤鱼越农门的士子写的锦绣文章所能比的。

    　　士子的文章，一辈子可能会写上成千上万篇；但真正让匠人自己都认可的作品，或许此生便只有一件。

    　　薛丹晨目不转睛的看着徐长安正在雕琢自己的玉府，手心都冒出了一阵冷汗。

    　  顾声笙反而没有太多的紧张，对于临时雕琢玉府的难度她一无所知。

    　　甚至，这所谓的破海玉府境今日她也是第一次听说。所谓不知者不畏，就如同初出茅庐的少年一般，他们勇敢，前进，向上，不知疲倦。但同样也可是说是无知，才让他们如此。

    　　“你怎么了？”顾声笙微微偏头，看到了薛丹晨头顶上冒着的细密汗珠。

    　　顾声笙突然意识到了什么，急忙开口问道：“他这样很危险吗？”

    　　薛丹晨心里暗道：“这自然危险，玉府的雕琢岂能如此，就算是传说中的那几位人物，都是强行压制境界，细细雕琢，找了许多护道的高手，才敢尝试突这破海玉府境。而如今徐长安，就这么懵懵懂懂的突破，十有八九不会成功。”

    　　当然，他的这些话自然不会和顾声笙说，现在这姑娘啊，一颗心全都悬在了徐长安的身上，若是和她说了，她帮不上忙就算了，还徒增悲伤。

    　　这些话薛丹晨自然不会和顾声笙说这些话，脸上反而露出了笑容说道：“没事没事，我只是在担心刚才那头食铁兽。”

    　　此时薛丹晨已经恢复了冷静，不管徐长安结局如何，他都会和顾声笙说明方才的情况。

    　　从外界来的这几个人，身上有他想要了解的东西。

    　　他现在还不想和他们交恶，更何况，胡不归看好的徐长安此时也还没事儿。

    　　薛丹晨嘴上虽然在安慰顾声笙，他摸了摸自己那和食铁兽有些相似的眼眸，可在心里却连徐长安失败之后墓碑上要写一些啥都想好了。

    　　薛丹晨看着此时有条不紊，借助雷电开辟玉府境的徐长安，有些感慨。

    　　他并不是感慨徐长安多么的不容易，而是觉得自己实在是个不错的朋友，有情有义的好兄弟。

    　　他能够高瞻远瞩的为兄弟想好身后事，就连他自己都觉得自己贴心至极。

    　　徐长安躺在地上，从天而降的紫色雷电继续在他意念的控制下继续雕琢着这块本就不大的殒神铁。

    　　薛丹晨明显看得出来，徐长安对雕刻这玉府并不熟练，甚至说得上生疏。

    　　这破海玉府境，不仅仅这操作起来难，更难的是这破境的人无论如何都才巅峰小宗师，可却要操控雷电，而且不能假他人之手。

    　　如此一来，其难度便上涨了好几个阶层，几乎达到了不可能的地步。

    　　可以这么说，只要稍不注意，在雕琢这玉府的时候，便会化为齑粉。

    　　当然，风险越大，收获同样越大。

    　　正常情况下，这破海玉府境不借助外力，便能轻松对抗大宗师，而且能在开天境手下逃得性命。

    　　薛丹晨微微摇头，有些惋惜。

    　　看徐长安如今的境况，破境几乎成了天方夜谭。一般而言，若是不能突破的话只会有两个下场。这第一个下场自然是身死道消，剩下一个下场便是半身不遂，一辈子无法破境。

    　　而且，这玉府若是不能一次雕琢成功，下一次去哪儿找雷电？当然，历史上也有不少人借助他人渡劫的雷电来雕琢玉府。可但凡渡劫的人，至少都是半步摇星境，连半步摇星境都能击杀的雷电，击杀一个巅峰小宗师难道很难吗？

    　　这些原因加起来，便导致了这破海玉府境的成功率极低。

    　　甚至，一度成为了传说中的存在。

    　　薛丹晨越想，越觉得自己有必要提前准备好徐长安的后事。岛上有几个吟唱送葬不错的团队，只要给一些日常能用得到的东西，他们便能把这丧事安排得妥妥帖帖的，此时薛丹晨已经想好了要化多大的价钱去请那些岛民了。

    　　……

    　　徐长安的脑海中出现了殒神铁的模样，也出现了雷电。

    　　他必须得小心翼翼的控制着这雷电来雕琢属于他的玉府，正如薛丹晨所言，最难的是他完全不知道府邸该怎么雕琢，该怎么去打造。

    　　现在的他，只是勉勉强强把这殒神铁雕刻出了一个屋顶的模样，若是继续雕刻其它东西，恐怕他有些力不从心了。

    　　他也觉得自己有些冒进了，就连这破海玉府境，他也是刚刚知道。

    　　“要走到修炼的巅峰，也就是那传说中的登神境，必须达到这破海玉府境，打好基础。若是连玉府都没有，凭什么登神？”

    　　这便是方才黑袍师傅煽动他的话，明明是句普通的话，可从黑袍师傅的嘴里说出来，便豪情万丈。

    　　方才徐长安完全不知道这破海玉府境的难度，被自己师傅哄得一愣一愣的，仿佛不突破成为这破海玉府境，自己便是蠢材一般。

    　　黑袍师傅看得徐长安有了意向，便趁机把怎么开辟玉府的法子和徐长安说了。

    　　方才徐长安解决了那巨兽的问题之后，经过师傅这么一忽悠，便开始了雕琢玉府之路。

    　　别看黑袍师傅说得轻松，等徐长安自己亲自上手才发现了其中的难处，单单是雕琢玉府这一项，徐长安便束手无策。

    　　大宅子他见过不少，也住过不少。可不能说见过、住过就会建造，这等能力恐怕连天才都没有。

    　　本来他想放弃，可偏偏他这黑袍师傅和他说了另一件他无法接受的事儿。

    　　这破海玉府境一旦决定走这条路，那便不可逆转。

    　　走这条路只有三种下场，第一种下场便是身死道消，这第二种下场便是成功。

    　　徐长安这一听，顿时把所有希望放在了第三种下场之上。

    　　“那这第三种下场呢？”徐长安正咬着牙，利用意念和师傅的帮助勉强控制这紫色雷电雕琢自己的玉府，此时他只觉得四肢无力，快要支撑不下去了。

    　　“那便是勉强获得一命，半身不遂，成为个傻子，此生无法再修炼。”

    　　徐长安一愣，只能无奈的叹了一口气。在师傅面前，他只觉得自己似一个傻子般被他戏耍。

    　　徐长安闭上了嘴，不再说话。

    　　黑袍老人也不管他，只是嘴角出现了一抹笑，坐在了地上，看着徐长安艰苦的雕琢他的玉府。

    　　“嗯，不错，勉强有茅草屋的样子了。”

    　  徐长安听得这话，便知道自己做错了，急忙停了下来，避免连续犯错。

    　　可现在，他骑虎难下。

    　　无法放弃，也无法继续。

    　　绿草地，小溪。

    　　阳光明媚，流水潺潺。

    　　似乎在属于他和师傅的意识世界里，师傅想要什么都能顺手取得。

    　　此时黑袍老人手一挥，在小溪旁便出现了一张茶桌，还有一壶茶。黑袍师傅似乎心情不错，躺在了椅子上，嘴里哼着那不成曲的小调此时传入了徐长安的耳中。

    　　徐长安没有办法，只能苦苦的支撑着，动也不敢动，撤也不敢撤。

    　  那不成曲的小调顿时一停，传来了吹茶水的声音，似乎是因为那茶水太烫了。

    　　这一切，听在徐长安的耳中都是一种煎熬。

    　　徐长安正准备不去听环境中带来的嘈杂之声时，黑袍师傅嘬了一口茶，放下茶杯的声音传入了他的耳中。

    　　“这世上雕琢功夫最好的工匠，莫过于出身于墨家的那些匠人。墨家能巧者，天下闻名。当然，还有公输家的人可以与其一争高下，不过公输家的传人都是造一些祸害人的东西。”

    　　“我记得当年某些大妖要建造宫殿，都得请墨家的人来做。虽然当初妖族强，但墨家人地位却不低，特别是那墨家的巨子，不管走到哪儿都会被奉为上宾。”

    　　这些话徐长安听在耳里，现如今他也知道建造宫殿要找墨家，可此时这些事儿对于他来说全然无用。

    　　对于他来说，解决当下的困境，方是一等一的要事。

    　　“有些事儿啊，现在做不了，可以慢慢做。就像追姑娘一样，若是暂时追不到，那就放弃了？追不到那就等，等到她同意那一天。”

    　　徐长安知道这是师父在说他，可现在不是他等不等得了的问题，是他不知道该怎么等的问题。

    　　“追女孩嘛，肯定要追绝美的女子，要是她是天下第一大美人那便更妙了。哪怕最后结果不好，至少给自己一个交待。”

    　　黑袍师傅的声音犹如几百只苍蝇一般，在徐长安的耳边嗡嗡作响。

    　　徐长安听得出来，黑袍师傅是想点拨他，可这些点拨，对于此时的他来说，全然无用。

    　　“师傅，你要是再不给我个交待，我就要死在这儿了。我知道我追求的破海玉府境是天下第一，但这宗师境的天下第一，会要了我的命！”

    　　黑袍老人似乎没有听到徐长安的抱怨，继续说道：“这人啊，对待感情，一定要拿得起，放得下。你光拿得起，那没用，会成为一心只对别人好的大傻子；可你若只放得下，那便成为了一个薄情郎。”

    　　黑袍老人继续在说着男女之间感情的事儿，似乎根本不关心徐长安的死活。

    　　徐长安此时是看出来了，黑袍师傅定然有解决的办法，要不然他也不会优哉游哉的坐在这儿喝着茶，一副事不关己高高挂起的模样。

    　　“师傅，你就直接教我法子吧！”徐长安快要撑不下去，在意识中大声的喊道。

    　   黑袍老人听得这话，微微一笑道：“我说了，要拿得起放得下。现在追求不到，那便以后追求，总有一天，姑娘会被你感动的。”

    　　若是徐长安此时能动，估计根本不会管什么师徒之礼，上去就是一顿暴揍。

    　　揍不揍得赢再说，但一定要先揍了。

    　　徐长安只能长舒一口气，什么都不想说了。

    　　他又坚持了一会儿，意识都开始模糊了。

    　　而在外界徐长安的躯体处，那原本被雷电接引浮在了空中的殒神铁开始摇晃起来。

    　　薛丹晨见状，知道是徐长安坚持不了太久了，他摇了摇头叹了一口气。

    　　原本他便脱下了一件衣服给徐长安，如今身上只有两件薄衣，但还是脱了下来，准备给徐长安盖上。

    　　顾声笙见得这一幕，终于意识到了什么，她来不及多思考，急忙拦在了徐长安的身前。

    　  薛丹晨提着那衣服，无奈的看着顾声笙说道：“妹子，不是我骗你，他真的不行了。这开辟随破海玉府本就是十死无生的事儿，我方才只是不想打击你。”

    　　顾声笙眼中有泪，薛丹晨此时说的话她信了十之八九，但她还是不愿意相信徐长安就这么没了。他度过了最苦难的时候，眼看着能获得大量的机缘。顾声笙怎么都不相信，老天爷会给徐长安开这么大一个玩笑。

    　　“妹子啊，你让开，要是再不盖上，他都该凉了。”薛丹晨又挥了挥手中的衣服，一脸诚恳的看着顾声笙。

    　　“你放心，兄弟的事儿就是我的事儿，以后我照顾你。”顾声笙原本只是不敢相信事实，现在听到薛丹晨这话，手中的鞭子一抖，眼神颇冷，一副随时要出手的模样。

    　　就在此时，原本躲在不远处看着这一幕的食铁兽实在受不了。

    　　甚至，在它的心中，觉得这薛丹晨太过于无耻。

    　　原本对薛丹晨有莫名好感的食铁兽，此时猛地蹿了出来。

    　　薛丹晨只见得一物，黑白相间的东西从天而降，重重的坐在了他的脸上。

    　　随之而来的便是一阵疾风骤雨般的拳打脚踢，等到薛丹晨回过神来，只见得那食铁兽站在了顾声笙的身旁，气嘟嘟的看着他。

    　　见得这食铁兽，薛丹晨喜出望外，急忙喊道：“食铁兽，是我啊，你感应一下，帮……”

    　　“我”字还没有说出口，这食铁兽便高高跃起，如同人一般，再度赏了这薛丹晨一脚。

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节。

    

