    林延寿尽管是口里说得豪言壮语，但他这一番来京的缘由，林延潮却是一清二楚。

    原来四月时，林延寿府试中式，成为童生了。

    府试称府关，比县试难了十倍，是淘汰率最高的。自己正好中了状元的消息一传回家里，林延寿就中了童生，林延潮既觉得林延寿进步实在颇大，也怀疑知府是不是在放水。

    不过林延潮没有深究下去，只是写了封家信，祝贺一下林延寿而已。

    但是府试之后，林延寿的好运道也到此为止了。到了院试里，林延寿落榜了，他的卷子是被福建督学亲自刷下的。

    落榜也就落榜了吧，可是林延寿表示不服。院试落榜后，林延潮持落卷去找督学领责。所谓领责，就是考生若是卷子有不佳的评语，要去督学那接受训斥。

    一般而言，考生到了这里，再委屈，一般乖乖领骂也就算了。

    可是林延寿，却质疑起两榜进士出身的福建提学道副使水平太次，将自己卷子误判罢落，于是在公堂上不但没有向督学大人认错，还就卷上的错误与督学大人狡辩了几句。

    林延寿觉得他不过争辩了几句，就如同往日私学时，与老师辩难一般。

    身为一省督学，正四品的大员，那地位何等尊贵，全省生员见了他也是战战兢兢，不敢说错一句话，就怕一言不合，被对方剥夺了功名。督学大人六十多岁了，可谓一把年纪，当官以来从未见过这等敢当堂与一省大宗师对喷的读书人，今日见识之后，气得手直发抖。

    于是督学大人当堂赠了林延寿四个字，狂悖之徒！

    说完督学大人命人将林延寿拖出去打了二十大板，并言明以后不许他再参加本府院试。林延潮闻知此事，心想林延寿真心溜溜溜，干了多少落榜读书人想干都干不了的事。

    所以正因为如此，林延寿被取消了院试的资格，没有成为生员的希望，故而他才想用来京师捐监的办法，来取得会试的资格。

    林延潮道：“是，大宗师不允兄长你赴院试，也是气急了，我修书一封替你求情，你再与他赔罪，让他消了这口气，此事就算过去了。“

    林延寿拒绝道：“不行，大宗师不过尔尔，我的卷子在他的手中乃明珠暗投，我此番离家，就是要做苏秦的。督学说我中不了秀才，我就到顺天府来中进士。他不是看不起我，待我金榜提名，我一定在他提学道门前大放三百串爆竹，不，一千串！”

    林延寿说得神采飞扬。

    林延潮不由吐槽，高考只考了一百六十，你也敢报北大清华？

    林延潮只能道：“延寿，你真不能如此，秀才都考不中，你还考进士！”

    林延寿听了这话，犹如屁股被人点着了一般，从座上跳了起来道：“延潮，你敢看不起我？你我都是堂兄弟，你能中了状元，为何讥讽我连进士都考不上，你看不起人！”

    林延潮顿时无语，你这话说得好有道理，我竟无言以对。

    林延潮想到，林延寿这等性子，其实说来就是内心自卑，又爱与人到处比。要想改变他，唯一办法就是让他获得自信，当然这自信，并非是给他納捐，让他成为监生再考进士，如此不是自己努力的来的。

    故而纳监这个办法，不是帮了他，反而是害了他。

    林延潮劝道：“捐监出身视为杂流，赴科举，也是被人看不起！“

    林延寿听了脸一红道：“不中又如何，只要我能中进士一日，别人都会知道我是凌云木。延潮你就别管我了。你既能程家少爷弄个监生，就也给我办了一个。我也不麻烦你，钱多少我自己出，这一次上京爹娘给我一千两。出门前，我已与爹娘说过了，不考中进士，就不回家了。”

    林延寿语气坚决。

    给林延寿弄个监生，对林延潮而言当然是没难度，索性就让三年又三年的浪费时光好了，反正多落榜几次他就会想明白了。

    但林延潮想了下，爷爷大伯将林延寿交给自己，自己这样不是害了他。林延潮道：“兄长，如果我说除了纳捐这条道，还有其他办法，你愿意不愿意试？“

    林延寿傲然道：“你别想劝我做官，我看不起程家人。我科举不是为了做官，而是为了替自己争一口气！“

    林延潮道：“不是这途径，你想不想听？”

    林延寿道：“那你说。”

    林延潮道：“大宗师不是不让你在福建应试吗？我可将你改在顺天府应试。“

    林延寿讶然道：“什么你要我在顺天府参加科举？“

    林延潮点点头道：“不错。“

    “不可能，我闽籍士子岂可在顺天府参加科举。籍不在，贯也不在。“

    古语中，籍贯是两个意，籍是役籍，指的是你缴粮服役的地方，贯则是指得是你世代居住的地方。对于科举而言，要写三代履历，以免贱民娼优之辈参加考试，故而对籍贯这一块审查得很严。

    你非在籍人员在异地假冒异籍考试，这就是冒籍。所以林延寿听说林延潮要他在顺天府参加科举，简直不可思议，看着林延潮一脸你他娘在逗我的表情。

    林延潮道：“延寿，这也并非难事，眼下三叔不是入了商籍吗？你只需过继到他名下就好了。我可让你改作商籍参加顺天府之科举，若是院试中式，成为顺天籍的生员。“

    改作商籍，是一种取巧的办法，要知道商人四海为家，比如遍布天下的徽商，其子弟如身在外地，要返回籍贯考试是不可能的，所以朝廷允许商人子弟以所在之地赴考。

    当然林延潮除了让林延寿改作商籍，还是寄籍，改籍等手段，但寄籍和改籍都有不妥之处。

    历史上清朝状元张謇是冷籍出身，冷籍就是三代以上没有取得功名，清朝科举规定，冷籍不得入试。为了取得应试资格，张謇冒充皋县张家的子弟来赴科举。

    张謇中了秀才后，皋县张家不断以此来要挟张謇，无止境地向其家里索要钱财，令张謇家里差一点倾家荡产。

    所以还是商籍来得稳妥一些。当然外人贸然改作商籍是不行的，但林延潮是什么人，乃是京官。京师里多少京官，他们不是孤身一人来赴任的，他们也有不少子弟随在身边，要他们这些人的子弟再返回原籍考试，他们肯？

    故而顺天府是士子们冒籍考试最多的地方，而且大部分都是京官子弟。官场上都是官官相护的，则法不责众的，对于京官子弟冒籍考试，朝廷只能是睁一只眼，闭一只眼。

    林延潮等于给林延寿指了另一条路，这让他倒是犯了难。林延潮故意道：“不过在顺天府你也不一定能中举人，也无法参加会试，不似入国子监，一口气就能赴会试了。”

    林延寿问道：“延潮，你之前不是说捐监出身被人看不起吗？“

    林延潮点点头道：“不错，两条路摆在你眼前，你自己选，是捐监呢？还是改作商籍？“

    林延寿心底很是挣扎了一阵，突然问道：“我听说顺天府考举人比老家容易？“

    林延潮微微一笑，林延寿还是蛮聪明的，看出了其中关键。历来科举冒籍的士子，一般出自三个省份，浙江，福建，南直隶。

    为何是这个三个省士子最喜欢冒籍，难道三个省的读书人都品行不行？并非如此，因为这三个省是科举上公认的死亡之组。

    换句话说这三个地方，学霸多如狗，神童满地走。你要想出头，一定要是惊才绝艳之辈。如大名鼎鼎的徐文长，八次乡试不第，一生都中不了举人。徐文长这样的例子可谓比比皆是。

    所以这三省的读书人削尖了脑袋，读书都没办法出头，于是就打了其他的主意，那就是冒籍。家里有人在京当官的，三地读书人就想办法去顺天府考试，没有这层关系的，就去其他边远地区冒籍成当地士子参加考试。

    有些边远地方，教化不兴，甚至能识文断字的就能考得上秀才。

    仅以明朝而言，浙江绍兴籍的进士里，有三分之一都是冒籍，通过在其他地方取得功名的办法，再到会试中金榜题名。没错，冒籍的手段，放在今天说来，就是\'高考移民\'。

    至于林延寿问在顺天府考试容易？还是福州就算府考试容易？

    林延潮道：“都非易也，你若是不求上进，在何地都考不中，若是能发奋进取，在何地，功名对你而言也是探囊取物。“

    林延潮这么说是想让林延寿不要以为换到了顺天府，就容易考上，考试还是要凭实力的。不要以为改个籍贯，你就能中式了。

    林延寿听了林延潮的话一拍大腿：“既是如此，我主意已定，就在顺天府考秀才！“

    林延潮点点头，林延寿还是有心气的：“兄长，不必着急答复我，你还是再考虑考虑。“

    林延寿负手道：“不用考虑了，在顺天府考试，我已鹤立鸡群，功名探手可得！”

    看来我的苦心白费了啊！林延潮心底感叹。(未完待续。)

