    房间里安静了一瞬。

    苏安端着汤碗的手指微微发紧，抿着唇没有说话。

    下一秒——

    顾景琛却突然上前两步，微微抬起了她的下巴！

    苏安猝不及防地对上了他的眼神，险些就沉溺在了那一片温柔中！

    “安安，那么大人了，怎么还是这么爱哭，有什么事都要跟我说，我们是夫妻，知道吗？”

    顾景琛的语气宠溺，一边说着，一边轻柔的擦拭着苏安还带着些许泪痕的眼角。

    苏安心脏一麻，险些忍不住又不争气的落下泪来。

    “安安，为什么哭呀？跟爷爷说说，是不是景琛这个臭小子又欺负你了！”

    顾老爷子说着，怒目圆瞪着顾景琛。

    顾景琛拉住苏安的手，轻声道。

    “爷爷，这次可要怪您了，我之前已经把人哄好了，但是您这次突然晕倒，吓坏了她，她才会一直忍不住想哭的，所以您要是不想看安安哭的话，以后一定要多保重身体！”

    “安安，景琛说的是真的吗？”

    顾老爷子的神色还有些狐疑。

    苏安不想让他担心，急忙点头，“是真的，爷爷……对不起，这次都是因为我们，您才会……”

    苏安确实一直在因为这件事情自责，满脸愧疚。

    顾老爷子闻言，急忙摆了摆手。

    “好啦好啦，事情都过去了！只要你们两个什么事都没有，我就放心了！你也不用自责，你看我现在不是什么事情都没有吗？咱们不提了！来，先喝点汤……”

    “我来吧。”

    顾景琛顺势接话，把苏安手中的汤碗接了过来，拉着她到沙发上坐下。

    然后舀起一勺汤，送到了她的嘴边。

    苏安一怔，下意识的想要拒绝。

    可想到顾老爷子就在旁边看着，只好微微启唇。

    汤汁温热，顺着喉咙落进胃里，似乎真的驱散了一点心底的寒意。

    苏安机械的张着嘴，垂眸一勺一勺的喝着顾景琛喂来的汤，连是什么味道都没有在意。

    既然顾景琛想演。

    那她就再配合一次吧……

    反正，这样的戏码，也演不了几次了。

    很快，一小碗汤就见了底。

    顾老爷子满意地看着两个人亲热的样子，这才又急忙道。

    “景琛，我这边已经没什么事了，有你林叔照顾就行，安安也忙了一天了，肚子里还有孩子，你先带她回家休息吧，一定要好好的陪陪她……”

    “爷爷，我不用……”

    苏安不想和顾景琛独处，急忙就要拒绝。

    顾老爷子却强势道。

    “怎么不用？你现在的身子可不是你一个人的了，要多为肚子里的孩子想想，爷爷这边真没事，你乖乖回家休息，我才能安心养病，还是你想让爷爷一直为你担心？”

    顾老爷子都把话说成了这样，苏安自然不好再继续拒绝，只好答应道，“爷爷，我知道了……”

    顾老爷子闻言，这才满意的点头，“对嘛，这样爷爷才能放心！景琛，你快和安安一起回去吧！”

    “好，爷爷，你好好休息。”

    顾景琛应了一声，牵着苏安的手离开。

    两个人一起出了病房。

    门刚一关上，苏安便轻轻的挣脱了顾景琛的手，独自转身朝着电梯的方向走去。

    顾景琛只觉得掌心一空，眼底快速的闪过一抹暗光，两步跟了上去。

    “安安！”

    顾景琛还想说点什么。

    苏安却始终低垂着双眸，没有回应。

    电梯门口还有其他人，顾景琛只好不再多说。

    直到来到了地下停车场。

    两人一前一后的走到了车前。

    顾景琛主动替苏安拉开了车门，“安安，先上车吧，我们回家再……”

    “顾景琛，我想好了……”

    苏安突然开口，打破了一路的沉默。

    她没有上车，薄唇微微抿着，眼眶又忍不住有些发红。

    “既然我们已经要离婚了，那就干脆断干净一点吧，我哥哥现在不太好，这段时间我想多陪陪他，就不回家去住了，留在那里的东西……我会抽空回去收拾干净的！”

    苏安语气不疾不徐的说着，垂下了眼睑。

    随后便直接打算离开。

    顾景琛猛地一怔。

    见她要走，急忙上前，一把拽住了她的手！

    “安安，你真的要离婚吗？”

    顾景琛轻声开口道。

    苏安抿下唇，心中难受，“还要考虑什么呢？一开始不都是你想要离婚吗？”

    她说着，扯起唇角，看着顾景琛粲然一笑。

    笑意却丝毫没有到达眼底。

    “安安，我……”顾景琛呢喃着开口，手却始终抓着她。

    苏安想要甩开他的手直接离开，可他却拽得很紧。

    苏安不明白为什么他还要这样，心中痛苦到了极点。

    “好，我可以不离婚……”

    她闭了闭眼睛，再睁开，看向顾景琛，眼睛直直的盯着他，似乎想要把他看穿，“我不能接受叶可欣，也不能接受她肚子里的孩子，你能和她断干净吗？”

    “安安，我和欣儿的关系不是你想……”顾景琛连忙想要解释。

    苏安直接打断，“我不想听其他的，就问你一句，能不能做到？”

    顾景琛想要说出口的话瞬间卡在了嘴边。

    苏安也不催促，只是安安静静的回望着他。

    半晌——

    顾景琛依旧一个字也没有说。

    苏安的眼泪猛地从眼眶中滑落，手腕突然用力，直接挣开了他的手。

    然后毫不留恋的转身离开了。

    顾景琛果然……在叶可欣和她之间，从来只会选择叶可欣。

    心脏痛到麻木。

    苏安抿下唇瓣。

    不应该伤心的。

    其实没什么的，她不介意再被伤得深一点。

    等到伤口化脓，发烂，结痂，就没有地方可以再受伤了。

    她会亲手剔除这个伤口。

    那颗为了顾景琛千疮百孔的心，她不想再要了。

    苏安直接回了哥哥所在的酒店。

    她失魂落魄的走进来，想到哥哥还在楼上等着自己，这才勉强打起了些精神，缓缓的朝着里面走去。

    就在这时，胃里突然传来一阵阵的痉挛，刺激着她的神经。

    苏安皱眉，只觉得那阵疼痛似乎顺着她的神经传到了四肢百骸，最后落在心脏深处。

    好难受……

    苏安忍不住停下了脚步，下一秒，却突然觉得眼前一花！

    “呕——”

    她没忍住干呕了一声，急忙扶着墙壁撑住身体。

    之前喝的那一碗汤此时像极了毒药，在胃里一点一点的挥发着不适。

    她立即抱着旁边的垃圾桶干呕了一阵，这才恢复，站了起来。

    可眼前的视线却越来越模糊。

    耳边更是嗡嗡作响，传来阵阵耳鸣。

    “安安！”

    苏安听到好像有人在叫自己的名字。

    她下意识的停下，一时间却有些没办法确认。

    “安安！”

    熟悉的声音再次传来，这次，连着人一起出现在了眼前。

    不是别人，正是陆子霆！

