    至尊之法

    这可是极致的武技啊，能够得到的人，最后无一不是强大的存在。

    这石日天不死，看来也是有原因的。

    “既然是至尊之法，那就替少族长拿到，和少族长的至尊骨最为适合。”

    石蔺双目熠熠生辉，不过自己没有出手，十人卫对付石日天，已经足够了。

    石山暂时失去了战斗力，十人卫其余九人现在全都重视了起来。

    石日天的力量足以得到他们认真对待。

    石日天爆足而出，掀起狂风。

    “高人啊高人，要被你害死了，至宝都给你当租借金了，我都没保命手段了。”

    石日天在心中抓狂，十人卫啊，还有一尊护法。

    自己该怎么办啊！

    石日天拿出可乐和炸鸡，狠狠地吃了一口。

    炸鸡入口化作了精纯的力量，充斥在肉身当中。

    石日天体内气血再次鼓动，更加磅礴。

    可乐的力量维护在石日天体表，成为了一道防御屏障。

    十人卫中，先前那雷卫身形化作了雷光窜出。

    雷光切！

    雷卫背后抽出了两把雷刃，紫蓝色的灵气倾注在雷刃当中。

    电弧闪现，雷声都在盘旋。

    雷刃挥出，两道雷光冲出，地面都出现了两道划痕，所过之处皆为废土！

    这就是雷卫恐怖的破坏力！

    石日天双目凝重，右眼中浮现出一道月影。

    日月星辰，月字法！

    右眼显月影，石日天体内的灵气一抽而空。

    隐藏在血肉之中的息壤气息缓缓溢出，让石日天体内的灵气源源不绝。

    不断的交织在石日天肉身每一处角落，淬炼着肉身。

    石日天眼睛瞪得老大，自己体内怎么会有一道息壤气息。

    石日天想到了高人，这一定是高人偷偷打在自己体内的！

    高人的心智可与天斗，怕是早就知道了今日自己会被十人卫追杀。

    所以偷偷在自己体内隐藏一道息壤气息。

    息壤那可是无上的神土啊，哪怕是一道气息都可以让自己的灵气源源不绝。

    高人对自己的帮助，一切都在无声无息之中！

    石日天心中感动，高人与自己非亲非故，都对自己数次搭救。

    所谓的族人，现如今正在追杀自己！

    罢了，今日就将这群人全杀了吧！

    胆敢污蔑自己是叛子！少年至尊天地不可辱，石族算什么东西！

    石日天将整个炸鸡都吃下了肚中，汹涌的力量灌注到骨中。

    瞬息间，骨纹三十五道！

    石日天底气更足，右眼中的月影涌动着月华，更加真实了三分。

    一拳，月华！

    石日天一拳被月华笼罩，无尽森冷的气息让血液都停止了冻结。

    在体内息壤气息的加持下，月字法的威力终于让石日天展现出了百分之一。

    这一拳，当场镇杀雷卫！

    狂暴的闪电，石族的雷霆，都在这一拳之下镇压！

    月临天下，万灵生死！

    石日天脚尖发力，身影暴足而出。

    拳头宛若死神的镰刀，收割着生命。

    每一拳落下，都有一个十人卫倒下。

    一息一拳一人，九息九人血满地！

    石蔺双目微微一缩，这是什么情况？

    石日天怎么突然就变得如此之强，至尊之法不断施展，他哪里来的这么多灵气！

    难道是灵草？

    哼！

    “就算是灵草又如何，这石日天肯定只有一株。”

    石蔺的神色森然，满是不屑的说道。

    石日天镇杀了十人卫后，体内那一道息壤气息终于消散。

    月字法，真的太消耗灵气了，现在石日天完全承担不起。

    石日天心中叹息

    “没了息壤气……”

    突然

    石日天体内再次出现了息壤气息。

    一道……两道……九道！

    石日天彻底傻眼了，高人居然在自己体内打入了十道息壤气息！

