    在这个满是虚伪的世界里，能相信的只有金钱。

    这是一个从事几十年赏金猎人生涯之人所信仰的人生信条。

    手里提着的是一具尸体，但角都却觉得这不是一具尸体这么简单，而是沉甸甸的金钱。

    这具尸体的价格如果转交给地下换钱所，可以卖出两千万两的高价。

    在他从事赏金猎人这项工作以来，也是属于高报酬的范围。

    这样一来，又完成了一单大生意。

    果然，在这个冰冷虚伪的世界里，只有金钱才能带来一丝温暖。。

    行走在茶之国的乡野小路上，这条路上只有他一人独自行走着。

    角都抬头看了看天上的太阳，差不多是中午时分了，阳光有点刺眼。

    就在转回视线，继续朝前方行走时，在他的面前突然出现了五个人，在前方拦住了他的去路。

    为首一人正是虫男，和那名地下换钱所的工作人员说的一样，对方每次到一个国家，都会逗留一段时间，现在正好是他在茶之国的活动时间。

    用了一天时间，才终于找到了这个在地下换钱所极其有名的赏金猎人‘不死者’。

    “您是角都先生吧，我们是……”

    “等等。”

    角都打断了虫男的话语，把手上的尸体轻轻放下，在虫男五人怪异的眼神中，漫不经心从怀里取出一本小册子。

    小册子的每一页都记录着一个人的画像，名字，还有悬赏金额。

    在开头的自然是当代五影，接下来还有各国有名的忍者，在靠前的几页中，也记录着‘旗木朔茂’的名字，悬赏金额为一亿一千万两。

    是除了当代五影之外，悬赏金额最高的一批悬赏目标之一。

    但这一页被角都涂抹了。

    因为木叶白牙死了，这个悬赏任务也就至此完结。

    他一直翻开页数，而虫男五人对视了一眼，不知道这家伙在找什么。

    角都一边抬头看着虫男，一边拿着小册子翻找，冒着绿光的眼睛充满了一种对某种事物的执着。

    但是翻开到最后一页，也没有找到虫男的信息。

    角都眉头一皱，紧接着从怀里取出另外一份小册子。

    之前的那个小册子上的悬赏任务，都是一千万两以上的高额悬赏目标。

    现在拿出来的小册子，上面记录的是一千万两以下的中低额悬赏目标。

    在小册子的最后一页终于找到了目标。

    “终于找到了，原来在这里吗？名字是虫男，悬赏金额五十万两……真是廉价的人头。”

    难怪他觉得眼熟，却没有在高额悬赏名单中看到。

    “……”

    虫男不知道说什么好。

    地下换钱所的赏金猎人被地下换钱所悬赏，已经是屡见不鲜的事情。

    所以，很多时候也要防备同行的偷袭。

    他加入地下换钱所也只是近两年的事情，而且名气也不是非常大，五十万两已经很看得起他了。

    “看你的实力不错，以后应该有很大的升值空间，人头先放在你脖子上寄存着，以后你的人头升值了我再来找你。”

    角都以中肯的评价说道。

    五十万两的报酬，说实话有点对不住眼前这个男人的实力。

    从他毫无破绽的站姿来看，他现在的标准价至少也有六百万两，说不定还能够再朝上提一提。

    现在就杀了，太可惜了。

    虫男：“……”

    角都对于虫男的反应不理不问，把两本小册子揣回怀里，把地上的尸体提起，准备动身离开。

    “请等一下，角都先生。我们是来聘请您的。”

    有点无奈的虫男，只好这样和角都说。

    “聘请？”

    似乎觉得这说法有点意思，角都停下离开的脚步，重新转头扫视虫男。

    “我们这边打算成立一个公司，目前还缺少一名能力比较出色的财务管理官，待遇很好商量。您只需要每个月定期整理一下我们公司的财务问题就行了。”

    “有多少钱？”

    角都直接问清楚报酬。

    悬赏任务也好，聘请任务也好，对他来说，只要能够赚钱就行了。

    而且对方也不是要他加入什么乱七八糟的组织，只是帮助他们公司寻找一下财务上的问题和漏洞。

    属于挂职不接受任何调令的编外财务专家。

    如果能够一边进行悬赏任务，一边赚取不菲的外快，这种事没有理由拒绝。

    “一个月结算一次，报酬是五十万两到一百万两。”

    至于每月能拿到五十万两还是一百万两，就看自己的本事了。虫男表达的正是这一种意思。

    “一年一千二百万两的外快我预定了。”

    角都语气平淡，却对自己的财务能力非常有自信。

    “真是了不起的自信，希望我们合作愉快。之后我们会派人来进行规范的合同拟定，没问题吧，角都先生？”

    虫男微微一笑。

    “随你们。”

    角都提着尸体走了，不丝毫拖泥带水。

    虫男目送着角都离开，一个有趣的家伙。

    随即拿出关于角都的一些情报。

    信誉能力在地下换钱所名列前茅，堪称铁壁一般的防守与底线。

    在金钱的观念上，没有人比他更有信誉。

    这是地下换钱所认识他的人，全部一致的评价。

    一个不会背叛金钱的男人，也不会被金钱背叛的男人。

    ◎

    两天后，角都拿到了一份资料文件。

    是那个名为‘虫男’的男人派人送过来的。

    在这上面除了说明他要进行的工作类型，还有工作时长，以及薪水多少，什么时候发放，都有明确写明。

    看了几眼，角都就大致弄清楚了自己要做什么，有多少工作量。

    不算太花费时间，但是需要非常专业的人员进行处理，不能有丝毫纰漏。

    因为其中涉及的金额非常庞大。

    稍有不注意，就会让财务上出现漏洞，对公司的运转造成问题。

    再之后，角都也了解了一下这个新创立公司的一些资料，还有产业类型。

    紫苑花医药科技公司。

    便是这家公司的名字。

    集研发，生产，以及销售为一体的药物公司。

    可以知道，这是一家以医药销售为主，用来赚钱的公司。

    目前已经有研发出十数种可以上市的新药，正在进行加工量产，很快就可以进行对外售卖。

    公司的输出主体为忍界各国。

    公司的总部位于鬼之国。

    而紫苑花又是鬼之国的国花，以紫苑花为公司名称，不难想象这个公司和鬼之国官方的紧密联系。

    说不定已经和鬼之国官方取得联系，以中立国的身份提供便利。

    忍界以五大国为首，其次为特殊的中立国，比如鬼之国和铁之国。

    再次是小国。

    在小国之间也有强有弱，存在严重分级。

    有忍村的小国，和无忍村的小国，国力差距也非常大。

    在这其中，中立国是比较特殊的。

    他们与被五大国欺压的小国不同，他们拥有独立的文化，独立的国家主权，也有保护国家的武装组织。

    既不参与大国之间的战争，也不会被战争波及。

    角都看完这些后，微微点了点头。

    在这种经常爆发战斗的混乱年代，把公司建立在鬼之国的确是一个明智的举动。

    由于这个公司还未正式上市，角都也不急着去他们那里做账。

    而是拿出悬赏名单，寻找上面的目标。

    高额悬赏目标是他一直以来的狩猎目标。

    而中低额悬赏目标，能够上名单，就意味着有潜力。

    有潜力就意味着会升值。

    所以，低于一千万两的悬赏目标，他不会去主动狩猎，要等他们不能再升值的时候去狩猎，能够把金钱最大化。

    太早把这些潜力股处理掉，只会降低自己的收入。

    干赏金猎人这一行，要有等待猎物升值的长久耐心。

    就比如那个虫男，虽然现在只有五十万两，但角都相信他过个几年，可以升值几十倍。

    到时候再去把他的人头拿下来好了。

    至于虫男是他雇主这个问题……

    自己帮他做账，和自己用他的尸体换钱，这两者并没有什么直接冲突。

    财务管理的任务基于他的原则和底限，他会一丝不苟的完成。

    但能够大幅度升值的悬赏目标，也不能放过。

    因此，这两者并不算冲突。

    角都把名单揣在怀里，手里提着的不是尸体，而是已经装满金钱的黑色皮箱。

    他提着装着钱的黑色皮箱，再次一个人踏上了狩猎悬赏目标的道路。

    但他并不感到孤独，因为一路上有金钱陪伴他。

    金钱就是他的信仰。

    能给他带来最后的人性温暖。

    今天杀了谁，杀了多少人不重要。

    明天什么时候被杀，被谁杀死也不重要。

    活着并不是幸福，死亡也不值得哀叹。

    重要的是，他现在走在一条光明无比的赚钱道路上。

    深陷于满是扭曲和战争的世界。

    因为……

    在这个只有金钱能带来光辉的世界中，所有人都已经无可救药了。

    这是存活于人间数十年，遭遇过背叛和逃避，然后踏上不断杀人赚钱的道路，一位创痕累累的老者感悟。

    他提着装满钱的皮箱，从人群中离开，与所有人格格不入，背道而驰。

    然后走出了小镇，走在夕阳照耀下的乡野小路上，身影越拉越长，也渐行渐远。

    今天的角都先生也是一个人在上路。

