
　　献礼片的动静，就算只有一点风声流露出去，也足够让许多导演羡慕嫉妒恨。

　　毕竟平时，他们想拍个战争片，有求于军方，也要想尽办法与军方搭上关系，再求爷爷告姥姥，希望军方可以赞助一些战士协助自己拍戏。

　　当然，如果这些战士，自带装备那就更妙了。什么机枪、坦克、直升机、火箭炮之类的东西，他们不挑的。

　　反正很卑微。

　　哪里像周牧啊，军方直接“倒贴”。

　　这事，也让胡英商，心里不是滋味。他好歹，也在行业中打拼了三十多年。期间与军方合作不少，但是也没周牧这样的待遇。

　　就算知道，这也许是个例，他还是忍不住感慨。他这个前浪，还没彻底扑倒呢，后浪却已然掀起滔天海啸。

　　面对胡英商的质问，崔吉也连忙解释，“真的，我就知道电影近期快要杀青了而已，具体什么时候杀青，我真不清楚……”

　　“不知道也正常。”

　　胡英商点了点头，“一部电影，拍了半年，足够知道周牧的重视程度。要知道，他以前拍片，最多两三个月搞定。”

　　“现在忙活这么长时间，说明他投入的精力不小，电影的质量更不用多说了，肯定很出彩。”

　　胡英商有几分期待，“什么时候完成后期制作呀？”

　　“谁知道呢。”

　　崔吉耸肩，“你看《超体4》，早拍完了。但是特效的进度，十分的缓慢，进度感人。”

　　“精益求精嘛，可以理解。”

　　胡英商笑了笑，“洛导的《银河巨舰8》，也是这样啊。听人说，他打算花两三年时间，专攻特效……”

　　“明显，周牧也有类似的心思。”

　　崔吉吐槽起来，“如果不是上头的规定，献礼片必须赶在明年完成，好安排全世界上映，恐怕他也想拖两年。”

　　“这么讲究？”胡英商脸色微变，“他对这电影的重视程度，有些超乎大家的想象啊。”23sK.com

　　“……没开拍之前，他似乎说过。”

　　崔吉犹豫了下，声音低了几分，“这是里程碑式的电影，再怎么重视也不为过。”

　　“啊……”

　　胡英商震惊，兼几分懊悔，“你怎么不早说，早知道的话……”

　　“咋样？”崔吉询问。

　　“我……我……”

　　胡英商支吾片刻，无奈叹气，“我好去客串一下。”

　　也只能客串了。

　　投资肯定不行，饰演主要角色什么的，貌似电影局罗列了名单，让周牧在名单中挑选合适的演员。

　　胡英商隐约听说，这份名单的演员，都是德艺双磬的典范。

　　绝对身家清白，没有半点劣迹。

　　他不在名单中。

　　不是说，他有什么问题。

　　主要是名单中的演员，那是国字头的人物。

　　他不沾边。

　　另外，要论演技，他也承认，远不如人家，所以没有什么怨言。不过，他也有点奇怪，献礼片到底是什么类型的电影，居然是按照演技来挑人，不看名气的吗？

　　大家都知道，在行业之中，有名气的未必有演技。

　　但是有名气，可以吸引观众啊，票房有保障。

　　就算是献礼片，也应该在乎票房成绩的吧。

　　胡英商不解，才格外好奇电影的内容。可惜不管是他，还是崔吉，都没看过剧本，只能靠猜。

　　两人探讨片刻，又开始工作。

　　这事不了了之。

　　过了几天，《壮志凌云》顺利杀青。

　　在杀青的宴会上。

　　两人坐在一起，聊起宣传的事情。主要是这部电影，大量的打斗动作，基本是现场拍摄。

　　后期工作，比较简单。

　　最多一个月，就可以完成任务。所以影片杀青，就可以着手安排宣传，等下月上映。

　　常规的宣传方式，自然是线上线下一起投放广告。

　　不过其中的重点，以参加节目为主。

　　两人说好了，胡英商负责参加综艺节目之类，崔吉包揽了各种访谈、专访、谈话……

　　两人分工协作，更有效率。

　　“最近，哪档节目，比较火热呀？”胡英商询问。

　　主要是在拍戏的时候，他心无旁骛，不怎么关心行业动态。如果有什么大事件，助理他提醒他的。

　　另外一方面，综艺节目之类，基本以月为单位。

　　这个月，这档节目爆火。下个月，另外一档节目，频频上热搜，这才是正常状况。

　　风水轮流转，要与时俱进。

　　“最火的节目，当然是……追击者。”

　　说话的，那是胡英商的小助理，她兴致勃勃道：“老板，之前我不是跟你提过么。这节目，爆火的好不。”

　　“追击者？”

　　胡英商眨眨眼，“你好像说过……记不太清楚了，网站还是电视台的节目呀？”

　　小助理连忙道：“瑞草视频。”

　　“诶？”

　　胡英商愣了下，转头道：“崔吉，这个瑞草视频……”

　　“没错，周牧的产业。”

　　崔吉表情古怪，“大半年前，他从盛世手里，‘收购’了这个视频网站，然后找了几个职业经理人打理。”

　　“对，我有点印象。貌似那个瑞草视频，流量不怎么样。现在呢？网站怎么样了？”胡英商饶有兴致，“居然打造了一款爆火的节目，应该有点起色了吧？”

　　“咳，不是一款……”

　　崔吉纠正道：“是两款。”

　　“诶？”

　　胡英商一愣。

　　小助理连忙点头，“对，除了追击者外，还有一档田园的生活，虽然只播放了两期，但是话题性、点播量非常高，不比追击者差。大家都觉得，这有爆款的潜力。”

　　“两档爆款！”

　　胡英商惊讶了，尽管他在影视圈混，不代表他不清楚，爆款综艺的吸金能力。

　　一档爆红的综艺节目，各种广告收入叠加。什么赞助费、冠名费之类的，一季的营收，破十亿不稀奇。

　　两款，20亿？

　　更何况，爆款的节目，对于网站的推动力，不言而喻。巨大的流量，不仅是节目受益，也直接回馈在网站其他内容上。哪怕只有一小部分人，关注其他内容，也足够盘活整个网站了。

　　“不仅如此。”

　　崔吉又开口道：“除了爆款的综艺节目以外，瑞草视频还有几部质量不错的网剧，成绩还行……”

　　“哪里还行呀，也很火的好么？”小助理又说道：“有两部剧，我是周周追的，每集都没落下。”

　　她露出讨好的笑容，“吉哥，你有空，帮我要张小白的签名呗。对了，还有小哥的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第782章 爆款免费阅读。https://xs.23sk.com 