    听见这话，秦淮茹顿时站了起来。

    也不知道是不是为了配合今天的大会，想要引起众人的同情。

    秦淮茹今天穿的那叫一个朴素。

    一件洗的有些发白，打满了补丁的旧衣裳，配上她那有些泪眼婆娑的表情！

    看上去那叫一个可怜。

    还没开口，就让人已经心生几分同情。

    当然了，也有人不吃这一套。

    许大茂就是其中之一！

    看着秦淮茹这幅可怜兮兮的样子。

    许大茂的顿时就没好气的暗暗吐了口唾沫。

    “呸，秦淮茹这娘们又来这出，林飞，你刚来这院儿里没多久，你是不知道啊！”

    “以前易中海召开全院大会给贾家捐款的时候，她婆婆贾张氏就总爱搞这一套！每次开会都穿的破破烂烂的，生怕别人不知道她家里出事儿了，现在日子过得拮据的很！”

    许大茂没好气的在林飞的耳边吐槽道。

    眼中更是充满了嘲讽的光芒。

    “各位街坊邻居，要不是日子真的到了过不下去的地步，我也不会开这个口，请大家伙帮忙的！”

    秦淮茹泪眼婆娑的开口。

    “我家男人在厂里出了事故，为了给他治病，我们家里已经被彻底掏空了！”

    “我们一大家子，上上下下六口人，全靠着东旭在轧钢厂的工作吃饭！”

    “如今东旭出了事，你们说我们这一家老小该怎么活下去啊！”

    秦淮茹泪眼婆娑的说着，忽然再也忍不住了。

    豆大的泪珠啪嗒啪嗒的就往下掉。

    这一次，秦淮茹倒也不完全是装的。

    她要是能有说掉眼泪就掉眼泪的本事，那她不去演戏可真的是委屈了人才。

    她这完全是想到了，今后贾家的重担全部要压在她的身上了。

    这才忍不住在众人的面前“真情流露”，哭的让人这么心疼。

    “东旭他媳妇，你别哭了！我们四合院最讲互帮互助了，街坊们绝对不会坐视不管的！”

    眼看着火候差不多了，刘海中再度开口。

    先是和颜悦色的安慰了秦淮茹一句。

    紧接着，又大声的冲着院里面色各异的众人说到。

    “大家伙说是不是啊！”

    “是.....”

    回答刘海中的声音有些稀稀拉拉了的。

    街坊邻居心里其实早就已经在心里把刘海中给喷成筛子了。

    这年头，谁家里都不好过！

    一年到头能攒下几个钱？

    尽管他们心里再怎么同情贾东旭一家。

    可让他们动真格的，给贾家捐钱、捐物，那也肯定不乐意啊！

    再说了，这要是别人也就算了，偏偏这次捐款的人，又是贾家！

    为什么要说又？

    因为这并不是院里，第一次，为了贾东旭他们一家的事情开捐款大会了。

    之前贾东旭父亲去世，贾东旭还没有顶岗上班的时候。

    易中海就已经帮着贾家张罗过一次捐款了。

    还有后来，秦淮茹生小槐花难产那回！

    也是没钱用，贾张氏哭穷，满院求人借钱，才过了难关。

    可如今，距离小槐花生出来才几年啊，这贾家人又让刘海中开会，求捐款。

    院里又有几个人会不反感？

    谁家没有困难的时候？

    求人帮忙也是正常？

    可是谁家一天到晚的像秦淮茹一家一眼，天天诉苦，天天整么蛾子要捐款！

    当然了，这埋怨归埋怨。

    在场的一众尽管满肚子的郁闷，但是却没有一个人开口。

    没办法，他们都是要脸面的，贾家都到了这份上了，他们根本就没有办法说出拒绝的话来。

    更何况，这刘海中还在上面坐着。

    谁敢多说一句？

    “既然各位街坊都没有意见，那么我们接下来就开始捐款吧！”

    看见这场景，刘海中心里那叫一个满意，当即大声的说道。

    “我先打个头，我捐二十块钱！”

    听见刘海中这话，在场所有人都露出了惊讶的表情。

    二十块钱，在这个年头那可不是一笔小数字。

    刘海中这一次，为了立威，可算是豁出去了！

    只是，他上来就一口气捐钱捐这么多。

    还让不让其他街坊邻居们活了？

    他们原本只打算要捐个五毛一块就算了。

    可是现在，被刘海中这么一激，谁还好意思拿出手。

    “我家里人口多，工资也不高，就捐个五块钱吧，重在心意！”

    阎埠贵一脸肉疼的开口。

    这五块钱，对这老抠门来说，简直比从他身上挖了一块肉还疼！

    “下一个我来吧！”

    就在这个时候，一直没有说话的易中海主动站了起来。

    “我虽然不是院里的管事大爷了，但是该帮助街坊的时候，也不会袖手旁观！我捐四十！”

    易中海一开口，就是大动作。

    在场的所有人都是一脸震惊的看着他。

    老天爷啊，那可是四十块钱啊！

    都快赶上一个四级钳工一个月的工资了！

    说捐出来就捐出来。

    这易中海可真的是够大方的啊。

    “我的天，易大爷捐了四十块钱？！我没听错吧？”

    “易大爷可真的是热心肠啊，之前只要院里谁家有事，他都帮着张罗！”

    “就是就是，之前贾家有困难，易大爷好像也捐了不少钱啊！”

    “啧啧，易大爷的人品那还真的是没的说，我们之前免了他管事大爷的位置，是不是有点说不过去啊！”

    这还真的是有奶就是娘。

    一听见易中海闷声不吭，居然捐出这么多的钱来。

    不仅一下子就提高了他在院里的声望。

    更是又不少人开始后悔，当初把他给赶下管理大爷的位置。

    毕竟谁都说不准将来会不会有要大家伙帮忙的时候。

    谁都希望自己遇到难处了，会有一个出手大方，肯“乐于助人”的大爷帮自己！

    “谢谢！谢谢易大爷！你可真的是我们院里最好的人！我们一家永远都不会忘了大爷你的大恩大德的！”

    秦淮茹也是很会看时机。

    极为配合的做出一幅万分感激表情，冲着易中海感谢道。

    可事实上，易中海要捐多少钱，怎么捐。

    他们昨天晚上就已经偷偷的商量好了。

    此刻纯粹就是逢场作戏而已！

    “东旭家的，你可千万不要这么说，大家都是一个院里的街坊，互帮互助都是应该的！”

    易中海假惺惺的安慰了秦淮茹一句。

    眼看着这出戏火候差不多了，四合院街坊的情绪都被带动起来了。

    易中海直接转过头，冲着林飞说道。

    “林飞啊，这院子里，就数你这个医务室的科长工资最高了，给贾家捐款的事情，你怎么说？是不是也给大家做个榜样啊？”

