    凤九朝那些村民看了一眼，露出了一抹笑意，便与杜凡他们一同往叶飞飞所在的那户人家走去。

    户主夫妇将饭菜端上桌后便站在一旁，看着凤九几人进了门后，两人连忙上前招呼着：“快坐，都坐下吃饭吧！免得等会菜凉了不好吃。”

    凤九进来后，朝那对夫妇微微点了下头，笑道：“打扰了，这里我们自己来就行了，你们也去吃饭吧！”

    “不打扰不打扰。”夫妇两人见那极美的姑娘冲着他们笑着，脸上也露出了笑颜来，妇人道：“你们吃吧！我们去后头院子里吃，要是饭菜不够就喊我们一声，我再给你们炒两个菜。”

    “好。”凤九笑着点了下头，看着他们两人往后头走去后，这才示意几人：“都坐下吃饭吧！”

    她的一落，几人便走到桌边坐下。叶飞飞先拿起碗帮凤九舀了碗汤，一边道：“主子，先喝碗鱼汤，我刚尝了一下，味道很鲜。”

    “好。”凤九应了一声，看着她帮她舀了汤后，又帮冷霜舀了一碗，而后才是自己的，至于杜凡，则将他晾在一旁，见此，她眼中不由的闪过一丝笑意。

    杜凡见她只和她们两人舀汤，便看了叶飞飞一眼，道：“怎么我就不用了？你这也太过区别对待了吧？”

    “你一个大男人的，还用我帮你舀？”叶飞飞瞅了他一眼，自顾的端起汤喝了一口，鱼汤入喉，不由的露出笑容来。

    “好歹我也算你半个师傅，尊师重道你这也不懂？”杜凡挑着眉看着她。

    “你就丢了功法让我自己修炼，哪里算半个师傅了？”叶飞飞撇了撇嘴，夹了一口菜吃着。

    见此，杜凡摇了摇头，自己舀了一碗汤，笑眯着一双眼睛道：“没关系，日子还长着呢！找机会我会好好的指点指点你的。”

    听出了他话中的意思，叶飞飞夹着菜的手顿了一下，她看了他一眼，小声的嘀咕了一声：“都不知是不是男人来的，小肚鸡肠没肚量。”

    杜凡听着这话，嘴角扯了扯。意味莫名的瞥了她一眼后便端起汤喝着。

    正如他所说，来日方长，收拾她的机会多着呢！

    凤九和冷霜一边吃着饭，将他们两人的神色和话都看在眼里，凤九是唇角带笑，一副看戏的神色，而冷霜则眼中划过一抹若所思。

    饭桌上，偶尔几人闲聊几句，或者是称赞着哪道菜好吃，直到，几人都差不多吃饱时，坐在椅子上叶飞飞不由的扯了扯衣领，一手在脸边扇了扇风，一边道：“怎么感觉好热一样？”

    她说着，看向杜凡，道：“把你的扇子借我扇扇风吧！好热啊！”

    听着她的话，凤九三人朝她看去，见她额头上渗着一丝丝汗珠，脸上也微微泛红，一副很热的样子，倒是让他们三人都有些诧异。

    “我的扇子是我的武器，不能随便借给旁人用的，若是热就到外面洗把脸凉快凉快。”杜凡说着，并没有递扇子给她。

    