    因为这些军人本身经过了严格的训练，虽然他们跟大汉军方有协议，等大约半年之后，这些军人熟悉了海上的生活之后，就会回归军营，而这个期间他们要负责这些军人的吃喝以及薪水问题。

    没错，这些军人的薪水在其他商人那里是由商人支付的，等到大约半年之后，等这些军人完成培训之后，就会离开他们的商船，但是即便是如此这些商人都是没有任何怨言。

    因为他们很清楚，前期缺少水手的情况下，培养水手的速度这些军人因为纪律严明，速度要远远超过普通人学习的速度，那么他们也许在船上适应半个月的时间就可以成为一名初级水手了，搭配他们招募的一些老渔民，航海已经没有问题。

    然后他们在跟波斯等地方进行贸易的时候，完全可以从波斯的商队里面招募一些经验丰富的老水手，这些老水手的经验，这些军人学习的必然很快。

    大约两三个月之后，这些军人绝对都是优秀的水手了，而这些军人并没有占领他们全部的水手名额，这个时候他们雇佣一半全新的自己新人交给这些军人培训，等这些军人离开的时候，这些新人成为一个熟练的水手应该没有问题，配合成为骨干的老水手，他们就可以继续招募水手了。

    那个时候他们的商队也许就可以不断的扩充了。

    这是其一，其二就是这些军人有着强大的战斗力，他们允许配备武器，这意味着他们遇到危险的时候，这些军人就是他们最大的保护神，这些商人自然不会吝啬这点薪水，开玩笑，这一艘船的价格够发多长时间薪水的？

    而且一次贸易，船上必然装了大量的物资货物，这些物资货物都是价值不菲，这些货物比薪水不知道值钱多少倍。

    不过他们得到的军人数量自然没有赵琦这么多了，原因之一自然也是因为他们几乎都是一艘商船，只有黑水商行同时拥有两艘商船，所以最近以来这黑水商行也是所有商人都讨论的对象。

    只是他们找了半天却不知道这黑水商行到底是谁的，就好像是凭空冒出来的一样，打听不到这些商人也就不打听了，在他们看来，反正这黑水商行难道以后还能够不跟他们打交道不成。

    做商贸的，怎可能有完全自己做自己的商贸公司，所以迟早他们都是可以搭上话的，就是不知道这背后具体是哪一家的公司，他们有一些人都在猜测，这黑水商行怕不是背后有大汉的一些大家族？

    比如说现在大汉的那些新兴官员的家族？也不能怪这些商人多想，只是大部分的人不都是这样的嘛，这个世界就是这样的规矩在运行的。

    但是等到了这提取商船的时候，这黑水商行总应该出现了吧？

    不过最终还是让他们失望了，因为商船这种产品不可能大家一起去接收，都是单独去接受的，作为大汉船坞制造商行的第一大“客户”，赵琦他们自然是最先接手的，两艘商船，每艘商船上面一共有10名工程师，这10名工程师为了给他们解决他们所不懂得问题。

    除此之外，这些工程师自然也是为了记录商船的运行情况，毕竟这些商船都是经过了无数计算和试验出来的，尤其是通过完全比例的模型还进行过类似模拟航行等技术，这些都是在实验室里面的搭建出来的环境，虽然说对于船只完全模拟海洋环境不太可能。

    但是一些基础方面的问题还是可以发现的，但是当船只真正的下海进行海试的时候，很多问题都是不可能完全消灭的，而且一些想当然的设计，他们也是要进行考虑后续的改良。

    所以每个商船在被客户接收之后，他们可以在附近海域进行测试半个月的时间，一来是为了让他们熟悉船只，第二就是为了发现一些问题，让工程师们进行记录或者是改良，第三就是看能不能发现一些需要改良的问题。

    按照后世的标准，每艘船只都是在海试之后，确认没有任何问题才能够交给客户的，而且在建造的过程当中，船东会派遣这方面的专业人员组成监督小组然后监督船只的整个建造过程。

    但是在这个世界，这些问题不存在，这都是大姑娘坐花轿头一回，所以什么规矩都是大汉说了算，但是并不代表以后都是这样进行，后面这些东西肯定是要改良的。

    在接收了船只之后，赵琦他们都是心潮澎湃的直接出海了，船上所必备的物资赵琦他们都已经提前购买完毕，但是第一批物资没有准备太多，只是足够每艘船大约三百人吃喝一个月左右的食物和淡水就足够了。

    然后他们就开始出海了，不过这出海的事情很多都没有那么简单，他们单纯的在海港就呆了三天的时间，这三天的时间他们什么都没有做，只是训练一个东西……那就是如何升帆降帆，并且对不同的船帆通过那些工程师的介绍，让负责这部分的人员都记录下来。

    除此之外还有观察员等都是要登上桅杆的，并且每艘船都配备了数量不少的望远镜。当然这些都是赵琦自己购买的。

    直到三天后，所有人都可以熟练的升降帆的时候，他们才正式离开了海港，正式开始出港了，离开海港之后，赵琦他们所有人都开始进入了高强度的训练当中，包括刘黑马在内，所有人都是有些紧张的。

    原因很简单，只有真的开始操作这一艘在这个时代可以堪称是巨无霸的巨大船只的时候，你才知道到底有多少问题，很多岗位必须要各司其职，刚开始出海的时候，很多人明显都是手忙脚乱的，直到两天之后，才稍微好了一些。

    等熟悉了船只后，刘黑马他们就有些惊讶的发现，这艘船还真的可以逆风前进，这……这在他们看来完全是难以想象的，要知道那风帆他们又不是没有用过，但是这怎么可能呢？

    他们脑海里面不由自主的就想到了当初在听课时候，吴先生所讲述的那些力的作用，以及不同的方向，还有空气流动所形成的什么涡流之类的，他们记得不全，但是此刻事实摆在这里，加上他们听过的课程，他们立刻就多少懂了一些这个船只可以逆风前进的原理。

    如果说之前他们这些渔民对于游泳都是刚刚学会没有多久的吴旻所讲述的那些东西不以为意，在他们看来，这个根本没有见过大海的先生能够懂什么叫做海船？

    但是此刻的吴旻在他们的心里面就是惊为天人，这吴先生居然真的懂，看起来这些有知识的先生果然是厉害的，比他们要厉害的多了。

    有了这样的基础，这些老渔民们对于这些工程师自然就非常的敬畏了，双方之间的交流也就更加的顺畅，说实话，这些工程师才是真正的完全学完了空气动力学，流体力学，船舶的设计等方面的学科，而吴旻只不过是学过了其中的一部分而已。

    对于这些老渔民这些工程师也有足够的耐心，因为虽然这些渔民并不懂得技术，但是他们却又无数的时间传承总结下来的经验，而这些经验在他们听起来，瞬间就可以转化成为他们内心所想的一些技术问题。

    这些渔民所说的一些原理，他们只是知道这样做可以达到这样的效果，但是这些工程师却知道这些东西是怎么形成的，他们所说的现象原理是什么，将这些东西记录下来，对于接下来设计其他的船只都有极好的借鉴。

    不说别的，单单船锚以及缆绳上面所必备的防鼠圈，如果不是有人提醒他们的话，估计他们很难想的到。

    老鼠在陆地上面大家可能不觉得什么，但是如果上了船那就是巨大的危害，它日常会侵害船只上面保存的粮食，淡水，蔬菜等等，除此之外还会在船上密闭的空间里面传播疫病，除此之外，它们还有可能对于船的仓壁造成很大的危害。

    一些水密舱如果被老鼠损坏的话，那对整艘船的威胁毋庸多言，所以在船只出航之后，虽然他们已经做了足够的准备，但是船只上面依然养了两只猫，这也算是传统了。

    两只猫还是船厂交给他们的，每艘船两只，以后其他的人接收船只的时候，船厂也会赠送他们两只猫咪。

    实际上在黑水商行的船只出海的时候，其他的商人也陆续开始接收他们的船只了，不过他们跟黑水商行有着同样的问题，所有人都是大姑娘上花轿头一遭，他们更加不堪，所以他们还都在海港里面练习如何升降帆，甚至所需要的时间比赵琦他们要长得多。

    很快又是半个月的时间眨眼而过，这半个月的时间赵琦他们最远离开了海岸将近一百公里左右，而他们现在已经学会了六分仪等航海器械的使用，除此之外，像是观察所用的人员，以及船上的蒸汽式淡水净化装置他们也都学会了使用。

