    剑如赤鸟掠过，悬停在了双发尾楼倩的面前。

    此时楼倩那双眼睛瞪得大大的，满眼的难以置信！

    她已经无剑可用了，连续几次手中的剑都被震飞，已经足以证明对方的实力远在她之上。

    偏偏这几次交锋的过程中，对方连眼睛都没有睁开！

    天枢的各界领袖也是看得目瞪口呆，虽说不少人都觉得武圣尊可以击败这位玉衡星宫的剑修天女，但却没有想到是以这样的方式，全程闭目养神，全程静立在原地，对手的所有攻势都轻松化解……

    “不打了！”楼倩赌气道，转身离开了这浮牙山台。

    回到了自己的席位上，楼倩一脸不高兴的与令狐玲说着那柄飞剑的古怪，而令狐玲目光却始终凝视着那柄殷红之剑！

    这剑……不就是祝明朗的吗？

    好歹也同行了一阵子，祝明朗的随身剑怎么可能不认得！

    令狐玲稍稍转过头去，看了一眼另外一个方向，看到了坐在天枢领袖席位中的祝明朗。

    果然，他人是在这的。

    他在控制着这飞剑。

    为何他要替这位女武神出战？？

    既已明白是谁在与楼倩比试，令狐玲嘴角微微浮了起来。

    在龙门，没有机会与祝明朗一较高下，正好可以借着这次机会与这家伙切磋一番。

    龙门中祝明朗始终处在强势的位置上，令狐玲其实也没少受这家伙支配，今日他用这种小手段欺负自己的师妹们，那她令狐玲正好还以颜色，就当是向昨天他闯入自己泉池的行为讨债了！

    “武圣尊实力出众，怕是我的一干师妹们应该不是她对手，不如我与武圣尊展示一些剑法，就当是玉衡与天枢的一次友好交涉！”令狐玲对玄戈神说道。

    玄戈神有些意外。

    以令狐玲的实力，这天枢没有几个正神是她的对手。

    她一个督战的人，却要参与比试？？

    “只是表演，我会收敛自己修为的。”令狐玲温和的说道。

    “也好，其实我们天枢各位领袖也希望见识一下令狐仙子的剑法境界。”玄戈神点了点头。

    “武圣尊，可好？”令狐玲开口询问道。

    黎云姿睁开了眼睛，目光注视着令狐玲。

    她浅浅一笑，道：“好啊。”

    ……

    祝明朗却大大的皱起眉头来。

    一种不祥的预感传来。

    果不其然，黎云姿手一扬，竟是将剑灵龙给隐了去，自己从袖中引出了无数的银色的星丝。

    这些银色的星丝交织，最后在黎云姿的掌心上凝成了一柄银星细剑，剑身柔软，剑刃极薄！

    仅仅是这么歇一会，黎云姿已经调息好了，整个人的气色都比之前好了很多。

    只不过，此时她并不打算借助剑灵龙。

    她显然是要自己迎战令狐玲。

    祝明朗已经变成一个苦瓜脸了。

    娘子，不是说好就事论事的吗？？

    这是干嘛？？

    真只是简单同行，绝没有任何说不清道不明的关系！！

    ……

    “不用那柄剑了？”令狐玲有些意外，望着那缓缓飞走的殷红之剑。

    “自己的剑更趁手。”黎云姿大大方方的承认。

    “我会控制自己的修为在神将级，只比剑法与剑境。”令狐玲说道。

    黎云姿犹豫了一会，但最后还是缓缓的吐出了三个字：“请赐教。”

    “请赐教。”

    话音刚落，令狐玲便采取了进攻的姿态。

    令狐玲也是主修飞剑剑派，她所能够控制着的青色飞剑多达两百多柄，为了压制住自己的修为，令狐玲之使用一百三十七剑，这正是她在神将级所能够驱使的飞剑数量。

    青色飞剑凭空出现，它们飞舞缭绕，在令狐玲的周身形成了一个剑漩，华丽至极。

    一声令下，一百三十七柄青色飞剑如流星划落，闪耀着璀璨绚丽的光芒，同时又带起了一窜咄咄逼人的气息！！

    黎云姿站在那，去不举剑抵挡。

    她那双美眸凝视着飞来的这璀璨飞剑，忽然，她眸中有独特的光漪，似乎宁静湖泊中荡漾开的美妙波澜。

    与此同时，她面前的所有青色飞剑戛然而止！

    它们从极速到径直也是刹那。

    一百三十七柄飞剑，不同的角度，不同的出剑方式，偏偏在靠近黎云姿不到十米的位置上全部停止！

    “为我所用！”

    黎云姿没有握剑的那只手向前一伸，白皙的手掌突然握紧！

    顿时一百三十七柄飞剑竟然全部调转了方向，被黎云姿的意念所操控，统统以之前一百三十七种出招方式飞射向了令狐玲。

    令狐玲脸上写满了诧异之色！

    对方竟轻而易举的夺走了自己对飞剑的掌控权？？？？

    这些飞剑都是令狐玲亲自淬炼，每一柄都注入了自己的心血，并无时无刻不在磨合、练习，已经彻彻底底达到了心剑合一的地步。

    偏偏面对这位武圣尊，自己的飞剑竟然不听话了，甚至反过来攻击自己！

    令狐玲凭借着身法，与这些反叛之剑做周旋。

    她此刻不得不重新从自己的袖珍剑藏袋中再抽出一柄。

    为了不让这柄剑再度叛变，令狐玲不得不将她牢牢的握在手心上。

    舞动剑莲，挑起剑花，令狐玲战剑派剑法也懂一些，她一人一剑，与一百三十七青剑对决，步伐竟没有丝毫紊乱，在场的天枢领袖们很多只能够看到令狐玲的残影，根本捕捉不到她真实的位置。

    她出剑疾而精准，要么退避，要么出剑便打落一柄青色飞剑……

    “叮叮叮叮叮！！！！！”

    青色飞剑一柄接着一柄落到了地上，失去了仙灵之力，如普普通通的兵器那般。

    令狐玲打落了所有的飞剑，还未来得及调息，却见那位武圣尊已经消失在了之前所在的地方。

    令狐玲眉黛一锁，几乎本能的一个旋转，腰肢柔韧下弯，惊险的与背后扫来的一剑擦身而过。

    玉足轻轻一点，令狐玲如青雁一般，向后滑翔了一段距离，顿时刚才所在的位置上，剑光似一条天河瀑布轰然倾斜！！

    令狐玲退到了更远的地方，目光再往武圣尊黎云姿那里望去的时候，武圣尊这一次却没有追来，只是静立在刚才剑光飞瀑落空的地方。

