    猿飞得知消息后将火影助理找来共同商讨。

    樱雪回到神威空间开始研究写轮眼。

    想要让黑化卡卡西实力更强就要给他改进一下写轮眼了。

    也幸亏之前孙悟空给自己做了个实验，否则还真不知道从哪下手。

    多出的六根接口对应着写轮眼的能力，卡卡西没有另一只眼睛是无法使用须佐能乎的。

    所以研究写轮眼的目的就是为了找出神威对应的四个接口是哪四个。

    须佐的两根接口没必要接。

    卡卡西可以使用神威，但肯定没有将接口全部接上，否则也不会那么耗蓝。

    除此之外就是体术。

    卡卡西是全能忍者，体术自然是不弱的，但全能等于平庸！

    好在白牙刀术是祖传刀术，卡卡西也很容易上手。

    有了写轮眼的帮助刀术应该可以更强。

    既然如此那就得让他把白牙刀术捡起来。

    但即使说了卡卡西也未必听，那就换个人说！让他爹跟他谈谈！

    樱雪启用了引擎。

    叮～

    “开始构建梦境……梦境构建完毕等待植入。”

    等卡卡西睡着之后把梦境植入，然后在他枕头边放一把刀就行了。

    砰砰～

    樱雪分出分身，分身拿着材料去锻刀了。

    这材料还是四十多年前樱雪搞发明的时候收集的，没想到还能用到。

    还有不少查克拉传导金属呢，正好锻一口好刀。

    (白牙那把刀断了。)

    夜晚

    樱雪将刀强化了四级后准备前往卡卡西家中。

    强化会加重刀的重量，短刀胜在灵活和拔刀速度，太重不好，四级足够了。

    而且升五级需要其他材料，樱雪没有。

    装备碎片倒是还有不少，史诗装备碎片没有，但精良装备碎片还是够的。

    没了可以去买装备分解，虽然贵了点……

    五级装备可以获得附加属性，但材料稀少，很难找。

    屋外

    这家伙怎么还不睡？都特么凌晨一点了！

    卡卡西烦躁的翻了个身最终起身坐了起来。

    不一会儿后，卡卡西穿上衣服来到了外面。

    心中的事令卡卡西难以入睡，只得出来散心。

    卡卡西走上了街道，街上早就已经没人了。

    此时是敏感时期，大多数普通人都不会在夜晚出来。

    樱雪开启白眼观察周围，已经有两名暗部在监视卡卡西了。

    毕竟是战争时期，夜晚出来的人可能会做些什么见不得光的事，需要监视。

    樱雪挑了个没暗部监视的地方分出了两个分身。

    分身变成了普通人的模样等待着卡卡西。

    卡卡西来到街道时，两人悄咪咪的道：

    “你看！他就是白牙的儿子！”

    “白牙？那个任务都完不成的人吗？”

    “嗯！名号还超越三忍呢！”

    “别说了，他过来了……”

    两人离开了。

    虽然是悄咪咪的说，但在这寂静的夜晚，悄声说跟大声喊也没多大区别，更何况卡卡西是个忍者了。

    卡卡西停在原地望着两人离去的方向，脑中不由得回想起了一句话。

    “长老做事也需要受到火影的默许啊……”

    卡卡西沉默良久才转身回家。

    凌晨四点，卡卡西终于入睡了。

    樱雪掏出了早就准备好的昏睡药，透遁来到卡卡西身边后将昏睡药捻起准备丢进鼻孔里。

    但瘙痒立刻让卡卡西精神了起来！

    心中的烦心事让他无法深度睡眠，稍有动静就会惊醒！

    砰！

    樱雪一手刀敲在卡卡西的脖颈处！

    “md！赶紧睡得了！”

    樱雪将昏睡药直接倒进了卡卡西的嘴里随后倒水让他咽了下去……

    樱雪治疗了一下卡卡西脖颈的创伤，随后取下了他的写轮眼。

    “植入梦境。”

    叮～

    “植入梦境中……”

    樱雪掏出苦无将卡卡西眼部周围取了下来。

    樱雪将事先准备好的眼窝拿了出来。

    这是樱雪自己的，因为存在着仙人体细胞，这会对写轮眼有很好的缓解作用，不至于让他用两次就瞎。

    樱雪治愈好眼部的割痕后将眼神经接上了。

    将刀放在卡卡西的枕边道：

    “系统，你在给他来个带土的梦境。”

    叮～

    “构建梦境中……”

    做好一切后樱雪离开了。

    第二天

    “卧槽，药好像喂多了……”樱雪开白眼观察着卡卡西道。

    卡卡西睡得跟头死猪一样！

    这一觉睡了整整三天三夜！

    直到第四天才醒来！

    也幸亏任务被自己预定了，不然还真有点麻烦呢。

    卡卡西望着床边的刀愣住了！

    “这……不是梦？”

    卡卡西立刻前往镜子前观察自己的眼睛。

    眼窝与其他地方的皮肤有很大区别！眼窝的皮肤很嫩，与其他地方不一样！

    “带土……”卡卡西抚摸着眼窝低声道。

    “靠！叫你妹的带土！那特么是我的！”樱雪暗骂道。

    算了，提升实力是有了，就看猿飞那边的好戏了！

    休息半天后

    猿飞指派了任务，将一份卷轴运往前线。

    两人立刻前往前线，樱雪是知道卷轴里面是什么的。

    那个卷轴实际上是日向日差的尸体！但你不能说！

    而且也不能要求中途打开卷轴，卡卡西肯定不会允许的。

    睡了三天三夜的卡卡西精神很好，心情也没那么压抑了，于是主动闲聊了起来。

    “时，听说你很擅长刀术？但怎么不见你的刀呢？”卡卡西问道。

    樱雪一愣！哎呀！把这事忘了！忘了背刀了！

    樱雪掏出一个通灵卷轴道：

    “在这呢。”

    卡卡西道：

    “在战斗中每一秒都很危险，将刀放在卷轴里不是一个好选择。”

    樱雪笑道：

    “好的前辈！之前见前辈还不用刀呢，怎么现在带上了？”

    卡卡西沉默了两秒道：

    “其实我也蛮擅长刀术的，只不过放弃了，现在我打算捡起来。”

    你看！儿子还是听老子的！

    别人劝，他够呛能练刀，但是白牙说他肯定会捡起来！

    现在的卡卡西十三岁，实力已经达到了上忍程度，具备了在外闯荡的实力。

    不过外面还是有点危险的，一旦遇到上忍小队还是很麻烦的。

    得去做一做晓的思想工作了。

    直接一条龙服务！

    顺便把佐助研发的千鸟流啥的教教他。

    樱雪道：

    “前辈，刀术可不好捡哦，我来做你的陪练吧！”

