    奥克斯简直要气笑了。

    这特么还算什么大恶魔，地狱领主，动不动就玩自爆？！

    无耻之徒！

    不过仔细想想，无耻可不就是墨菲斯托的最典型特质之一吗？

    进入法仪时，奥克斯就已经做了防御措施。

    他自己身上在自然之心战袍之外，又套上了一层星光闪烁的能量铠甲——

    这是参照吉尔伽美什和蒂娜的“造物”型宇宙能量使用方式，打造的防御。

    吉尔伽美什只是做个拳套, 蒂娜更是只做武器，但放在奥克斯这里，当然优先做防御了。

    这样也使得他自己完全不需要额外的防御，能来得及给旺达防御。

    但墨菲斯托炸得太快了，奥克斯只来得及给旺达面前竖起魔法盾挡一下。

    在这混合了旺达自身的混沌魔力和绯红女巫印记，加地狱维度魔力再加上墨菲斯托分身力量的爆炸下, 奥克斯仓促之间施展的魔法盾, 也只是挡了一下。

    魔法盾崩碎的瞬间，奥克斯已经捏着自然迅捷了。

    旺达都没来得及哼出来, 就昏迷了过去，而《维山帝之书》的法仪即使有奥克斯的分身守护，也终究还是没能抗住爆炸，被彻底轰散。

    好在这是在镜像空间，爆炸再猛，也没有干涉到现实世界。

    但奥克斯自己即便是有两重防御，仍旧不好受——

    这算是这么多年以来，他受的最重的伤了。

    瞬发治疗之触将旺达的伤势瞬间治愈，奥克斯慢吞吞地给自己套上了回春愈合生命绽放，将被炸飞到一旁的《维山帝之书》拿回来，闭目感知了一会儿。

    “墨菲斯托这家伙……既没炸死我，又没炸死旺达，也没炸坏《维山帝之书》, 他搞这么一出是为了什么？”

    将《维山帝之书》收起来，生命力已经恢复得差不多的奥克斯面色凝重地来到仍旧昏迷的旺达面前。

    墨菲斯托一定有目的，不可能就为了泄愤，白白牺牲自己的分身炸那么一下！

    “他到底要做什么……”

    旺达因为瞬间接受的生命力太过强大, 虽然伤势尽复面色红润，但一时半会儿还是没清醒过来。

    奥克斯施展灵魂魔法，仔细感知她的情况。

    “这是……”

    他的面色渐渐变得难看起来。

    “墨菲斯托这家伙，果然有阴谋！”

    刚才墨菲斯托用自己的两具分身引爆了旺达混沌魔力凝聚出的绯红女巫意志集合体。

    而现在，在奥克斯的感知下，墨菲斯托的灵魂碎片已经代替了绯红女巫的印记，彻底融入了旺达的灵魂！

    只是大概之前被奥克斯的灵魂之剑劈开的缘故，灵魂碎片还是两块。

    “墨菲斯托居然能做到这种事吗……”

    奥克斯皱着眉头，大恶魔明显是借助引爆魔力的力量，以及《维山帝之书》法仪破坏的力量，将自己的灵魂碎片彻底代替了仍然弱小的绯红女巫印记，与旺达的灵魂融合。

    绯红女巫印记被法仪爆炸的力量消灭，但墨菲斯托的灵魂碎片却随时可以“夺舍”旺达的灵魂！

    而且这种融合和之前在阿加莎身上不同，那充其量只是附身而已。

    现在的这种灵魂融合，和绯红女巫印记一样，仿佛旺达与生俱来的一般。

    但这已经不是一个必须受无数强大刺激锻打才能觉醒的印记，而是一位地狱领主的灵魂碎片！

    只要墨菲斯托的本体，甚至只需要他的另一个强大分身出现，旺达随时都有可能变成他的分身傀儡！

    一具拥有混沌魔法的分身，对于墨菲斯托来说，价值远远超过了他根本没办法利用的《维山帝之书》！

    而墨菲斯托的灵魂碎片和绯红女巫印记不同, 奥克斯即使用《维山帝之书》，也不可能短时间驱散它们。

    “奥克斯会长……”

    奥克斯抬头，阿加莎已经清醒了过来，她看着面目全非的镜像空间和法仪，连忙跑到旺达身前，面色紧张：

    “奥克斯会长，旺达她……她怎么样了？”

    “事情难办了……”

    奥克斯将情况和阿加莎说了一遍，捏了捏眉心：

    “没想到墨菲斯托会突然出现，如果一开始就在镜像空间甚至阿瓦隆施展法仪，就不会有这么多事……

    我还是低估了《维山帝之书》对这些维度恶魔的吸引程度。

    旺达随时可以醒来，但什么时候不再是她自己，就不好说了……”

    “不能剥离墨菲斯托的灵魂碎片吗？”

    阿加莎不甘心地问：

    “就像我当初那样……”

    “不行，墨菲斯托的灵魂碎片已经快要与旺达的灵魂彻底融合了，强行剥离必然会损伤她自己的灵魂……嗯？”

    奥克斯猛地一愣，阿加莎也张大了嘴。

    仍旧昏迷不醒的旺达身上，渐渐腾起了一层瑰丽的红光。

    那是比之前强了不止一个档次的混沌魔力，正在源源不断地从旺达体内涌出！

    “这是……”

    阿加莎先是目瞪口呆，而后渐渐露出喜色：

    “这是旺达自己的意愿？”

    “没错……是旺达自己强烈的意愿，刺激了自己体内的混沌魔法再次成长！”

    奥克斯的灵魂感知确定了目前的情况，他面上露出幸灾乐祸的笑容：

    “墨菲斯托那个老东西，这次大概要血本无归了！”

    混沌魔法是基于使用者“强烈的意愿”，唯心主义中的唯心主义。

    基本是使用者受刺激越大，魔法就越强。

    那么被恶魔夺舍，以及生死之间的刺激大不大？

    所以，旺达“不被夺舍”和“活下去”的意志，就会刺激得混沌魔法爆发式地增长，以改写现实，达成她所期望的。

    墨菲斯托的两块灵魂碎片虽然已经与旺达的灵魂融合，但毕竟连奥克斯都还能分辨出来。

    所以，它们仍旧是“异物”。

    “不被夺舍”的强烈意念下，这两块灵魂碎片，在快速地被更加强大了的混沌魔法驱逐出旺达的灵魂！

    “不过……这是什么情况？！”

    奥克斯一开始还满脸笑容，渐渐地面色就古怪了起来。

    阿加莎的嘴巴也再次张开，这次就没合上。

    在旺达身边，瑰丽的红色混沌魔力形成了两個明亮的魔力光团。

    两块橙红色的灵魂碎片被渐渐从她体内驱逐出来，进入了两个魔力光团中。

    而旺达的生命气息似乎也在下降……

    “不会吧！”

    奥克斯瞪大了眼睛：

    “我给她治疗的生命力，也被当成异种能量驱逐出来了？！”

    不过这显然只是驱逐了过剩的，让旺达暂时醒不过来的那部分生命力。

    旺达的气息平稳了之后，就不再下降了。

    真正让奥克斯和旺达不敢置信的是……

    那多余的生命力和墨菲斯托的灵魂碎片以及旺达的混沌魔力结合，魔力光团中隐隐出现了了不得的东西……

    “奥克斯会长……”

    阿加莎手指颤抖地指着那两团光团，不敢置信地结结巴巴道：

    “那……那是，两个婴儿吗？！”

    “看来……是的……”

    奥克斯觉得脑瓜子嗡嗡的。

    什么情况？为什么会有两个婴儿？

    就算混沌魔法可以修改现实，这特么直接造出了俩婴儿也太过分了吧！

    等等……

    魔法塑形体，墨菲斯托的灵魂碎片，加上生命力……

    “哦……谢特，这根本就是创造生命的几个关键要素……”

    奥克斯一把捂住了额头。

    混沌魔法所做的，本质上就和生命摇篮的躯体制造没什么区别。

    至于意识，这不是婴儿吗，明显就是混沌魔法将墨菲斯托的灵魂碎片拿来作为新生意识载体了——

    就和当时奥克斯创造玛洛恩一样！

    墨菲斯托的残余意识没有了，但作为婴儿的话，随着他们长大，会像真正婴儿那样逐渐产生自己的意识的！

    但现在最大的问题是……

    “阿加莎，你是证人。”

    奥克斯苦涩地看着两个白白胖胖的光屁股小婴儿出现在旺达身体两侧，搓了搓脸：

    “这件事，和我没有一美分的关系！”

    “……”

    阿加莎面色古怪地看了奥克斯一眼：

    “……还是有关系的……吧？”

    “不，是墨菲斯托干的，和我没关系！”

    “那生命力……”

    “那是治愈魔法的生命力，又不是我的！”

    “……”

    阿加莎抽了抽嘴角，忍不住想笑，但没敢。

    红光消散，她挥手变出两个襁褓，上去将两个熟睡小婴儿仔细地包裹起来：

    “呀，是两个男孩呢！旺达可真是让人羡慕……”

    三百多岁的阿加莎欣喜地看着这两个小可爱，赫然有了种老祖母看孙子的微妙感觉，满面慈祥地叹息着：

    “哦~小家伙们，你们实在是太可爱啦~”

    “呃……”

    一声微弱的呻吟声，旺达渐渐睁开了眼睛，缓缓坐起来，一只手扶住脑袋：

    “我这是……刚才怎么了……”

    “咿咿呀呀~~”

    婴儿软绵绵的声音让旺达迅速回过神来，看到阿加莎怀中的两个小家伙，她瞬间回想起了刚才昏迷时候，下意识的魔力运转。

    “这是……我的孩子们？！”

    “旺达，这是你的孩子们……”

    阿加莎小声将奥克斯判断的情况给旺达说了，旺达抬眼看了眼离得远远的，背向这边的奥克斯，面上腾地变得通红。

    “就是……就是这个样子……”

    和会长在镜像空间待了一会儿，就带了俩婴儿回来……

    这事儿怎么解释啊！！

