    一而再，再而三的被人拒绝，宇化神的表情很是不好，脸上挂不住，又指了指那不远处车队的几个人，

    “好，那另外三人呢？孟昭，不怕和你说，紫薇之体已经降世，此三人也都是应星命而生，未来极可能背叛于你，而逐渐聚拢在紫薇星命之人身边。

    你将这三人交给我调教，日后入了军中，自有一番造化。”

    宇化神只是气极，为了将这三个星辰之体纳入掌中，甚至于透露出一些极为重要的信息，而且他浑然不知，正是这番话，让孟昭背后冷汗刷的一下冒了出来，后怕不已。

    说实话，之前孟昭所做的种种猜想，并没有什么实际根据，只是出于一种直觉，预感，觉得自己不应该让紫薇星命之事泄露出去，算是一种谨慎的自保想法。

    他也不认为，北堂盛那等大帝级人物，会将目光放到小小的紫薇之体身上。

    然而，宇化神这句话，却漏了底，直接让他断定，此人之所以远离玉京，来此北地，必是得到什么消息，或是风声，来寻紫薇星命之人，或许将其掌控，也可能，直接将那人扼杀，以免养虎为患。

    毕竟此世武道显圣，过去还有神魔存在，有看穿天机，算尽苍生的人物，也不稀奇。

    幸好，孟昭稳了一手，更有照天镜在体内镇压异象，不然现在他是孟家之人也没用，宇化神必会杀他。

    不过，孟昭也知道有些事情可一可二，不可再三再四，他不能直接了断的拒绝宇化神，不过仍有法子婉拒对方，便道，

    “大统领一番好意，孟某自是感激不尽，不过那三人虽都是在我手下听用，却也自有主张，并非仆从奴隶，随意处置打骂。

    若大统领真有心，不若我将那三人唤来，阐明前因后果，让他们自行选择。

    如若三人愿意虽大统领前往玉京城，在下绝不阻拦，不知统领意下如何？”

    宇化神看出孟昭仍不情愿放人，所以用此种委婉的方式，来回避于他。

    这也是人之常情，不说未来会不会背叛自己，单单三大星辰之体，任这神州大地任何一方势力，都不会轻易放手，让给旁人，若是让了，那不是脑子坏掉，便是有阴谋。

    也就是而今天下形势有变，九姓蠢蠢欲动，十三家也在暗中观看形势，换做以往，哪里需要这么多废话，直接一纸调令下去，不怕孟昭不就范。

    即便知道孟昭的用意，宇化神仍是自信一笑，

    “好，就听你所言，将他们叫来。”

    也不怪这位效忠皇族的大将如此自信，实在是跟在孟昭这么一个前途未明的人手下，与在他手下听用，直接效忠大帝，属实是天地之差。

    这就和现代打工人，是给一家私企小老板当牛做马，还是给世界五百强大公司的董事长当助理，员工，是一个道理，任谁都会选择更好，更光明的前途与未来。

    孟昭自也知道这个道理，不过他相信，吕乐，周虎二人，应该不会离他而去。

    先说吕乐，是跟随他，服侍他时间最长，也是最亲近的手下，忠诚度拉满，几乎不可能被所谓的高官厚禄，与光明未来拉拢。

    周虎此人，则是极为忠义，本是无家无口，江湖一漂泊客，被孟昭救下，又招入孟家，各种恩待不绝，若是为了所谓前程背离孟昭，与他做人准则有悖，绝不会同意此事。

    退一步来说，就算周虎答应了，未来前途也很难预料，体质是体质，只是一个人成就的下限，尤其星辰之体，若不能迈入先天，有与无没什么不同。

    一个人的性格，胸怀，器量，才能决定一个人究竟能成长为什么样的层次。

    背离心中的原则，坚守，这样的人，心灵蒙昧，恐怕很难打破先天关卡。

    最后则是曹湛，此人的选择，孟昭无法猜度，毕竟他当初之所以选择来孟昭手下，乃是因为曹演那老家伙看重孟家的势力，与孟昭的潜力。

    但，拿孟家与孟昭，和皇族与大帝来相比，差距又是天地之别。

    若曹湛选择跟随宇化神进京，孟昭也只能惋惜这样一个人才从他手中溜走。

    孟昭冲身侧的梁穆秋使了个眼色，女人便踩着一道横贯长天的刀光，消失在原处，赶回车队那里，残留在空气中的一缕强横的刀意，久久不散。

    宇化神饶有兴趣的探手一抓，蒲扇大的巨掌之上，赤色气芒瞬间暴涨，一道烘炉虚影笼罩在梁穆秋刚刚所在的位置上，随着他一摄，一拿。

    空气中残留的细小如碎片般的刀气，便被宇化神抓在自己的手中，青色朦胧的刀光宛如实物。

    “小丫头本事倒是不小，可惜远远不够看。”

    说完这句话，宇化神面无表情的将手中的青色刀光直接捏碎，呼啸一声气浪朝着四面翻涌，更有一圈圈细小的刀刃风暴朝着宇化神的手臂切去。

    然而，撞击在这个如神似魔的人身上，却连一根汗毛都不能斩断，看得孟昭瞠目结舌。

    他当然知道梁穆秋之所以显露这手功夫，就是想要威慑一番宇化神，以免他太过无礼以及得寸进尺。

    然而，估计梁穆秋自己都没有想到，这巨人武功竟然高到这般地步，非但武道绝强，肉身更是犹如金刚不坏，那连先天高手都能斩杀的细碎刀气，落到他身上，连个印子都没能留下，简直比凶兽还要可怕。

    孟昭尴尬一笑，冲着宇化神拱拱手，告罪道，

    “大统领心胸四海，不要与一个小女人一般见识。

    她过去在江湖中野惯了，行事作风，难免激进一些，待会儿我让她向大统领赔礼道歉。”

    宇化神却是若有所思，俯视孟昭，一对精光闪烁的眸子看着孟昭缓缓道，

    “赔礼道歉就不必了。

    你一个后天武道之人，竟然将这般厉害的女子称为小女人，倒是气魄不小。

    孟昭，你既身怀龙体，潜力自是无穷，前程也是远大，但我提醒你一句，这神州大地，终是太祖陛下血战山河打下来的，不要学那些不忠不义，犯上作乱的贼子，不然就算你再天才，最后也难免黯然收场。”

    孟昭故作敬服，伸手一一礼，

    “孟某受教，请大统领放心。

    所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，在下深沐皇恩，即便在灵武城中，也会尽心竭力为陛下，为我大雍效命，万死不辞！”

