    那片残缺的叶子，似乎说明了很多的东西。

    尤其是刚刚沐寒的那一句话！

    简柒定定的望着眼前的男人，其实更加的希望自己所猜测的都是假的，并非真实！

    “你们想要做什么？要做就快点，没有必要在这里浪费时间！”沐寒冷冷道。

    封亦没有说话，只是整个人显得要比刚刚更加沉重了一些。

    很多的激动，此刻却是便沉了浓浓的压力。

    简柒再次坐到沐寒面前，定定的望着人：“其实，没有唐教官，也没有其他人，只是我们俩单纯的想要绑架你！”

    沐寒皱了一下眉头，眸底的光说不清楚是什么情绪。

    简柒却是莞尔：“是不是很失望？我可以理解为，当初你是有意放我走，而今天你也是有意被我绑架的吗？”

    “你想见唐靳御，对不对？！”

    沐寒危险的眯起眸子，不得不承认，眼前的这个女子，不是一般的聪明！

    总是能透过现象，看到很多事情的本质！

    可是即便是这样，又能怎么样？

    “简柒，对吧？”

    沐寒冷冷一笑。

    简柒莞尔：“怎么？后悔当初怎么没有一枪直接解决掉我？”

    沐寒眸光危险的盯着简柒，沉沉开口：“封亦，你出去，我有话要对她说！”

    即便是这么长时间不见，当这个男人周身气势冰冷的说出这句话的时候，封亦也只是看了看简柒，便转身离开了这栋破房子，到了外面等着。

    人离开，简柒却笑了起来：“倒是没有想到，即便是副队离开这么长时间，他们对于你的命令也是一如既往的听从，沐寒，你有没有觉得心动？”

    心动？

    沐寒觉得这个姑娘脑子有包！

    都什么形容词？

    “你到底是谁？混到烈火特战队有什么目的？”沐寒盯着人，沉沉开口：“你又想要从我这里得到些什么？”

    沐寒看着女子只是微笑着望着自己，唇角带着一抹诡异的笑容，那笑容看起来更像是带着几分不怀好意。

    沐寒抿唇：“是为了变异人，对吗？”

    简柒似笑非笑的望着人，接着道：“我对变异人倒是没有什么兴趣，我感兴趣的是，能让人成为变异人的那个药剂！”

    听着女子的话，沐寒眸光越发显得阴沉了几分：“你知道药剂？”

    “当然，我不仅知道药剂，我知道的，或许你也感兴趣！”简柒盯着人，接着轻轻靠近沐寒，凑到他的耳边，低低的开口：“除了药剂，还有一张药方，对吧!”

    听着简柒的话，沐寒冰冷的神色总算是出现了一丝有别于他淡漠的神情，甚至是变得更加的阴沉了几分。

    “你想做什么？”沐寒冷声问。

    简柒坐好，再次盯着人，嘴角笑意弯弯，眉目之间的笑越发妖孽了几分，看起来亦正亦邪，即便是此刻的沐寒也看不透眼前的这个女子到底在想些什么？

    简柒笑：“沐寒，我们做个交易如何？”

    沐寒抿唇，眸深似海，周身寒意也是越发阴霾了几分。

    “你想和我做什么交易？”

