    他们能够感觉得到，眼前的这个看起来似乎脑子有些问题的人，不像是在说假话。

    难道……他们真的还有自己不知道的后手？

    至于那些官员，则是直接愣住了。

    咋回事？

    他们本以为管家是王文儒的手下。

    可现在怎么听着……这事不太像呢？

    甚至王文儒的死，他们怎么也觉得，好像是被利用了？

    那……自己在这里，算什么身份？

    这些官员忽然觉得脑子有些不够用了，听着管家的话，他们觉得自己真的有些蠢。

    事到如今，竟然有些看不懂发展了……

    而秦文远，却仿佛对管家的反应，没有太大的意外。

    他反而是嘴角微微扬了一下，整个人终于有了一些兴趣了。

    “终于舍得好好玩了？”

    秦文远笑了一声：“我就说，北辰在我秦某人手上吃了这么多亏，要是不长记性，那就真的让我失望了，毕竟有句话不是说么……你的敌人是什么等级的，你也就是什么等级的。”

    “所以……”

    他目光落在管家身上，说道：“你们还要怎么玩呢？”

    “而且，在好好玩之前，我秦某人觉得，你应该自报一下家门吧，想来以你的身份，也该是有头有脸的，不至于让我都不清楚自己的对手是谁吧？”

    管家深深看了秦文远一眼，他呵笑了一声，勾了勾嘴角：“非是我不愿意告诉你，而是北辰说了，你这人太狡诈了，总是挖着坑，故意套我们的话。”

    “万一被你知道些什么，到时候你真的猜出我的身份了，我岂不是就有危险了？”

    秦文远闻言，却是嗤笑一声。

    “你笑什么？”管家皱眉。

    秦文远看着管家，语气平静，却无比冰冷：“你都和我在这里碰到了，你觉得会存在危险的未来？今夜你与我，只有一个人能活着，我死，或者你死！”

    “固此，还担心个什么未来啊，还担心我未来猜出你身份，你不觉得你自己的想法很搞笑吗？”

    “该不会……”

    秦文远双眼盯着管家的眼睛，似笑非笑道：“你还如此幼稚，觉得今晚我们会一笑泯恩仇吧？”

    刷的一下，管家眼中的瞳孔猛然一跳。

    他双眼死死地盯着秦文远，忽然间，他再次发出瘆人的大笑。

    “秦文远，真的不愧是你！够有胆量，也够有觉悟！我还以为这么说能骗过你，让你觉得你还有活着离开的可能，从而放松警惕，却没想到，你竟有如此觉悟！”

    秦文远呵笑一声，抬起手指，轻轻弹掉落在肩膀上的一个小蜜蜂，就如同一个翻脸不认人的渣男一样，完全忘记了刚刚是辛勤的小蜜蜂帮他找到的密道了。

    他平静道：“这不叫觉悟，只不过是……我知道，这世上，没有童话。”

    管家双眼阴历，脸色格外阴沉，可他的脸上，却也没有多少紧张之色。

    看得出来，他还是十分自信的。

    即便现在，开始的优势已经被秦文远解决的丝毫不剩了，他也还是那样的自信。

    这让赵献业和戌狗心里都有些发沉，越是这样，越是证明此人绝对还有后手，而且还是不弱的后手。

    “不过，就算你不说你是谁……”

    秦文远嘴角忽然翘了起来，那深邃的眼眸，此刻竟是闪闪发光，让人不敢直视。

    他盯着管家，缓缓道：“我秦某人……也已然，知道你是谁了。”

    刷的一下。

    管家猛的抬起头，双眼瞬间盯向秦文远。

    那些官员，无论是有意还是无意，点到下意识看向秦文远。

    就算是戌狗和赵献业，此刻也一脸惊讶的看向秦文远。

    他们的眼中都充满了探究之色，不知道秦文远说的是真还是假。

    管家此刻也是眼眸锐利，他死死地盯着秦文远，似乎要从秦文远的眼中找到躲闪或者没有底气的神色，可是……他失望了。

    因为秦文远从小到大，都不知道没有底气这几个字怎么写，以他的智慧，实在是没办法有这样的经历。

    “你真的知道我是谁了？”管家双眼锐利的盯着秦文远。

    秦文远轻飘飘的接住了管家刀子般的视线，轻笑一声：“很难吗？”

    他从头到脚打量了管家一眼。

    旋即缓缓道：“衣服宽松，长度偏短！”

    “王文儒是世家出身，自身十分在意名声名望，十分在意他人的看法，所以自家的下人，特别还是管家，衣服怎么可能会如此不合身？”

    “当然……也没有大多少，但大户人家，特别是王文儒这种面子大如山的人，是绝对不会让衣服不合身的，毕竟这不是显得王家苛待下人，连身衣服都不给合适的吗？”

    “所以，也许你没注意，也许你觉得你身高没差多少，也就没注意这方面细节。”

    “可就是这些细节，让我在看到你的第一眼……”

    秦文远眸光一闪，语气自信道：“就有了警惕之心，所以我才会在你身上留下香料，又默默数着时间的。”

    “因为……在见你第一面时，我就知道……”

    管家双手握拳，眼睛死死地盯着秦文远。

    秦文远嘴角一翘，冷笑的看着管家，淡淡道：“你啊，根本就是个冒牌货！”

    风呼呼吹来。

    将窗户吹动的摇曳不断。

    室内烛火也随着夜风而不断跳动，移动的烛光再管家脸上不断徘徊，使得管家的脸庞忽明忽暗，让人看不清他内心的真正的想法。

    管家双眼紧紧地盯着秦文远，听着秦文远在第一眼就识破了自己伪装的话后，他深吸一口气，微微摇了摇头。

    语气颇为感慨道：“原来如此，原来在那么早的时候，你就已经识破了这一切了……怪不得。”

    他摇头说道：“怪不得你会提前做那么多准备，又是计时，又是趁我不注意，在我身上打下香料的。”

    他看向秦文远，说道：“所以，在我进入大厅时，你就已经预料到我会用这个方法诬陷你了？”

    纵使听到秦文远一开始就识破了他的话，管家脸上也没有露出任何紧张或者担忧之色，他只是有些感慨，除此之外，并无其他任何异样。

    秦文远深深看了管家一眼，他知道，北斗会这次肯定是想要找回场子的，毕竟上一次输给自己输的太惨了。

    故此，他们肯定有后手。

    而这，也是管家到现在还这般淡定的底气。

    不过……他们有后手，自己，又何尝没有？

    自己明知道王文儒就是几个月前太极观的那个有问题的人，明知道王文儒和北晨有关，明知道这次宴请有问题，所以……怎么会一丁点准备都没有？

    故此……这盘棋的最后，比的，还是谁看得更远，想得更多，手腕更厉害，底牌更强大了。

    而这些……秦文远，从来没怕过。

    他嘴角微翘，，管家现在如此淡定，只希望听到自己接下来的话，他还能同样淡定。

    难得自己明知山有虎，偏向虎山行一次，要是不让自己玩的痛快了，那也就太可惜了。

    所以他真的很希望管家他们能坚持的久一点。

    他轻轻一笑，面对着管家的疑问，微微摇头，说道：“我又不是神仙，无法预料未来，自然不会知道你们为了对付本官，竟是让王文儒直接自尽了。”

    “不过我虽然无法预测未来，但是我却有充足的准备，避免发生不可控的未来。”

    “所以对你做的那些事情，不过就是在确定你是个冒牌货之后，最基本的操作罢了，算不得什么大事，更不值得放在台面上来说。”

    “毕竟……”

    秦文远嘴角微微翘起，笑着说道：“也就你这种狂妄自大，小觑我秦某人，敢走在我前面的人才会中招，若是北辰或者玉衡他们的话，我想……他们绝对不会给我做这些准备的机会的。”

    管家听到秦文远的话，脸色再次难看了起来。

    他死死地盯着秦文远，但是很快却是一甩衣袖，压下了心头的暴怒，冷哼道：“秦文远，你不是说你知道我的身份吗？那你就说说看吧。”

    “你能够在一开始，依靠那些细节察觉到我不是真正的管家，的确厉害……但这，并不是只有你一人能够做到，我想但凡观察细致入微的人，都能做到。”

    “所以，你没什么好得意的！若是你能够真的猜出我的身份来，那我才会承认你真的有本事。”

    戌狗闻言，顿时就不乐意了。

    他说道：“你这话说说得就过分了，还很多人都能做到一眼识破你的伪装……你问问那些官员，他们都是你带过去的，你问问他们，谁识破了？”

    “观察细致入微，这几个字的确动动嘴就能说出来，但你说得出来，你做得出来吗？你自己都做不出来，真不知道你哪来的大脸，大言不惭我家少爷这不算什么。”

    “我见过不要脸的，但真的还没见比你还不要脸的！真是让人作呕！”

    管家脸色一黑。

    赵献业这时想了想，习惯捧哏道：“你说的对啊！”

    管家：“……”

    “你们找死！”

    他咬牙切齿，刚刚才压下去的怒火，彻底要爆发了。

    他允许秦文远讽刺自己，毕竟秦文远有这个本事，他嘴上说没什么，可心里还是嫉妒的。

    但戌狗一介武夫，是个什么东西？

    赵献业又算个什么东西？

    他们也敢讽刺自己！

    “你的鞋子……”

    而就在这时，管家尚未来得及发火，忽然间，秦文远的声音响了起来。

    “什么？”

    管家一怔，下意识看向秦文远。

    便见秦文远正看向他的鞋子。

    秦文远平静道：“你的鞋子，面料是来江南的上等布料，这种布料是专门供应皇家的布庄每年限量提供的，所以这绝对不是管家所能穿的鞋子。”

    “而且，鞋子的大小，也极其合你的脚，而你的身高体重，与真正的管家是有些差距的，从衣服的不合身就能看得出来，所以你的脚，大小也应该与管家不同。”

    “故此，综合这两点，这鞋子，不是管家的，而是你自己的！”

    众人闻言，心中都是一惊，连忙齐刷刷的看向了眼前之人的鞋子。

    这个管家的眸光，此时也微微一闪。

    秦文远继续道：“衣服不合身，可以将就着穿，但鞋子若是不合脚，穿起来会十分的不舒服。”

    “无论鞋子大，还是鞋子小，都会影响你的动作，而你还要完成在二十个呼吸的时间里，从这里抵达大门的快速奔袭，所以你绝对不允许自己的鞋子不合脚，来影响你的计划。”

    “所以，你在发现管家的鞋子不合你的脚后，你便干脆穿了自己的脚，你认为没人会闲着没事干，关心你的鞋子的，所以你也没怎么在意。”

    “但很可惜……”

    秦文远轻轻一笑：“我秦某人，就属于那种闲着没事干的人。”

    “也许是断案已经成为我的一种本能，我对任何违和的东西，都格外注意，你的衣服不合身，鞋子却那样合脚，这顿时就下意识吸引了我的注意了。”

    “而你鞋子的面料，恰巧前段时间，有个可爱的夫人，用她的巧手，就用这样的面料给我做了双鞋子……虽然，这是她第一次做鞋子，鞋子看起来有些奇怪，但这是第一个有人专门为我做的鞋子，这是她的真心，所以我也当成宝贝一样对待，也因此，就认识了鞋子的面料了。”

    戌狗听着听着，只觉得味道有些不对。

    似乎有些齁甜啊。

    他忍不住低声向赵献业说道：“少爷，他这是在炫耀长乐小姐吧？”

    “不错！”

    赵献业一脸震惊的点头：“虽然秦爵爷一脸义正言辞，但仍是瞒不过我这双火眼金睛！”

    “他，就是在秀恩爱！”

    …………

    此时此刻。

    秦文远并不知道戌狗和赵献业正在八卦自己的事，他刚刚真的没想虐狗，就是有理有据的说明自己认出了布料的情况。

    至于其他人怎么想，他就管不了了。

    他管天管地，还能管得了他人的羡慕嫉妒恨？

