    刀芒蕴含空间切割规则，一闪而过，威力之大，整条虚空缝隙都被切割。

    模糊人影也急了。

    先是昊天镜的灵魂攻击，若非他也修成了灵魂规则，恐怕一个照面就被击碎灵魂，直接死亡了。如今全力爆发，也才勉强维持灵魂不破碎。

    这个时候，模糊人影几乎没有余力，再接陈阳全力一刀。

    而且陈阳这一刀威力可不弱，模糊人影立刻就明白，之前不仅自己，陈阳也保留实力了。

    这一刀的威力，都已经比肩至尊了。

    “这家伙到底是谁，难道是至尊吗？”

    模糊人影在这条虚空缝隙探查很长时间，早就确定对面通往天玄大陆，而天玄大陆的至尊强者，他是都知道的，从未听说过陈阳。

    “是新晋的至尊吗？”模糊人影猜测。

    主要是陈阳实力太强，不得不让他这么猜测。

    说起来陈阳一直觉得至尊就是三百万倍修为增幅，但这是理论上的域境最高修为爆发，实质上至尊也不一定把一门规则领悟到圆满。

    因此就算领悟全部三千规则，却没有把规则领悟到圆满，真正爆发，也不一定达到三百万倍。

    陈阳爆发出两百五十万倍修为增幅，已经真的比肩至尊了。

    眼见刀芒近身，模糊人影眼底闪过一抹狠厉，再不拼命，这回真的可能要死。

    嘭！

    模糊人影一条手臂陡然炸裂，浑身气势陡然攀升。

    “镇！”

    模糊人影一声暴喝，身体爆发无穷神辉，压制住体内灵魂宝石的神光，然后剩下的独臂抓住神剑，一剑斩出。

    剑气如星河一般铺开，挡住了刀芒。

    轰！

    这一下，宛若流星撞地球，这条还未成型的虚空缝隙再也无法承受，开始崩溃，虚空之力溢散，缓缓回归混沌。

    刀芒碎裂。

    原本如沙漏一般的虚空缝隙，中间直接断裂，出现一条鸿沟。

    “靠，失败了。”

    陈阳暗骂一声，他已经爆发全力了，还是没能击杀对方

    关键还是错估了模糊人影的实力，若是陈阳一开始下狠心，直接消耗一百五十级，或者两百级的规则之力，哪怕模糊人影领悟了灵魂规则，照样也能击杀他。

    而现在，是彻底没机会了。

    虚空缝隙都已经被破坏，陈阳还能够看到模糊人影，但却如镜中花水中月一般，中间隔绝了重重时空。

    原本存在的联系已经被切断。

    不过陈阳感觉到，此处的虚空缝隙被破坏，但应该还是可以慢慢恢复的。

    但就是不知道要多少年了。

    估计数十年百年才行。

    对面，模糊人影已经稳定了灵魂，也无法再保持身形隐匿，露出了真容，乃是一位白发苍苍，身穿日月道袍的老者。

    老者也站在虚空缝隙断裂处，隔着重重时空望着陈阳，目光凶厉。

    这一次老者炸裂了一条手臂，损失可谓是惨重。

    陈阳冲他勾了勾手指，瞪我，吓唬谁啊，有本事你再来，看我这一次不弄死你。

    老者冷哼一声，扭头便走，身形缓缓消失在虚空通道中。

    “人走了？”洛飞雪才回过神来。

    刚才一刹那，刀芒剑气撞击，虚空缝隙断裂崩塌，威势大的惊人，洛飞雪全程都是眼前发黑，懵逼状态，回过神来，发现模糊人影已经没了，才心有余悸的问道。

    陈阳点点头，有点儿肉疼，干进去一百亿兴旺值，毛都没赚到。

    不过相比于陈阳来说，对方的损失要更大。

    那一条手臂，没个十年，恐怕恢复不过来。

    “走了！”

    陈阳记下这处空间缝隙的位置，等回头成形了，再来看看。

    之前陈阳觉得，虚空缝隙是个麻烦，还需要强者坐镇，抵挡对方进攻，但现在想想，这虚空缝隙反倒是机遇，通过虚空缝隙，完全可以进攻其他两界。

    地盘越大，收获也越大。

    “我还有一套传送阵，如今有启灵结晶，也可以开启传送阵，直接前往灵源大陆。”

    陈阳想起，自己从白长裕那边搞来一套传送阵，也可以直接抵达灵源大陆。

    实在不行，直接横跨迷乱混沌虚空都行。

    “可以组建一支大军，直接进攻灵源大陆。”

    陈阳盘算着，还是要继续提升家族实力。

    族人实力提升，也能增加兴旺值，而且增幅还不小。

    如今陈阳手里整整有二十五枚规则碎片，先想办法培养一批域境出来。

    回到河中岛屿，陈阳取出一枚规则碎片，递给洛飞雪。

    “这是规则碎片吗？”洛飞雪惊呼。

    洛飞雪至今也不过领悟两门规则，而且有一门规则还是陈阳给她道果领悟的。

    若是能够炼化规则碎片，实力将会有巨大提升。

    关键这玩意儿太过珍贵了，也太难得了。

    “给我的吗？”洛飞雪不敢置信的问道，她感觉得到，这枚规则碎片气息深沉，其中至少蕴含数百门规则。

    陈阳笑道：“废话，不给你给谁，拿着吧，看看能领悟多少门规则。”

    这一枚规则碎片，是二十五枚规则碎片中最强的一枚，蕴含规则最多，达到数百门。

    如果洛飞雪可以完全炼化，立刻就能领悟数百门规则，实力数百倍的提升。

    洛飞雪惊喜接过。

    旁边妖铃和紫炎玄鸟都是一脸羡慕。

    紫炎玄鸟也罢了，它是仙兽，和武者不同，就算炼化规则碎片也是无用，慢慢解开血脉封印才能提升实力。

    陈阳想了想，又取出一枚规则碎片，扔给了妖铃。

    “多谢主人！”

    妖铃错愕之余，慌忙跪下拜谢。

    妖铃从深渊大陆跟随自己，没有功劳也有苦劳，如今实力弱了一些，一枚规则碎片，可以提升她不少实力。

    眼见洛飞雪和妖铃都得到规则碎片，紫炎玄鸟有些急了，道：“主人，我的呢，规则碎片我就不要了，元晶，给我元晶就行。”

    紫炎玄鸟提升实力还是最为直接，吞噬元晶就行。

    陈阳挥手一拂，把紫炎玄鸟丢尽了宝库之中。

    如今宝库之中，宝物元晶多的惊人，随他去造。

    紫炎玄鸟毕竟是仙兽，若是能够解封全部血脉，实力都可以堪比至尊。

    “还剩下二十三枚规则碎片，可以从族中弟子中，挑选出一些天才，重点培养成域境。”

    陈阳脑中闪现了几个名字。

    陈玄青肯定要有，陈缺也算一个，还有慕清尘七女，都可以算上。

    不过这才九人。

    而剩下陈家众人之中，真正的天才并不多。

