    酣战一夜，月已西沉，初升的太阳给大地披上一层红装。

    秦军壁垒上，黑色的土上覆盖着层层的血迹，分不清是太阳的光芒让血更加殷红，还是血的斑驳让阳光更加刺眼。

    砍出豁口的刀剑、折断的矛戟、破碎的盾牌、钉落在地的长箭混杂着断臂残肢，散落一地。

    空中，呼啸而过的箭雨还在努力对射着！

    前方，两军仍旧保持着阵型互相试探、对抗着。

    呼喊声在刀剑碰撞的“叮叮”声中淹没，已经听不清各自校尉的命令了，只凭着自己的直觉，眼角瞥着那若有若无的令旗——出矛、收矛。

    轰隆隆……一阵巨响传来，那是中部壁垒的大门终于不堪重负而倒地的声响。

    当然，为了方便赵军的进攻，门后本应堆满的巨石，被抽走了一多半。即便如此，厚重的大门依然坚持了一个晚上。

    这声巨响过后，赵军瞬间爆发一阵的哄闹，众军皆是欣喜不已！他们知道，秦军壁垒——拿下了！

    中军统领任武没有错过这样的天赐良机，迅速派出最为精锐最为快速的骑兵抢占大门，防止秦军对大门进行修复。

    而壁垒之上的秦军士兵，士气为之一降，毕竟知道诱敌之计的只有都尉以上的将领。作为最底层的士卒，他们只知道：大门一丢，赵军骑兵的突入，自己将难以幸免，而日夜坚守的壁垒也将易手。

    但他们没有放弃，甚至没有丝毫的慌乱，继续在校尉的指挥下顽强的抵抗着对面的赵军，他们相信他们的主将会有办法！他们相信即便自己死去，即便壁垒丢失，秦军依旧会取得最后的胜利。而他们所需要做的，就是按照校尉的命令，再多杀一个眼前的赵军！

    然而，校尉接到的命令却是：放弃壁垒，交替撤退！

    他反驳过，抗争过！

    “我们能守住的，让我们再守一会儿！”

    “我这就回去组织死士！”

    “别让我们撤，壁垒不能失啊！”

    真的，以头抢地，头都破了！

    但，没有改变，没有动摇，甚至没有解释。

    只加了半句：保护好你的士卒，放弃壁垒，交替撤退！

    军令如山！

    虽然不理解，不认可，想不通，但最为最守纪律的秦军校尉，他明白“军令如山”四个字的含义！

    令旗挥舞！点点水渍在阳光下折射出七彩的光芒，洒出的不仅是汗水、血水，更多的是——泪水。很不甘，从同袍的断臂中接过的壁垒，浸透着同袍鲜血的壁垒，却在此时此刻要在自己手中放弃掉。

    秦军不愧是当世强军，即便有再多的不舍，也迅速地开始了撤退。

    从中端壁垒大门的倒塌，到交替撤退，中间间隔之短，甚至赵军最快的骑兵都还没能冲到大门。

    而等精锐的赵骑终于抵达大门，等待着他们的是已经调整好阵型的秦军锐士。

    中间以盾兵和长矛兵构成方阵，顶住赵军重骑的突进；

    两侧以轻骑兵压住阵脚，同时对抗赵军轻骑的袭扰；

    后军弓兵分三批掩护撤退，第一批行进、第二批准备、第三批射箭，随后第三批转为行进，第二批射箭，第一批搭弓；如此往复，始终保持空中有箭雨的袭击。（想象一下我军的三三阵哈。）

    而在各军连接处以车弩补强，断绝赵军一切可乘之机。

    而在壁垒之上，各处秦军以校尉为中心，盾牌在前长矛在后，整体形成一个圆阵，在缓缓向壁垒后方撤退的同时，通过缓慢的旋转使士卒得到休息。尽可能地保存有生力量。

    很快，一个个圆阵如同一个个泡泡，向着大本营这个大的泡泡聚拢起来，当然，在这行进的过程中，其中有不少的泡泡被马蹄踏破，被长矛捅穿，被长刀划破！

    一时间，秦军损失惨重。

    好在，壁垒上的秦军在并入大营后，便算暂时的安全了。

    随着秦军的退却，赵军逐渐占领了整条的壁垒，“赵”字旗终于在丹水东岸的秦军壁垒上升了起来！一面、两面……无数面旗帜在旭日的照耀下，火红亮眼，把黑色的壁垒变成了红色的海洋。

    赵军上下洋溢着胜利的喜悦。

    冲天的呐喊声响彻整个东岸。

    即便知道是秦军主动放弃的壁垒，见到这红浪翻滚的情景，听到这响彻天际的呐喊，赵括心中还是一阵的心旷神怡。

    身旁的王樯、赵启更是激动不已，双手都不知道该放在哪里，想要放声高歌，却碍于身边的赵括。

    显然赵括看出了身旁两人的激动心情，他自己何尝不是呢？

    “想喊就喊出来吧。”赵括转过身，独自走入中军帐中。他需要依靠黑暗和独处来压制自己心中的激动之情。

    随着赵括的离开，猛将兄赵启再也按捺不住自己兴奋的心情，高声大喊了起来：“赢了！我们赢了！”

    随即身旁的王樯也高声大喊了起来，随即实施亲兵营，接着整个大粮山军营陷入了欢乐的海洋。

    与之相同的还有廉颇身边的李义，以及韩王山大营。

    “三年了，你知道这三年我是怎么过的吗！”

    无数的赵军士兵向着秦军士卒呐喊道，搞得正在撤退的秦兵一脸懵逼。怎么过的？吃黍米过的呗，你还想吃稻米啊！

    但，热闹是他们的，廉颇什么都没有。

    因为他知道，危险正一步步向他和他的儿郎们走来。

    “也许，应该让他们再高兴一会儿，毕竟之后的路是通往死亡的路，而且再没有这样的机会能够放肆一乐了。”廉颇心里想着。

    但很快，他放弃了这样的念头，因为他想带着更多的儿郎活着离开这该死的长平战场！

    为了能够多带出去几名儿郎，廉颇不得不打断麾下儿郎的狂欢！

    “传令！”

    “末将在！”已经发现主将廉颇在攻下壁垒后仍旧郁郁寡欢的李义，听闻廉颇的召唤，很快反应了过来，连忙收起欢乐的笑脸，严肃的回应道。

    “一令北中南三路派出所属所有骑兵发起对秦军的追击，不求绕道包围，只求正面歼敌！以五十里为限，重骑冲击、轻骑抛射，不计代价，杀伤其有生力量。”

    “二令北路李杰所部派出有力一部与百里石长城防线部队衔接，探查地形地貌，找出所有可以通往长平关的小路，堵严堵死，务必将所有小道控制在手中！其余各路延既定方针行事。”

    “三令打扫战场，收拢伤兵，收集粮草。伤兵统一运往百里石长城防线。”

    “四令战线前移，大纛移至秦军旧营，密令中路任武部，派出可靠一部秘密修缮秦军壁垒，以作防御之用，由任武亲自监察。”

    “去下令吧！”

    “诺！”

