
　　此时。

　　随着大夏发布会的结束，国际网络上已经掀起巨大的风波！

　　“大夏说的是真的吗？真有神明要降临？”

　　“好像是真的啊，连视频都放出来了，而且还有骨骼碎片……”天籁小说网

　　“哈哈哈，笑死我了，不会吧，不会真有人当真吧？”

　　“都2201年了，不会还有人没看过复联吧？就那种视频，那些特效公司一天给你做五条出来！”

　　“就是，一个破视频能证明什么？而且那清晰度，啧啧，就深海拍一个破白骨，给我个ps我都能画出来！”

　　“还有那骨头碎片，哈哈，不会真有人这么单纯吧，自由国早就用过洗衣粉这招了！”

　　“就是，大夏也太没创意了，好点摆出点有力的证据啊。我怀疑，那个破骨头碎片就是在大马路上随便捡来的。”

　　“不，你们别乱说啊，我就相信神明的存在。我信耶稣！不说了，我要收拾东西，准备去迎接神明了！”

　　“就是。就算真有神明，肯定也跟神话故事里一样仁慈，怎么可能入侵我们？还说什么灾难……大夏人就是爱危言耸听。”

　　“我印地白象国早就说了嘛，大夏人就爱撒谎吹牛……”

　　国际网络上，舆论鹊起。

　　大多分为两派。

　　一派是打死也不信，觉得大夏在撒谎。

　　而一派，则是信教的居多。

　　他们相信大夏说的神明，但与其说他们相信大夏，不如说他们相信那些神话故事中仁慈友爱的神明的存在，甚至已经有人准备收拾东西去迎接神明的降临了。

　　至于大夏所说的灾难。

　　完全不信！

　　神明怎么可能存在？

　　就算真的存在，也该如神话故事中一样仁慈友爱，那正义不屈的力量之神海克力斯，那包容一切、宽恕一切的耶和华……

　　大夏，肯定在撒谎！

　　大夏最高指挥中心之中。

　　“看来这位已经开始为下一步做打算了。”

　　透过玻璃窗，金老看着正在指引古武传人们修炼弑神屠魔功的林凡，目光复杂：“有时候，真的觉得这孩子简直不像是个年轻人。一点都没有年轻人的心浮气躁。”

　　“呵，你可别把他当年轻人，这家伙经历的怕是比我们多多了。”陈岩无奈苦笑一声，随即低头看了看手机，脸色瞬间变得难看。

　　“这些家伙都是白痴吗？”陈岩把手机递给金老，“我们都把事实摆在他们脸上了！证据给他们看了，视频，骨骼样本，甚至连那个尸骸的坐标都可以提供让他们探索！”

　　“还有那些骨骼样本的分析资料，也都一字不差的发给了他们！”

　　“结果这群家伙，怎么就那么头铁？”

　　“说什么都不信！”

　　“视频说是造假，骨骼样本说是我们捡的一块猪骨头。”

　　“甚至，”陈岩满脸不敢置信：“有人去那个坐标看了，拍摄艇的确看到了那个骨架，但还是坚持说是我们自己扔到海里去，自导自演！”

　　“还有那些分析资料，明眼人一看就知道那骨头的硬度超乎寻常，结果自由国那些家伙，宁可相信这是我大夏研究出的新型材料，也不相信这就是神明的骨骼。”

　　“这些家伙，就真的想死在神明手中吗？”

　　“我们是好心好意提醒他们，怎么还变成我们别有用心的骗他们了？”

　　“甚至还有人嘲笑我大夏全都疯魔了……真是不可理喻！”

　　陈岩攥紧拳头。

　　作为一心科研的他，根本不知道人性的险恶，更是无法想象那些国家竟然能硬生生颠倒黑白，装疯卖傻。

　　大夏明明是出于好心，提前将危险告诉世界。

　　结果，人家不领情也就罢了，竟然反过来嘲笑谩骂？

　　“呵呵，人家不信就不信吧。”金老却没有太大触动，只是冷声道，“林凡说过了，活菩萨救不了该死的鬼。”

　　“我大夏把证据全部一五一十的告诉他们，已经算是仁至义尽了。”

　　“说实话，就凭他们以前对我们大夏做过的事情，我们完全可以不告诉他们。让他们到时毫无准备之下，吃个大亏。”

　　“也就是我大夏自古以来宽以待人，这才会做出这种近乎以德报怨的事，要是换了他们，根本不可能如我们一样。”

　　金老说到这里，沉默片刻，继续道：“就让他们继续嘲笑，继续谩骂吧，我们只需要做好准备。”

　　“等到三个月之后。”

　　“我倒要看看，还有谁嘲笑我大夏！”

　　“我倒要看看，有多少国家会掉过头来，低声下气的乞求大夏的帮助！”

　　听到金老这么说，陈老也不在生闷气，反而点点头：“我这就去安排下一步，商务部的商伟天把搞来钢铁资源的计划告诉我了，我准备配合他！”

　　只有钢铁资源到位，才能开始兴建钢铁长城。

　　这，刻不容缓！

　　说完，没等金老回话，陈老已经转身快步离开。

　　现在，每一秒的时间都格外珍贵！

　　而另一边。

　　一场顶级的远程会议，在大夏发布会召开完毕的十分钟后，紧急召开！

　　“各位，大夏的发布会你们都开了吧？”坐在首位的自由国首座普川，看着屏幕中的会议成员，沉声道：“你们对大夏说的，怎么看？”

　　话音刚落。

　　画面中的众人顿时纷纷表明态度。

　　“大夏，一派胡言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二十三章 大夏，一派胡言！免费阅读。https://xs.23sk.com 