    当那对冰蓝色的魔眼显现在方里的眼中时，方里心中一紧。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以对手的身份来面对直死魔眼，方里才知道，面对这对魔眼到底是什么样的感觉。

    那种浑身的体温都被夺走，死神在自己的耳边呼吸，心脏如同随时有可能停掉，自身的生命亦是随时有可能被夺走一样的感觉，对于一般人来说，简直就像是噩梦一般。

    不过，那也是没有办法的事情。

    因为，在这对魔眼面前，无论是什么样的存在，只要会死，那就脆弱无比。

    在这样的感觉之下，方里的魔眼竟是同样不知不觉间显现而出。

    昏暗的小巷里，两对能够直视死亡的魔眼互相对视着，让周围的气温瞬间降至冰点。

    方里根本没有理会周遭的气氛，冰蓝色的魔眼直视那与自己同样特殊的少年。

    “远野志贵…”

    少年，正是远野志贵。

    型月系列《月姬》当中的主角。

    与方里同样拥有直死魔眼的少年。

    这一刻里，在训练场的模拟之下，理应不存在于此方世界的剧情人物出现在了方里的面前。

    出现的目的只有一个。

    战斗。

    “咔嚓…”

    在有如开关闭合一样的轻微声响之下，训练场模拟出来的远野志贵手中的小刀浑然一紧，刃锋闪烁冰冷的光华。

    见状，方里眼神一凝，手心一握，手中悄然握上如月光般的匕。

    这就是方里最后来得及做出的事情。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声骤然响彻。

    炸开的血花飞上天际。

    方里的瞳孔蓦然一缩。

    只见，前一秒还位于方里前方的远野志贵竟是在瞬间闪至方里的面前，冰蓝色的魔眼冷漠无比。

    其手中，那匕般的小刀早已化作光辉，将方里握着匕的手臂给生生的切割了开来，掉落在地面上。

    方里甚至连痛楚都感觉不到。

    旋即，拥有直死魔眼的少年手中的小刀挥过，刺进了方里的心。

    ……

    “唰————！”

    在一阵影像的飞跃中，昏暗的小巷消失不见，重新变回了一开始的密封空间。

    密封空间的中心，方里呆呆的站在那里，一只手握着匕，一只手捂着心脏，半天没有言语。

    或许，不知情的人会将刚刚生的一切都当成幻觉。

    但是，方里却知道，刚刚所生的一切都可以算是某种意义上的真实。

    在训练场里进行的训练与战斗都是以模拟的形式进行的。

    但是，那却也都是真真实实的在生着。

    换言之，虽然只是模拟的战斗，但刚刚，方里确实被杀死了一次。

    被另外一个拥有直死魔眼的少年给瞬杀。

    “这就是差距？”

    回想起刚刚那极为没有悬念的战斗，方里真的说不出话来了。

    在方里的设定中，远野志贵的属性与自己是完全相同的。

    换言之，在身体能力这一方面，方里与远野志贵完全一致。

    再加上双方同样拥有直死魔眼，两者几乎可以说是完全没有区别。

    可是，结果却是方里被瞬杀。

    “因为技巧？”

    是的。

    因为技巧。

    远野志贵，原名七夜志贵，乃是型月世界里的四大退魔家族七夜一族的后裔。

    七夜家族虽是退魔家族，但本身却是以暗杀术闻名的一族，为了退魔，这一族人拥有着突破人类极限训练出来的体术。

    利用周围的环境进行独特的移动，有着脱离常识的走步方式、越人类的极致度与蜘蛛一般的诡异步法，能在静止的状态突然加，在极高的度下突然转向，并很快捕捉到周围物体的空间利用术————七夜暗杀术。

    其特点在于动作的迅和招式的出其不意。

    这一锻炼到极致的暗杀术，配合直死魔眼的能力，让远野志贵仗之杀掉了无数非人的存在，其中甚至有吸血鬼中数一数二的存在，简直强横到令人畏惧的地步。

    在身体能力完全相同的状况下，方里遭到了远野志贵的瞬杀，就是因为这一暗杀术。

    “而我记得，远野志贵好像只是学会了七夜暗杀术中最为基础的防身术而已吧？”

    方里真的不知道该怎么反应了。

    只不过是学会了基础的防身术而已，居然就这么可怕了吗？

    虽然有方里还没有切换过来心态，多少有点大意的因素在里面，但不管怎么说，瞬杀都有点太过分了吧？

    只能使用基础的部分的远野志贵就已经这样了，如果是能够使用完整的七夜暗杀术的七夜志贵的话，那究竟会有多可怕啊？

    一想到这里，方里那因为是训练而有点放松的心态立即收紧了起来。

    “再来！”

    当下，方里划开界面，再次进行起了模拟战斗。

    对手，自然还是远野志贵。

    这一次，方里打起了十二分的警戒心，全神贯注的投入到了对战中。

    在这样的情况下，方里才总算是注意到了远野志贵那在静止的状态下突然加到极限的闪身，及时进行了应对。

    但是，在静止状态下加到极限的闪身只是七夜暗杀术的一部分而已。

    七夜暗杀术的真正可怕之处在于利用周围的环境进行独特的移动，无论是动作还是步法，均都贯彻了迅与出其不意的效果。

    在七夜暗杀术中，分别有着「臂」与「脚」的招式。

    臂的招式名为闪鞘。

    脚的招式名为闪走。

    远野志贵只是学了基础的防身术，所以没有众多华丽且精彩的招式，但在战斗的过程中，他的步法却像是蜘蛛一般诡异，时而紧贴地面，时而跃上墙壁，时而俯前冲，时而转身暴退，身法的迅猛与灵活，让方里只能进行招架。

    而当远野志贵的挥刀动作同样变得诡异迅起来时，方里就招架不住了。

    “噗哧————！”

    一个不小心，方里的脖子直接被切断，喷出大量的鲜血。

    训练场再次变回原来的模样，让方里重新回归。

    这下子，方里真的火了。

    “再来！”

    昏暗的小巷再临，直死的少年亦再一次的出现在方里的面前。

    于是，方里的训练开始了。