    结束后，有很多破境者当场连着突破，苏黎体内能量震动，感受着越发浓郁的信仰之力。

    他现在的做法，已经渐渐开始轰动旧人族，然后传到了人界诸族，这个消息，震撼了整个人界所有神圣。

    古往今来，也从来没有哪一位至尊能够做出这种事。

    苏黎这做法，开创了历史。

    当苏黎助第二要塞的所有破境者也突破晋升后，他已经成为了九步祭道者。

    之后是第三要塞、第四要塞……

    等苏黎助所有前线要塞的破境者都晋升突破后，他获得的信仰之力，已经令他的精气神三枚晶核，彻底融合为一。

    他直接由九步祭道，跨进了合道。

    精气神三枚晶核合一，苏黎现在的资料中，那神圣毁灭者的名称将不复存在，如果他现在收起第三天赋，别人观察他的资料，名称将变为未知。

    精气神三枚晶核融合为一，但并没有直接化为森罗。

    现在化为一枚能量茧，里面有新的能量正在滋生，等他什么时候可以将其化为森罗，那他就将合道圆满，晋升森罗境。

    这一次晋升为合道，对于苏黎来说，这变化简直是翻天覆地。

    精气神合一，虽然还没有真正化为森罗，但他的不朽之身的最后一个缺陷等于去了一半，距离晋升为真正的不朽真神之躯，又进了一步。

    进的这一步对于苏黎来说，那将是一个恐怖提升。

    有了这一步，他的粒子状态将比之前稳固了很多。

    如果能够一直保持一个稳固的基本粒子状态，就算是魔须弥和光明王，他也敢与之一战。

    晋升合道，苏黎再次获得了激发第一天赋眷顾者的机会。

    这一次他选择的部位是左手臂。

    左手臂获得眷顾之力，化为不朽粒子，他掌握着的不朽神力，再次强大数倍。

    现在他体内的不朽神力之强大，已经能够匹敌其它几种超维力量总和。

    进入合道这一步，寿命又增长了一千岁，现在的苏黎，已经能活五千年。

    而他现在才不过三十出头，余生漫漫，他需要助自己的亲人爱人和朋友也一起长寿才行，否则看着他们一个个老死离去，只余自己，那是何等孤独。

    这些天来，他已经助旧人族前线要塞几乎所有人都晋升了，更是涌现出了大批的大破境者。

    接下来，他决定进入神圣塔，一层一层，继续助神圣塔里的人突破。

    以期待早点合道圆满，结出自己的森罗。

    合道与祭道，是两种完全不同的境界，成为了合道的至尊后，苏黎越发渴望成为森罗。

    “据说想要进入森罗，需要凝聚森罗象，这森罗象该要如何凝聚……”

    苏黎思考后决定去见见白苍，向他仔细请教森罗象。

    他现在只需要能凝聚出森罗象，就能突破合道，晋升森罗，但这一步比祭道进入合道更难，很多合道至少花费千百年岁月，也未能凝聚出森罗象。

    离开前线要塞，苏黎刚刚准备跨步进入神圣法庭，突然发觉四周的景物在变化，下一瞬间，四周变得漆黑一片。

    这是有人在施展通天手段，将自己从神圣法庭移到了诸界之上的无边黑暗。

    苏黎不动声色，也没有反抗，静观其变。

    这无边黑暗中，一道蓝白色雷电出现，紧跟着从这雷电中出现一道人影，却是一个中年男子走了出来。

    “原来是大雷神。”苏黎淡淡一笑。

    这突然出手，将自己由神圣法庭移到这诸界之上无边黑暗中的正是来自雷泽国的大雷神雷毅。

    他是和光明王同时代的人，如果不是光明王太过惊艳，登顶的就将是雷毅，可惜他与光明王生在了同一个时代，注定了是他的悲哀，无望登顶。

    只看他刚刚手段苏黎就明白，这雷毅的确对得上外界对他的评价，他何只是合道圆满，这至少也是凝聚出了森罗的人，当然，他应该未能森罗圆满。

    “娑婆至尊。”雷毅隔空朝着苏黎行了一礼。

    “大雷神，你突然对我出手，将我移到这里，这可是大不敬。”

    苏黎脸上的神色，似笑非笑，他隐隐能够看得出来，雷毅对自己带着一种敌意，他突然出现，只怕来者不善。

    不过他并不惧怕雷毅，就算之前还处于祭道境界，他的实力就不弱于一般的森罗境，更何况还有人界至尊白苍必然会站在自己一边。

    至于现在，他已经由祭道晋升为了合道，实力提升到了无法估量的层次，如果能够稳固粒子状态，就算是魔须弥他都敢一战，更何况这大雷神。

    雷毅听得苏黎询问，突然微微一叹，道：“说起来……我本有登顶之姿……两百多年前该当由我接任魔须弥才是……却想不到冒出一个光明王……夺去了原本该属于我的东西……”

    “两百多年了，我认了……现在光明王离开，怎么算也该轮到我了……论实力，除了魔须弥和光明王，我雷毅才该是诸界第一，这娑婆至尊怎么也该我来接任才是……”

    他一边说一边苦笑道：“我实在不明白，为什么娑婆神天……宁愿认可你这样的新人……却也不愿意认可我……”

    苏黎看着雷毅一脸不甘心的模样，明白他的意思。

    “原来大雷神不甘心我接任光明王的位置，不明白为什么娑婆神天会选择我，却不选择你……”

    “不错，苏黎，你说，这有天理吗？娑婆神天为什么这么偏心？从你接任到现在，我思考了几个月，也没能想明白，这已经成了我的心魔，如果不找你问清楚，我的心魔无法清除。”

    苏黎叹了口气，露出一丝怜悯的神色看着面前的雷毅，想了想才道：“当年光明王接任魔须弥成为这娑婆神天的至尊，未能轮到你，我想问一问你，你当年和光明王正面争过这个位置吗？”

    雷毅脸色微微一沉，道：“我承认当年实力不如光明王，如何与他相争？”

    苏黎笑了，道：“当年你认为实力不如光明王，所以不敢与他争，那么之前我和闇星宇争这一代的登顶资格，你却又为什么不愿出来相争？如果你争了，当时我和闇星宇实力都不如你，也许这一代登顶的人就是你了。”

    雷毅脸色变得有些难看了，缓缓道：“你们只是两个后辈新人，我如何拉得下脸来与你们争？”

    苏黎摇头道：“不，你并没有出来争不是因为我们是后辈新人，而是因为你知道你不是光明王的对手，所以你根本没信心也不敢与光明王一战，否则在我胜了闇星宇后，你如何会代表雷界认可我为这娑婆神天的继任者？”

    “但是你没想到我竟然真的获得了娑婆神天的认可，接任了这娑婆神天的至尊，而且发现这魔须弥和光明王也消失了……娑婆神天中再也没有能够压制你的人了，所以，你才终于想要来找我，想要染指这娑婆至尊的位置……因为你觉得，我就是个新人，你不敢打魔须弥和光明王的主意，却自认为能够吃定了我。”

    苏黎一番话说得雷毅脸色难看到了极点，只是瞪着双眼，死死的盯着苏黎，嘴里一句话都说不出来。

    苏黎说到这里笑了起来，道：“雷毅，你性格如此懦弱，顾忌太多，又如何能够登顶？你真的到现在还不明白娑婆神天为什么不认可你？”

    “你觉得娑婆神天会认可一个只会投机取巧，性格如此懦弱的人继任娑婆至尊？”

    “够了——”雷毅终于发出一声怒喝，猛地右手一伸，一道恐怖的雷电隔空劈了过来。

    他被苏黎一句句的全部说中了心思，恼羞成怒，愤然出手。

    现在的苏黎，已经合道，他的不朽之眼窥视能力越发强大，意念一动，雷毅的资料就出现在他的脑海里。

    “名称：未知，等级：未知，天赋：纳米级食灵虫、毒雷之躯，森罗：雷蛇象，神具：杀魔雷剑，同级战力评价：禁忌。”

    捕捉到他的资料，苏黎看着他拥有同级战力禁忌的评价，就明白雷毅的确是绝世的天才人物，如果不是因为光明王的出现，禁忌的战力便意味着他有登顶的希望。

    “可惜了，你的性格已经注定了……”

    苏黎嘴里轻声低语着，雷毅这释放出来的正是超维的雷电元力，里面蕴含着十八种变化，之前他曾经借助雷鸣至尊一击，来试探苏黎深浅，甚至还有意示好，给了苏黎一点好处，让他感悟这十八种雷电元力的变化，对于这超维力量的掌握，有了更深刻的领悟。

    对当时的苏黎来说，这雷电元力的十八种变化，何等恐怖，但现在这雷电元力已经是他看不上眼的力量。

    念头一动，神圣之力就化为一根巨指，径直就戳了过去。

    卟地一声洞穿了劈过来的雷电元力，戳中雷毅胸膛。

    这神圣巨指洞穿了雷毅胸膛，但是雷毅脸上却带着冷笑，他的身体突然分解，化为了无数肉眼不可见的纳米级食灵虫，顺着这神圣巨指包裹上来，疯狂吞噬。

    苏黎感觉到了自己的神圣之力被吞食。

    面对拥有禁忌战力超越合道的森罗存在，苏黎虽然有些看不起这雷毅的行为，但也没敢大意，立刻就发动不朽神力，配合超维者状态，进入了更高层次的基本粒子状态。

    再次进入这粒子状态，已经合道的苏黎有了更深的感悟。

    处于这粒子状态，苏黎不只看到了纳米食灵虫，连这纳米食灵虫的基本粒子结构都看得清清楚楚。

    这种纳米食灵虫很恐怖，可以吞食超维力量。

    森罗以下的至尊，纳米食灵虫轻易就能蚕食其超维力量，连身体到灵魂，全部吃空。

    意念一动，苏黎双臂化为不朽粒子，形成一股粒子洪流，从粒子层面来摧毁这些纳米食灵虫。

    雷毅虽然进入了森罗境，却无法进入粒子世界，他也不知苏黎动用了什么能力，只感觉自己化身的大量纳米食灵虫突然分解破灭。

    眨眼就损失了小半，心头大惊，忙着收敛余下的纳米食灵虫，重新凝聚出现，右手一翻，神具杀魔剑出手，这是一柄来自上古的武器，里面有一尊上古的亡灵，苏黎看到杀魔剑里有光影出现，接引来跨越时空的上古力量降临，朝着自己进行攻击。

    在雷毅的身体后方，一条大如通天的雷蛇正在成形。

    这是他掌握着的最强力量，由十八种变化的雷电元力结合、纳米级食灵虫、毒雷之躯等凝聚显化的森罗象，雷蛇降临。

    苏黎收回一半不朽粒子，重新化为右手臂，右手一翻，蚩尤之刃出现，以上古凶器对抗这上古武器。

    轰地一声，蚩尤降临的光影轻松碾压对方，只是一拳就打得那杀魔剑里召唤的光影在崩溃。

    雷毅发出难以置信的嘶吼，那雷电的血盆大嘴张开，吞天噬地，要将苏黎连同这一片黑暗空间一起吞噬。

    苏黎这一次维持着粒子状态持续到了现在也没有消失，这让他心情不错。

    果然随着合道成功，不朽真神的躯体进一步完整，这基本粒子状态也稳定太多了。

    处于这比真神领域还要更高一个层次的粒子状态，就算是森罗圆满的真神在他眼里都能看出破绽，更何况雷毅还达不到森罗圆满的层次。

    雷毅发出的雷蛇虽然强大，但在苏黎眼里看来，全是由无数的电粒子形成，雷蛇象全是破绽。

    无念想域一动，不朽粒子在基本世界里化为一道粒子流，冲进形成雷蛇的电粒子中。

    他攻击的方向正是这雷蛇最重要的核心区域，这一片区域的电粒子被散溃，这大如通天的雷蛇，毫无征兆的突然开始崩溃。

    雷毅看傻了眼。

    他控制着雷蛇都不能明白，为什么自己的雷蛇象突然就崩溃了？

    这种事，前所未有。

    苏黎控制着的不朽粒子，他无法感知，更看不到，他也不能进入基本粒子世界，所以他不知道苏黎的攻击。

    “这不可能……”雷毅极力想要重新凝聚雷蛇，但是这雷蛇的崩溃越来越剧烈，他好不容易重新凝聚出现，又在瞬间崩溃，突然他感觉心口剧痛，就像有万千根的尖针刺了进去。

