    回家吃饭，稍事休息。

    与此同时，燕京卫视开始播报午间新闻。

    高考作为当下的热门话题，自然也是新闻报道的重点。

    项南、英子、磊儿作为颜值较高，比较上镜的考生，他们的采访镜头就被播了。

    项南作为第一名出考场的考生，还额外多上了一次。

    这很快就吸引了观众的注意。

    “哟，这孩子够狂的啊，高考还想考满分。”

    “提前半小时交卷，还说今年的卷子不难。”

    “我们打个赌吧，我赌他其实是个学渣儿。”

    有好事者还把视频截图发到了网上，很快就引来了围观。

    不少网友都开始打賭，賭项南根本就是学渣，之所以那么狂，纯粹是为了装逼。

    子曰，装逼者，人必揍之，不能惯也!网友们见项南如此狂，自然不会让他好过。

    因此，这个话题很快就被炒热了。

    不少人都等着看项南被考分打脸。

    ……

    下午三点再考数学。

    试卷一到手，项南又笑了。

    不过他这回学乖了，慢慢考、慢慢答，用一个小时认真答卷，三十分钟认真检查。

    再三确认无误之后，他举手示意交卷，随后再度悠然出了考场。

    “哎，又是这孩子提前交卷？！”

    家长们一见到他，都认出他来了。

    记者也再次过来采访，“同学，恭喜，又是你第一个出考场。请问今天的数学卷难么？”

    “不难。”项南笑了笑道。

    “那你觉得自己考得怎么样？”记者又好奇地问道。

    “还行。”项南点了点头道。

    “那再次恭喜你。”记者笑道。

    ……

    “孩子，今年的数学题真不难么？”家长们也纷纷关切的问道。

    “不难，不难，放心吧。”项南笑着摆手道。

    其实，今年的数学题还是有一定难度的。不过，他不想让这些家长太过担心。

    他们已经等得够焦躁得了，自己何苦还要往上泼水。

    ……

    “凡凡，你又提前交卷儿了啊，下次不许了啊。”童文杰教训道。

    “妈，我已经在考场待得够久得了。”项南笑道，“要不是规定只能提前三十分钟交卷，我一个小时前就想出来了。”

    “能耐得你呢。”童文杰戳了一下他的头，“要是回头考不好，看我不打你的。”

    “行。”项南笑道。

    ……

    半小时后，数学考试结束，英子、磊儿等人再度从考场出来。

    “方猴儿，你又押中题了。那些大题，跟你之前给我做得一样。”见面之后，英子就惊奇的道。

    “嘘，别吵吵。”项南连忙制止她道，“我给你的题多了，押中几道有什么好奇怪的。人家厉害的老师，能押中半套卷子呢。”

    “反正我要谢谢你，那几道大题我都答下来了。”英子开心的道，“我估计考一百三十分上，没有问题。”

    “那就行了。”项南笑道，“记住，回头别跟别人乱说，自己知道也就够了。”

    “嗯。”英子点点头，“你当我傻啊，我才不会告诉别人，这是咱们的小秘密~”

    ……

    当天晚上，燕京卫视继续播报高考新闻。

    项南作为第一名出考场的考生，他的采访依旧被媒体报道出来，并很快又引来了网民的关注。

    “又是提前交卷？！他是真学霸，还是真学渣啊？”

    “又是题不难，又是考得还行，我看给他取名叫‘不难哥’好了。”

    “‘还行哥’更顺口呀~”

    “他要真是学霸，我直播吃翔~”

    “賭了！他要是学渣，我直播吃翔~”

    网友们纷纷热炒道。

    ……

    转过天来，英语考试。

    对项南来说，这就更简单了。英语对他来说，几乎跟母语一样，毫无难度。

    考完之后，他照旧是提前交卷，第一个走出考场。

    而家长们、记者们也都认得他了。

    “同学，恭喜，又是你第一个出考场啊。今天的英语试卷怎么样，难度大不大，你考得又怎么样呀？”

    “不难，还行~”项南笑道。

    “别听这小子的。我儿子说了，昨天的语文、数学题都很难，这小子就是胡诌呢。”

    家长们纷纷吐槽道。

    不过记者并不在乎项南说得是真是假，照播不误。

    因为项南已经连续第三次提前交卷，第一个走出考场了，独树一帜，独一无二，非常有报道的价值。

    而且，现在这件事已经引起网友关注。不少网友都在打賭，賭项南到底是真学霸，还是真学渣儿。

    所以，如此具有话题性，怎么能不报道呢？

    于是中午时候，燕京卫视再度报道了项南提前交卷的新闻，也让网友们越发激动起来。

    语文早交卷、数学早交卷、英语也早交卷，的确很罕见。

    因为学生一般都有短板，不可能门门精通，门门稀松倒是寻常。

    因此项南究竟是门门精通的学霸，还是门门精通的学渣儿，可就让网友们吵得沸反盈天了。

    ……

    下午，理综考试。

    项南依旧早早的做完了题，提前三十分钟交卷出场。

    “同学，恭喜，你又是第一名出场的。”记者笑道，“再问你一下，理综试卷难不难，你考得怎么样啊？”

    “不难，还行。”项南笑道。

    晚间新闻，项南的采访视频，再度被报道出来。

    “不难哥理综考试，依旧提前三十分钟出场！”

    “还行哥到底是学霸还是学渣儿？”

    “一九年高考最狂的考生，四门考试都说不难！”

    网友们议论纷纷道，把这个话题越炒越热。

    而自媒体、UP主、营销号、新浪大V等，也都跟着蹭热度，使得“还行哥”、“不难哥”、“最狂考生”等都上了微博热搜、抖音排行榜，火极一时。

    此刻，却没几个人认出，项南就是前些日子，曾凭《你的答案》红极一时的网红。

    一则，当初那段视频是在远处拍得，拍得比较模糊。而且还加了滤镜，使得视频上的人，跟项南本人有一定差距。

    二则，电视上的人跟真人也有所差别。娱乐圈有句俗话叫“上镜胖十斤”，就是这个道理。

    再加上项南也就是一两个月前红过一阵儿。像他这样的网红，一年不知道诞生多少，网友们的记忆力也是有限的，自然不可能很快联想到他。

