
第292章　我们可是职业的（求订阅，求推荐）　　接下来一段时间，唐银将话题拉回了今天嘉世和霸图的比赛。在叶修为主，唐银为辅的双人讲解之下。陈果也了解了张新杰指挥他的角色石不转个各种指挥意图。　　而听完两人讲解的陈果，也有一种豁然开朗的感觉。就像是两人帮她打开了一扇大门。而大门之中是一片新的天地。　　而且讲解时唐银和叶修也会互相讨论，因为他们用的视频是专本从官网下载的，配合荣耀单独的播放软件，观看时可以选择各个角色的观察视角，也可以是上帝视角。也可以是第三视角。有的地方唐银和叶修会反复观看，然后商讨。　　同时这种视频文件也是要早早下载下来，才能观看的，也就是说在唐银他们玩游戏之前，两人就已经准备好，等等要讨论一下这场比赛的。　　这也让陈果不由的感叹，这就是专业和他们这样业余的区别。结果就是这一分神的功夫叶修和唐银就讲下去了。不过陈果并没有打断他们，因为她知道这些并不是那么重要，其中凑热闹的情况为主，如果因为她的打断，段了两人的思路，那就罪过了。　　不过毕竟是那拿陈果练习，所以两人也有将一些注意力放在陈果身上，对陈果的一下子的开小差，两人也没在意。放在这次也只是练习，这些都无所谓。　　一时间网吧前台的气氛十分和谐，唐银两人讲，陈果这个乖乖学生听。一场二十四分钟的比赛，两人讲解了一个多小时。但两位老师和学生的精准头却都还不错。讲完一边后，唐银和叶修并没有马上结束，而是又回道之前的一些时间段进行备注分析。　　这一趟听下来，就来陈果这样的普通玩家，也能清楚的了解到事情的来龙去脉。这时的陈果也有了不少的感触，原本陈果觉得自己怎么说也玩了荣耀五年。荣耀的也已经十分熟悉了，与那是职业选手的差距，也就是在操作和手速上，但今天听了唐银和叶修对一场比赛的层层解剖，将一个接着一个的细节的用途解释出来。陈果这时才正真理解了唐银的那句：“荣耀没有你想象的那么简单。”这话的意思。　　这时陈果果然想起了唐银对一直想超过他的唐柔的一句调侃：想超越我，那你最起码要搞清楚我们之间差距有多大啊！　　陈果发现这句话不但对当时的小唐有用，对自己甚至是像自己一样的荣耀玩家们都合适。他们这些那游戏当作单纯的娱乐玩家，而唐银，叶修他们这样那游戏当作奋斗目标的职业选手之间。这其中的差距真是他们无法想象的。　　“嗯，这样就差不多了。”叶修和唐银又重新过来一些细节都叶修伸了伸懒腰说道。　　“研究完了？”陈果看这唐银他两放松的神情确认道。　　“嗯，这样就差不多了！足够了。”叶修一边说着，一边建立了一个文档，将文档名字改成“霸图vs嘉世”后年在加日期个第几赛季做区分。又建了一个文档开始将之前的一些重点写上。　　这时唐银递过来了一本笔记本，陈果发现上面都是之前他们讨论的点。不知道唐银什么时候掏出的笔记本，之前在探讨的时候就有纪录一些随笔。这时候刚好用来提示。这样叶修这最后的纪录可以更加全面。　　不过陈果得最后还是有点奇怪，唐银的衣服口袋就那么大，这些笔记本他是从哪里掏出来的？就她现在知道的就有两本专门用来记仇的，其中一本是专门级小唐的，那本比较小还可以理解。但另外一本和这一本都是正常大小的笔记本。这唐银是藏那的？　　不过这也让陈果看道了职业选手的辛苦，他们可不是每天打打游戏就行的职业，然后道时间上场比赛就行的，其中付出远超过她以前的想象。　　陈果没有再打扰唐银和叶修的记录，就看到叶修将一切记录好后，拿出了一个U盘，将刚刚整理好的记录资料视频的文件夹，收到转动道他的U盘中。而这个U盘中还有各种各样的资料分类。一百多G的移动硬盘已经用来八十多G了。之中的辛苦可想而知。　　“这些都是嘉世和各个战队的对战资料？”陈果问道。　　“不是所有战队的，就是这个赛季的。”叶修轻描淡写的说道，因为联盟的赛制所有的战队都会互相打两场。而这先都是对手的资料，叶修大部分的对战都有拿来分析。　　“你全部都这么分析过了吗？”陈果问道。　　“这个倒没有，只是大部分。小银也有一个，我之前还在整理我两个的呢。”叶修说。　　“小银你也有？”陈果这下陈果有点惊讶了，她都不知道唐银是什么时候开始做的。　　“不然呢？你以为唐银这都快追上我们四大战术大师的分析能力是凭空出现的吗？唐银确实是一名天赋型选手，但在这方面都是要一点一滴的练习的。你们之看道了唐银在给你们解说时候的侃侃而谈，就以为唐银是全能型的天才？实际上哪有那么多天才啊，所谓天才，也不过是在大家没看见的地方用寻常的方式努力罢了。你不会以为我们两天天天聚在一起，就是单纯的练级，打副本吧？”叶修说道。　　“额......”这下陈果级有点尴尬了，毕竟他们还真的是这么认为的，小唐为此都不知道吃了多少醋了。　　“你们以前还真这么认为啊.....”唐银都无语了。　　“能给我看看吗？”陈果觉得应该转移一下话题。　　“当然可以，这一部分都是已经整理好的。这一部分我们还没时间讨论。”叶修一边说着，一边说了一下分区。然后就让开了位置。　　陈果好奇的打开一个个文件。每个现在联盟中的战队都有一个独立的文件，里面都是他们的比赛记录，区分的十分清晰明了。而且每一个文件都和唐银他们今天的一样小到对比赛中的一些细节进行，大战术意图的分析。其中一些操作啊，心理分析啊什么的都有。　　“你们这也太......”陈果一时间都不知道要怎么形容唐银和叶修了。　　“小意思，我们可是职业的。”叶修还是那一服对什么都轻描淡写的态度说道。　　“嗯嗯，没错！毕竟我们可是队长和副队长，这些就是我们的工作之一。不过以后战队有罗辑，我们的压力会小很多，而且一些数据也会更清晰。”唐银说道。　　陈果看这将这么大工程量的活动，说道这么轻描淡写的两人，她忽然觉得自己这个老板做的有点太随意了。看来自己也许也改变，不能被这两个没下限的家伙看不起啊。陈果心中想到。　　————————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646509"  chaptername="第两百九十章  我们可是职业的（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
