    在空间的一角，自己玩耍着的小白虎见她已经躺下去了，小小身子便是一纵，一蹦一跳的朝她跑来，直接扑到她身上去嗷嗷的叫着。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    软软的皮毛入手，小小的身子趴在她的身上，伸出舌头舔着她的脸，惹得她轻笑出声：“好了好了，回头带你出去，让你到外面玩一玩。”

    她摸着小白虎柔软的毛说着，在地上静静的躺了一会，直到感觉身体的灵力气息渐渐的恢复之后，才坐起身来，将小白虎放下，自己走到那丹炉前。

    往里面看去，三枚七阶解毒丹静静的躺在那里，一道道的灵力气息形成丹纹缠绕在那丹药上面，浓郁的药香味弥漫而开，她露出笑意，取出三个精致的小瓶，手掌在丹炉上一拍，三枚丹药飞起，被她直接装进瓶子之中。

    她出了空间后，从房中走出，将小白虎放出来玩，又唤了一声：“冷霜。”

    蕴含着一丝灵力气息的声音自府中传开，在府中的冷霜听到凤九的声音后，便迅来到她的院子，见站在院中的主子，她上前行了一礼。

    “主子。”

    “给我备水，我要沐浴，另外，让人给小白虎找些吃的。”

    “是。”冷霜应了一声，看了一眼在院中蹦跳的小白虎一眼，这才转身离去。

    半个时辰后，凤九穿着一袭红色的衣裙从房中走了出来，如丝的墨自然垂落在身后，仅以一根红色丝带轻束着，耀眼的红衣，简单的款色，却被她穿出不同的妖娆味道来。

    得知她回来，关习凛和冷华几人也来到了府里，当看到她穿着一袭耀眼红衣出来时，众人只觉眼前一亮。

    虽然主子穿女装时的绝色风华他们早就见过了，可，每一次看见都总是能再次惊艳，在他们所见过的人当中，能将红衣穿出这股气质的人，似乎也就只有她一人。

    红衣的肆意张扬与她的自信相互结合着，形成了一种独特的气质，绝美的容颜在那耀眼红衣的衬托之下，更显风华无限，绝世无双。

    青衣时的她，敛起一身气息与锋芒，仿若涉世未深的贵公子，丝毫不见半点凌厉之色。

    然，红衣时的她，强者气势尽显，摄人锋芒十分耀眼，再加上自信肆意的神采，以及唇边那抹邪魅的笑意，这样的她，才是那在众人口中颇为传奇的鬼医凤九应有的气势与风采。

    “见过主子。”

    冷华等人上前行了一礼，恭敬的唤了一声。

    “小九。”关习凛则露出一抹笑意，看着眼前的妹妹。

    凤九朝众人点了下头，道：“我将七阶解毒丹炼制出来了，这里有一枚，你们拿去给古漠服下，我去看一下那黑大叔。”

    说话章，她从空间中取出一个药瓶递给关习凛：“哥，劳你走一趟。”

    “没问题。”关习凛说着，接着那药瓶后看向冷华等人。

    “主子，那我们便先去看古漠了。”

    “他服下丹药后会吐出体内毒血，毒解了之后，给他服下一枚内丹。”