    室友们的脑补能力太强大了，江晨霜在心底感叹着，然后却又不由自主的脑补出第二天三个室友一起研究线代最优解的场面……人类的脑补能力从来都很强大。

    总不好让大家把时间浪费在这方面，想到室友平日里对她的好，江晨霜红着脸，将今天宁为的那番论调大概复述了一遍，当然仅限于非空有界凸集里的最优解那一段。

    然后轻声说道：“所以我就想学习一下线代规划中这一段内容。”

    寝室里很安静，实际上从江晨霜开始轻声诉说时就安静了下来，等她说完，一直半天没人吭声，但江晨霜知道室友姐妹们都还没睡，呼吸声就能判断。

    果然，没一会，还是寝室里的大姐郗雨漩最先开口：“受不了，受不了，突然好想找个数学院的男朋友，天啊，我们互为爱情线性规划的最优解，有人敢这么对我表白我马上从了他，这不比那些土味情话表白更让人受用吗？晓燕啊，你男朋友当初是怎么跟你表白的来着？”

    “别提他了，他连土味情话都没一句，就跟我说了句挺喜欢我的，跟喜欢月亮一样喜欢我，让我做他女朋友得了。呸呸呸，现在想起来我感觉自己亏了，半点不用心呢。”王晓燕幽幽的开口说道。

    寝室里最小的汪佳盈听完开口评价道：“这么说我感觉学理科的比学文科的男生更浪漫啊！以后谁还跟我说理科生不懂浪漫我就要跟她讲这个故事！晨霜姐，你太幸福了。想想看呀，你为他弹琴，他静静的听着，听完挥挥手一个数学难题就解决了，哇喔，好浪漫的爱情啊！”

    宁为很浪漫吗？

    江晨霜整个人都懵懵的，虽然她从没谈过恋爱，但起码还是看过爱情小说的，不管从哪个层面看，宁为似乎都跟小说中描绘的浪漫不沾边。

    但她又单纯觉得跟宁为在一起的时候，感觉很安全，很放松，就好像天塌下来身边的男人都能给撑起来，完全不需要她去忧心什么。

    不过相对于书中描绘的那些男主布置的浪漫场景，她似乎更享受现在这样平平淡淡的日子，每天帮宁为带带饭，帮他打扫下房间，给他弹弹琴，然后让他牵着手送自己回寝室，让她很安心。

    好吧，也许我们两人真的互为最优解呢。

    就这样，江晨霜静静的听着姐妹们聊聊着，直到接话越来越慢，然后合上双眼，直到沉沉睡去……

    ……

    普林斯顿市，普林斯顿大学内高等数学研究院内，查利·凯勒真在看着三月回复的邮件发呆，他第一次体验到了什么叫华夏速度。

    如果他没记错的话，他是在昨天快下班的时候看到了宁为回的邮件，然后顺手就将原本给宁为审的稿件，转给了宁为在邮件中提到的那位三月数学大师的邮箱。

    今天上午开会，然后去听了一场讲座，下午来到工位打开工作邮箱就发现三月的回复邮件已经躺在邮箱里了。他专门看了眼时间，基本上就是他转发过去后大概十一个小时，回复便来了。

    这个速度这么说呢，就他手上处理的数学论文，审核时间最长的一篇是一年半。当然那篇论文的确引起了不少争议，而且中间经过了几次修改过程，不能算作个例，但相对而言，一般来说接受审核后三个月能回复已经算快了，他接触过最快的一篇大概是两周给的回复。

    十一个小时？

    查利·凯勒非常怀疑这位审稿人到底有没有认真的把这篇论文看过三遍，哪怕这篇论文只有八页。不过职业素养还是让他仔细看了看三月的点评。

    然后整个人更懵了，对于论文中的许多问题，这位审稿人都做了详细的标注，并给出了起码在他看来很合理的理由，甚至一处引理证明过程似乎有瑕疵，这位三月大佬还给重新证明了一遍。

    只是论文评语让他感觉这位三月大佬稍微有些过分了。

    什么叫我帮你证明一遍引理只是为了表达我理解了你跑偏的思路？

    什么又叫早知道出现这种纰漏的论文也可以投期刊，我应该一年投个七八九十篇，说不定死耗子就碰倒瞎编辑呢？

    就这样的评价最终给出的结论还是建议修改，查利·凯勒不敢想象如果是被这位三月大佬直接拒稿的论文，会给出什么评价。

    好吧，他只是个编辑，虽然这位三月嘴巴毒了些，但可以看出来其数学水准的确很高。果然能让一个数学天才都为之倾倒的大佬，还是有两把刷子的。

    唯独让查利·凯勒想不明白的是，既然这位三月大佬有这种水平，为什么会如此名声不显。

    就在查利·凯勒感觉自己的数学观又被颠覆的时候，同事走进了办公室，拿着手机拍了拍他的肩膀，笑着说道：“嗨，查利，你看了艾米丽今天脸书上的内容吗？我快笑死了。”

    “哦？她发了些什么？”查利·凯勒问了句。

    虽然斯德哥尔摩距离普林斯顿极为遥远，但艾米丽毕竟曾在这里求学，而且作为同行，大家经常会在一些数学会议上遇到，都很熟悉。

    “哈哈，你自己看看就知道了。”同事笑着去坐到了自己的工位上。

    查利·凯勒摇了摇头，然后掏出手机打开了脸书，从关注里找到了艾米丽，然后便看到了这位女同行的吐槽。

    “作为一位期刊编辑，我们有着自己的职业操守，其中一条是绝对不会跟任何作者存在任何利益交换！”

    这句话好像没什么，然后查利·凯勒看到了下面的一张截图。

    “作为论文编辑你们是收了论文作者一套大房子的好处，不好直接拒绝他、她或它，所以才决定把这篇论文发给审稿人来蹉跎审稿人的时间吗？我的建议是请立刻拒稿，然后立刻封闭作者账号，避免他日后还会投稿！”

    查利·凯勒下意识的咧开了嘴，他能想象这位女同行看到审稿人给出这种评价时的心情。好吧，这是哪位审稿人，性情竟然如此粗暴，这是真不怕得罪人啊！

    毕竟同为行业内的人士，查利·凯勒很清楚敢于把稿子投给《数学学报》，还能过主编初审，必然还是有些水平的，一般最起码也是顶级大学的数学博士，如果文章真的一文不值，大概率已经被主编初筛掉了。

    只有一种情况，投稿人或者介绍人跟主编非常熟识，会专门给副主编打招呼，但这种情况在顶级期刊很少见，即便是碍于面子收的稿子，副主编在选择审稿人的时候也会精挑细选，肯定不会找这种愣头青的审稿人。

    但话又说回来，能让主编碍于面子接下的稿子，一般而言也是业内大佬或者大佬的弟子，大概率得到的评语也不会这么极端才对吧？

    笑完之后，查利·凯勒突然感觉到有哪里不对，这种回复风格，怎么感觉有点眼熟？于是他果断的调出了三月刚才的回复邮件，大概浏览了一段后，查利·凯勒再次打开手机，调出了whats，找到了艾米丽，然后果断的拍了几张三月的回复图片，然后发送了过去。

    没一会，对面回了个“？”号过来。

    查利·凯勒飞快的回道：“前些天给宁为发了一封审稿邀请，他拒绝了然后给我推荐了一位叫三月的教授，并附了邮箱，我昨天就将那篇稿件转给了那位三月教授，今天便收到了回复，就是刚才你看到的那些。”

    很快，聊天记录中又回了三个“！！！”。

    这女人……

    查利·凯勒正想吐槽艾米丽正在干嘛这么忙，也不知道说句话，对面一个音频通讯直接甩了过来，查利·凯勒接通了电话，对面艾米丽的声音也传了过来。

    “喂，查利，你昨天才给那个三月发的邀请函？”

    “是啊！别告诉我，你今天在脸书上发的截图也是那位三月教授的审稿回复？”

    “天啊！你说的没错，不止是她，而且我同样是昨天给她发的邀请函，所以她到底是个怎样的怪物？那个宁为就已经够神奇了，这个三月给我的感觉更加神奇！我知道为什么她从来不会发表论文了，大概因为她觉得如果自己发了论文，就不能这么肆无忌惮的给出意见了！你说对吗？”

    查利·凯勒能感觉到电话对面的女人是真的很生气。当然这也是可以理解的，他们作为顶级数学期刊编辑，平时也会跟一些性格古怪的数学教授打交道，但大部分时候大家给的回复还是很和气的，到不是学数学的教授脾气都不错，而是大家还是有顾忌的。

    今天评审同行的时候给出的评语太过极端，下次自己发论文的时候指不准就会被人抓出错处冷嘲热讽。当然其中也有一些挺毒舌的审稿人，但人家毒舌大都也是针对论文的，这次的审稿人甚至直接把矛头指向了编辑室……

    过分了，过分了，但是查利·凯勒觉得这时候大家应该理性一些。

    “艾米丽，不要纠结这些了，难道你不觉得这位三月教授很厉害吗？如果让你把手头的论文像他那样审核一遍，大概需要多久？我不知道她审核你那篇论文，有没有详细标记处每一次可能有疑问的点，但我手上这篇，她是真的做到了这一点。虽然不是每个标记处的疑问她都有评语，但她随手给出的补充证明过程我看过了，非常精辟。”

    对面明显顿了顿，然后说道：“好吧，这就是我说她很神奇的原因。我本以为她在过去十多个小时里，只审了我这一篇稿子，但没想到是三篇！三篇稿子，天啊，我简直要疯了！查利，告诉我，这三月会不会是一台数学机器？把论文丢进去，就能自动出结果那种机器？”

    “三篇？还有哪篇？”查利·凯勒愣了愣，问道。

    “是的，三篇。在你之前Analysis & PDE的尼尔在脸书上私信问我是不是请那位三月审的稿子，看吧，她的风格非常明显。我不过是截了一段她的评语，你们都能判断出这是同一个人的审的稿子。”艾米丽答道。

    查利·凯勒突然想到一种可能：“你说三月有没有可能不是一个人？”

    “不是一个人？”

    “我的意思是，三月有可能是一个团队，他们扎根于华夏，多数学进行研究。当然，最后给出回复意见的时候肯定是同一个人。其实难道你不觉得，这种回复风格有些像那位宁为先生的口吻吗？你应该看过他在计算机大会上的比表现……”

    查利·凯勒大概想不到他的猜测在已经快要接近事实真相的时候直接拐了个弯，起码如果宁为听了他这句话，肯定要毫不犹豫的反驳，他怎么可能会像三月那样毒舌呢？

    但这话落到艾米丽耳中却觉得极有道理。

    “有这种可能，我手头上正好有几篇稿子，我会再次邀请那位三月教授来审稿的，也许她能给出更中肯的意见呢。”

    查利·凯勒沉吟了片刻说道：“艾米丽，不要对这位三月教授抱有那么大的敌意，以上只是一种猜测。其实我到觉得宁为不是三月也许更好。我们现在的压力都很大，但如果这位三月教授的数学天赋不逊于宁为，也许我们应该帮她站出来，这样不管最后她是不是宁为，大家的注意力都会被转移，也许就不会盯着之前那些事了。”

    “我觉得我们应该想想办法让那位老先生给我们带来的负面影响尽快过去，今天我去听了康拉德先生的讲座，讲座提问环节还有学生在询问关于卢卡森的事情，这可不那么让人愉快。也许我们可以去跟主编提些建议，你觉得呢？女士。”

    “我觉得你说的对极了！你等等，我把尼尔拉进来，我们应该建一个群聊，商量一个章程出来。那件事情的确该结束了！继续下去的话天知道我会不会被每天那些乱七八糟的邮件弄崩溃去！你等等啊！”

