　　陆雪琪冷若冰山，云韵亦是如此，只不过却是包含雍容华贵的气质，高贵独特的气质又隐隐偏向于欧阳紫嫣。

　　简直就是上天的宠儿，慕清霄视线盯着遥远的天际，青红两色，几乎弥漫了半壁天空，就连慵懒的白云，也被渲染得泛起了两色光芒。

　　耳边再次响起一声雷鸣般的闷响，慕清霄暗自乍舌，征服如此强横的女人才有成就感啊。

　　记得原著中，萧炎此刻就在魔兽山脉中，慕清霄神识向四周扩散而出，并没有一丝人影，看来是因为自己的缘故，剧情的轨迹也微微偏差了。

　　想到此处，慕清霄隐匿好自己的气息，脚尖轻点，眨眼间就消失在原地，片刻就来到战场附近的山巅，距离战场也就几十米的远。

　　借助茂密的枝叶，慕清霄隐藏在树梢上，静静的望着天空上的战斗，其上传来的威压，看来都在三星斗皇左右，紫晶翼狮王隐隐有突破四星的趋势，略占上风。

　　近距离观看，青红两色，覆盖足足半壁天际，看上去极为壮观，亲自参战与观战是两种截然不同的感觉。

　　目光首先扫向空中那巨大的魔兽，魔兽体形庞大，足足七八米长的身体表面，覆盖着一层紫色的结晶体，在阳光的照耀下，光华四射，极为绚丽。

　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮子头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的血盆大口，看似极其危险。

　　狮头上面，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在尖角上缭绕盘旋，巨大的狮身两侧，生有一对紫色羽翼，羽翼扇动间，淡紫色火焰铺天盖地的席卷而出。

　　四只粗壮的脚爪，同样包裹着一层紫色晶体，每一次踏在空中，虚空都仿佛要被踩碎，可想而知，其力量何等恐怖。

　　对于奇珍异兽，慕清霄倒是见怪不怪，就说他本身就能化作一只黑色凤凰，看到别的异兽，神情也夸张不到哪里去。

　　他倒是对与紫晶翼狮王对峙的云韵，抱有极大的兴趣，如此优秀的女子，对于男人来说，简直就像致命的毒药，诱惑无比。

　　云韵一套素裙包裹着丰满的娇躯，手持一把模样有些奇异，并且泛着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，倾国倾城的容颜平静恬然。

　　站在高空中，并没有因为自己面对这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

　　在云韵的背后，有着一对青色的翅膀，翅膀略微有些虚幻，慕清霄低声呢喃道：“这就是斗气化翼，强者的标志，真是有意思。”

　　天空上方，云韵淡然而立，美丽动人的脸颊，却是透着一抹素以难以掩饰的雍容与高贵。

　　“人类女人，为什么三番四次打扰本王休息？”天空之上，紫晶翼狮王口吐人言的大声喝道。

　　“想借狮王的紫灵晶一用！”

　　美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇轻启，淡然的声音，犹如珍珠玉盘般的清脆动听。

　　“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一块，岂是你说要就要的？”

　　紫晶翼狮王嘲讽的说道，在它看来，面前的人类女子简直是在痴人说梦。

　　“我可以用你所需要的东西与你交换。”云韵虽是三星斗皇，但比起同时三星斗皇的紫晶翼狮王，并不占据优势，甚至有些忌惮。

　　“交换，若是你能弄来一枚我化形阶段所需要的化形丹，我便将紫灵晶给你，你看如何？”紫晶翼狮王狰狞的血盆大口中传出一阵大笑声。

　　哪怕是隐藏在暗处的慕清霄，嘴角都抽了抽，果然是狮子大开口啊，化形丹可是七品炼药师的象征，哪怕是现在的他都无法炼制出来。

　　而且用化形丹极其珍贵，有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形，而化为人形后，他们的修炼速度，便能真正的和人类相比较。

　　用化形丹来换取紫灵晶，除非云韵智商有问题才会做这种事情。

　　听到紫晶翼狮王的要求，云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹这种东西，我想加玛帝国内，恐怕都没有几人能够拿出，我只有三块五阶魔核，一本可供你修炼的玄阶高级功法，或者斗技。”

　　“本王没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”

　　摇了摇硕大的头颅，紫晶翼狮王血盆大口微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

　　轻轻叹息一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈道：“既然如此，那我只好强行索取了。”

　　“哈哈，这就是你们人类的本性，贪得无厌。”

　　见云韵的举动，紫晶翼狮王顿时大笑一声，旋即声音冷冽下来，道：“我知道你也是斗皇强者，不过真要打起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

　　“不劳狮王操心。”

　　淡淡的回了一句，云韵素手轻抬，随着她手掌抬起，天空中顿时浮现一缕青色龙卷，龙卷初始只有两米大小，但仅仅片刻，龙卷迎风暴涨，瞬间变成了几十丈的巨大龙卷风暴。

　　天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面上的巨树，不断的被强行拔起，随后被狂暴的旋风卷成漫天木屑。

　　“哼，魔兽山脉可不是你们人类的地盘，轮不到你在这里撒野！”

　　望着不断庞大的龙卷风，紫晶翼狮王咆哮一声，顿时低沉的咆哮声响彻附近的山脉。

　　随着狮吟的响起，紫晶翼狮王身上的紫晶光芒大盛，眨眼间，汹涌的紫色火焰，猛的自它体内腾烧而出。

　　紫色火焰袅袅翻滚，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温席卷而下，慕清霄面色淡然的靠在树梢上，饶有兴致的望着，准备开战的一人一兽。

　　场面一触即发，天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在云韵挥手间，携带者狂暴的风啸声，疯狂的向紫晶翼狮王席卷而去。

　　......

　　......

(本章完)

