    第239章 提升意境

    如今，通过的人数如下。

    中域藏道书院总院，五人全数通过。

    北域藏道书院，只有剑朝冕一人。

    东域藏道书院，无。

    西域藏道书院，有一人，名为凌河。

    而南域藏道书院, 草堂五人全部通过。

    同时，也包揽了前五……

    你就说有多离谱吧……

    求道山之中。

    意境气息更为浓厚。

    如果说，其他地方充斥着灵气。

    那么求道山之中，充斥着的便是无处不在的意境！

    而进入第二轮的学员。

    便是要在三天的时间之内。

    在这其中，领悟一道意境！

    当所有人听到这个规则，都是不禁一愣。

    领悟意境？

    只有三天的时间？

    这怎么做得到啊！

    就算是总院的学员听到了这个规则, 都不禁苦笑。

    就算是在求道山之中修炼。

    想要在三天之内领悟一道意境, 也是极为困难的。

    可是，规则就是规则。

    他们并没有反驳的资格。

    言院长对此，也是迫不得已。

    现在，留给他们藏道书院的时间不多了。

    必须在这段时间内，挑选出值得培养的天骄。

    同时，也是为了激励学院之中的学员。

    以此，争取在大争之世之中，有藏道书院的一席之地！

    不过。

    叶秋白五人却没有压力一般，所有人都四处打量。

    红缨笑着道：“师兄，我记得你好像来过这里？”

    叶秋白也是笑着点了点头，指着剑锋的方向。

    “我的剑域，就是在这求道山之中，受到一位前辈的传承。”

    剑域，可以说是叶秋白最常使用的道法之一了。

    其威能，以及可扩展性和成长性，都极其之高。

    可以说, 能够伴随着叶秋白的成长而成长！

    创立剑域这一法门的前辈。

    也一直让叶秋白极为敬佩。

    他是一位真正的天才人物！

    “你们先自己找地方修炼吧, 我去剑锋一趟。”

    说完, 叶秋白便凭着脑海中的记忆, 来到了剑锋。

    这里，有着一处石壁。

    石壁上有着一道道剑痕！

    当初，叶秋白就是在这里获得了剑域传承。

    看着这一道道剑痕，叶秋白深深一拜。

    这是对剑域创始人的尊重。

    剑域，在这一路上，帮了叶秋白太多。

    做完这一切后，才在求道山之中找寻，感受着求道山中的意境。

    如今，以他的剑意等级，在这求道山山腰处，并无法再度精进。

    现在，叶秋白的剑意境界，已经达到了剑宗之境。

    再往上，便是大剑宗，再便是剑圣了。

    他已经有了火之意境，冰之意境，风之意境，木之意境, 以及剑意。

    那如今，他该领悟什么意境呢？

    如果被其他人得知了叶秋白的想法。

    怕是得气死。

    他们都只能想着随缘，能够领悟一道意境就烧高香了。

    哪能像叶秋白这般，随意挑选？

    叶秋白走在林荫小路中。

    在这里，他感受到了生机勃勃的木之意境。

    而木之意境，再往上便是生生不息之意。

    太初剑经，便是依靠着生生不息之意！

    要不，就感悟木之意境？

    将木之意境的等级往上提提？

    或许，这能够让叶秋白对于太初剑经的领悟更加深刻。

    而且，就算领悟其他意境。

    其实对叶秋白的帮助并不是很大。

    更何况，贪多嚼不烂。

    这个道理叶秋白还是明白的。

    想到了这里。

    叶秋白便坐在了这片林荫小路之中，开始感悟着周围浓浓的生机！

    另一边。

    红缨随处走着。

    她在空气当中，寻觅到了一缕缕轮回之意的气息！

    “求道山，没想到竟然从上古时期遗留至今……”

    “那么，轮回裂缝之中，应该是有着轮回之意的存在……”

    红缨作为云凰女帝。

    而求道山又是从上古时期遗留下来的。

    她熟悉求道山也不意外。

    便遵从记忆中的路线，朝着轮回裂缝走去。

    小黑，则是来到了一处巨坑之处！

    在这巨坑之中，有着一道又一道的尸骨。

    残骸遍布！

    血迹更是将土壤染成了鲜红色。

    那鲜红色的土壤之中，插着各种断剑碎枪。

    显然，此处发生过极其惨烈的战争！

    同时，在这大坑之中，有着极为浓烈的杀意！

    这股杀意极为庞大。

    震慑心神！

    如果是心神不稳的修道者贸然进入此处。

    可能会被这股杀意占据识海。

    成为只会杀人的杀人机器……

    当然。

    这对于小黑来说，并没有什么问题。

    小黑脸色平静的踏入这充满着残骸的大坑之中，随即，在中心处，盘膝坐下。

    那双拳之上，有着血色纹路开始浮现。

    大坑之中的滔天杀意，宛如受到了小黑的召唤一般！

    疯狂朝着小黑涌去！

    涌入小黑的血色纹路之中！

    竟然是在吸收着此处的杀之意境！

    言院长看到这一幕，恐怕会一惊。

    因为，还从来没有人会吸收求道山中的意境！

    进山之人，都只会借着其中的意境，以此感悟。

    谁会像小黑这样啊！

    又或者说。

    谁有小黑这种能力？

    吸收杀意，一个不好，将会摧毁心神，识海彻底被杀意占据！

    不过，很显然，这一点小黑是不会惧怕的。

    不断吸收杀之意境。

    小黑双拳上的血色纹路，也开始慢慢朝着手臂蔓延！

    再看宁尘心。

    宁尘心则是找到了一处茅草屋。

    推门而入。

    那茅草屋之中，竟是摆满了书籍！

    虽然那些书籍已经发黄。

    有的甚至于已经一碰便成为了灰飞。

    但是，可以知道。

    这里是一处书斋。

    同时，在这其中，充斥着儒道之意！

    宁尘心轻轻一笑，将这书斋清扫了一遍。

    又使用儒道之意，将那些将要被岁月侵蚀毁灭的书籍修复完成。

    这才席地而坐。

    拿起那些书本，一本又一本的观看起来。

    脸上露出了一片平和的笑容。

    对于他来说。

    能够静静的看书，也是他为数不多的此生喜好。

    而在宁尘心静静看书的时候。

    那书斋当中的儒道之意，也不知不觉的受到了宁尘心的吸引，开始围绕在他的周身。

    ……

    求道山之中，有着一处没有任何树木的平原。

    而在此处，更为神奇。

    外面明明是白昼。

    可是，在这里，天空中却挂着一颗颗星星！

    星辰之力，将那一颗颗星辰彼此牵连在了一起。

    石生点了点头。

    一跃而起。

    在那星辰之间，开始修炼！

    对于草堂五人而言。

    这学院交流并不重要。

    能否领悟意境也不重要。

    重要的是，能够提升自己的实力，这才是至关重要的。

    (本章完)

