    “林天佑一定是在吹牛，不可能叫出白起的，我在英灵图鉴上看过，白起可是传说中的超真神真魔英灵，他捉鬼龙王再厉害，也收不到白起！”

    有人疯狂摇头，根本不相信林天佑能叫出杀神白起。

    连同汤全也是这样认为，他当初一心想收伏超真神真魔的李元霸，可通过多方面的打听，得知李元霸这种级别的英灵，只有去冥界才有可能遇到，阳间和阴世，根本见不到李元霸的一丝影子。

    但冥界可不是阳间的人能轻易前去的。

    强如北派茅山的天尊，也只是去阴世转转而已，可阴世距离冥界差了十万八千里远。

    所以，想收超真神真魔英灵，几乎是不可能实现的。

    “林天佑一定是在唬人，冥界中的英灵，他根本收不到！”

    汤全目光狰狞，心中咆哮道。

    林天佑的英灵已经强的逆天，要是还能收到超真神真魔级别的英灵，那他们这些人还用不用在驱魔界混了？

    都直接回家种田得了。

    轰！！

    东边看台的虚空之中，随着林天佑的话音落下，一股滔天的萧杀之气升起，蔓延到了整个大战会场的空间。

    杀神白起，手持血色长剑，悬在半空，一双猩红的眸子扫向四周人群，如死神一般的气势，简直能刺透人的灵魂。

    虽然他并没有释放出多么强大的魂力威压，但是他身上的血气杀意，给众人的感觉，仿佛他们都是待杀的羔羊，谁都无法逃脱。

    “主公！”

    白起收回眸子，恭敬的对林天佑行了一礼。

    “嗯，开始你的表演吧，本少会好好欣赏的。”

    林天佑微微一笑，示意白起可以进行杀戮了。

    主公？

    听以这个称呼，台下人群俱是大惊失色。

    林天佑没有吹牛，他真的召出了杀神白起！

    “白起，他是白起！”

    寂静的人群中，有人大声叫了出来。

    “传说中的超真神真魔英灵，这是真的？我、我们得逃，不然会被他杀光的，那个男人，可是个杀人不眨眼的魔王！”

    扑通！

    汤全吓的屁股一颤，从座椅上摔了下来，他的瞳孔陡然大张，骇然失色，惊叫道：

    “靠山王，我、我们把契约解除吧，不然、不然我们都得死！”

    靠山王一脸的苦涩，想他堂堂隋唐好汉，实力达到真神真魔级别，却因为出现了杀神白起，连战都不敢战，真是讽刺。

    “那就解除吧，白起这个男人，除了李元霸能与之一战外，我们根本连上场的勇气都没有，罢了，天书我不要了。”

    长长的叹了口气，靠山王同意跟汤全解除英灵契约。

    “好了，契约解除了，抱歉，我没能帮你完成抢走天书的愿望。”

    汤全苦笑一声，便起身准备离开。

    白起扫了一眼，脚步迈动，瞬间来到了南边的看台，对着汤全淡淡道：

    “交出天书残卷，你才可以离开。”

    汤全浑身打着哆嗦，如此近的距离面对白起，他连呼吸都快要窒息，没有任何犹豫，将天书残卷拿了出来。

    “很聪明的选择。”

    白起接过天书残卷，露出残忍的笑意。

    不远处的史固，满脸沉默，他无法做到直接跟英灵解除契约，更无法做到放弃天书残卷，他决定开口鼓动众人一起向林天佑发起攻击。

    但他的嘴巴还没张开，便看到了一道剑芒闪起。

    带着血气的剑芒，没入了靠山王的身体，直接将那名隋唐好汉一剑劈成两半！

    英灵的血，溅的汤全满身都是，他一脸的呆滞，随即醒悟过来。

    “你为什么要杀我的英灵？我们明明已经解除了英灵契约！”

    望着倒在血泊里的靠山王，汤全放声大吼。

    “英灵全都得死，如果让我做决定的话，连同你们这些驱魔人也要跟着一起死，你们现在还能活着，应该感谢我的主公才对！”

    白起语气冷漠，像这些人，无论招没招惹主人，他觉得都应该杀掉，免得以后留有后患。

    “兄弟们，白起想杀光我们，大家一起上，说不定我们联手还能有活命的机会！”

    史固终于忍不住，大声对着台下慌乱的人群喊道。

    “嗯？还敢反抗？有趣！”

    脚步一跨，白起转瞬又来到史固身前，手起，剑落。

    “美杜莎！”

    史固惊恐的大叫。

    嘶嘶！

    就在这时，一阵毒蛇嘶鸣的声音传来，两条毒蛇张开巨口，趁白起挥剑之际，袭了过来。

    “找死！”

    白起看都不看毒蛇，血气魂力运转，瞬间，周围数米之内，如火的魂芒四散，将两只毒蛇毫不留情的吞没。

    “你、你这是什么魂力？竟然可以焚灭我的妖蛇！”

    美杜莎发出惊恐的尖叫。

    她本以为凭着偷袭，应该可以伤到白起，只要毒蛇咬破白起的一丝皮肉，那白起就算是超真神真魔级别的英灵，也一定会被化作一块阴石。

    但她想的很好，却没能做到。

    她的最强鬼术，连白起的魂力威压都冲不破，更别提去咬破白起的皮肉了。

    “灭杀之剑！”

    白起冷喝一声，血色长剑呼啸而出，带着恐怖的血气，直斩美杜莎。

    “啊！”

    美杜莎吓的惊慌失措，惊叫一声，转身想躲。

    但她的速度太慢了，只听‘噗嗤’声响起，白起的血剑便已经从美杜莎的头颅斩下，她的身体顿时一分为二，像两块豆腐一样，倒在了地上。

    她头发上密密麻麻的毒蛇，也一阵蜷缩、翻滚，发着凄厉的嘶鸣，最后像一条条柳絮，倒在地上不再动弹。

    “美、美杜莎？”

    史固呆呆的望着被一剑被成两半的的英灵，感觉脑子已经不会思考了，这才多久时间？自己的英灵一下就被灭了？

    “看来你很心痛呢，那么，你跟着她一起死吧。”

    咻！

    血光绽放，白起随手将血剑挥动，下一秒，史固的头颅，直接被斩了下来，像个皮球一样，从半空摔到地面，滚的满地都是鲜血。

    甩了甩剑上的血水，白起从史固的衣服里，将天书残卷找了出来，至此，两本天书已经完全到手。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

