    九尾断其四！

    妖狐凄厉惨叫。

    阴皇越发阴沉，背后黑蟠晃了几晃，环境再度变化。

    黑海出现，所有被方云击杀的鬼士再度出现在黑海之中，再度化为夜叉，又向方云发动猛攻。

    激战之中，方云豁然发现，这些夜叉的战斗力居然有所增强，而总数，依然丝毫不减。

    也就是说，方云击杀夜叉，不过是在做无用功。

    也不知阴皇的这个手段是不是无穷无尽，夜叉的实力增强又会不会没有止境，要不然，最终落败的只可能会是方云。

    手提帝矛，驱动纯阳，方云开始迎接下一波猛攻。

    不过此时，方云已经驱动了猰貐之眼，观察阴皇的鬼士大军，同时开始防备阴皇的突然袭击。

    阴皇现在都在驱动实力强劲的鬼士，而其本身一直没有爆发特殊的攻击。

    到了方云这个程度，自然明白，阴皇的战斗力绝对不弱，不出手则已，出手出手势必是惊天手段，小心防范总是没错。

    猰貐之眼的观测下，漂浮在空中的阴皇并不在目光看到的位置，其本体甚至是偏移了很远的距离。

    而且，其本体其实站在了黑海之中。

    九尾妖狐也并没有抱在怀中，而是漂浮在了虚空的鬼云之中。

    两者一上一下，位置在不停地移动。

    看得出来，他们被方云射杀一次，丧失四条狐尾之后，已经变得无比小心翼翼，哪怕是用了干扰视线的办法，他们也绝对不在一个地方停留。

    哪怕方云能找到他们的本尊，要想击中他们也殊为不易。

    更让方云惊讶的，则是攻击过来的这些夜叉。

    猰貐之眼看透了夜叉的形态。

    这些夜叉，居然是各种各样的符篆。

    不知名的兽皮，卷曲在一起，爆发出类似夜叉气势，化身夜叉形态，向方云发动猛攻。

    方云击溃夜叉，其实就是击中符篆，将符篆生生震散。

    不过这些被震散的符篆居然有吸收攻击力量和恢复自身的能力。

    每次被击溃之后，就会马上落入阴皇手中，化为全新符篆。

    等大多数符篆都修复之后，阴皇才会启动颠倒能力，战斗从新开始，符篆因为吸收了方云的真元能量，所化战士的实力再度大增。

    而鬼方阴皇背后的那面黑蟠，可能才是真正的母符。

    只要有黑蟠在，这些被方云击溃的子符只需要一时半刻，就能恢复如初。

    看懂阴皇虚实，方云手中帝矛绽放夺目光华，大荒神矛技随之而起，一记力破千军，将前方大量夜叉扫退，紧接着一记一矛破天，右臂猛地一抡，帝矛脱手而出，势如破竹，向虚空杀了上去。

    方云射杀鬼方阴皇，就已经具备了发现阴皇真身的能力，此时，方云也就没有假装不知，击出的帝矛，直接杀向空中九尾妖狐。

    那妖狐在这诡异的特殊空间之中，竟然有着神奇的瞬息移动能力。

    发现帝矛冲自己杀来，顿时快速躲闪，身躯在虚空之上化为道道残像，好几尊九尾妖狐同时出现在黑云之中，哪怕是猰貐之眼的观察之下，这些妖狐都是真实的，但同时，也都有可能不是本体。

    那是速度太快，造成的一幕真实的假象。

    九尾妖狐躲闪的速度极快。

    但是，青铜帝矛的破空速度更快，而且，方云全力发出的这一击，具有破天效果。

    破天的意思，就是能够破开空间，准确命中目标。

    九尾妖狐诡异无比的瞬息一动，上窜下跳，但是帝矛依然强势破开了空间，笔直地撞中了她洁白的身躯。

    凄厉无比的惨叫声中，九尾妖狐再断一尾。

    帝矛插住一根洁白的狐尾，悠忽回到了方云的手中。

    此时符篆所化的夜叉大军已经在连番爆发的进攻之中，终于突破了方云的纯阳剑气防御罩。

    至少有十个夜叉突破进来，对方云的本尊展开连串猛攻。

    方云身躯微微一震，大荒硅皮出现在身躯表面，青光闪烁，红芒阵阵，爆炸声从方云的身上传了开去。

    砰砰砰，砰砰砰……

    方云被震得连续后退，完全陷入了爆炸中心。

    手提帝矛，方云身躯猛地一震，爆喝一声：“区区鬼士，能耐我何，给我滚……”

    大荒硅皮瞬间布满全身，方云化为石头人，硬接诡异符篆的爆炸。

    重重攻击落在方云身上，好似击中大石头，溅起道道火光，方云抖动身躯，如同出水的水獭甩头摆掉水滴一般，将所有的攻击生生挡了回去。

    那些肉眼看到的鬼士夜叉，被方云一只只震散，四面八方倒落下去。

    看到方云如此生猛，阴皇低沉地怒喝一声：“想走，没那么容易……”

    漆黑的鬼爪扬起，隔空对方云一抓。

    开战之后，阴皇始终与战场保持着一定的距离，这种距离下，方云不好动用弓射之术，因为近了些。而方云要想近身攻击，也够不着。

    但是，这个距离，却是阴皇鬼爪的最佳攻击距离。

    黑漆漆的鬼爪，突然出现在众多的夜叉之中，对准了方云的后背，狠狠地抓了过来。

    鬼爪出现得无比诡异，几乎是瞬间就到，方云背后，已经被众多夜叉击破了外围防御，此时根本就来不及有任何反应，鬼爪已经噗的一声，抓入方云的大荒硅皮之中。

    阴皇的双眼闪过一丝得意的异芒，鬼爪已经破体而入，只要是人，被自己鬼爪击中，不死也会脱层皮。

    但马上，难以理解的表情浮现在他的鬼脸之上。

    怎么回事，怎么感觉抓中的不是肉身，而是石块？

    阴皇鬼爪有十分强悍的毒性，哪怕是大能修士，都难以抵抗，但是，没抓到肉身，这算什么？再厉害的毒素，对石头能有什么用？

    阴皇无比诧异的这一刻，方云心中也无比震惊。

    鬼爪击中肉身的这一刻，大荒硅皮自动累积在一起，挡住了鬼爪的锐利指尖，但是异常无比的麻痹感已经瞬间涌上心头。

    水晶头颅全力驱动，化为保护圈，保护住方云的元神，将这种麻痹感强行驱除。

    而方云的心脏之中，天幽盏也瞬间绽放光芒，驱逐血液中的异常。

    好诡异的阴皇，这种攻击来的得真是太诡异强悍！

    幸好是方云，要是换个修士过来，岂不是被当场毒翻，心中再度感叹阴皇的诡秘，方云心中一动，天幽盏瞬间光芒大作，点点幽光，洒落在了抓入自己肉身之中的鬼爪之上。

    高手对战，几乎只是瞬间功夫，两人这一回合已经分出胜负。

    黑海之中，遥遥击出鬼爪的阴皇闷哼一声，眼中露出不可思议之表情看着自己的鬼爪。

    此时，他的手爪已经呼呼燃烧起来，幽光正在往他身上快速蔓延。

    无芯天幽盏，彭祖传下来的绝世之宝。

    大旱纪降临，天女魃从沉睡之中苏醒，当时，几乎是无敌状态的天女魃，能够施展出真正领域的天女魃，都无比忌惮天幽盏。

    认识天幽盏，知道天幽盏的来历，并且愿意重新被天幽盏封印，这就是天女魃的态度。

    毫无疑问，如若天幽盏不够强大，天女魃是断然不会如此轻易就范的。

    此时，阴皇就感知到了天幽盏之光的真正强悍。

    点点幽光，他怎么摆都摆不脱，怎么灭都灭不了，更加恐怖的是，这幽光居然能灼烧他的灵魂，让他产生痛不欲生的感觉。

    最终，无可奈何，阴皇不得不再度动用终极技能，将这点幽光转嫁到了狐尾之上。

    白狐惨叫声中，再断一尾。

    九尾断其六！白狐背后，仅剩三尾。

    漂浮鬼云之中，白狐看向方云的眼神充满了怨毒，同时也充满了忌惮。

    连断六尾！

    这种感受可是很不妙，更加可怕的是，对手的手段层出不穷，这一仗打到现在，还完全没看到胜利的希望。

    九尾妖狐有些怕了！

