
　　在这之前整个天机城的百姓全都是非常绝望的，突如其来的事情变化让他们一点防备都没有。

　　之前还是在保护着整个天机城的家伙竟然就是他们最大的敌人，再加上刚才一系列的无差别的进攻，更是让这些人类在这个时候丧失了继续战斗下去的信心。

　　无论他们此刻面对这个男人到底是有什么样的看法。

　　在这个时候都必须要承认，整件事情比他们想象当中的还要可怕的很多很多。

　　整个天机城的百姓本来都是非常绝望的了，在他们可拿来自己已经没有什么退路可言了，下一步就是乖巧的接受自己的死亡，然后让这一切就这样结束就好了。

　　他们一个个都是这样去看待跟思考这个问题的，但是实际上的状况跟他们想的可是完全不同的。

　　就在他们快要完全放弃的时候，一个男人的出现改变了所有的状况。

　　此时的林羽高高飞在空中，俯瞰着脚下的一切，嘴角挂着一抹淡淡的笑容：“各位，我知道你们在这件事情上面到底是怎么样去考虑的，发生这样的情况当然也是在我们的意料之外的，不过此时此刻我们都没有什么更好的选择。既然事情已经发生了，在这个时候就应该全力以赴的接受这一切！”

　　林羽的眼神当中带着几分认真，看着脚下的一切，他比谁都要清楚的明白自己此时此刻的处境。

　　若是在这之前或许这些问题都还能够得到一个轻松的解决方式。但是到了今天可就完全不同了。

　　这些百信们本来都是没有什么办法了，都已经很绝望的准备等待这些妖族将自己给干掉了，结果没想到这么关键的时候竟然还真的会有这样的一个少年横空出世来救他们，保护他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的事情还是让人感到不可思议的。

　　但即便是这个样子他们也没有特别当做一回事请，却没有想到就在这关键的时候，林羽穿着上了神灵元甲，举起了手中的破神枪。

　　伴随着强大的威压的降临，所有人都瞬间明白了眼前的这个男人并不像是看起来的那么简单。

　　牛爱花瞪大眼睛看着头顶上的这个铁甲战神，整个都完全傻眼了。

　　这个男人的实力在这个时候才真正地展现出来，也是跟之前牛爱花想的完全不是在一个档次上面的。

　　就在这之前，牛爱花还在想这件事情到底是因为什么呢，这个年轻人怎么一下子就有了如此之大的改变。但是现在也是终于明白了，这个看上去非常普通的林羽在这个时候表现出来的各个方面都是完全不同的概念。

　　紧握着自己的拳头，看着面前的林羽，此时此刻的牛爱花还是非常紧张的。

　　如果只是一般的对手自己尚且还有战胜这个家伙的可能性，但如果是这个样子的话，他就是真的没有什么把握了。

　　这样的一个男人真的可以战胜啊？

　　值得在这个时候怀疑。

　　如果说他们在这之前对于这件事情还有什么把握，那么在这个时候就完全不同了。

　　林羽在这个时候微笑着说道：“这就是你我之间的差别，境界上的差别，凭借这个时候的你是根本不可能战胜我的，所以如果我是你的话会选择在这个时候换一种方式。”

　　林羽俯瞰着脚下的牛爱花。

　　而此时，整个天机城的百姓们全都跪在了地上，他们跪拜着林羽，内心当中也是无比虔诚。

　　在这最关键的时候，出现在他们面前的不是天机城的守卫，而是林羽。

　　这个男人仅仅只是一个人，就如同千军万马一样在这里挡住了诸多可怕的敌人。

　　这样的能力，当然也是得到了很多人的认可。

　　在这个关键时候愿意出现在这里保护他们，自然也会被他们当做是自己的天神。

　　此刻的林羽就是这个样子，受到了整个天机城无数人的崇拜。

　　这边的牛爱花看到眼前这一幕，真的是感到自己有些无奈了。

　　面对这样可怕的一个对手自己已经是非常努力地去想要战胜对手了，但是最终的结果往往还是让人太过失望了，看着面前这个男人所展现出来的各个样子，跟自己想想中的完全不同，想要靠着轻易的手段战胜如此可怕的对手也是根本不可能的，可以说牛爱花在这个时候的所有计划全都给破灭掉了。

　　他大口的喘息着，四处张望着，想要逃走。

　　“放弃吧，我来这里就已经做好了这个准备，势必要把你们这些妖族全都活捉了。”林羽微笑着说道，此刻在这个地方他就是真正意义上的天神。

　　强大的实力在这个时候也是根本不容置疑的，就只是眼前的这些家伙想要从他的手中溜走了，子然也是要看看自己是不是真的有这样的本事。

　　感受到淋浴在这一刻展现出来的可怕力量，牛爱花有些无语。

　　谁能想到这一切竟然会变得这么有趣起来。

　　“你不准备让我活着离开这里？”

　　“你离开这里会给我带来很多麻烦，当然了你也是可以选择放弃的，毕竟在这之前我已经安排好了一切的。整个混沌世界，不会发生你们想要的战争！”此刻眯着眼睛看着眼前的这个男人，林羽表现的分外轻蔑。

　　这些家伙把整件事情想的太过简单了，想要靠着这样的方式去改变一些什么，却根本忘记了这些事情本质上还是存在一些非常特殊的变化的。

　　此时冷笑一声，看着面前的两个人，平静的说道；“你们想要做的不会成功，只要我还站在这里，你们所想要看到的一切，就全都会失败的！”

　　这是一段宣言，一个无比真实也无比认真的宣言。

　　而此刻的牛爱花，也真切的感受到了这个男人的信心。

　　是了，在这场战斗中，这个男人早就已经算计好了一切，这个时候的他们想要靠着这样的方式改变整件事情的结果，谈何容易？

　　面前的林羽，本身也不是什么能够随意被他们欺骗的傻子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百一十九章 　　 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 