    李云歌看向神色颓然的杨智明时，眼中的伤感再也掩饰不住：“大哥，你放心，我一定会帮你建立风清气正的异调局。”

    李云歌说完起身就往外走，无论杨智明怎么喊，她都不肯回头。

    李云歌开车离开异调局之后，老王的电话也跟着打了过来：“陈科，玄子那边得手了，效果比我们想象中的还要好。二处那边杨智明亲自坐镇脱不开身。但是，李云歌跟杨智明说了几句话之后就带着装备走了，她车上带着重武器，我怕她会狗急跳墙。”

    “知道了！”我嘴角上不由得的露出了一丝冷笑。

    我这次出手算兵行险招，我知道，老王在暗地里拉拢了情报处和二处的人，我在情报处的监视之下，二处又何尝不是在我的监视之下。我故意让叶玄自己留下看护那些学生之前，就已经暗中通知我爷和云姐过来接应，我后来让小钱儿通知我爷，只不过是故意扔给二处的情报，他们以为我爷没动，其实我爷早就已经动了。

    而且，这一次行动的人不止是我爷他们老两口，还有一语天晴派来的术士，他们扮演成我爷和云姐，带着情报处兜圈的时候，我爷他们三个人配合在一起，上演了这么一出大戏。

    不过，一语天晴下手也真狠，这笔酬金要得我腮帮子都疼。

    至于说李云歌，我甚至替李云歌觉得有几分悲哀，杨智明为了扳回一局，已经放弃了李云歌。他故意提点了李云歌“反败为胜”的机会就在眼前，却没有去阻止李云歌的行动，分明是把李云歌当成了过河小卒。

    李云歌从中作梗让我任务失败，她必然会惹来张家的震怒，死无葬身之地。

    李云歌如果死在我的手里，我就得背上杀害同事的罪名。我能保住异调局也保不住我自己。

    我放下电话之后再次加快了脚步，东山小学背后的悬崖就在距离我不远的地方，从山上往下看，刚好能看见一块被水包围的废楼，楼下两层全部沉在水中，还有三层露在水面上。从我现在的位置往前去，越过悬崖刚好能看见东山小学的楼顶。

    张雨璇在我背后紧紧拽着我的衣角：“陈野，我们要一起下去么？”

    “一起下！”我头也没回的答了一句之后，张雨璇抓着我抓得更紧了：“我……我不下去行么？”

    我回头看了对方一眼：“你不下去也行，我给你点一个灯笼，你站在灯笼底下等我。只要你不从灯光底下出来，我保证你没事儿。等我回来，就接你走。”

    “不……不……”张雨璇的脸都吓白了：“我还是跟你下去吧！”

    我正说话的时候，耳边忽然传来一个陌生的声音：“请……请问……是你们点的外卖吗？”

    我猛人回头之下看见一个打着手电的外卖员从山边走了上来，身后还背着一个大号的外卖箱子，一只手里还拄着根登山杖。

    那个外卖员对我对视了一眼才咽了口吐沫：“请问是你们点的外卖么？你们怎么跑山顶上来了？”

    我紧盯着那个外卖员道：“不是我们点的外卖。”

    “哦哦……”外卖员道：“那请问，你们看见一条绳子了么？”

    “什么绳子？”张雨璇吓得脸色煞白：“你不会是说挂在树上的绳子吧？”

    那个外卖员的脸色也变了：“你别吓唬我，这深更半夜的还在山上，你说树上有绳子。你别说了。我说的悬崖边上的绳子。你们看见没有？”

    “没有！”我摇头之间，那个外面员已经一步步的往悬崖边上走了过去，在草丛里翻了好半天，终于扯出来一条绳子：“这还真有绳子。那位大哥，你能不能帮我拿下包。”

    我从对方手里接过背包和登山杖之后忍不住问道：“你怎么大半夜的跑水库边上送外卖？”

    外卖员一边扯着绳子一边说道：“你平时不钓鱼吧？水库这边有不少钓鱼发烧友。开车带帐篷过来钓鱼，大半夜点外卖的人有的是，都是不差钱的人。要不是为了赚两个糟钱，谁没事儿，半夜往水库山上跑？”

    我沉声道：“你头一次往水库山上送外卖？”

    “我是头一次！”那个外卖员道：“我听说，这几天有不少人过来过，顾客给的钱不少……大哥，帮我拿一下……”

    外面员说话之间，顺手又给我递过来一个东西。对方动作太快，我还没看清他拿的是什么，东西就已经到了我手里，我顺势往手里一看，我的左手里已经多了一朵玫瑰花。

    我下意识的想要把东西往出扔，可那朵玫瑰却像是粘在了我手上一样，怎么甩也甩不下去。

    与此同时，我另一手里外卖箱子，忽然敞开盖子跳出一只狗来。

    “这回全了！”外面员回身之间，一双眼睛已经变得雪白的颜色。

    权杖，包裹，玫瑰，小狗……这些不都是塔罗牌里愚者的形象么？

    我脑中灵光一闪之下就想抽身后退，可我脚步刚刚一动，脚下地面轰然塌陷，原本平整的山崖，像是被什么力量给削掉一块，眨眼间变成一道滑梯似的斜坡，我立足不稳之下整个人横空飞起，直接摔在了地上，顺着地面坡度滑向了悬崖之外，直奔这山下的学校飞了过去。

    我人还在半空当中，先我一步掉下悬崖的外卖员，已经摔在了学校楼顶，把屋顶瓦片上砸出了一个窟窿掉进了楼里。

    我却在空气的阻力之下，在空中连续翻动了两圈，等我面孔再次看向学校楼顶时，正好看见那个外卖员在破开的瓦片当中，撑起了一根上锈的三角铁条，用铁条尖端对准了房顶的窟窿。

    他想把我一下刺穿？

    这个念头刚从我脑中划过，我已经不由自主的在空中翻动了身形，背对着房顶极速砸落。

    我看不见背后情节，却能感觉到铁条带起的杀机向我背心当中骤然袭来，说不定，下一刻间，我看见到就是带血的铁条从我心头破体而出的情景。

    千钧一发之间，小糖豆忽然出现在了我身边不远的地方，双手对着我肩头平推了过来。

    我在对方巨力冲击之下横飞而起，一路掀动着瓦片，滑出三米开外才算停了下来。小糖豆踩着碎瓦几步跑到我身边，抓住我手上的玫瑰，硬生生的把花给扯落下来，我手上皮也跟着被撕掉了一块儿。

    我还没来得及阻止对方，小糖豆就又拽掉了我手上的登山杖，我带着冷汗向小糖豆挑了挑拇指：“你适合当大夫！”

    “什么意思？”小糖豆眨着眼睛问道：“我为什么适合当大夫？”

    我来不及跟她解释什么，起身奔向房顶的窟窿，拔刀跳进了教学楼里。

    此时，那个外卖员已经不知所踪，楼里就只剩下了黑漆漆，空荡荡的走廊。

    我仰头向上面喊道：“下来，快点！”

    小钱儿早就已经用飞爪挂住了楼顶边缘，听见我在下面喊人，立刻抓起白安顺着绳索滑了下来，我一直等到他们全部落地，才打起手电照向了走廊。

    “帮我压阵！”我伸手从包里拿出指仙盘，掰断了一截黄香刚要点火，就听小糖豆道：“指仙盘不是这么用的，你应该在上面滴血。滴小钱儿姐姐的血。”

    我刚问了一句“为什么？”小糖豆就撅起了嘴：“你不告诉我，我为什么适合当大夫，我就不告诉你为什么要滴小钱儿姐的血。”

    我哈哈一笑：“等我有空告诉你，小钱儿滴血。”

    小钱儿划破手指在罗盘海底上滴落了一颗血珠。鲜红的血珠子像是落在盘子里水银，滴流滚动着往罗盘一角流动了过去，稳稳当当的停在了我们正前方的位置上。

    我端着罗盘往前走了两步，眼角余光却从教室窗户上扫见了一道人影。

    那人被倒吊在了房梁上，头上长发正好盖住了面孔，只能从衣服上分辨出那个是一个男人。

    “徐洪斌，那是徐洪斌……”张雨璇尖叫道：“徐洪斌当时拿到的塔罗就是倒吊人！”

    小颜拔枪指向教室的当口，我轻轻按住了她的手臂：“别管他继续往前走。”

    我前脚刚一迈步，走廊上教室的大门同时敞开，破旧的门扇在门框上一张一合的来回晃动，就像是有人蹲在门口抓着把手来来回回的推门。

    我伸手抓住张雨璇的手腕：“别怕跟我往前走，你们照应好身边的人。”

    张雨璇被我拖着走出两步之后，指仙盘上血珠开始慢慢偏移了方位，转向了楼梯的方向——它是在让我下楼？

    我刚想往右转身时，张雨璇就颤着声音：“陈野，别过去，那边墙后面有人，真的有人。”

    我也感觉到了，我虽然是被墙壁的拐角挡住了目光，却能清清楚楚的感觉到墙角后面站着一个人，甚至能感觉到对方是背靠在墙上等着我往前走。

    我脚步稍稍往前一挪，那人也跟着往我的方向挪动了一点。

    他是等着跟我碰面。

