    “那你是存心找死了？”

    月关脸色极其难看，他本来确实是想支开孟蜀，等解决完这些人在收拾他们的。

    这一次，教皇可是下了死命令，要将所有人截杀在此，怎么可能放过一个。

    “少废话！要打便打，你以为我怕了你不成……”

    孟蜀怒喝道，他算是看明白了，想要活着走出去，他们必须团结起来。

    “前辈，我们来助你！”

    唐三审视毒辣，瞅准一个时机，孔雀翎直接发动。

    身后史莱克一众人也相继发射，战斗一触即发。

    “找死！”

    刹那间，月关身前浮现出一朵奇茸通天菊，一片片花瓣飘落。

    只听的一阵阵金属碰撞的声音响起，那钢针竟然全部被挡住了。

    “菊花关，欺负小孩子算什么本事，你的对手是我！”

    这时，一根龙头拐杖砸来，就要砸中月关，却没想他反应的这么快，一下子就躲过去了。

    龙公蛇婆两人瞬间开启武魂融合，龙蛇合击。

    战斗十分激烈，双方打的有来有回，不一会的时间，那山谷通道竟然硬生生砸开了。

    “天啊，封号斗罗！”

    左右两侧的通道打开，天水学院和炽火，天斗，神风学院出现在众人的视线中。

    由于鬼门弟子的加入，这场战斗完全变成了单方面屠杀，他们很快就解决了战斗。

    目光都朝着史莱克学院的方向看来，看见月关身上那九个魂环之后，所有人都懵了。

    “盖世龙蛇，不过如此！”

    虽是那盖世龙蛇挺身而出，却也不是月关的对手，哪怕是武魂融合技，也奈何不了月关。

    这就是实力的差距。

    只听的一声巨响，龙公蛇婆两人直接被打飞了出去。

    “既然你们存心找死，我就成全你们……”

    一招击退，月关根本没有给孟蜀两人机会，就要发动必杀技。

    这时，他身前忽然出现一个傀儡，就地开花，发生剧烈的爆炸。

    “什么！”

    傀儡出现的那一刻，所有人都懵逼了，它是什么时候出现的，怎么出现的？

    感受最深的，就是月关了！

    那傀儡凭空出现在他身边，刚才他也目睹了，被傀儡瞬间炸死的几十人，知道这玩意威力巨大。

    直接开启武魂真身，阻挡傀儡发射而出的毒针，却也被恐怖的爆炸力冲飞了出去。

    间接的，龙公孟署夫妇二人也得以还生，不然，刚才他们必死无疑。

    “谁？”

    被击退出去，月关很没面子，大喝一声，然而整个山谷都没有人回应他。

    “是小陌，他回来了！”

    这时，从史莱克队伍中发出一声声惊喜。

    那傀儡，除了伶陌，没有人有这种手段，可以逼退一名封号斗罗。

    “好强大的冲击力，这些人到底是什么人？”

    前边，火舞等人聚齐，目光疑惑的扫向这些忽然出现救下他们的人。

    他们每一人身上都有一些奇怪的东西，有的是一个人形傀儡，有的是一些黑色小匣子，非常奇怪。

    “不知道，静观其变吧！”

    火无双内心震撼道，今天所见识的一幕幕，不断的在刷新他们的认知。

    这时，风笑天自豪道：“这是我鬼门的人！”

    “什么，鬼门？”

    此话一出，所有人都震惊了。

    “风笑天，你什么时候加入鬼门了？”火舞质问道，风笑天什么时候加入的鬼门！

    “这已经是十多天前的事情了，你们没有见识过，肯定很惊讶。

    但这些东西，再鬼门就是最平常的东西。

    无论是机关傀儡，还是那些暗器！都有这极强的战斗力，刚才你们也看见了……”

    风笑天解释道，早在晋级赛结束后，他就决定加入鬼门了，也上山走了一趟。

    见识过那些东西之后，他也是和火舞等人一样，满脸的不可思议。

    目光回到史莱克这边。

    当那一个傀儡出现之后，全场都安静了下来。

    忽然……一道天雷滚滚劈下，闪烁着万丈均雷，只听的声声刺耳。

    光芒之上，闪烁着六种色彩的光芒，一人站立高空，缓缓落下。

    “是小陌！”

    史莱克七怪看的非常真，一眼就看见了空中那一道身影，正是离开许久的伶陌。

    “是你，没想到你竟然还敢出现……”

    伶陌出现的那一刻，月关脸色越发阴沉，他们这一次的主要任务，就是为了伏击伶陌。

    却没想，他一开始就用了一个金蝉脱壳，消失的无影无踪。

    如今又敢主动现身，简直是找死的行为。

    “呵呵，菊花关！你真以为我躲起来，是为了逃命吗？”

    伶陌缓缓从高空落下，面带微笑，脸色的笑容洋溢着自信，不屑。

    他已经等候了多时，就是等待这一个机会，前边的战斗还没有结束，除了那一边，武魂殿的这些人，差不多都被清剿完了。

    “什么意思？”

    月关冷冷说道，感觉里面有古怪。

    “早在你在这里逼逼赖赖的时候，你的手下就被我解决了。

    不信，你可以往左右两侧看看，你们的人还剩下几个？”

    伶陌冷笑道。

    “什么！！！”

    听到这一句话，月关脸色极其难看，目光看向其余地方，果然，站着的都是一些穿着奇特的人，根本没有他们武魂殿的人。

    这些人是从哪冒出来的？

    “知道什么叫，螳螂捕蝉黄雀在后吗？早在你们想要动手的时候，我鬼门的人，已经秘密将这里控制住了。

    这一场狩猎游戏，你们一直都是猎物，可惜……你们太过于自信，盲目的相信自己就是那猎人！”

    伶陌就站在那里，也不着急着动手，冷笑着说道。

    此话一出，别说月关，连龙公孟署等人也露出了惊骇的目光。

    原来，鬼门早已经算计到这一次的伏击了，而且还秘密把这里掌控了。

    也就是说，与其说是武魂殿设计的局，不如说是鬼门设计的局。

    这些穿着奇特，战斗风格特殊的人，竟然就是鬼门的人？

    “你既然早已经发现我们的行踪，为何不早点出手？还有，你是如何判断，我们会在这里动手，提前设伏？”

    月关疑惑道，他不相信鬼门能这么精准的判断他们的计划就在这里。

    从天斗城往武魂城，要走将近一个月的路程，这一条路非常长，伶陌又是怎么判断他们会选这里呢？

    “我之所以不出手，是为了等待大鱼入网！而你，就是那一条大鱼……

    至于为什么能判断你们会在这里动手，原因很简单，因为你们见不得光，想要隐藏身份，因此……这里就是最好的伏击地点……”

    伶陌稳稳的站在山包上，笑着说道。

    所有的一切，都在他的掌控之中，武魂殿这一次，算是全军覆没。