    闲聊了一阵子，陌子鸣突然冲着刘晋元问：“对了刘公子，你有没有想过修仙？”

    “修仙？”

    刘晋元眼睛一亮。

    “对，修仙！”

    陌子鸣微笑着点了点头。

    这是他来到仙剑世界的任务之一。

    既然系统发布了此任务，在陌子鸣想来，其中多半隐藏着什么深意。

    重要的是，在刘晋元卧床不起之时，彩依不惜损耗修为为其续命，并喂其服食了大量灵药。

    这在无形中已经令刘晋元脱胎换骨，犹如一块未经雕琢的璞玉。

    只要稍加引导，便是一棵修仙的好苗子。

    刘晋元愣了片刻，随之一脸惊喜与激动地站起身来，冲着陌子鸣揖了个大礼：

    “如若慕容公子不嫌晋元愚钝，晋元愿拜公子为师学习修仙之法。”

    “哈哈哈，好，甚好！”陌子鸣爽朗地笑了笑，随之又摆手道：“我可以引你入门，拜师就不必了。”

    “啊？可是……”

    “刘公子，慕容家的家规是不允许随意在外收弟子的。

    还有，其实你现在已经有了一定的基础，只是你不自知罢了。”

    “哦？难道……是彩依？”

    刘晋元也不傻，瞬间想到了缘由。

    “没错，当初你昏迷不醒，彩依在你身上消耗了不少修为，还喂你吃了不少灵药。

    如今，你已经拥有了异于常人的体质，只要辅以心法修炼，很快便可以小有成就。”

    “原来是这样……”刘晋元喃喃自语了一声，随之又冲着陌子鸣揖了一礼：“慕容公子的大恩大德，晋元永世铭记在心，没齿难忘！”

    “刘公子不必多礼，我这里有一套适合读书人修炼的心法，你用心记下。”

    “嗯！”

    刘晋元一脸凝重地点了点头。

    随之，陌子鸣便传了刘晋元一篇修炼之法，并对之详细讲解要点以及吐纳之法。

    待到刘晋元完全记熟之后，又道：“我还会在京城呆一段时间，如若有什么不明白的可以问我，也可以向彩依多多请教。

    虽说她的修炼方式与人类有些不同，但殊途同归，大道同源，对你总会有一些启发的。”

    “是，公子的教诲，晋元定当铭记于心。”

    虽说没有拜师，但在刘晋元心目中，依然还是将陌子鸣视作师父对待，态度恭恭敬敬的。

    之后，陌子鸣暂居于尚书府，除了偶尔指导一下刘晋元之外，大多时间都在闭门静修，以期尽快提升境界。

    否则，今后拿什么去对付拜月教主以及幽泉血魔？

    陌子鸣之所以不杀毒娘子，而是逼迫其认彩依为主，也是为了今后的打算。

    简单来说，他要让毒娘子充当无间道的角色。

    这日里，陌子鸣静极思动，来到了长安城里一家有名的梨园行。

    这家梨园行乃是集歌、舞、戏于一体，消费相对较高，故而前来消遣的大多是一些有钱人家。

    陌子鸣一入院，便有伙计热情洋溢迎上前来，并带到一张空桌前坐下。

    桌上摆放着茶水、瓜果、糕点等物，以供客人享用。

    此时，台上正在表演一则戏曲，台下稀稀落落坐了十几个客人，一边聊天一边看戏。

    过了一会，又陆陆续续有人入座。

    陌子鸣不经意听到一众人聊天，方才知道，这些人大多都是为了一个名叫妙语的姑娘而来。

    妙语来梨园行还不到半个月，便凭借着其出众的容貌、身段、才艺脱颖而出，一跃成为梨园行当家台柱。

    不久后，又有几个客人走了进来。

    这几个人一出现，顿时引来了一片骚动。

    “小候爷！”

    “参见小候爷！”

    不少客人纷纷起身见礼，还有人屁颠屁颠上前去拍马屁。

    看来，这个小候爷名头不小，不少人都认识他。

    “嗯~”

    小候爷目不斜礼，鼻孔里应了一声，眼光寻找着最佳的位置。

    “小候爷，你请坐！”

    之前坐在最前排居中的两个男子挺自觉，赶紧让开了位置。

    小候爷倒也不客气，缓步走上前去。同时，眼神有意无意瞟了一眼前排另外几桌的客人。

    “咳，咱们还是到后排去坐。”

    “对对对~”

    那几桌客人也算懂事，纷纷走到后排找空位坐下。

    见状，小候爷方才满意地点了点头，大刺刺找了个最佳位置坐了下来。

    跟随而来的几个手下不敢坐，分别站在两旁。

    这时，一个中年男子匆匆走了出来，看样子应该是梨园行的老板。

    走到小候爷身前，男子躬腰揖礼：“不知小候爷大驾光临，小人有失远迎，还请小候爷恕罪。”

    “行了~”

    小候爷似有些不耐烦地摆了摆手。

    随之又道：“小爷听说你们这里新来了一个头牌，特意过来看看，快让她出来。”

    “是是是，小候爷请稍等，小的这就去安排妙语登台。”

    “嗯，去吧。”

    没过多久，四个女子分别抱着古琴、琵琶、笛子并簇拥着一个身段高挑，身着淡紫罗裙的女子缓步登台。

    “妙语姑娘！”

    “妙语姑娘！”

    此女一登场，台下顿时骚动起来，不少人双目放光喊着妙语的名字。

    如若不是小候爷在此，场面绝对会比现在沸腾的多。

    “咕噜~好，好一个妙人儿！”

    饶是小候爷见识过无数美人，此刻也忍不住咽了下口水，拍打着折扇赞了一句。

    “多谢小候爷夸奖！”

    或许是听到了小候爷所说的话，妙语不由冲着小候爷嫣然一笑，同时曲腰福了一礼。

    “哈哈哈，妙语……嗯，妙哉、妙哉、妙哉！”

    小候爷更是得意，摇头晃脑本想吟几句诗应景，结果搜肠刮肚却想不出什么词，只能连说了三句妙哉。

    接下来，妙语又冲着台上的一众看官福了一礼，说了几句多谢捧场之类的客套话。

    这时，陌子鸣却眉头微皱……

    不得不说，这个妙语的确称得上绝色。

    无论是容貌、身段、皮肤、气质几无挑剔，也难怪短短半月便能成为台柱。

    但是，陌子鸣却隐隐能感觉到，这个女人不简单。

    对方不知用了什么方法隐藏了自身的修为，陌子鸣也是凭借着一种直觉，猜测这女子多半是修仙者。

    那么问题来了，如若她是修仙者的话，又为何会呆在这梨园行？

    毕竟，梨园行的弟子是没有社会地位的，属于下九流职业。

    堂堂修仙者，岂有自甘沦为下九流的？

    除非有迫不得已的特殊缘由。

    “下面，由小女子与四位姐妹给一众看官表演一曲木兰辞……”

    话音一落，另外四个女子迅速就位，一个弹古琴，一个吹笛，另外两个弹琵琶伴奏。

    曲声一起，妙语随乐而舞，轻启朱唇轻吟曼唱：

    “唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息。

    问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆……”

    在她吟唱之时，伴奏的女子也时不时和上几声，令得一众人听得如痴如醉。

    就连小候爷都未大声喧闹，眼光一直围着妙语曼妙的身形转悠……

    “爷娘闻女来，出郭相扶将；阿姊闻妹来，当户理红妆；

    小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。

    开我东阁门，坐我西阁床，脱我战时袍，著我旧时裳。

    当窗理云鬓，对镜帖花黄。出门看火伴，火伴皆惊忙：同行十二年，不知木兰是女郎。

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”

    木兰辞，乃是乐府诗中的名篇，另外还有一篇《孔雀东南飞》皆为各梨园行的保留节目，可谓百听不厌，颇受人们欢迎。

    待到一曲终了，小候爷意犹未尽，又嚷嚷着让众女表演了一首《陌上桑》方才作罢。

    不过，接下来的曲目小候爷却没心思再看了。

    “去，叫你们班主过来。”

    “是，小候爷！”

    伙计应声而去。

    很快，班主匆匆走了过来，小心翼翼冲着小候爷揖了一礼，赔着笑脸问：“不知小候爷召唤小人有何吩咐？”

    小候爷大大咧咧道：“明晚小候要在府中宴请几位贵宾，到时你让妙语到候府来助兴。”

    “啊？”

    班主不由脸色惊变。

    一入候门深似海，这话用在靖安候府最为恰当不过。

    靖安候，大名石正南，因为朝廷立下奇功，被先皇破例册封为三品候爵，世袭罔替。

    世袭罔替的意思为其子孙后代可以继续此爵位，不更替，不废除。

    简单来说，只要不改朝换代，不犯谋逆之类的滔天大罪，石家便可以一直享受候府待遇。

    虽说勋爵只是封号，并无实职，但却享有朝廷赋予的诸多福利与特权。

    总之，京城的官员是不敢轻易招惹的。

    石正南为人张扬，经常对人说他平生有两大爱好，一是美酒，二是美人。

    可惜，尽管家中妻妾众多，却只给他生了两个女儿、一个儿子。

    儿子正是这小候爷，名叫石文建。

    石文建这小子深得其父真传，且青出于蓝而胜于蓝，小小年纪便四处沾花惹草，甚至是强抢民女，乃是京城出了名的小霸王。

    当然，这小子也不傻，知道哪些人能惹，哪些人不能惹，平日里与一帮王孙公子打得火热。

    近几年，这爷儿俩不知祸害了多少良家女子。

    班主深知石文建是个什么样的人，故而一听这家伙要让妙语入府去表演，自然是百般不愿。

    因为，妙语这一去，也不知还能不能出来。

    她一离开，梨园行的生意必然会受到极大的影响。

    “怎么？小候的话不好使？”

    一见班主一副抗拒的神情，石文建不由虎下脸来。

    “小人小敢……”

    班主赔着笑应了一声，随之又道：

    “只是，只是小候爷，这个……咱们这梨园行乃是罗大人照看的，妙语毕竟是台柱子，恐怕小的要与罗大人招呼一声才行。”

    “罗大人？哪个罗大人？”

    小候爷斜着眼问。

    “户部右侍郎罗之山大人。”

    “呵呵，原来是他！怎么？你是想用罗之山来威胁小候？”

    班主吓得赶紧摆手：“不不不，小的怎敢？小的只是……”

    没等班主讲完，石文建便一个耳光扇了过去：“狗东西，你竟然还敢拿一个小小侍郎来威胁小候？

    别怪小候没警告你，明日申时之前将妙语送到候府，否则，小候一把火烧了你这梨园！”

    说完，冷哼一声拂袖而去。

    另外一个狗腿子则耀武扬威走到班主面前，恶狠狠道：“老子劝你放聪明一点，不管你的后台是谁，只要得罪了小候爷，你就别想在长安城混了。”

    “是是是，小的知道，小的知道……”

    班主忍气吞声连连作揖。

    回到后台，班主不由长吁短叹。

    要换作一般的纨绔，只要抬出罗之山的名头，一般还是会镇住对方，不敢轻易胡来。

    但是，罗之山毕竟不是户部尚书，以他的官品的确也镇不住靖安候府。

    到底该如何是好？

    梨园里的一众人也气愤不已。

    这时，妙语却主动劝慰班主：“班主，要不我还是去一趟吧，否则那小候爷必然是不肯罢休的。”

    “妙语，你刚来不久，恐怕还不知道这个小候爷是个什么样的人。

    怕只怕，你这一去……就被强留下来。”

    “这……应该不至于吧？”

    “呵，不至于？那小子在京城的名声谁不知道？很明显，他今天就是为了你而来。

    他让你去候府表演只是一个借口，到时必然会找各种借口让你留下。”

    “可是班主，如若我不去，那他一样还是会再来。

    到时候恐怕还会连累大家，我还是去一趟吧，到时候我会见机行事。”

    “是啊班主，总不能为了妙语一个人而连累咱们整个梨园行吧？”

    一个二十余岁的女子上前说道。

    此女，正是梨园之前的台柱。

    可是妙语一来便抢尽了她的风头，她自然巴不得妙语这一去就再也不要回来了。

    “对对对，班主，谁不知那小候爷蛮横霸道，咱们可不能得罪。”

    也有一些胆小者附和着。

    “唉，也罢！”

    事已至此，班主也只能无奈地叹了一声。

    毕竟他心里很清楚，石文建既然放了狠话，那可不是说说而已，到时候真的有可能率人前来砸了梨园行。

    遇到了那家伙，也只能自认倒霉。

    “妙语，到时你一定要放聪明一点，我再多派两个人跟你一起去，尽量把那小候爷哄高兴一点，与之虚以委蛇，哄他放你回来。”

    “是，多谢班主提醒。”

    妙语微微侧腰福了一礼，看样子，似乎对于候府之行并没有什么担忧之色。

