    在魔域中，武者的真气不仅受到一些限制，感知也会受到一定的限制，但这种限制没有出现在黄枫身上。

    他的心神浸入魔心种后，他蓦然发现，在魔域中他的感知更强大，而且对妖魔的感知也更加敏锐。

    就比如现在，黄枫已经知道有三头二级妖魔正悄悄的摸上来，甚至在他的脑海中还出现了影像。

    三头二级妖魔的轮廓在他脑海中都慢慢凝实。

    黄枫心情复杂。

    一为魔心种的存在会使他在魔域中风生水起，二则是因为魔心种存在也不知是好是坏。

    黄枫看着左边，那里空无一物，只有非常仔细的看，才能发现一点黑影，很淡。

    “那里是不是有东西。”

    黄枫未直接点出有三头二级妖魔接近，因为袁无忌都未发现丁点，而他要不是魔心种的话，也不能发现。

    所以，他知道的如此仔细解释不通，会让人怀疑。

    听到黄枫的话，众人都是看去，黄枫已经点出来，可是能看出异常的也是寥寥无几。

    “小心。”

    袁无忌开口，他的眸子里射出一丝光芒，这丝光芒并不是形容，而是真实的。

    这一丝的光芒就是点亮了左边。

    顿时一张令人感到恐怖的妖魔的脸出现，紧接是第二张，第三张。

    这三只妖魔模样都各不一样，两只更偏向与妖兽这块，一只则是与人族更像，只是头上长着两个魔角。

    它们肤色都是黑色的，身体表面还有黑色的魔气，所以辨认妖魔很轻松。

    虽然众人都早已做好了遇魔的准备，但是首次碰见都是吃了一惊，被妖魔可怕的样子吓到。

    随即，众人后背就生出冷汗，这三只妖魔明显正悄悄摸上来，你看那三只妖魔狰狞的大口都已经张开了，好在他们及时发现了。

    “多亏了黄师弟。”

    袁无忌松了一口气道。

    二级妖魔相当于半步凤涅武者，但其实二级妖魔比半步凤涅武者强不少。

    单打独斗，两个普通的半步凤涅武者都不是其对手。

    要是他们没有提前发现这三只二级妖魔的话，被突然袭击的话，一定会死伤一些人。

    “黄师弟眼神好仔细。”

    “不是袁师兄照亮的话，我们根本没可能发现。”

    众人说道。

    袁无忌则扫了一眼黄枫，这真的只是仔细看就能看到吗，他得到黄枫提醒后，仔细看也没有看出什么，还是心中的不安才让他动手。

    等袁无忌眼神移开后，黄枫则是更坚信，自己身体中有魔心种的事情绝对不能让别人知道，同时他对魔域的那种掌控，也不能让别人知道。

    三只二级妖魔对黄枫他们来说没有什么可怕的。

    当即就有五个半步凤涅武者走出。

    这也是圣阳门和玉虚宫所有的半步凤涅武者了，田春和蔡明月都在此列。

    虽然圣阳门只剩下五人，但剩下的人也都是真传弟子中的佼佼者。

    “你们四个还是解决那两只吧，这一只就由我代劳了。”

    袁无忌也是第一次面对妖魔，但是他能从这三头妖魔身上感觉道一丝的威胁。

    二级妖魔是相当于半步凤涅境界的，所以田春他们都觉得袁无忌有些太过谨慎了。

    不过，谨慎也没有坏事。

    三只妖魔对于黄枫这群人发现它们，显得也是有点愣。

    妖魔和妖兽不一样，妖兽的智商都偏低，就算是堪比洞虚的大妖，其智商也比不上人。

    而妖魔实际上是和人族一样的生灵，具有高智慧的生灵，它们有自己的世界，有自己的修炼体系，有自己的生存习惯等等。

    黄枫打量着这三只妖魔，它们的智商似乎并不高，不像是记载记载中和人族相等的生灵。

    是记载有错还是因为此地的妖魔有问题呢？

    三只妖魔的智商不高，但也比妖兽强，它们本身是潜行，此时暴露了，换做妖兽的话会直接扑上来，而这三只妖魔却是在开始后退。

    显然，三只妖魔发现了自己不是黄枫它们的对手。

    田春等人将三只妖魔的后路都给封锁了。

    “你的对手是我。”

    袁无忌挑选了三只妖魔中最中央的那只，也是最像人的这只妖魔，因为他感觉的到，这只妖魔是三只中最强的。

    他一指隔空点去，就见一条玉带好似星空的银河卷杀而去，轰在这只妖魔身上，同时将其震退，其身边的两只妖魔也被震到了两侧。

    受了袁无忌一击，这最像人的妖魔身上的魔气就是沸腾起来，它身上有伤口，流出绿色的液体。

    妖魔也是生灵，妖魔的鲜血是绿色的，

    另外两只妖魔则被田春它们分成两队给围住了。

    “妖魔比想象中要强。”

    袁无忌暗道。

    他刚才那一击虽然没有想要完全杀死妖魔，可是这只二级妖魔仅是伤了皮肉，妖魔的身躯坚硬程度比之妖魔更强。

    本身在同境界中，人族就不是妖兽的对手，而妖魔又比妖兽更强。

    袁无忌知道自己想杀死这只妖魔并非刚开始想的那样轻松，而是略微要费些周折。

    三只中最强的这只妖魔被袁无忌震飞后，并没有愤怒之中对袁无忌冲来。

    而是。

    妖魔化作一片残影冲入到了袁无忌的身后，黄枫这里，它张开了獠牙，魔气席卷。

    与此同时。

    另外两只妖魔也动手了，其中一只妖魔有着牛的身形，但体型比牛妖还大，另一只是羊的模样，它们身上还有鳞甲，从片片鳞甲中散出魔气，除了魔气外，它们和妖兽还不同的一处就是，它们的眸子虽有暴虐的色彩，但是有着智慧。

    牛魔一蹄子踏出，竟是魔气跟随，化作了一只更加巨大的巨蹄。

    妖兽也有天赋神通，可牛魔的这般作为已经不是类似妖兽那种天赋神通，而是和人类一样的武技一样的东西。

    玉虚宫的人对付的正是他，刚开始对付妖魔都是雏，不过他们三人都是玉虚宫最顶级的天才。

    这头牛魔是厉害，可也不可能一击就压制他们。

    只不过，此时玉虚宫的弟子再无埋怨袁无忌谨慎的念头了。

    羊魔是由圣阳门对付的。

    玉虚宫那边多了一个人，实力就是强些，圣阳门这边两人面对羊魔的进攻就有些下风了。

    这只长着魔角人身的妖魔刚到黄枫他们这边，宁同正要动手，忽然此魔的身体就像是奔跑的人陡然刹住了，然后这只妖魔就被甩飞出去。

    原来是袁无忌抓住了妖魔的尾巴，将妖魔给拉住，然后甩到了空中。

    这只妖魔确实很强，比另外的两只强很多，但再强也不是三级妖魔，所以怎么可能在袁无忌面前，冲到其身后，去袭击黄枫他们呢。

    一场人和妖魔的对战就在此地上演了。

    二级妖魔不简单，然而谁叫黄枫它们人多势众呢，而且对付它们的又不是普通的武者，都是手段很多的宗门真传弟子。

    玉虚宫这边已经开始压制这头牛妖，而田春和蔡明月也慢慢扳回局势，与这头羊魔打个旗鼓相当。

    至于，另外一只魔被袁无忌在翻掌之间掌控着，无法逃脱袁无忌所指定的范围。

    看着妖魔被压制，在一旁看戏的人心头都有些火热，想要上前去试试。

    于是本来很可怕的妖魔，就变成了众人的试练对象，玉虚宫和圣阳门的洞虚武者都上前接受来自妖魔对战的洗礼。

    “这妖魔有些弱啊。”

    黄枫没有参与这场经验“洗礼”，他发现这三只妖魔和他想象中的妖魔有所差距。

    他知道原因，一是他所经历的妖魔刚开始就是一只被封印五百年的妖魔，后来又是敢于神灵搏杀，被神灵封印的妖魔，这三只妖魔与前面的相比，就好似小狼崽子。

    黄枫盯着三只妖魔，心思却是来到了魔心种这里，它从魔心种这里感受到了一丝渴望，但在渴望之中更多的却是一种轻蔑和不屑。

    魔心种是想要吞吃妖魔，但却又是很不屑和轻蔑。

    黄枫想了想，就明白了魔心种有这个心念的原因。

    魔心种的诞生主要是来自身之地的那颗妖魔强者的心脏，那妖魔强者生前至少是堪比天界神灵的，而眼前这三只妖魔对妖魔强者来说，虽然有它需要的能量却也只是蝼蚁。

    强弱理念现在在任何世界都是一样的。

    黄枫一直在搜寻着有关妖魔的知识，不过在东大陆，有关于妖魔的记载并不对。

    这其中的原因就是妖魔未大举出现在过这个世界，黄枫却知道妖魔偷偷入侵过这个世界，不过被阻止了。

    魔心种想吞了这三个妖魔，却因为骨血中的高贵不屑去吃，这倒让黄枫省去的要去压制的力气。

    他盯着一只妖魔，他的眼睛上不经意的浮现一层很薄的黑色气体。

    咚，咚，咚。

    黄枫耳中传来了敲鼓的声音，事实上他很快就知道这不是敲鼓的声音，而是心脏跳动的声音。

    这声音来自妖魔!

