    箫布衣知道，大概是灵柩山传来消息了。

    不多时，厉小民昂首阔步走了进来。

    看到几人都聚在一起，他立马恭顺的对着几人说：“哥，几位嫂子都在呢？”

    林清宁立马羞涩的低下头，许瑾瑜却瞪大了眼睛看着厉小民，很想问一句，“几位嫂子”都是哪几位？有我吗？不过箫布衣沈慕青都在旁边看着，再天真烂漫的她也不好意思问出口。

    箫布衣无奈，也不知道这话这家伙怎么说的就这么顺口，什么叫几位嫂子都在？

    懒得与他废话，箫布衣问：“你怎么来了？”

    厉小民也立马认真的说：“是夏九幽要见哥，说是他们宗门来了消息！”

    箫布衣的脸上立马露出认真的神情，冷笑一声，说：“这么看来，灵柩山还是不肯借灵柩棺了？呵呵，那就见见，我倒要看看灵柩山想玩什么花样！”

    “人在哪？”

    见箫布衣的气势变冷，厉小民的脸上也多了几分煞气，说：“在外面会客厅。”

    箫布衣说：“走，随我去见见他们。”

    “好。”

    厉小民应了一声。

    “布衣！”

    沈慕青忽然叫着。

    箫布衣回头，问：“怎么了？”

    沈慕青紧张的看着他，随后眼中又被浓浓的温情所取代，轻声说：“注意安全，记住，你身后还有我和衣衣，还有许许多多人需要你保护。”

    箫布衣说：“放心吧，我一切有分寸。”

    说完，不再犹豫，转头就走。

    ……

    会客厅，楚襄阳、夏九幽和另外一个弟子，坐在里面，气氛显得有些诡异。

    这三人无论是哪一个，都能在京都横行无忌，可在这个小小的会客厅内，却有种束手束脚的感觉。

    无他，山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵！

    这里只是京都一个三流豪宅，可却是整个京都新的权利最高府邸，天龙殿战神的威名，名传四海，也导致这个小小的会客厅，能给三人有着无限的压力。

    灵柩山派来的弟子是紫阳真人的第七徒弟，也就是夏九幽的七师弟，名为孙无痕。

    感受着这几分不安的气氛，孙无痕坐立难安，对夏九幽说：“四师兄，那个天龙殿战神实力怎么样？”

    夏九幽是第一个亲自感受箫布衣实力的人，最有发言权。

    听见这个问题，还是忍不住沉默一下，半晌才说出几个字：“强！很强！非常强！”

    “强是肯定的，可是，四师兄至于说的这么厉害吗？据我所知，他也是五年前才冒头的战神，能强到哪里去？”孙无痕并不太信，质疑道。

    夏九幽摇摇头，认真的说：“收起你那份轻视与傲慢，你灵柩山紫阳洞弟子的身份，还不足够让你在战神面前那么骄傲！记住，不管战神多弱，那都是战神，也必须要拿出应该有的态度！”

    这个训斥很严厉，就差指着孙无痕的鼻子骂：你算什么东西，也敢瞧不起战神？！

    孙无痕立马受教，说：“是，四师兄，我是有点飘了！”

    夏九幽这才满意的点点头，他生怕孙无痕仗着灵柩山弟子的身份，就在箫布衣面前自大狂妄，无法无天。

    如果是这样，孙无痕必死无疑。

    经过和箫布衣的一次短暂接触，他就了解到了箫布衣的为人，性格霸道，刚强，但却很讲理。

    你对他礼敬三分，就算是说出来的话让他不满意，他也不会为难你。

    相反，如果你桀骜不驯，还说着反对他的话，那别说是灵柩山的弟子，就算是五千年小教，一万年大教弟子，说杀也就杀了，不会有半点犹豫。

    为了加深孙无痕这个观念，他停顿一下，继续说：“七师弟，记住我的话，天龙战神的实力很强，绝对不是我吹嘘，而是我亲自感受过的。他的战神领域一旦释放出来，我感觉好像方圆数百米都是他的地盘，你根本逃不过。”

    “方圆数百米？这么夸张？！”

    孙无痕大惊失措。

    战神领域的大小，是衡量一个战神的基本标准。

    普通战神没有领域；

    战神中阶，战神领域大概有方圆1—10平方，而他的师傅就是属于战神中阶的佼佼者，战神领域足足有方圆十米。

    战神高阶的战神领域大概是10—50平方米。

    而方圆百米的战神领域，只怕是已经达到了战神巅峰，甚至是半步皇者。

    可是孙无痕注意到了夏九幽的话，他说的不是方圆百米，而是数百米！

    要是这样，那这两者的差距就是天差地别！

    数百米？

    到底是101米，还是999米？

    半晌，他还是不敢置信的说：“那这么说来，他岂不是比师尊更强？”

    夏九幽沉默一下，半晌才说：“虽然不想承认，但似乎是这样。”

    这下孙无痕彻底沉默了。

    如果真是这样，那的确是要拿出足够的尊敬来。

    咚！

    咚！

    这时，外面忽然传来了脚步声，几人纷纷站起来，望向门口。

    随后，就看见箫布衣带着厉小民出现在门口。

    三人对视一眼，纷纷上前，对着箫布衣恭声说：“灵柩山紫阳洞紫阳真人座下四弟子，夏九幽，七弟子孙无痕，十三弟子楚襄阳，参见战神阁下！”

    箫布衣点点头，看着孙无痕，说：“你来京都，是给我送灵柩棺的？”

    孙无痕一愣，急忙说：“不是。”

    箫布衣神情一冷，一丝气势释放出来，冷声说，“既然我要的东西没带来，那你来干什么？”

    孙无痕立马脸色大变，身上像是扛着万座大山，连腰都直不起来了。

    他心中惊骇万分，忽然想起了夏九幽的话，越发恐惧起来。

    这气势之强，的确是师尊都比不上的。

    面对箫布衣随便释放出来的一丝气势，他竟然连话都说不出来。

    夏九幽也是差不多的表现，脸上的神情越发恭顺，也透着浓浓的无奈与苦涩，说：“战神大人，我早就说了，我不过是灵柩山的一个真传弟子，一条命根本不值那么多钱……”

    箫布衣这才将身上的气势收起来。

    他当然知道孙无痕不会带着灵柩山来，之所以这么做，不过是为了给孙无痕立个下马威，免得他犯蠢。

    果然，在箫布衣的气势收起来后，孙无痕脸上的表情越发恭顺起来，对着箫布衣低头欠身，说：“战神大人，我虽然没带来灵柩棺，但却带来了师尊的口信。师尊说，既然战神大人看上了灵柩山的镇派至宝，那是灵柩山的荣幸，但镇派至宝岂能轻动？所以，师尊请您移驾灵柩山，亲自带走灵柩棺！”

    这话与紫阳真人的命令完全是背道相驰。

    但孙无痕还没作死到把实话都说出来，否则他那话一旦说出来，只怕再也回不去宗门了。

