    原本定的今明两天完了那倒霉老爸的事情，后天就返回燕京。

    现在看来，可是要耽搁了。

    赖沧源打电话跟郑夭夭那个老巫婆请假，没有意外的被她教训了一顿。

    等她教训完，说了周采薇的事情。

    这个常年都不露声色的老巫婆都怔了很久。

    让赖沧源把周采薇安稳送到江城在回来，燕京这边暂时也没什么事情，就是身边这么个好玩的小人突然不在了，让她有点闷。

    次日。

    赖沧源带着周采薇上山。

    请了风水先生和几名劳工，又联系了火葬场和公墓那边。

    不用两天。

    一天，这件事情就做完了。

    只是到了公墓的时候，遇上了两位不速之客。

    陈擒虎和陈搏龙两兄弟。

    两兄弟不是来扫墓的。

    也不会因为赖沧源而专程过来一趟，他们是来看周采薇的。

    消息传得还真快。

    周采薇不想见生人。

    赖沧源就让她在车里别下来，自己则堵在了车门前。

    “二位，请止步。”

    说是二位。

    赖沧源的视线却落在陈擒虎的身上。

    他跟陈擒虎是认识的。

    前段时间刚刚认识。

    陈擒虎现在在少林学艺，因为天资很高，再加上他以往的身份，很快就在古武者中打出了名气，有人说他可以跟赖沧源相较一二了。

    赖沧源的师父是黄敏中。

    这只是名义上的师父，凭着这个关系，古武者中很多宗师都想要攀上这层关系。

    现在的赖沧源可以说是集百家所长。

    自然，少林的功夫，他也学过。

    以其中一门绝技为例，赖沧源入门只是三天，而陈擒虎这个天资甚高的人，却用了半个多月。

    孰优孰劣，谁都能看出来。

    这其中当然少不了周萧的助力，他对赖沧源是十分关爱的，偶尔就会送一些补品啊之类的过来，这些补品的卖相不怎么样，可那些补品之中可都蕴含着极为精纯的灵力，对赖沧源来说是一个相当大的助力。

    就在年前，二人在少林见了一面，门下的老师父们也组了个台子，让二人切磋切磋。

    没有意外的，陈擒虎输了。

    输得……还很惨。

    现在见到赖沧源，可谓是仇人见面，分外眼红了。

    要不是陈搏龙提前嘱咐过，再加上古武者人之间的规矩，他已经迫不及待想要冲上去和赖沧源一决胜负了。

    还止步。

    止步你妹！

    陈擒虎瞪着他。

    赖沧源则是一脸淡定，他跟着郑夭夭，别的没学会，这装模作样的功夫是学了八成了。

    要不是知道赖沧源出生在那个小渔村，陈搏龙都怀疑他是不是出身于那种武学世家。

    “想见周姑娘？”赖沧源懒得跟他们废话，多一句都不想。

    迟则生变。

    他已经盘算好了。

    今天把事情办妥，现在就连夜赶去江城，一步都不耽搁，鬼知道这中间还会生出什么事情来。

    陈搏龙笑了笑，道：“误会，我不是来看她的，是有一件礼物，想要送给周萧。”

    “礼物？”赖沧源斜着眼睛看着他，“你有那么好心？”

    “礼物也分好礼物和坏礼物，我这件礼物嘛，不好不坏，是一份合同的副本，我知道周萧最近打算开始研究新能源了，没想到这么快就遇上。”陈搏龙说着。

    赖沧源果断拒绝：“我又不是信使，你要送礼物，自己发快递去得了。”

    他不给面子。

    陈搏龙也没办法了。

    眼睛往车那边瞟了一眼。

    “走吧。”他说道。

    “装模作样。”

    赖沧源嘀咕。

    明明就是来看周采薇的，装什么样子啊！

    “周姑娘，我们也……”

    “周姑娘？”

    赖沧源这时才注意到，车里已经没人了。

    周采薇就像是凭空消失了一样。

    “草！一定是那两个混蛋！”

    赖沧源气得直跺脚，坐上车，追着陈搏龙去了。

    他刚走。

    一座墓碑后面，两个男人抓着周采薇走了出来。

    她已经昏迷过去了。

    二人迅速把她装进了一个袋子里面，一前一后扛着，上了一辆相当不起眼的面包车。

    然而就在面包车启动离开的时候。

    又有一个看起来刚刚在公墓祭拜过的中年男人走了出来。

    男人没开车。

    他没车。

    有一辆摩托车。

    骑上摩托，戴上头盔，跟上了那辆面包车。

    赖沧源的车很快。

    相当的快。

    他几乎把油门都给踩到底了。

    “哧！”

    一个相当过分的漂移，车子横在了陈搏龙的车前。

    开车的陈擒虎似乎早就料到他会这么做了，在车追上来的时候就放慢了车速，此时看到车横在他的面前，不紧不慢地停下了车。

    “陈搏龙，你给我滚下来！”

    赖沧源提着一根棒球棒下了车，气势汹汹的叫喊着。

    “滚下来，我可不会滚。”

    陈搏龙正在打电话。

    电话那头，声音响起：“你可以走下去，反正他现在认定了那件事情是你做的。”

    “你的馊主意。”陈搏龙笑骂着。

    下了车。

    陈擒虎挡在了他面前。

    “哥，别去，这小子疯了！”

    陈搏龙笑了笑，道：“赖沧源……小兄弟，这里可不是燕京。”

    “陈——搏——龙！”

    赖沧源一字一顿，恶狠狠喊着，举着棒球棒就要冲上来。

    可刚动步。

    十几辆车就停在了附近，车里冲下来了不少人，一个个手里都提着家伙。

    摆明了，这就是给赖沧源挖了个坑！

    赖沧源怒目而视。

    他更确定了。

    一定是陈搏龙派人偷偷带走了周采薇，要不然也不会安排这么多人过来。

    对付一个陈擒虎，已经够麻烦了。

    虽说这其他的人对他没什么威胁，可蚁多还能咬死象，现在动手不是什么明智的选择。

    可周先生昨天才说过，要把周采薇安安稳稳从东江带回去。

    现在，人却丢了！

    混蛋！

    “手机给他。”

    看着四周都围下了自己的人，陈搏龙暗暗将手机递给了陈擒虎，手机还是正在通话中。

    陈擒虎一愣。

    “去吧。”陈搏龙说，“回来跟你解释。”

    “是。”

    陈擒虎朝着赖沧源走去。

    至于陈搏龙，已经又坐到车里去了，看样子是没打算和赖沧源起冲突的。

