
    “恩。”喻时锦有那么一秒钟的诧异。

    他坐在沙发上，一身的冷寂。

    黑衣保镖摸不准喻时锦是什么意思，“苏姐是用一根铁丝打开锁的，看样子不像是普通人。”

    喻时锦的车都是花大代价定制的，在他们达到门口之前就成功用铁丝很轻松的打开了门。

    手法太独特，速度也太快了。

    就算是经过专业训练的人，也不一定能达到她那个效果。

    这样的人怎么会是普通人？

    “随她。”喻时锦很纵容的两个字，眸色淡得如水。

    语气就跟“今天天气真好”一般。

    让保镖抽搐不已。

    喻少您还记得您的车上放着很重要的机密吗？！

    就是这时候。

    门被推开，是制作商跟导演等人。

    路导心里在打着鼓，在试镜厅被突然叫上来的时候他就感觉不妙了。

    不能怪他多想，独孤芫刚来，就有人出手十亿的资金……

    虽然刚刚心里打定主意非苏回倾不要，但是一进门，看见那道俊美冷酷的身影。

    就算是透过玻璃斜斜照下来的光线，也不能驱散他周身的寒意。

    路导不由打了个寒颤。

    只是如果让他放弃苏回倾，更不可能，他硬着头皮开口，“喻少，如果您是为独孤芫的人来的，我……”

    “独孤芫？”喻时锦冷了眸，目光凛冽地望向路导。

    眉宇间的戾气就这么倾泻而出。

    路导觉得呼吸都在发紧。

    其他人也都憋着气，不敢出声。

    心底都在暗暗叫苦，早知道当时就选了独孤芫，至少不必在此时这样……

    然而——

    喻时锦没有给他们时间考虑。

    他只是冷酷地吐出了六个字，“她可以去死了。”

    他站在那里，脸色极为冷沉地俯视着他们。

    满身的矜贵都化为阴鸷。

    一室的寂静！

    让……让独孤芫去死？

    他们没听错？！

    制作商其实心里已经有底了，顶着压力道：“喻少，您放心，对于苏姐被威胁这件事，我一定会好好处理。而且评委们都很公平，苏姐是全场最高分，不存在什么猫腻。”

    他的这句话，让喻时锦表情稍缓。

    他伸手理了理黑色的外套，眸底的肃杀正慢慢消退，微微偏头，“你明白就好，我不喜欢其他的女人跟我的名字摆在一起，这是第一次，我不跟你们计较。”

    那道正往门外走的背影，冷酷得令人畏惧。

    而此时。

    独孤芫的专车。

    “刚刚老夫人喻家那人就在试镜厅，姐你不去见见？”独孤意给独孤芫递过去一个眼罩。

    独孤芫听到这个人，眉头一拧，掩饰不住的厌恶，“一个刚回到喻家的人，不定就在争夺家主之位时就被人玩死了，还想跟我联姻，也不知道奶奶是怎么想的。”

    她本来就不想接受家里安排的相亲。

    更何况还是一个她从来就没听过的普通人。

    她抿唇，这样的安排她怎么会甘心。

    喻时锦在国际战场上，一直与苏回倾并称“双王”。

    但除了身边的人，其他显少有人知道他的这个身份。

    独孤芫显然是不知道。

    她口中的这人连国际中心的三大巨头也不敢轻易得罪的指挥帝王。

    “不过他也挺上道，昨天直接给剧组投了十亿的资金。”独孤意笑容嘲讽，“果然是半路被找回本家的，也就这么点眼界了。”

    “用他多事，”独孤芫戴上眼罩，只是表情更冷了，心中厌烦不已，“等这边事了我就去国际中心。”

    “你要去找那位？”独孤意心下一动。

    独孤芫“嗯”了一声。

    “也好，这个喻家的人显然配不上你，只是那位……”独孤意有些迟疑，“他有未婚妻的。”

    “未婚妻？都是家族联姻算什么未婚妻，”独孤芫冷笑一声，“更何况他的未婚妻早在两个多月前死了，这次回去刚好百日祭祀，他总不会不出现吧！”

    车子平稳的行驶在路上，往独孤芫临时落脚的庄园行去。

    忽然间，车子一个急刹车——

    独孤芫刚眯上就被震醒，她脸色不好地下车，问着独孤意，“怎么回事？”

    独孤意将独孤芫护在身后，面色阴沉地看着拦在他们车前的清一色的军队，“你们哪个军区的，想干嘛？”

    手，也搭上兜里的枪。

    “不干嘛，”大头坐在军绿色的车头上，很缓慢地，“奉老大之命，让你们一个时离开青市。”

    独孤意以及一些助理以往不管走到哪，都是被捧着的存在。

    哪里遇到过这样的事。

    一个个气得面红耳赤，“你们好大的胆子！”

    大头不耐烦地掏了下耳朵，就问了一句，“你们走不走？”

    独孤芫推开独孤意，很冷漠地走出去，“让你们家主子别白费心机了来吸引我的注意了，让我走，他配吗？”

    大头：“……”

    他收起了脸上的漫不经心，直觉拿出通讯器，“老大，人不走怎么办？”

    很快的，通讯器那头回复了一句。

    声音，低沉冷冽。

    语气，霸道冷酷。

    “要么滚，要么，死。”

    题外话

    一更

    推荐好友，重生之世子谋嫁，灵犀殿下。

    当粉妆世子谋上妖孽丞相，会发生什么事？

    世子：嫁他为妻，暖他床，打他桃花吃他粮。

    不过，某女使出浑身解数，某男却岿然不动，世子悲：“中看不中用，定是断袖男人身下受！”

    断袖？

    丞相怒，推倒，食之。

    世子哭：“丞相美如娇，压断本世子的蛮腰！”

    事毕，踹之，逃之。

    天苍苍，野茫茫，人走黄花凉。

    丞相带娃寻妻千百度，蓦然回首，那人却在隔壁世子府。·k·s·b·