    天色渐渐暗淡。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜晚来临，这一次，不像往常般白雾消散，周围的残破楼屋等也没露出来，一反常态地依然是白雾笼罩。重点是，天黑了，每晚必定会准时出现的妖兽，今晚竟然都没有出来，四周静悄悄的，悄无一丝声息。

    突兀的改变，令这些人都警惕顿生。

    “尊主，怎么回事？”一些人惊咦。

    蓝袍尊主也调息完，立起来仔细观察良久，蓦然，他的老脸绷得比死了还难看。其余的老头也好不到哪里去。

    在这一刻，他们也意识到了什么。

    晚上，原来……阵法是关闭的！！

    “嗤！”有一声轻轻的嗤笑。

    在废城的上虚空回荡，是一个女子的笑？

    接着，虚空中传出一男一女的对话，女的嗓音清脆温婉，还带着几分调皮，而男子的嗓音年轻温柔，也低低尽是宠溺。

    女子轻柔笑道：“城城，这些人太蠢了，好无语啊。”

    “的确，是愚蠢得不得了。”男子轻声附和。

    “晚上随便都能走出去了。看看，他们好像还有个灵器不错的，想出去更容易些。”女子的话再度传来，令在场的一班人都快气得吐血。

    但很快，那叫城城男子的话更令他们火冒三丈，他道：“凭他们这些人的智慧，你就别替他们着急了。再着急也着急不来，像白天那个人，让穿蓝袍扯来挡阵中的杀招，只剩下半条命了，在逃时还让那蓝袍的下毒手震碎心脉，结果，那些人还替他护法养伤。”

    “的确，这些人的智慧是着急不来。”

    那浅笑嘲弄声，让在场所有人的都气愤。

    最气愤的，是军三爷带来的人，个个都盯上蓝袍尊主。

    原来，军三爷是被人害死的！

    精明老头和老妇，也微微眯眸，盯上蓝袍尊主，“蓝尊主，可有这事？”

    “暗左使，暗右使，不要听一些别有用心的人乱说。那说的人……肯定是想我们生内讧，而他们好收渔人之利。”蓝袍尊主也有些紧张。而他对谁都不紧张，可对这两个人却毕恭毕敬，因为这两个人是天罚之城派的。

    麻袍老头也恭敬道：“是的，两位使者大人，不要中了别人离间之计。我们是同一条船上的人，如果自己船上的人都闹翻，不用别人来船都沉了。一定要冷静对待这事。而且，老夫敢用性命担保，我们尊主一向顶天立地，绝对不会做出那种趁人之危的龌龊事。”

    老头和老妇都沉默，扫了蓝袍尊主一眼，正要说话。

    倏地，虚中空一场轻荡。

    五行大6的众人纷纷抬头，一见，虚空中出现一幕。

    正是军三爷和蓝袍尊主白天在阵内破阵的情形，军三爷破开一处，阵法反弹，受了重伤，暗吐一口血，而蓝袍尊主却避开了，安然无恙。

    正当他们商量，由于阵法突变，打算退出阵法。

    然而，后退之路起了变化。

    轰一声爆破，蓝袍尊主最先现不对劲，竟然扯着受伤的军三爷挡在前面！