

  苏启笑着继续：“那他们为什么又不吃呢，刚刚我也给你解释了吧。”

  二狼转了抓脑袋：“苏总你刚刚说因为烹饪手法不对，所以海鲜味道就一个白开水煮出来的味道，没有人吃。”

  苏启笑着点头：“对，你可以开个华夏餐厅。”

  “八大菜系里面，海鲜处理最牛的，还是广省菜，你可以从华夏挖一个广省菜师傅过来 。”

  “我敢保证你门店将要被挤跨。”

  边上的孟千一听兴奋了，赶紧开口说：“那行，启哥，我可以跟二狼哥一起投资吗。”

  “算我一份。”

  苏启摇了摇头：“这是你自己的事情，你想做就做吧。”

  正闲聊着，旁边突然冒出来了一个人头。

  吓了苏启一跳，看清后深吸了一口气：“老哥，你这神出鬼没的，容易让人犯心脏病。”

  这人哈哈大笑着说：“不至于吧，怎么样，小老弟，你的米粉店开业了？”

  来人就是戴营。

  这会也带着他的厨师在这个海边露天市场里面挑选着食材。

  苏启笑着说：“已经开张了，不过老哥说的对，卖米粉不现实 ，这边大米少。”

  “而且我找遍了超市，也没有看到制作米粉的机器，所以每天我还是选择了卖面条。”

  “老哥，也在这里挑选食材呢。”

  戴营笑着点了点头：“买点龙虾，鲍鱼回去爆炒。”

  “有个华夏旅游团的过来了，他们说要吃爆炒海鲜。”

  “我亲自过来挑选。”

  苏启一脸懵逼的看着他：“爆炒鲍鱼，老哥，你这做法很新奇哈。”

  这要是在国内，肯定要被喷死，一好好的名贵食材，就这么 一锅子给炒了。

  戴营自然明白苏启想说什么，笑着说：“你是湖东的伢子，应该知道，咱们湖东菜讲究个啥。”

  “葱姜蒜，外加大火爆炒，要的就是这么个火辣辣重口味。”

  “没关系，这边鲍鱼反正便宜不是。”

  “小老弟，你店开在哪里？”

  苏启边走边笑着说：“就在阳光大道那边。”

  “阳光大道？”戴营脸上的神色有些不太自然了。

  凝重的望着苏启说：“怎么开阳光大道那边去了，你选门店怎么不提前跟我了解一下情况？”

  “赶紧从那边搬出来吧，最近咱们华夏人会跟那边的黑人干一架。”

  苏启笑着摇头说：“已经开业了，投资了三十万米元，总不可能说不干了就不干了吧。”

  戴营这下拍大腿了：“糊涂啊，年轻人做事就是冲动！”

  “这边不是国内，反正你可以安安心心做着自己生意，黑帮猖獗，我不是跟你说了吗 。”

  “你要找一个华夏人比较多的地方开店，这样可以相互取暖。”

  苏启摇头说：“没关系，反正这几天也有人过来闹事，我也习惯了。”

  “闹就闹吧，你一拳头打过来，我一拳头还回去就是了，道理就是这么简单。”

  话语轻巧，感觉像是什么事情都没有发生过一样。

  这时候戴营看着苏启，不知道为何突然有了一种深不见底的感觉。

  苏启前几天在他店里面吃饭的时候，他觉得这就是一个年轻气盛的年轻人。

  有理想，敢行动，但也是蛮干。

  这样下去是要走不少弯路的。

  正色几分说：‘告诉我店在哪里，我找找那边的兄弟，多照顾你一下。’

  “三十万米元，这也不是小数字了，在国内也是一笔巨款。”

  苏启回头说：“老哥，谢谢了，暂时还不需要帮忙，我还能够应付得来。”

  “这样吧，要是我到时候应付不来了，我还需要老哥出面帮忙走动一下关系。”

  戴营说：“这自然没有什么问题。”

  这时候，戴营的一个手下在他耳边说了什么。

  戴营面色骇然大变：“你说的是真的？将军这狗日的已经准备大动干戈了？”

  这手下点头说：“已经可以确认了，他们还准备了很多人，甚至一些锁在箱子里面的家伙都搞出来了。”

  “戴总，我们怎么打算。”

  “还有，我们可以确认了，叶总。。。”

  说道这里，这个手下停顿了下来，警惕的看着苏启。

  戴营开口说：“没事，你直接说，这是我湖东的伢子，值得信任。”

  那手下点头：“戴总，已经确定叶总被关押在那个厂房里面，我们要不要今天过去营救。”

  “我们得到了另外一个消息，指使将军控制叶总的人，明天早上就会过去带走他。”

  “到时候我们再想找人就非常困难了。”

  戴营凝重望着他：“那你们可查出来，将军突然这么大动作，他是想要对谁动手？”

  手下说：“暂时还没有消息，听说是将军的手下被一个小店老板给打了，所以突然纠集了这么多人。”

  “我看这小店老板的来头肯定不小”

  “要不然将军也不会动静这么大。”

  戴营沉默了半天后说：“那行，你召集下我们的人，身手一定要最好的。”

  “晚上等将军的人全部都出去后，我们就去他们老巢把叶总给救出来。”

  “好，我现在就去安排。”

  这手下赶紧小跑出了这个市场。

  苏启边上笑着说：“看来今天晚上我们阳光大道那边会非常热闹啊。”

  “戴总，是要发生什么事情了吗。”

  戴营看了一眼苏启说：“有可能是大事，也有可能是小事情。”

  “这取决于将军今晚对手强大不强大，如果强大，硬碰硬，肯定要成为大事。”

  “要对方真只是一个小店主，那可能就是多一个倒霉鬼，一个悲剧。”

  “对了，小兄弟，你店不是在那边吗，今天最好少在外面走动。”

  ‘这个将军发疯起来，就真的是一个疯子，别莫名其妙的撞在枪口上了。’

  苏启明白了是怎么回事。

  笑着点头说：“老哥，谢谢你的关心，我一定会注意自己的安全。”

  同样的，苏启心里也猛然松了一口气，因为刚刚戴营手下来他身边汇报。

  说已经找到了叶云斌。

  并且今天就会过把他给救出来。

  自己也不用担心这个事情。

  