    叶寒笑着出现在宗门口，往下面一瞅，哟…一团蓝色的人形火焰。

    正在拼命的撞击往生梯，可惜…无论它怎么努力，也奈何不了往生梯。

    可越是这样，星辰琉璃火，就越要试试，各种奇形怪状的火焰攻击，都出来了。

    就是没有将往生梯奈何一分，叶寒见它有些气馁，不由笑了笑！

    大手一挥，往生梯的限制，直接打开！

    下一刻，星辰琉璃火直接一头扎在阶梯上，明明没有痛感，却还装作很痛的样子，捂着头。

    叶寒顿时被它萌到了，好家伙，如果不是身上的火焰，我特么真以为你就是人了！

    “小蓝人，朝你爹看过来！”

    星辰琉璃火：？？？

    我虽然不是人，但这并不妨碍我听懂人话，你是不是觉得我傻？

    居然敢骂我？我特么…喝…

    星辰琉璃火抬头看了看叶寒，一句话也没有说！直接朝他冲来。

    就在这时候，逍遥宗外面，无数的武者距离，小到武君，大到准帝！

    无不在看着星辰琉璃火，他们是追过来的，就是想看看，谁有这个本事！

    居然可以收服星辰琉璃火，但是它朝逍遥宗跑，众人心都凉了一大截！

    看到它进去逍遥宗，又朝着叶寒发起进攻，他们齐齐捂着嘴。

    星辰琉璃火，你特么好勇呀！那可是武帝强者！武帝啊！

    果不其然，在众人紧张的神色下，星辰琉璃火，被叶寒单手抓住。

    它的火焰，根本奈何不了叶寒，任由它如何挣扎，也没有一点用。

    “人…人类，你…你这种实力，怎么可能还待在凌天大陆？不可能！！！”

    星辰琉璃火虽然人形小，但是经历似乎不少呀！莫非…它知道凌天大陆的秘密？

    这种火焰，貌似…一直是永生呀！

    它们的记忆，从生出灵识开始，就将大陆上的事，印在脑海中。

    叶寒看了看挣扎的星辰琉璃火，心中不由有些喜色，自己现在的实力！

    完全可以炼化它，到时候…即便是准帝巅峰强者，自己也可以拼一拼。

    最重要的是，虽然自己不出去，但是…星辰琉璃火的知识，那可是非常重要的！

    如果它是新生的星辰琉璃火，那么也可以提供实力的帮助！

    如果是活了很久的星辰琉璃火，那么…这个大陆以前发生的事，自己是不是…可以窥知一二？

    “小蓝人，臣服本座吧！”

    没等星辰琉璃火惊讶，叶寒就直接用灵气，将它整个身躯包裹！

    没有一点挣扎的痕迹，星辰琉璃火直接被叶寒炼化。

    倒不是不挣扎，问题…有啥用？

    星辰琉璃火：？？？

    别特么乱说，劳资没挣扎吗？啊？？？你不信自己来看看！

    这个人类的实力太强了，劳资能挣扎到动一下，已经很不错了！

    虽然这个动作，一般人看不见，但是在我心里，它活灵活现！

    “太…太强了，星辰琉璃火，居然没有一点反抗的余地！天呐…”

    “唉…有了星辰琉璃火，恐怕…这位大人，在武帝中，也是非常牛掰的存在了！”

    “跟了这么久，没想到星辰琉璃火，居然是个傻子，一头朝逍遥宗栽进去！拦都拦不住！”

    “走吧走吧，星辰琉璃火被大佬一招解决，我们只能看着！

    根本做不了什么！再待下去，大佬一顺手，就把我们当蚂蚁给踩死了！”

    众人你一言我一语的离开，他们的脸色不同，但想却是一致！

    赶紧溜！

    万一人家大佬，不想暴露秘密，把自己当成草给割了，那不得冤死？

    不得不说，强行脑补，最为致命！

    叶寒本想装个杯，结果人都走完了，他还装个屁，晦气！

    现在的人，都这么闲不住？看个热闹，都像家里着火一样！

    等叶寒回来的时候，苍梧还在等他。

    “宗主，星辰琉璃火…”

    “别宗了，星辰琉璃火被本座收服了！我去玩个火，你别过来！”

    叶寒单手一挥，一道蓝色的火焰浮现，形成了风火轮，就这么朝着天空飞去！

    苍梧：…

    您大可不必如此，能够使用空间挪移，你搁这踏个轮子，给特么谁看呢？

    这里就我一个旁人，加起来就我们两个人，您也非要装一下吗？

    天秀，我滴乖乖！

    不过苍梧还是震惊，叶寒居然收服了星辰琉璃火？这玩意啥时候来宗门了？

    不会吧不会吧，宗主出去一趟就收服了？

    苍梧把脑袋想破，也没有想到，星辰琉璃火是自己送上门的。

    叶寒手指点赞都点烂了，他见过猪，没想到还有比猪更蠢的星辰琉璃火。

    “来吧，小蓝人，让我看看你活了多久！”

    叶寒只是装了个杯，最终还是进入了时钟塔，这是他的本命神器，出了意外，也不会影响逍遥宗。

    圣灵：…

    你放心，只要你不瞎搞，基本没有意外，这里面最大的意外，就是你！

    “圣灵，快帮我探测一下，这个星辰琉璃火，到底知道些啥！”

    叶寒虽然贱兮兮的，但是圣灵也没有跟他，在这个时候开玩笑。

    嗡！

    被驯服的星辰琉璃火，正停在叶寒的体内，只见它突然一阵抖动。

    叶寒的神识，直接以旁观者的身份，进入了星辰琉璃火的灵魂深处。

    它所经历的，每一幕，都如同电影一样，在叶寒的眼神浮现。

    “这是…”

    映入眼前的，不是远古时期，也不是更久远的时代，而是…

    八帝凌空的时期，也就是说，这个星辰琉璃火，存在了几十万年！比剑神宗、广寒宫建立时间还久。

    八帝凌空时代，每一个都惊才艳艳之辈，而星辰琉璃火，曾经还躲避过大帝的追击。

    那个人，一脸冷酷，身边还跟着一个大美人，和夏紫芸她们相比，也不趁多让。

    “这尼玛是谁？八帝凌空的时代，我特么一个都不认识！”

    叶寒确实不知道，但是圣灵知道！

    “宿主，这个大帝，就是你的弟子，凌云的前世！现在的凌云，算是转世重修！

    他旁边的那个，就是冷仙子，李明悦！”

    圣灵的话说完以后，叶寒一口优美的家乡话，顿时就露了出来。

    “臣卜木曹！这个家伙就是凌云？尼玛的，这个家伙还真是冷呀！难怪老婆也叫冰仙子！”

