    青面山鬼也很无奈，他之前不过只是一个乞求在玉泉山安稳修行的山鬼罢了。

    外面世界那么危险，好一些的山头都让厉害的妖魔占了。

    时间久了，青面山鬼也没了出去继续闯荡的念头，打算就此在玉泉山当个普普通通的山鬼，虽然不能有自己的山头，但却胜在安稳。

    毕竟山上可是有真正的玉虚上仙镇着，谁敢轻易放肆？

    可让他万万没想到的是，真就有愣头青敢在玉泉山作威作福！

    那是一位深不可测的存在，疑似某个被追杀，逃到玉泉山躲避的妖王！

    他没有形体，只是一颗赤气缭绕的球，也可能是大妖的妖丹。

    青面山鬼很善良，当他发现打不过这颗赤丸时，他便选择了臣服，并且把自己居住的山洞借给了对方。

    期间，青面山鬼曾想方设法的劝说对方离去。

    当他说起千里之外有好几个可以占领的山头时，对方不为所动。

    当他道出此处乃是玉虚宫上仙道场后，对方依然不为所动，甚至表现的相当轻松，好似听到了自己家的门牌号似的。

    当他提及自己的小窝又脏又乱又差，配不上大王的身份时，对方终于有了动作。

    那颗赤丸凝聚字文说，要让他出面，召集群妖，去建造一所行宫出来。

    于是，善良的青面山鬼立刻召集（坑骗）来了一群认识的妖怪，并且还就地送去世了一位。

    他的内心充满抗拒，但看到与他不对付的蛇妖死了，他又忍不住想笑。

    他很矛盾，但行宫依旧得造。

    ……

    金霞洞，陈沐穿戴整齐，好整以暇的站在洞门处等待。

    两天前，玉鼎真人心血来潮，掐指算了算，说是洞中灵机攒动，将有贵客登门。

    于是，身为童子的陈沐就站在洞门口，整整等候了两天。

    他在想，当初他和玉鼎真人去乾元山金光洞串门时，金霞童子就在门口处恭迎，却不知对方是不是跟他一样，也傻等了多时。

    月兔隐匿，当第一缕朝霞透过洞门门缝照进来时，陈沐从开了二指宽的门缝里看到了一只玄鹤。

    准确的说，是一只驮着道人的玄鹤。

    鹤背上穿着大黄道袍的中年道人很亮眼，但他身后的朝霞更亮眼。

    陈沐收拾好心情，一手抱着玉如意，另一手放在青金石门边沿，就等道人落地，他好立时掐点开门恭迎！

    洞外，提着果篮的黄龙真人摸了下唏嘘的胡茬，背后不知名的宝剑静静的躺在古朴无华的鞘里。

    下了仙鹤，黄龙真人并未直接上前叫门，而是放下果篮，扶了扶头顶的道冠，又整理了番并不褶皱的道袍。

    一番动作做完，黄龙真人又从乾坤袋里掏出一面镜子，理了理面容。

    洞门里面，陈沐数次停住想要开门的冲动。

    他有些搞不明白，看对方的性别指定不是来相亲的，看年纪仪容也不像拜师的，若只是访友，又何必这么精致认真呢？

    终于，做完一整套小动作的中年道长收了镜子，迈步走向了洞门。

    陈沐舒了口气，重新换上烂漫的笑容。

    打开洞门，陈沐恭迎道：“见过仙长，家师已让晚辈恭候多时。”

    黄龙真人微微愣神，继而奇道：“你是玉鼎师弟收的徒弟？”

    玉鼎师弟…陈沐心中惊诧，忙回道：“还未正式收为徒弟，目前是老师座下的童儿。”

    “是童儿啊…”

    黄龙真人点点头，再次问道：“你叫什么？”

    “晚辈道号金光。”

    “金光，好名字，你多大了？”

    “……”

    陈沐感觉世界有些颠倒，面前疑似某个师叔的道长突然就变成了村口的二大爷。

    “晚辈乃是老师炼制出的一颗金丹得道，有幸被老师点化，至今刚过两三年华。”

    在金光洞听太乙真人和玉鼎真人讲道，过了有两年多，其余修行的时间加起来也就不超过一年。

    所以陈沐论起年纪，还真就是三岁的顽童。

    “三岁啊…”

    正当黄龙真人又有问题时，玉鼎真人出现了。

    “我道是哪位贵客临门，原来是黄龙师兄！”

    听到外界动静的玉鼎急忙出洞相迎。

    “童儿，还不快见过师叔。”

    “侄儿见过师叔。”陈沐恭敬见礼。

    原来是传说中的三无真人啊，陈沐心中惊奇。

    洞门处的气氛很是热络，黄龙真人笑呵呵道：“山中灵根结了果子，索性师弟洞府不远，我就带了些过来。”

    黄龙真人刚从太乙那里串完门过来，不过这话自然不能讲出来。

    陈沐颇有眼力的接过果篮，跟在两位长辈后面，显的即乖巧又懂事。

    果篮里是一种玄黑色的果实，陈沐并未见过，也未从读过的典籍里看到过，不过在那十几颗果子上面，他感受到了前所未见的澎湃能量。

    那种能量对于金丹得道的他，最是敏感。

    因为这种能量是蓬勃的生机，正好契合他的修行方向。

    黄龙真人来到金霞洞后，一住就是两个月。

    这期间两位真人一起谈天说地，一起论道，一起下棋…

    反倒是什么事也没干的陈沐得了不少好处。

    这位黄龙师叔虽然穷，但不抠；虽然话多，但不烦人。

    总之，经过两个月的相处，陈沐对这位师叔做出了一个短小却精辟的评价——人穷，但能处！

    …

    这天，黄龙真人正在跟玉鼎真人谈论收徒之事。

    “师弟，我出门前卜了一卦，卦相显示会有师徒缘分，但又暗藏变故，却不知到底何为。”

    玉鼎真人笑了笑，说道：“巧了，我前些时候也走了星步云盘，得出师弟我亦是徒缘将至…”

    近处，一直坐在蒲团上拄着腮的陈沐抬起了头。

    徒缘？他目前只算得上是玉鼎真人收的童子，若论徒弟的话…

    嘶！不会这么快吧？

    最近也没听到仙鹤说外面有啥大事，若是玉鼎真人算出的徒缘真跟那人有关，应该早有动静传到玉泉山众多山客耳中了。

    陈沐正走神时，玉鼎真人忽然吩咐道：

    “童儿，山下有人拜山，你下去看看，若能打发，就照常把他打发了去。”

    又拜山？

    陈沐想起了先前的百草道人，不过却不知这回又是哪路神仙妖怪。

