    相较于其他事情，蔺重阳更好奇尊佛为什么来此，对方能找到他这个能够理解，毕竟实力摆在那里，但是能找到跟会来可是两回事。

    “老衲此番乃是受老友请托而来。”

    宿何年的目的总体而言有些复杂，但总结一下就是，蔺天刑拜托他这个老友顺手照顾一下自家小子。

    “晚辈多谢前辈。”

    听得对方话语，蔺重阳又欠身行了一礼，同时也在心中感慨自家师父的靠谱。

    虽然说他觉得没太大必要就是了，以他现在的能为，招子放亮点走跳江湖完全没问题。

    除非...他亲爱的师父跟凌绝顶一样，找尊佛给他做思想工作，但总体而言他还是儒学的路子，这一点是毋庸置疑的，所以这思想工作多少是有点多余了。

    “缘起缘灭，又何必言谢，儒者对阎罗鬼狱如何看待？”

    在这个江湖，哪里都离不开人情世故，哪怕作为西煌佛界的开辟者，宿何年亦在这个范畴之中。

    “尊王攘夷，十世之仇犹可报也。”

    阎罗鬼狱这种本身便是战族，对苦境中原很有想法，同时还上了他的黑名单，于情于理于法，蔺重阳都不会放过它。

    “儒者便未曾想过，或许鬼狱之中尚有无辜？”

    蔺重阳这些年做的事情，宿何年也多少有些了解，所以对于老友的请托，他并未完全应下。

    不同于剑宗，剑宗那是本心的迷失，而眼前之人只是所学的儒学派系不同。

    这种根本上的差别，非是佛法禅机可以解决。

    或者说，这便是对方的道途，又如何能够轻易改换，老友也是关心则乱。

    “前辈此言，请恕晚辈难以认同。君子之恶恶也疾始，鬼族所造恶行，罄竹难书，天理难容。”

    先抛开尊佛的处理方式不谈，就像鬼族这种入侵者，蔺重阳相信它不是第一个，也不会是最后一个

    “若是杀一个放一个，必定会有漏网之鱼，但若是一个不留，或许会有错杀，但绝对不会有被冤枉的。

    他们要为自己所做的一切负责，而且，害死他们的是他们自己。”

    而对入侵者，除恶务尽，斩草除根，都是基本素养。

    后悔？忏悔？早知今日何必当初呢对吧？

    若是不把他们处理干净，又如何给苍生一个交代，报仇嘛，九世不晚，十世不晚，百世不晚，万世之仇犹可报。

    “儒者心中有怨。”

    “晚辈不敢。”

    “那还是有。”

    不敢，非是没有，宿何年明白，亦能理解，对方对他有怨是必然的。

    “晚辈认为，凡是需要让人牺牲，无非还是当事者太过无能，亦或者私心作祟，总归而言不是天灾就是人祸，都在理解范围内。”

    一边望着远方的战况，蔺重阳一边出言道。

    “儒者认为佛是什么？”

    宿何年没有直接回答，而是选择以问代答。

    “佛？一尊该好好待在大雄宝殿的偶像。”

    虽然六天之界上是有神佛的，但这个世界的佛者修的是佛法，信的也是佛法，而非是佛。

    他们在走上修行之路的时候，就已经走出了自己的道路，不会被佛像所限制...

    蔺重阳思绪如电，疾速运转，在思考着尊佛这么说的目的，如果自己真的因为固有思路而错怪了对方，那对方的本意应当......

    “老衲本想试试，试试如果没有人指明道路与方向，苍生是否能悟。

    佛虽是世人心灵的慰藉，但也是众生得悟的障碍，佛佑护了苍生，受苍生膜拜赞颂，但苍生是否真的需要？

    可惜老衲失败了，这条路现在走不通。”

    到了他们这个境界，很多事情都不是秘密，正因为如此，才想去挣扎一下。

    如果成功，便不再需要神佛，不再需要佛像，佛法会存在每个人内心，苍生便能自己为自己撑起一片天。

    “而失败的代价，便是前辈破戒，将整个西煌佛界填进去，消灭阎罗鬼狱的同时，给牺牲的苍生一个交代吗？”

    听得尊佛的话语，蔺重阳亦想明白了，怪不得对方会放弃涅槃的机会，选择寂灭。

    不是因为他留下了烂摊子，亦不是因为那尊佛妙计安天下，而是因为因果，佛门最讲究的因果。

    对方要对一切的牺牲负责，对方要自证己道，只要对方亦甘愿自我牺牲，很多问题便不再是问题。

    “因果循环定数，祸因西煌佛界而起，便当由西煌佛界而终。”

    昔日因，未来果，修行者亦是人，亦是苍生的一部分，甚至西煌佛界的建立，也是因为苍生的信任，所以，人要对自己所做的一切负责。

    “世间万事万物，均离不开一个变字，前辈是算到了结果，还是看到了过程？”

    疑惑被解答之后，蔺重阳放下了心中的芥蒂，阎罗鬼狱的问题，某种程度上并非来自阎罗鬼狱本身，而是更深处的阎神地界。

    阎神地界虽然不管这些事，甚至阎罗鬼狱之人都不知道有这么个地方，但该注意还是需要注意。

    而鬼狱本身的问题，某种程度上并不难解决，归根结底还是因为，实力不够。

    但凡枭雄霸主，均是心高气傲之辈，就女帝后魃那心态，蔺重阳都不用猜。

    无非便是：「当年天鬼是强，但被我弄死那只能证明他不够强，一代新人换旧人，他能做到的我也能做到，他做不到的我也能做到」。

    “天鬼身亡已是定数，但他之继任者，乃是一名断绝亲、友、爱三情之人。”

    谈到现在，宿何年早已没把蔺重阳当做一名小辈了，以对方的身份，在夏戡玄之后执掌德风古道是早晚的事情。

    而阎罗鬼狱下次再犯苦境，牵扯到一笔春秋是必然之事。

    “这样的牺牲太大了，一个阎罗鬼狱不值得如此。”

    此时虽然不是解决鬼狱的时机，但尊佛的方法在蔺重阳看来，还是太亏了。

    正道的人杰就是因为这样，才一代又一代被打空，最终导致青黄不接，无人可用。

    “若前辈信得过，将来覆灭阎罗鬼狱之时，晚辈可做为助力。”

    偏偏他们自己还给自己增加压力，甚至自己逼着自己去死...

    对于这种人，蔺重阳尊敬他们，因为他们真的能为了苍生牺牲自己，但...

    不值得。

    因为有更好的解决办法。

