    Ting拍了拍脸，让自己清醒一下。

    现在双方的比分差距有，但并没有想象中的那么大。

    他们只要肯努力，这比分可以追回来。

    而且，在这张地图上，他们也不是没有自己的准备。

    “输掉手枪局之后，土匪们选择了强起, 打一波第二时间的提速。”

    “这波还真被他们赌对了，B区之后一个sanji在白车跳着看，问题有点大，就看鸡哥能不能接住B区的第一个人了。”

    “sanji被Tec-9打残了，但是他顶住了第一个人，这样的话，VC后续这波就没问题了。”

    “教练补防到位，S1mple也跳B小过来了。”

    “B区这波rush, 土匪最终打了一个0换5，给VC狠狠地刷了一波经济。”

    “而且接下来的一个回合里，BIKG只能纯eco了，不然他们的经济就裂开了。”

    如四喜丸子所料，之后的一个回合，BIKG选择了啥也不起，攒一波经济。

    只不过，知道了BIKG的经济状况。

    VC直接选择了拿着吹风机前压，孟德更是在eco里面重拳出击，一把MP9拿到了3个人头，赚了个盆满钵满。

    输掉了三个回合，BIKG勉强有可以打长枪局的经济。

    VC购买了全甲全弹之后, 队伍的平均经济还有6000。

    人都赚麻了。

    只不过，孟德和队友们还是贪了一手，没有把手里的MP9更新。

    这让他们在接下来的一个长枪局里的压力很大，远距离没了对枪的能力。

    这中路的控制不好做，只能把中路放掉, 去控两边。

    但是这一波BIKG的准备很充足，他们在前期控完了中路之后，就一直做着默认。

    打到最后一波他们爆弹，BIKG的道具都是充足的。

    而防守的道具VC已经交得差不多了。

    最后一波BIKG直接打了一波中路夹B，这个时候VC的道具已经用的差不多了，他们完全没有办法阻拦对方这波爆弹。

    孟德和sanji两人在被闪白的情况下，强行打了一个，就无能为力了。

    这点他们实在是没有想到，土匪们会给他们玩道具管理这一套。

    不过这一回合枪械也是一个问题，他们在中期错失了几个可以把人打死的机会。

    比分来到了12：7。

    孟德一边起枪，一边开始做后面的指挥。

    “对面打我们B区特别的频繁，而且莎莎中路拿不到太多的视野，不如第一时间和我们去B吧。”

    “莎莎你在白车用大狙掩护我前压一下，省点道具。”

    “我感觉这帮人还要打我们B区。”

    这并不是无来由的判断。

    而是根据孟德搜集到的资料，以及这一局游戏里土匪的几次进攻习惯来看的。

    相比于打A，BIKG对于B区的研究更深一点。

    上一回合BIKG就给他们教学了一波道具管理的重要性。

    “你们A区的道具也别交的太频繁了，尽量确定信息了再交，等会第二时间是需要做换防的。”孟德提醒道。

    这一把开局他指挥着队伍直接把中路给放了，做了一个3B2A的重防B区打法。

    孟德让第一身位的sanji蹲下，垫自己跳上了白车。

    这是最快上B2楼的方法。

    而S1mple在后面大狙直接开镜，架着B2楼的尽头。

    孟德靠着B2楼窗户这一侧, 慢慢地往前推进。

    一路走到快到厨房了, 孟德停下，向S1mple要了一颗闪光。

    随着闪光的爆开，面壁的孟德也看向B2楼厨房。

    没人。

    “S1mple你先走吧，不急着换防，等sanji这边道具交得差不多了，你们就可以找时间换一下。”孟德一边来到了B2楼入口的左侧，一边做着下一步队伍的调整。

    四喜丸子这边看到比赛的情况，眼前一亮。

    “孟教这调整够快的啊！”

    “这一波他直接让S1mple把他送到了B2楼前点，他手里道具是满的，这波BIKG四人在B2楼集合，他们还是想要打一波B。”

    “但是孟教来到了这个位置，就可以拖延很长的时间了，这颗烟得交啊，不交一颗闪就反清了！”

    “还好。”四喜丸子松了口气，“孟德还是交了这颗烟。”

    “BIKG想要来做反清，但是教练一颗雷直接把第一身位的土匪炸减速了，这反清自然是做不了了。”

    在B2楼的孟德听到了闪光的爆开，他立马对着烟雾扫射一通，进行一下压制。

    然后看着上方的时间，察觉到烟雾马上要散去了，立马对着sanji说道：“补一颗2楼入口的烟吧。”

    sanji听到孟德的要求，立马去补烟。

    但是从包点补这颗2楼入口的烟需要时间，两颗烟雾不能完美的衔接在一起。

    这就给了BIKG机会。

    孟德看到第二颗闪光的轨迹，立马就往后开始跑。

    “B2楼里面进人了，他们可能马上要提速了，留一个在A，剩下的人可以回防了。”

    但是孟德也没有走远，他站在了窗户旁边，架着过点。

    这个点通常都是不搜的，他想要先打掉一个，然后再往后跑。

    如孟德所料，BIKG的进攻直接开始爆弹。

    他们没有想到孟德会站着这个歇逼置，直接被孟德先偷了一个。

    孟德本来想跑，但是看到自己毫发无伤，就打算继续拼一下。

    他也确实没有失误，打第二个土匪第一枪就打到头了。

    可是对面的反应也很快，一枪就把他给秒了。

    这一波他输在了枪械劣势上面。

    不过好在后面的sanji及时过来补枪，把孟德打残的那个土匪直接秒掉。

    打完了这个之后，他且战且退，往包点外围跑，想要拖延。

    可是他往后跑的速度太慢了，对面已经追了上来。

    sanji只能强行迎敌，最终还是被击杀了。

    这波B区的交火，他们最终打了一个2换2，但起码结果是不错的。

    sanji敏锐地察觉到了一个信息。

    “他们应该还有一个人在断后，和他们脱节了。”

    “刚才和我正门对枪的只有一个人，他自己还是下包的包匪。”

    “后面有一个丢闪光的。”

    这波三打三，靠着sanji这个信息，几人思路立马清晰了。

    S1mple回防的最早，他动手也最快。

    四喜丸子几人也停止了摸鱼，开始解说：

    “B区四颗烟给上了，这BIKG有备而来啊！”

    “B小回防的Tig和小鬼视野全被挡死了，S1mple超市也被烟封住，这个残局怎么办呢？”

    “S1mple艺高人胆大，他选择静步摸烟！”

    “而超市又刚好补了一颗窗口烟，把library的视野封死了，这个timing可能要让BIKG出大问题！”

    “S1mple大狙不开镜在看超市出门右手，他看到了library的脚，大狙一枪把他带走！”

    S1mple拿到了这个击杀之后，立马看向白车那边。

    他还是不开镜去晃，因为这样移动速度快一点，他就能骗到枪。

    包点外围开枪了！

    S1mple再次横拉，大狙提前狙打了过去。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP爆头击杀了BIKG.qiyu】

    四喜丸子直播间的几人惊呼。

    “这是什么，这么快的嘛。”

    在他们的视野内，只看到了S1mple挨打，S1mple再peek出去，开了个镜子，对面就暴毙了。

    他们都没有看到索敌和开枪的画面。

    甚至连狙击镜都没有看清。

    “B小的两人做了一个双架，但是Ting也离谱，他一枪把双架上的小鬼给甩死了！”

    “今天这狙击枪都这么玩的吗？”

    “Ting在B2楼独自1V2，他只要再拖延一会就赢了，但是他选择自信来架S1mple！”

    “S1mple还就是在那个位置出来的！”

    “但是！S1mple他顶着Ting的预瞄把Ting杀了！”

    “我的法！对面可能去年的TOP20选手，S1mple你要不要这么夸张啊！”

    “狙击手的正面处刑啊！”

    这个残局，把观看的人都给惊呆了。

    各种意义上。

    S1mple脚下不停，赶紧去拆包，时间刚刚好！

