    第395章 阴险无耻的老子元始 无敌番天印（求订阅支持。）

    汜水关。

    蓦然一印从天而降。

    虽然就只是诡异的一方印法宝，但一出现便就仿佛一座浩瀚的巨山，似乎将整个汜水关都压得喘不过气来，且还是未施展出全部威力之下。

    顿时一印出，而再次吸引两阵所有人目光，更尤其是西岐阵前灵珠子、黄天化、金吒、木吒等人眼睛，也都是瞬间不由感应，这却才是真正的法宝！

    一印之威，仿佛就能将整个汜水关瞬间砸成齑粉！

    十二品功德金莲世界。

    面黄微须的接引脸色一苦。

    獐头鼠目的准提则不由两个老眼阴阴一闪，直接鼠眼不禁紧盯着一方印法宝从天而降，自能清晰看到那印上的三个字：番天印！

    当然自瞒不过其圣人的眼睛，而一眼就可看出，那哪里又是什么番天印？分明就是曾经祖巫共工撞断的半截不周山！

    怎么竟出现在了那阐教弟子手中？还被炼制成了一番天印法宝？又岂是普通练气士能炼成的？必是有圣人亲手炼制！

    于是一瞬。

    就在汜水关所有人震惊之下。

    还不等番天印落下，准提便直接不由老眼阴阴的，道：‘我说当时那断下的半截不周山怎么不见了？

    原来竟是被那元始得去了，还炼制成了这番天印的后天至宝！却与汜水关一三代弟子，不会是想借那弟子用番天印破开是汜水关吧？

    我早就说那元始比我二人更阴险无耻，师兄还不信，只怕那当初共工撞断不周山，也是那元始阴谋的，那元始却从来都不喜人类，而想要借天塌地陷覆灭人类。

    不想我等都幸灾乐祸，眼睁睁看那天塌地陷，洪荒天地毁灭，偏那女娲炼石补天，自然便被那老子元始两人恨上了。

    那元始的目标，一应该是想要覆灭人类，二则想要这半截不周山炼制法宝，所以才让那共工撞断了不周山，简直太阴险无耻了！’

    接引道人同样不由瞬间老脸更苦，自也是一下便想出洪荒中的因果。

    当初不周山断，天塌地陷，为何炼石补天的是女娲？却从来没有什么天道下合该女娲补天一说，而是任何一位圣人都可以炼石补天。

    但偏偏六位圣人，五人却都眼睁睁看着不周山断，天塌地陷，或许当初巫妖两族无事，但弱小的人类则绝对会在不周山断的天地大劫中绝灭。

    后世有些二逼美化老子元始两个圣人老阴比，而跟着老子元始一起黑女娲，却从不想想如果没有女娲的炼石补天，又哪里还来的后来人类？

    难道女娲能炼石补天，堂堂圣人的老子元始就不能了？西方两位圣人的接引准提就不行了，显然四位圣人都是对弱小的人类没有一点怜悯之心，而只看重如金蝉子一般的洪荒之类。

    至于通天教主，则或许是忌惮两位道兄，知道是那老子元始阴谋的不周山断，一想要绝灭洪荒人类，二想要以那不周山炼制法宝。

    而知道那位女娲自不会坐视不管洪荒人类的绝灭，定会出手炼石补天，以拯救苍生，所以便也干脆跟老子元始，和西方接引准提一起眼睁睁看着。

    并且暗中也的确需要一人看着，要万一那老子元始两位阴险卑鄙的道兄，突然在女娲炼石补天的时候偷袭，却刚好需要其手持天道下第一杀伐凶器的通天看着。

    只要通天不出，那老子元始就绝不敢偷袭炼石补天的女娲。

    反而要是通天炼石补天，那女娲却挡不住老子元始两个圣人老阴比的偷袭。

    两个老货却都是真正洪荒不收弟子，不传道众生的，又怎可能为了小小人类苍生，就耗费大力气去炼石补天？

    明显一点，当初不周山断便正是两个老阴比一起阴谋的，然后让那祖巫共工和祝融背锅，两人则就闲坐昆仑山麒麟崖眼睁睁看着不周山断，天塌地陷，人类将绝灭。

    于是对于圣人的两位西方教主，自看到翻天印的瞬间便想通其中因果。

    准提直接嘴便不由歪了起来。

    结果话音落下的同时，番天印也直接从天而降，一下将杨戬身上的‘主角光环’全部吸引走。

    瞬间没有地裂山崩，但干了杨戬一夜的一群狗却都被直接砸成齑粉，然后番天印又混沌之光一闪，直接飞入俊秀的殷郊手中。

    十二品功德金莲世界内。

    准提再不禁老眼阴阴的嘴角一抽：‘罢了，那元始既然放出半截不周山炼制的番天印，这里恐怕要有大事发生了，师兄我二人且还是躲一下，过后再过来，省得为那元始背锅。’

    接引道人也直接点头：‘师弟所言甚善。’

    同样先天至宝的十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不禁看得瞬间眸闪精光，直直盯住被收回的番天印，忍不住开口道：‘那番天印，却是一件至宝！不想当初的不周山断，众人皆以为是那共工撞断的，原来背后竟是那老子元始两人。

    那刚刚的番天印，却正是曾经半截不周山所炼，真正威力之下莫说是一个汜水关，就是整个大商都能在那一番天印下化为齑粉。

    那老子元始，果然是洪荒中最虚伪阴险卑鄙无耻狠辣的两人。’

    顿时两个大修罗也不由同时手一颤。

    男大修罗立刻小心道：‘那老祖，我们还要不要继续看下去？如此后天至宝都出了，这接下来恐会有什么大事发生，那阐教当还会来人。’

    冥河老祖再不禁眸闪精光：‘如此半截不周山炼制的翻天印出，却才会有大热闹。我等在这业火红莲内，就是圣人也察觉不了，反而要有圣人在此，却才会被其他圣人察觉。

    我老祖倒也好奇，这接下来到底会发生什么？’

    并就在话音落下的同时。

    西方浮屠山。

    只见一棵古树上的乌巢上，正端坐的一禅师也突然不禁睁开阴阴的老眼，两条从两边长长垂下的白眉一抖，也不由皱眉阴阴的向着汜水关望去。

    同一时间。

    汜水关。

    只见杨戬被救回阵中。

    两阵所有人目光又都不禁落在殷郊身上，而心中忍不住震惊疑惑，那到底是何法宝？竟有如此可怕的威力，大商又何人能挡？

    但同时威风凛凛的魔家四将，也忍不住激动遗憾的一起从汜水关头踏空而出，瞬间再次吸引西岐阵中所有人目光，终于要有一场像样的大战了！

    激动，自是因为身在大劫中的莫名忍不住激动，就让暴风雨来的更猛烈些吧！让那天庭的天兵天将，西方教的十八罗汉、二十四诸天菩萨诸佛，都一起过来吧。

    但可惜，眼下却就只能早早遗憾的退场，为长公子郊刷点功劳！

    ‘魔礼青’直接如雷鸣般的声音，怒目圆睁在汜水关上空炸响：“那使印法宝的小子！有种可敢跟我四兄弟单挑？不敢的话，今日我四兄弟便出手让你西岐六十万大军化为齑粉。”

    并雷鸣般声音炸响的同时，老二魔礼红突然就是混元伞撑开，瞬间整个汜水关四周天地都是不由一暗被笼罩，而一片天昏地暗。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

