    “雏鸟总会长大的，你现在已经长大了，朕能够提点你的已经不多，好好把握自己，去吧！”老头子的语气中带着伤感，似乎在为李承乾的成长感到失落。

    儿子大了，有很多事情已经开始有自己的想法，他个这当老子的能够指点他的东西越来越少，甚至有些时候还要靠着儿子的提点来处理事情，难道这就是岁月如刀催人老？

    看着李承乾离去的背影，李二陛下长长的叹了口气。

    “二哥，可是在感叹乾儿长大了？”长孙皇后从老头子的身后转到身侧，斜倚着老李，眼中同样是一片迷茫。

    “长大啦，以前一直盼着这小子什么时候能长大，现在突然发现，还是小的时候可爱一些，嗯……至少八岁之前就不错，那时候朕还可以考他背书。”

    背书什么的是老李永远的痛，有一个过目不忘的儿子或许可以感到骄傲，但是却永远也享受不到那种考校儿子的乐趣。

    长孙皇后有些诧异的扭头看看李二，他可是难得说出这么露骨的话，至少这种明显听起来有些吃味的感慨她是第一次听到。

    不过当她转过头的时候却发现，老李正目光熠熠的看着自己，很明显刚刚的话是在逗她。

    “二哥，您什么时候也变得这样了，若是再逗妾身，妾身可要生气了。”感觉到被老公调侃了的长孙皇后完全就是一副小女儿的样子，看的老李眼珠子差点没瞪出来。

    “哎呀，二哥……”长孙皇后等来的不是老头子的道歉，反而是一个抢劫式的拥抱，整个人被老李打横抱了起来……。

    老李二十一岁生的李承乾，长孙比李二小三岁，当时也就是十八岁。

    现如今李承乾十七，不管是老李还是长孙全都没到四十，加上身居高位保养得当，使得长孙皇后虽然三十有五，但看上和二十多岁的花信之年并无什么差别。

    昏黄的烛光下看得老头子心猿意马，自然也就不算是什么了。

    而撇开老头子与长孙之间的‘人间正道’，一个人离开走在回宫路上的李承乾却再一次陷入了尴尬的境地。

    无数的宫女、侍卫见到他宛如见到鬼魅，原本可以很正常的见礼，现如今全都躲躲闪闪，像是在害怕什么一样。

    “怎么回事？小夜，你去找人问问。”李承乾被这些人弄的一个头两个大，又不好直接问，只好将夜魅派出去打听。

    害怕一个人是一种很难表达的情绪，李承乾知道自己如果当面问的话很难问的清清楚楚，那些宫女和侍卫必然不会说出原因，也只有派夜魅出去才是正道。

    夜魅去的快回来的更快，不到盏茶时间已经从后面追了上来，跟在李承乾身边轻声说道：“殿下，侍卫们都认为你是神仙下凡，所以不敢靠近！”

    “嗯？”李承乾停下脚步，脸色阴沉：“这又是从哪里传出来的谣言？有没有问清楚？”

    “殿下，臣以为应该是您的避水符引起的。”夜魅不避不闪的回答道。

    “避水符？”夜魅的提醒下，李承乾这才想起昨天为了逗兕子开心搞出来的那一出儿闹剧。

    不过，只是一张避水符而以，似乎不应该引起这么大的轰动吧？看现在的这个情况，那避水符应该改成避人符才对。

    “殿下，以讹传讹啊，现在已经宫里早就传的沸沸扬扬，您现在已经从神仙弟子变成神仙下凡了。”一直没怎么说话的白月宁突然说道。

    这特么可真是日了狗了，完全就是无心插柳嘛，不过是变个戏法，这特么招谁惹谁了？怎么就给传成这个样子。

    李承乾郁闷的摇了摇头：“小夜，小白，回去之后给本宫严查，看看消息到底是从谁那里放出去的，找到之后送京兆府。”

    “是！”不管是夜魅还是小白都是神色一紧，她们都知道李承乾的一些习惯，对于些乱嚼舌头，传谣言的人简直是恨之入骨。

    同时李承乾严正的要求过，东宫所有消息不得外传，任何东宫所属进宫的准则就是管好自己的嘴。现在出了这样的事情，估计传谣言的人结果不会太好，或许会掉脑袋也说不定。

    一路无话回了东宫，李承乾回自己该去的地方，夜魅和白月宁商量了一下，转身离开了。

    她与小白擅长的东西不一样，黑夜中她可以发挥出百分之两百的实力，而小白却不能，所以调查的事情自然是由她出马。

    杨雨馨同样听到了外面的谣言，不过她却并不是那么紧张，因为据她所知消息并不是从东宫传出去的，而是从外面传进来的，而且还有专人向她并报过。

    “小雨，今天辛苦你了，陪着我们走了一天，你还是去忙你的事吧，估计这几天你们几个又闲不着了。”苏玫正在自己的寝宫整理着一些关于‘医改’方面的东西，听到有宫女禀报说太子回来了，便打算放杨雨馨离开。

    杨雨馨的能力在李承乾身边已经锻炼的非一般女子可比，这次李承乾回京暂时没有什么事情，就把她借给苏玫，帮她一些忙，这也是为什么杨雨馨没有跟在李承乾身边的原因。

    “苏妃娘娘，我还是把手里的这些弄完吧，殿下已经去休息了，他那边应该用不到我。”杨雨馨一边回答，一边翻动手头的那些纸张，顺带记录一些东西。

    对小白派来通知她的人摆了摆手，示意她可以离开了。

    “小雨，你觉得关于谣言的事情，是宫里传出去的么？”苏玫到底还是和李承乾接触的少，相比于贴身宫女身份的杨雨馨来说，她还没有摸清楚这个老公的性子，自然比较在乎他的想法，找小雨姑娘打听也在情理之中。

    “苏妃娘娘，臣觉得不会。当时在场的人很多，不光有咱们宫里的人，还有一些太极宫那边的人在，所以若是有谣言，臣觉得从太极宫传过来的可能性会大一些。”杨雨馨轻巧的回答着，面对苏玫的询问不卑不亢，只是眼中闪过一抹小小的得意。