    第377章踹飞韩远

    南宫寒修长身躯咕咕噜噜的向前滚动，滚出很长一段距离后，方才停了下来，他抬起头，喷火般的目光，如利箭一般，直射沈千洛：“沈千洛，你不要太过份！”

    “我就过份了，你怎么着吧。”沈千洛毫不客气的说着，又是一脚踹出，踹到了南宫寒身上，将南宫寒踹得飞了起来，飞出七八米远后，方才重重掉落在地，噗的一声，吐出一口鲜血……

    木一：“……”

    木五：“……”

    可怜的寒王爷，竟然在最不应该开口的时候，开口斥责沈郡主！真是愚蠢至极！

    木一，木五满眼无语的看向南宫寒。

    只见南宫寒手撑着地面，一点一点儿的转头看向沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛视若无睹，一步一步走到南宫寒面前，抬脚就要再次踹他，不想，一道冷冽的惊呼声突然传了过来：“住手！”

    沈千洛抬起头，只见身着一袭官员服的韩远，带着十多年大理寺官差，以极快的速度朝他们跑了过来，跑到他们面前后，韩远蹲下身，焦急的查看南宫寒的伤势……

    沈千洛：“……”

    “南宫寒，原来你不止自己带着侍卫前来采摘空青香，还安排了自己的属下，带着大理寺的人前来接应！”

    南宫寒早猜到她和南宫衍也会前来采摘空青香，但他猜不到，他和他们之间的争夺，谁输谁赢，所以，他便做了两手准备，在山上，山下都安排了人。

    如果他和他们抢夺空青香时，他抢赢了，他会在山顶上解决了她和南宫衍，如果他抢空青香抢输了，便会给韩远发消息，让韩远前来接应……

    韩远是南宫寒的人，她弄死南宫寒时，顺便将韩远弄死了，并没什么，但韩远是带着诸多大理寺的官差前来接应的，如果她敢当着大理寺那么多官差的面杀南宫寒，韩远，那事情可就闹大了……

    所以，现在的她，已经不能杀南宫寒，韩远了……

    “南宫寒，你难得的聪明了一次啊。”沈千洛嘲讽的看向南宫寒。

    此时的南宫寒发上的发冠早已掉落，发冠下的男式发髻松松散散，因着一路翻滚的原因，他的脸上黑一道，白一道的，他身上的银白色的锦袍滚也的脏脏兮兮，破破烂烂，整个人要多狼狈，有多狼狈。

    但南宫寒毫不在意，在韩远的搀扶下，坐了起来，冷冷看着沈千洛，一字一字，咬牙切齿的道：“本王一向聪明……”

    “可你再聪明，也没采到空青香。”沈千洛毫不客气的刺激着，伸手指了指南宫衍手里的空青香果实。

    南宫寒的面色瞬间沉了下来，冷冷看着空青香果实，没有说话。

    韩远则是目光沉了沉，抬头望向沈千洛：“沈郡主是因那颗空青香果实，而重伤了寒王爷？”

    “……”

    韩远的明知故问，让沈千洛有些奇怪，但她冷冷看了韩远一眼，还是实话实说的点了点头：“没错！”

    她会和南宫寒对上，就是为了空青香，这件事情，南宫寒知道，韩远心里也清楚，她不需要隐瞒，也没兴趣隐瞒……

    韩远闻言，话锋突然一转：“如此说来，那空青香果实，就是沈郡主伤害寒王爷的罪证，下官需要带回大理寺……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    沈千洛：“……”

    原来韩远在这儿等着她呢……

    南宫寒和他们明刀明枪的抢空青香，抢不过，韩远就准备用暗招来强抢空青香。

    呵，韩远还真是卑鄙又无耻！和南宫寒一样的卑鄙无耻。

    沈千洛冷眼看向韩远，只见他站起了身，就要上前去拿南宫衍手里的空青香……

    沈千洛目光一寒，飞起一脚，踹到了韩远身上，将韩远踹得倒飞了出去，飞出七八米远后，撞到了一棵大树上，又反弹回来，重重掉落在地，摔的头晕耳鸣，眼冒金星，胸中气血翻腾……

    沈千洛冰冷的嘲讽声在半空里想响：“带你个大头鬼……”

    “空青香，是我和御王爷冒着生命危险采到的，是要用来给御王爷医治身体的……你一分的力都没出，就想将空青香骗走，什么东西……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    大理寺官差们：“……”

    吏部亲自任命的，大理寺里的官员，沈郡主一言不合就开踹，厉害！

    木一，木五，大理寺官差们，满眼钦佩的看向沈千洛。

    韩远则是面色铁青，一点儿一点儿的抬头看向沈千洛：“下官并非在骗空青香，而是，沈郡主，寒王爷是因空青香而大打出手，空青香，真的是你们两人打斗的罪魁祸首，下官带它去大理寺做证据，并无不妥……”

    韩远说的理直气壮。

    沈千洛心中嘲讽，漫不经心的道：“是吗？”

    “自然是的。”韩远重重点头，一瞬不瞬的看着沈千洛，却见沈千洛走到了南宫衍面前，抓起南宫衍拿着空青香果实的手，按向他的嘴巴……

    南宫衍没有说话，顺着沈千洛的意思，将空青香的果实塞进了嘴里……

    果实又香又脆又甜，南宫衍几下就将果实全部吃掉了……

    沈千洛转身看向韩远：“现在，罪证没有了……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    大理寺官差们：“……”

    韩远：“……”

    南宫寒：“……”

    “你是故意的！”韩远狠狠瞪着沈千洛，眸子里隐有怒火翻涌。

    “没错，我就是故意的，你怎么着吧？”沈千洛毫不客气的回他。

    “你……”韩远一噎，气的说不出话来。

    沈千洛清冷目光掠过了他，看向南宫寒，一字一字的道：“南宫寒，这辈子，你一种药材也别想得到，你就坐在轮椅上，做一辈子的残废吧……”

    毫不留情的嘲讽声传入耳中，南宫寒的心神一阵恍惚，他的眼前，浮现出了另一个画面，画面里，也是沈千洛站在他面前，她笑微微的看着他，美丽的眸子里，满是温柔与爱慕，温和却又坚定的的说道：“寒王爷，这辈子，就算是走遍天涯海角，我也会将那九种药材全部找齐，让你可以重新站起来，成为威风凛凛的寒王爷……”

    (本章完)

