    夜已深。

    月高悬。

    今夜必然会是一个杀人之夜，所有参与了欺辱、杀害军属案的凶手，都将喋血。

    因为北域战场一天都离不开赵南归，只有他这个元帅在，大凉国君才会放心。

    也只有处理好这件事，北域的将士才能重新凝聚军心，才能继续抗击雪兽。

    大凉国君只有用最快的时间来处理此事，给赵南归一个满意的结果，让他赶紧回北域才行。

    客栈之中，风无相隐隐能听到这座城池各处传来的惨叫声，曾经的罪恶将被彻底翻上台面，一切的邪祟都将被血洗干净。

    “别想其他事，先听我说。”

    琉璃祭司的声音打断了风无相的沉思。

    她面色郑重，沉声道：“秘境，明天就会开启，所有人明天上午要去皇宫深处的传送阵，直接前往东北部的秘境入口之处。”

    风无相抬起头来，疑惑无比：“怎么会这么快？”

    琉璃祭司道：“陈家势力不小，即使有师尊镇压，也难保出不了其他乱子，君上要以最快的速度把所有的变数清除，确保国都的安稳。”

    “所以你们这些外来的修者，越早离开越好，明天上午就会出发。”

    梵泪熄道：“这么说来，老辈修者也要去了？”

    “不错。”

    琉璃祭司道：“之前的确没有打算让老辈修者一起去的，但现在君上已经不想他们留在国都了，一方面出于安全的考虑，一方面陈家兄弟之案，牵连甚大，君上不想传出去，贻笑大方。”

    风无相脸色并不好看，他郑重道：“若是长辈都去的话，那这次秘境的主角，便不是年轻的天才，而是各大势力的角逐了。”

    琉璃祭司叹了口气，道：“这也是没办法的事，今天闹得太大了，赵南归已经很多年没回国都了，他的面子，君上是一定要给的。”

    “而且，北域的战事始终是重中之重，秘境也要为其让步，便形成了这样的局面。”

    说到这里，她轻轻道：“情况就是这样，我过来主要是给你说一说这个秘境的基本信息，以及...任务和报酬。”

    风无相等人对视一眼，缓缓点头。

    琉璃祭司道：“首先，这个秘境其实我们已经发现了两年了，这两年间派了不少高手进去，甚至连皇宫几个特殊的供奉都进去过了，损失极大，但也收获颇丰。”

    “秘境里的宝贝，基本上都已经被拿走了，剩下的都是拿不走的，或者还有一些没发现的。”

    “那些东西涉及到了神灵，我们已经无力开采，所以才昭告天下，广邀英雄，集天下之力来解决。”

    “这是基本的背景。”

    风无相笑了笑，道：“那我们也捞不到什么好处了，有必要进去吗？”

    “不。”

    琉璃祭司道：“你毕竟出生在中山国，对秘境的珍贵程度知之不多。”

    “在过去几百年时间，整个云灵大陆，也就发现了两个秘境，这是第三个。”

    “秘境是神灵遗迹，时空极为特殊，能进去体验、感悟一番，对于修者来说都是巨大的收获。”

    “而且集天下之力，未必不能再带走几件宝贝，任何一件，都可谓是造化无穷。”

    “就算是为了这个造化，无数名门大派都会挤破头。”

    玄歌轻轻道：“巫珑说得没错，我们孔雀天池一直遗世独立，但都对这次秘境有着极大的关注。”

    风无相皱眉道：“这一次，到底是个什么秘境？”

    琉璃祭司道：“初步判断是三万九千年前，出现的一个短暂的王朝的都城遗迹。”

    “这个王朝名为璃月，只延续了四百年，但创造了灿烂的神魔文明。”

    “因为一次惊世魔灾，璃月王朝在短短两年之间倾覆，同时，也因为魔灾的力量扭曲了时空，导致魔灾中心区域，也就是璃月王朝的都城，被卷进了不平衡的次元之中，形成了秘境。”

    “由于这个秘境形成的特殊性，所以里面也充斥着大量的魔灾痕迹以及残留的影响，只是这种影响已经很小了，大部分区域已经安全了，只要别去少部分地区就行。”

    慕容柔弱都不禁傻眼了。

    她惊声道：“三万九千年前，好远啊，这是古王朝啊。”

    玄歌道：“这个时间很特殊，恰好是镇幽武帝黎不孤以神躯填魔渊之后的一千年左右。”

    梵泪熄点头道：“是，镇幽武帝以神躯填魔渊，云灵大陆便摆脱了倒悬的魔渊之威胁，进入了一个崭新的和平发展时期，于是诞生了这样一个伟大的王朝。”

    “只是魔灾过于可怕，将之倾覆。”

    巫珑站起身来，看向众人，凝声道：“接下来我要说最重要的信息，一定要牢记。”

    众人连忙打起精神。

    巫珑道：“由于秘境的特殊性，涉及到神灵和魔灾，所以我们无法利用灵气凝聚地图，只能按照摸索的记忆，用笔画了一个简易的地图。”

    她取出一张地图来，的确很简易，只有主要的街道了大范围的建筑区域。

    地图打开，巫珑严肃道：“这四个标红的地方，分别是璃月皇宫、璃月书院、忠烈广场、济慈红楼。”

    “璃月皇宫是污染诞生的区域，也是最核心的区域，这无需解释。”

    “璃月书院...这个地方有着大量的儒生，以浩然正气与魔灾对抗，形成了圣魔之力交织的独特场域，我们有四位碎虚强者进去，都死在了那里。”

    “那一股浩然气极为可怕，会勾连人的灵魂，迫使人说出心声，一旦抵抗，便是滚滚圣气，书剑穿魂。”

    说到这里，她顿了顿，深深吸了口气。

    “接下来的两个地方，是最不能去的地方。”

    “忠烈广场，是璃月王朝为战死的将士们修建的广场，有一座忠烈天碑。”

    “在魔灾之中，这一块天碑凝聚了无数战士强大的意志，无数的战魂硬刚魔灾，是冲突最为剧烈的地方，去之必死！”

    风无相疑惑道：“那济慈红楼又是什么地方？”

    琉璃祭司道：“璃月王朝多年对外征战，出征将士的妻子、儿女，受到统一的照顾，都住在济慈红楼。”

    “魔灾袭来，那里的妇孺没有任何抵抗力，全部变成了可怕的行尸厉鬼，而且能力古怪，捉摸不透。”

    明定倒吸了一口凉气，浑身冒汗，脸色惨白无比。

    风无相也觉得背脊发寒，在魔灾之中，最可怕的往往就是孩童。

    因为他们的心还没有建立基本的规则，所以最容易被魔灾蛊惑侵蚀，变成最可怕的魔物。

    琉璃祭司道：“这四个地方，万万去不得，即使是神灵，都很难独善其身。”

    众人对视一眼，眼神都有些凝重。

    怪不得要集天下之力啊。

    这秘境，根本就不是人去的地方啊。

