
　　“我觉得，你并没有认同我刚才说的那番话。“

　　沙哑的声音从身后传出，李言转过头，却见这名神经病少女此时将笼罩在自己面颊上的帽子摘了下来。

　　也许是因为体质虚弱，也许是因为常年没有外出，她的皮肤透露出一股病态的苍白，眼眶的黑眼圈很深，鼻梁小巧精致，搭配上来，竟然有股厌世的美感。

　　“没有，我非常认同。”

　　李言开口回应着，却绷不住缓缓舒展开的嘴角。

　　枫叶眉头一皱，道：“那这样，只好让你亲眼见识一下了。”

　　说着，她将双眼闭上，嘴中振振有词，说着一些晦涩难懂的复杂音节。

　　这些音节交织在一起，像是一颗种子，扎根进入大脑之中，根茎吸取着髓液，种子不断成长，这种近乎梦呓般的语言不断在脑海回荡着。

　　仿佛来自飘渺的虚无呼唤，仿佛来自远古的祭祀钟鸣...

　　只可惜，这些声音还未来得及扩散，忽然间，就像是被冻结住了。

　　瞬间，李言的大脑变得前所未有的清醒和镇静，任何情绪和意志，都被隔绝在外。

　　估计...

　　是那颗冰霜的意志起到了作用。

　　当李言再次望向这个神经病少女时，瞳孔中的两道火焰漩涡逐渐明晰起来。

　　果然。

　　能在这个位置居住的人，虽然表现得和白痴一样，但归根结底，还是有两把刷子的。

　　如果不是冰霜的意志在，自己现在的大脑可能就要被那些无穷无尽的声音给占据。

　　看到那两道浮现出幽蓝火焰的瞳孔。

　　枫叶身形一滞，嘴中的祷词也停止了诵念。

　　伟大的盲目痴愚之神召唤，竟然对他没有作用？

　　不可能...

　　枫叶现在很想再试试另外的招数，但她知道，如果自己再有什么动作，下一秒很有可能死于一场盛放的火焰当中。

　　怎么可能有人可以无视这道呓语...

　　她思考，飞速翻阅着大脑之中的死灵之书，最终找到了答案。

　　......

　　......

　　“等等！”

　　在李言即将动手之际，她忽然喊了一声，脸庞上露出一股狂热的神情：“能说说，你是谁，从哪来吗？”

　　从哪来？

　　当然是从娘胎里啊。

　　不过话是这么说，李言沉思一会，给出了一个答案：

　　“掌握余烬之火的屠夫，从地狱而来，穿梭于两界，你也可以称呼我另外一个名字——李言。”

　　“不。”

　　听到如此长且中二的赘述，枫叶立即就否定了这个回答，神情逐渐变得病态起来：“你是神选之子...”

　　......

　　......23sK.com

　　病了。

　　这家伙是彻头彻尾的病了。

　　本以为只是单纯的中二过度，现在看来，估计还有一些臆想症。

　　李言的神色变得怜悯起来，已经脑补了一本百万字的小说。

　　因痴迷悬疑探险过度的小女孩，被家人误以为得病，送进了精神病院....

　　就是不知道她这股呓语力量是哪来的，这间教堂传授给她的，又或者是那只待在图书室里的章鱼？

　　......

　　......

　　“你一定不知道神选之子的真正含义...”

　　枫叶陷入了自己所构造的世界当中，表情变得沉醉而又痴迷：“书上记载过，没有人能够做到无视来自祂的呼唤，除非，被祂所选中的人...”

　　“哪本书？”

　　李言毫不客气地将这个话题给打断。

　　枫叶一怔，从那堆积在地面的书籍中一顿翻找，最后拿出来一本泛黄的书籍出来：“就是这本，死灵之书，相传看过这本书的人都会走入不幸，不过我是祂的使徒，你是祂选中的人，应该没有关系。”

　　“死灵之书？”

　　看着书上写着的“儿童益智3000篇短故事”标题，李言再次陷入了不解和惊愕当中。

　　这么一副信誓旦旦的样子...

　　到底是你病了还是我病了？

　　看到对方如此认真诚挚的眼神，李言随便又从书堆里挑了一本母猪的产后护理出来：“这个呢？”

　　“畸生种族的深渊繁衍史。”

　　枫叶快速回答着。

　　“这个？”

　　“七大原罪的诞生之初。”

　　随着一个又一个生僻的文字从口中念出。

　　她的神色逐渐变得桀骜。

　　作为祂的使徒，熟读这些禁忌之书，是必修课！

　　可怜的神选之子。

　　一直在外界流浪，今天，终于受到了祂的指引，来到此地，和唯一的使徒会面吗...

　　放心吧...

　　你要你想要，这些禁忌的知识，这些神奇的呓语，甚至包括我，都可以给你！

　　凝视着面前的清秀面庞，枫叶感觉到，自己的内心从未变得如此温柔。

　　.....

　　.....

　　疯了。

　　这绝对是疯了。

　　而且还特么不是一般的疯！

　　李言看着角落位置堆砌着一大堆有益于神经病的治疗图书，感觉自己长久以来的人生观都快被面前这丫头给颠覆了。

　　这特么哪是什么禁忌知识啊。

　　这特么全都是给小孩子看的益智读物！

　　罢了。

　　李言看着对方那一幅病娇似的神情，忍不住叹了声气。

　　病的人很多。

　　但是能病成这样的家伙，实在是不多见。

　　也是个可怜人啊...

　　虽然对自己有着一些冒犯的举动，但在思索了一番后，他决定，还是放过面前这位少女。

　　前提是要说出一些有用的信息。

　　如果没有...面对一个差点对自己产生威胁的家伙，还是早点弄死比较好。

　　“事情我明白了。”'

　　李言开口问道：“所以，这个地方的出口在哪里？”

　　“出口？”

　　听到他这么说，枫叶神色逐渐变得不解。

　　都要来到了这里，为什么还要出去？

　　是这些充满着古老和神秘的禁忌知识太过繁杂。

　　还是因为...我？

　　......

　　......

　　“你真的要走吗？”

　　听着对方忽然低沉下去的语气，李言忍不住发毛。

　　这又打算弄些什么幺蛾子？

　　“对。”

　　他果断回答着。

　　“好吧。”

　　枫叶那张充满了厌世感的脸庞耷拉了下来，身躯不停颤抖着，像是刚和初恋分手的小情人，即使什么话都不说，那一股幽怨的情绪都让李言不禁后退了几步。

　　“去找章鱼，它会告诉你怎么出去...另外，请一定要等着我。”

　　她郑重将这一句话说完，拖着李言手背亲吻了一下，表达自己虔诚的信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十九：不是你疯了就是我疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 