    许豪听得一愣。

    他扭头看向秦飞雪一脸认真的模样，不由得道，“你不用将这个册子都上交上去，将里面的内容复制打印一分也是可行的啊？”

    “啊，这样啊！”秦飞雪脸蛋一下子就通红了起来，紧接着就错开话题道，“快看看，京武大学和魔武大学的录取线是多少！”

    许豪闻言，抬起头。

    此刻的屏幕上已经开始闪烁一些录取线了。

    顶级的武科肯定是最先进行调当线录取，只有他们录取完了，才会蔓延到下方。

    “不知道京武大学，魔武大学的录取线是多少，应该不会低吧！”

    “肯定的，你看看武科的录取线就知道了，比去年高了几十分。还限定了武科的分数！”

    “哎，这么一看，我觉得除了许豪之外，其他人很难能够获得名额了！”

    “是啊，实验中学很厉害，第二名的武考也不错，但是我们江北城在整个大夏还是处于末位城池，想要进入两所大学，真的太难了！”

    “魔武大学，京武大学招收的人数就那么多，看看吧！”

    无数人望着武考的屏幕。

    实验中学的人也纷纷抬起头。

    很快，京武大学和魔武大学的路出现显现了出来。

    “五百七十分，其中武科分数不得低于二百八十五！”

    “什么？”第一时间，整个广场都静寂了下来，呆滞地看着。

    “武考两百八十五，这得是多厉害的天才的啊！”

    “炁之力至少十五段，修为至少在人阶巅峰，而且在力量速度和战力上的测试还不能有半点瑕疵，就这样，我估计才能够达到二百八十五吧！”

    “是啊，实验中学的人在我们江北城算得上出类拔萃了，现在居然一个都没有进入！”

    “整个江北城就一个许豪？”

    静寂的刹那，紧接着整个广场都喧哗了起来。

    秦飞雪更是脸色一变。

    还未高考前，二中不少的老师都言明她有机会冲击京武大学和魔武大学，如今来看，还差得极远。

    即便秦飞雪的炁之力达到了，但她的修为拉了很大的分数，毕竟，她如今才人阶初中期而已。

    许豪看着那录取分数线，也是心惊了一下。

    他虽然考取了三百的满分，老实说，测试考核教官那里，他原本想要隐藏一手的，现在他有些庆幸，当日稍微出了点力。

    否则的话，他一旦有着隐藏实力的想法，那么此刻很可能就会被刷下去。

    大夏真的是人才济济啊。

    今年的高考，简直难上了天。

    “我……”秦飞雪带着一丝哭腔。

    “没关系，我们去滨海大学吧！”许豪安慰道。

    他本来是想要去魔武大学的，不过现在让他决定的话，他会选择滨海大学。

    滨海大学也是顶级学府，最重要的是地理位置极佳，而这就导致滨海城四周的迷雾区太多。

    许豪的强大，不需要正儿八经地修炼，他只需要不断地击杀妖魔诡怪，获得降妖除魔点，然后凭借降妖除魔点进入到副本世界。

    一个大学的修炼资源有多少？

    还不都是从迷雾区里面获得的。

    这相较于一个世界，那资源可以说是忽略不计。

    也就是各个城池的灵气灌溉稍微有点用处，但许豪只需要提交更多副本世界里面的功法传承，他自然而然地就能够获得。

    因此，许豪首先不是需要上好大学，而是需要上一个位置极佳的好大学。

    “这，真的不需要！”秦飞雪感动了，但很快她就恢复过来，摇摇头道，“魔武大学京武大学是最好的大学，对你帮助巨大，他们有更好的修炼资源，还有更好的功法。”

    “你觉得我却功法吗？”许豪笑道。

    秦飞雪一愣。

    她忍不住握紧了澜海诀的册子，她刚刚已经看过一些了，这修炼功法真的是极其强大，而且，很适合她在滨海大学这里修炼。

    “放心好了，我其实早就有规划，以前权限不够，还没有彻底决定去哪所大学，可现在，了解之后，我觉得滨海大学非常适合我！”许豪平静地道。

    滨海大学，是以滨海而组成的，也就比魔武大学，京武大学少了一点底蕴而已，但现在神话复苏，恐怖降临，滨海大学所处的位置，真的太过得天独厚了。

    许豪相信用不了多久，只要滨海大学不被迷雾区彻底占领，那么用不了几年，滨海大学将会成为整个大夏最得天独厚的地方。

    “那好吧！！”秦飞雪见到许豪如此执着，心里美滋滋的。

    她觉得是因为许豪为了她，才会考虑去滨海大学。

    秦飞雪深吸一口气，道，“那我现在就去上交功法了？”

    以她现在的分数，想要上滨海大学，还是差一点，因为滨海大学虽然比起魔武大学京武大学的录取线要低不少，但在整个大学之中，也绝对是前五的存在。

    她想要稳定地进入到滨海大学的录取线，还得上交了澜海诀才有机会！

    “去吧！”许豪摆摆手。

    他踏出手机，连通网络，再次打开滨海大学的地理位置。

    山峦起伏，地势走向，河川流淌，逐渐出现在许豪的手机屏幕里面。

    高考之后，所有高考生的权限都会临时提升一些，可以连接外网。

    以前许豪不知道整个大夏的具体地势地图，因此只想要进入魔武大学和京武大学，因为这两所大学是大夏疆域内最为顶尖的大学。

    可现在，可以连通外网后，许豪发现，一些大学占据着神话复苏的真正地利。

    龙脉走势，风水汇聚。

    便是形容这些得天独厚的地方。

    而滨海大学，当许豪第一眼瞧见后，他就决定了。

    无人能够改变他的决定。

    许豪点开滨海大学所在的滨海城。

    这一座城池原本就是古都，如今因为神话降临，因此，大夏投入了一些资源进去，然后随着逐渐的复苏，四周的山脉地势形成了一个个独特的形体。

    比如，落凤坡，真龙穴，鲲鹏巢。

    真的太多了。

    那种风水，许豪觉得将自己埋葬进去，只需要年月的积累，他就会成为强者，而且是那种极其恐怖的强者。

    真的太好了。

    也幸好，成为高考生后，浏览的权限会提高不少，要不然，就在江北城的局域网里面小打小闹。

    现在很流传一句话，千好万好，不如机缘好！

    有的人得到一个机缘，便一飞冲天。

    而这机缘要怎么来？

    不是说你进入一个迷雾区就能够获得，而是需要进入一个有真正机缘的迷雾区。

    比如，你在江北城外的黄山村迷雾区，那么你最好也只能够获得诡物手镯，而且看起来还是复制品，根本不是主要的。

    卖一点钱，获得一项迷幻的能力，已经是顶天了。

    像许豪自己，以蛮力破之，得到了一个残破的手镯，根本就是可有可无。

    但你若是在滨海城的附近，更运气好地进去到落凤坡获得机缘，那真的是发财了。

    不说获得一滴凤凰精血，便是获得一根凤凰尾羽，只要不死，能够带出来，领悟少许也比在江北的黄山村的机缘强一万倍，一亿倍。

    许豪查看详细图片，少量地观看滨海城的一些直播画面，随即彻底定下心来。

    就你了，滨海大学！

    许豪可比其他人强大太多了，他现在对神话的了解，对风水的认知，不说一进这些机缘之地就可以获得一飞冲天的机缘，但至少，比其他人有机会。

    许豪翻开手机其他页面，随后大考报名的窗口，将自己的姓名，学号，高考分填写了上去，报了滨海大学。

    六百的满分，许豪自信能够获得取录通知书。

    毕竟，滨海大学如今只是前五，以他满分的成绩，进入魔武大学，京武大学都绰绰有余。

    许豪一番操作之后，便驻足了片刻，想了一会，就直接朝着江北城外走去。

    现在他缺少降妖除魔点，如今最好的办法就是去城外的迷雾区，能够获得多少算多少。

    “许豪！”

    许豪刚刚离开高考广场，唐轻柔便迎了上来。

    “唐小姐！”许豪停住脚步，看着唐轻柔的一条大长腿，随即目光望向，越过沟壑，落在唐轻柔的漂亮脸颊上，抱拳道，“感谢灵气灌溉时候的帮助，若是没有你，我的收获恐怕会很低，甚至可能进不了级！”

    唐轻柔笑道，“无妨，我也是恰逢其会，看到你这么有潜力，若是在灵气灌溉这里耽搁了，想来也会难以入眠的！”

    “对了，我家里有些东西，想要赠送给唐小姐，以聊表心意！”许豪说完，便是怀中掏出一些地阶灵药。

    这些都是对他相对来讲不是特别用得到的资源。

    原本他是想要上交给江北城，获得足够的权限，但现在来看，他觉得还是稳一手，等到了滨海大学然后交给滨海城，如此一来，可以获得更高的权限。

    更可以获得滨海城的灵气灌溉。

    大夏每一个城池都逐渐了大阵，会汇聚天地灵气。

    江北城还是太小了，像滨海城那样的大城，四周还有诸多神秘的风水地，在许豪看来，其凝聚的天地灵气绝对多到无以复加的地步。

    那些，可都是能够提升他道法修为的资源。

    “你……”唐轻柔原本想要拒绝，可当她看着许豪拿出的东西后，便一不开眼神了。

    到嘴边拒绝的话也都生生咽了下去。

    许豪拿的东西太好了。

    唐轻柔便是感受一下，她就知道这灵药的等阶极高，达到了地阶高级的地步。

    更重要的是，这灵药有提升精神的作用。

    唐轻柔仅仅的闻了一下药香，她就感觉自身的精神力在渴望。

    很难拒绝。

    实在是太有针对性了。

    这自然是许豪特意为之。

    他欠唐轻柔的人情，这是必须要还的，何况，他身上有这样的天材地宝，那就可以偿还过去。

    正所谓无债一身轻。

    何况，万一唐轻柔要他加入魔武大学怎么办？

    是拒绝呢，还是拒绝呢？

    “收下吧，你帮了我太多，这些算是我的回报，我这个人有点倔，就是不想欠别人的人情，哪怕在我看来，只是滴水之恩！”

    许豪来到唐轻柔的面前，伸手将唐轻柔的手拉起，然后将两株地阶高级的灵药放在唐轻柔的手心。

    “这，你……哎！”唐轻柔脸上纠结了一下，最终哀叹一声。

    她现在处于一个关键的节点，若是有这两株专门为她而准备的灵药，她回去让其导师将灵药炼制成为丹药，她或许有一波突飞猛进的机缘。

    拒绝不得。

    “那我就多谢谢你了，这两株灵药太过贵重了，远远超越我给的贡献点，我也没有其他可以回报了，我欠你一个人情！”

    唐轻柔表明态度。

    “不用，我们算是两清！”许豪摇头道。

    欠来欠去，太过麻烦了。

    而且，他真的与唐轻柔没有见过几面。

    要说真有一些说法的话，那就是人皆有爱美之心。

    漂亮绝世的唐轻柔，还是会给人一个美好的第一印象的。

    唐轻柔收好两株灵药，深吸一口气，问道，“许兄弟，这次你高考满分，你有没有心仪的大学，要不要来魔武大学，你若是来的话，我可以做主，为你提供最顶级的学生待遇！”

    满分，在整个大夏都不算多见，因为想要达到满分太难了。

    不但要认真学习，天生拥有好的资质，还要有运气和机缘，缺一不可。

    许豪是她看着成长起来的，而且她还核定了许久，可以说算得上久经考验。

    这样的人拉入魔武大学，真的太有必要了！

    以后的大学争霸，说不得魔武大学就能够完全超越京武大学，成为大夏首屈一指的大学。

    许豪听得唐轻柔的邀请，摇头道，“抱歉，我已经有心仪的大学了！”

    “你要进京武大学？许同学，你可能不知道，魔武大学最近崛起得极快，在年轻一辈中，我们已经远远超越了京武大学，而且，我们魔武大学所在的魔都，如今更是得到了一些大的机缘，只要你能够进来，绝对可以在短时间内成为整个大夏耀眼之星。”

    “你这话我就不爱听了，什么魔武大学超越了我们京武大学？我们京武大学可比你们魔武强太多了！”一名男子的声音在极远的地方响起，但许豪却能够听得清清楚楚。

    下一秒，还在远处的青年男子已经落在了许豪与唐轻柔的面前，“你叫许豪吧，我代表京武大学正式邀请你加入，只要你进入京武大学，我们将给以最高的待遇，绝对比魔武大学的好！”

    唐轻柔眉头一挑，冷哼道，“黄鳝，你干什么？”

    “我叫黄杉！不叫黄鳝！”

