
    明杰！

    此时出现在众人面前的，是原本应该已经死了的明杰！

    要知道叶秋是因为明杰死了，然后被当成了嫌疑人带走调查的。

    可是现在，这个受害者居然出现在了众人面前？

    匪夷所思！

    明杰竟然还活着！

    只不过精神状态不是很好，脸色蜡黄，身体也瘦了圈，眼眶深陷有着黑眼圈，但是虚弱归虚弱，重要的是他居然还活着！

    项少龙和韩雨霖，今天原本是过来看戏的。

    此时看到明杰出现，项玉龙坐下来，脸色变幻：“怎么可能，他居然还活着，不应该死了吗？”

    韩雨霖眼睛也直勾勾盯着：“对，之前我其实怀疑人根本不是被姓叶的杀的，很可能是钟远自己下的黑手，应该处理得很干净才对，但是现在看来，难道不是钟远下的黑手？”

    项玉龙摇了摇头：“你看看钟远的表现，看去他也没想到明杰还活着。”

    韩雨霖则是想到了什么，低沉道：“明杰还活着，这样子一来那不是……”

    项玉龙点头：“谋杀案根本不成立。”

    “这么说，那个姓叶的真的要出来了？”

    韩雨霖顿了顿说道。

    项玉龙没有回话，这也是他心里面的疑问，同样也是在场其他人的疑问。

    今天这场戏他们来看真的是太值了，本来以为事情不会有任何的转机，可是绝对没有人能够想到，明杰居然还活着！

    似乎是感受到了众人的目光。

    青年也并不着急带着明杰进去，而是在门口站了会儿，脸挂着淡然的笑意，像是展示艺术品似的，向所有人展示了站在身边的明杰。

    最后，青年有意无意瞄了眼钟远的车，对着明杰说了几句话。

    明杰原本颓废的表情，瞬间改变，脸布满了仇恨之色，死死地盯着钟远的方向。

    接着那青年又拍了拍明杰的肩膀，带着他进去了。

    “走！”

    钟远坐了回去，深吸口气，低沉道。

    司机愣愣，小心问道：“老，老大，去哪？

    ”

    钟远揉了揉眉心，眼闪过一道厉芒：“先回yèzǒnghuì，让血刀和钟强来见我，他们最好没有碰那个女人，否则……”

    否则，明杰现在掌控在对方手，要是吐露出什么事情，那么他钟远很可能要完蛋。

    但是同样的，钟远相信，现在那个女人在他手，叶秋多少也应该投鼠忌器，暂时他不会有什么事情。

    ……

    十几分钟后。

    有两个人从市局里面走出来。

    “呼，出来了，还是外面的空气新鲜。”

    叶秋站在市局门口，深深吸了口气。

    张洪飞跟在他身旁，笑道：“老大，怎么那么想念外面的空气，我还以为你会在里面待十天半个月呢。”

    叶秋摇了摇头：“原本是那么打算的，有本事钟远继续派出杀手，一个两个，算是一百个，我也让他最后无人可用，我倒是看看他手底下如果没有人了，那么还能不能做稳那个位置。”

    张洪飞眼神一冷，说道：“不过敢在里面动手，狗胆包天。”

    叶秋看了看天际，笼罩了厚厚的积雨层，黑山压顶带来异样的沉重感，有种山雨欲来风满楼的紧迫感，轻声道：“看来要下一场大雨，也好这样子的天气，什么东西都能够被洗刷掉。”

    张洪飞同样看着天边，表情肃穆：“老大，你准备怎么做？”

    叶秋没有说话，而是拿出手机拨通了一个号码，片刻之后电话接通，他直接说道：“让徐飞龙来临海，也到了他该场的时候了。”

    说完这句话，他直接挂断了电话。

    徐飞龙，当初叶秋跟着于珊珊去老家宁海市，曾经在宁海市布置留下的一枚棋子，之后又让野狐过去帮助徐飞龙重整了临海市的地下世界，推动飞龙帮成为宁海市的巨头。

    按照他的设想，楚家应该会与徐飞龙有过接触。

    而如今，看起来是到了这枚棋子场的时候了。

    其实按照局势来看，这枚棋子场的时间还是过早了，临海市的迷雾现如今只是掀开了一角而已，贸然行事很可能让大鱼逃脱。

    但，等

    不了了。

    叶秋他等不了了，他也不想再等了。

    一角一角，只要掀开这一角，那么整个迟早都会暴露出来。

    叶秋深吸口气，问道：“对了，明杰安排在哪？”

    张洪飞说道：“我让专人看着他，在市局这边很安全，不过之前他差点死了，身体还是很虚弱的。”

    当初在医院的时候，明杰当着叶秋的面威胁张晴晴，叶秋自然不可能不做防范，当天让张洪飞找人盯着明杰，如果能够找到什么把柄将他解决了自然好。

    可是负责盯梢的人，估计也没有想到，会有人想要杀了明杰。

    当时明杰其实已经跟着汽车沉了下去，而在血刀离开后不久，负责盯梢的人下水把明杰救了起来，后来又送到了医院里面抢救，算是救回了条命。

    而见识到钟远的无情后，明杰自然怨恨滔天，于是相当配合。

    这里面恐怕明杰还得感谢叶秋，否则没有盯梢的人，他早死了。

    事后张洪飞得到通知，原本想要告诉叶秋的，不过没赶得及，叶秋直接被抓进去了，于是将计计，看看楚正国、钟远到底有什么后手。

    不过叶秋真的错估了这群人的底线。

    他们的底线可以说，是没有底线。

    两个人了车，张洪飞问道：“现在先去哪？”

    叶秋说道：“去医院。”

    ……

    项玉龙和韩雨霖按住桌子，死死盯着市局门口的两人。

    “他真的出来了。”

    “怎么可能，算是明杰没死，但不是还出了人命吗？”

    “除非是有人反水？”

    “或者说，是张洪飞？他们是什么关系？”

    “不管什么关系，钟远这次是捅了马蜂窝了。”

    项玉龙和韩雨霖对视了眼，笑道：“看起来越来越有意思了，不知道钟远那个老家伙会怎么应付。”

    韩雨霖喝了口红酒，放下酒杯说道：“或许可能牵连到楚正国那头老狐狸也说不定，我先走一步，得跟我老头子说下这件事。”

    项玉龙闻言心凛然。

    （本章完）
