    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这番话一点都没说错，虽然没有当场捉贼捉赃，但也基本属于是人赃并获，正常情况下换做其他人都该主动现身了，接下来是逃是打那都是后话，可要是这样还死气白咧的一定要藏着掖着，那就真心有点上不了台面了。八一?中?文网

    　　

    　　端木玉心中一片冰凉，她也是这么想的，接下来必然是林逸现身，然后两人联手死命一搏，至于到底能不能搏到仅剩的最后一线渺茫生机，那就只能看天意了。

    　　

    　　结果，周围还是一片死寂，林逸还是没有现身。

    　　

    　　“能够当着这么多灵兽的面，神不知鬼不觉混进我的大帐，而且就隐藏在大家的眼皮子底下，这等手段算是不简单了，我还以为能够做到这地步的多少是个人物，没想到居然如此没品，看来我还真是高估阁下了。”俊秀男子还在冷笑，不过丝毫没有着急上火的迹象，反而好整以暇一脸笃定，给人感觉一切都在他的掌控之中。

    　　

    　　然而不管他怎么激将，林逸就是死活不现身，一旦现身非死即伤，这一点林逸清楚得很，像现在这样维持元神状态蛰伏不动，对方一时半会儿现不了也摸不清自己的底细，反而更有安全保障。

    　　

    　　当然，最保险的做法还是设法逃出这个镜中世界为妙，只要能够逃出去，那就是海阔凭鱼跃天高任鸟飞，俊秀男子即便实力再强也追不上，可是那样一来端木玉就真的叫天天不应了，这种卖队友的无耻行径林逸可做不出来。

    　　

    　　所以，林逸的决定是按兵不动，以不变应万变。

    　　

    　　“白痴。”俊秀男子嘴角弯着一道讥讽的弧度，整个镜中世界忽然毫无征兆的翻转了过来，一瞬间变得上下颠倒，而后又在一瞬间恢复原样。

    　　

    　　如此剧变饶是端木玉这样沉着的心理素质都吓一大跳，虽然站在她的角度只是感觉晃了一下而已，并没有任何实质性的损伤，但刚才一瞬间的重心偏移那可是实实在在的。反应再快也调整不过来，只要身处在这个镜中世界势必就会露出破绽。

    　　

    　　俊秀男子就是想靠这一招把林逸逼出来，可惜结果令他十分失望，面对这样的突然剧变对方竟是一点破绽都没有。简直邪了门了。

    　　

    　　殊不知，林逸压根就是一抹飘在空中的元神，压根就没有重心偏移一说，即便他这个办法再怎么令人措手不及，人家天生就免疫这一套。他能为之奈何？

    　　

    　　“没有？难道逃出去了？”俊秀男子自己反而一愣，他并没有真正锁定林逸的位置，只是通过蛛丝马迹感知到有这么一个入侵者而已，却没想到对方逃得如此之快。

    　　

    　　不过他并没有就此死心，当即施展神识仔仔细细感知着周围一切，这是他一手塑造的镜中世界，一寸一土一草一木都在他的掌控之中，以往根本用不着施展神识，但这一次他不信邪，他不相信有人能够当着自己的面从镜中世界逃出去。

    　　

    　　林逸立马就感受到一阵极其细微的神识波动。他此刻就躲在大帐角落，距离对方并不是太远，一不小心就会露出破绽。

    　　

    　　如果换做是一般的金丹期灵兽，林逸倒不用放在心上，他这一年其他方面没什么收获，但在元神方面那绝对是脱胎换骨，尤其在元神体实力停滞不前之后，他把更多的精力都放在了钻研神识技巧上面，这方面能力可谓是突飞猛进。

    　　

    　　不仅是元神体状态跟半元神状态、元神状态之间的自如切换，其他各种小技巧也都颇有心得。这些小技巧看似简单基础，实则十分有用，就比如说元神隐匿。

    　　

    　　所谓元神隐匿，并不是真的让元神消散无形。而是尽可能降低元神的存在感，元神形态对于绝大数人来说本就不易察觉，当那种存在感降到极致之后，就能达到一种近乎于消散无形的隐匿效果。

    　　

    　　尤其林逸的神识品质远在对方之上，就算对方神识感知也能蒙混过去，隐匿起来就更加天衣无缝。若非如此，之前混迹在那么多灵兽之中早就被现了。

    　　

    　　不过现在面对的是俊秀男子，远非刚才那些灵兽可比，林逸不敢掉以轻心，尽可能将自己元神的存在感降低到极致，想尽办法与周围环境融为一体。

    　　

    　　果不其然，俊秀男子神识第一遍从他身上扫过去的时候，并未能当场现林逸，等到将周围仔仔细细扫完一遍之后还是一无所获。

    　　

    　　可是没等林逸松一口气，俊秀男子似乎忽然察觉到了什么，神识再一次覆盖过来，而且重点就在林逸所在的区域。

    　　

    　　“糟糕！”感受到对方逡巡不去的神识波动，林逸顿时心头一凛，他知道对方已经现不对劲了，照这么下去被揪出来是迟早的事情。

    　　

    　　其实，破绽并不在林逸身上，他的元神隐匿如今已颇具火候，即便俊秀男子也没那么容易察觉，真正的破绽出在这个镜中世界，元神隐匿的关键在于同周围环境融为一体，而这里的一切却都是俊秀男子的手笔，想要融为一体骗过对方谈何容易？

    　　

    　　“找到你了！”俊秀男子忽然一声冷哼，对着林逸元神所在的方向凭空就是一掌，乍一看没有任何骇人威势，然而被其锁定的那一片空间竟是砰然碎裂，无论多强的存在一旦被波及到都必死无疑。

    　　

    　　这一幕看得端木玉心惊肉跳，一颗心更加沉入了谷底，俊秀男子是这个镜中世界的缔造者，他就是这里的主宰，这还怎么打？

    　　

    　　“林逸不会死了吧？”端木玉心下一阵恐慌，以她的能力是现不了林逸的，一开始她也以为林逸肯定是见势不妙逃出去了，可是俊秀男子绝不会无故出手，林逸肯定是被察觉了！

    　　

    　　不料就在这时，脑海中忽然响起了林逸的声音：“放心，我命大得很，没那么容易死。”

    　　

    　　这个声音来得太过突然，端木玉顿时吓一大跳，心道林逸这家伙真是胆子大，这个时候居然还敢跟自己神识传音，难道就不怕被对方逮个正着吗？(未完待续。)

