    “你似乎看到我很惊讶，你不记得之前的事情了？若非你求我，我才把你带回来的。”叶浮珣走至床前，倾身凑上去端详着她。

    “我求你……”宁若看着叶浮珣，又看着怀中的孩子，好似想起了一些什么，面容多了一丝苦笑。

    “很讽刺吧，我都求到你头上来了……”宁若自嘲一笑，手心收紧。

    “事已至此其他多说无用，我想知道七王府到底发生了什么？你身上为什么这么多伤痕？还有你为什么疯疯癫癫，我可不相信你会因为白逸童的事而大受打击发疯。”

    宁若爱的人不是白逸童，白逸童死了不可能会发疯。

    “你疯癫之时让我救你的孩子，你有什么苦衷告诉本宫，看在孩子无辜的份上，本宫替你做主。”

    “你……以前我那样对你，你真的愿意帮我吗？”宁若有点不敢相信叶浮珣。

    如果不是为了孩子，怎样她都愿意，可是孩子绝不能跟着她受苦。

    “我们之间没有深仇大恨，过去的事本宫不计较了，我也是看在孩子的份上。”她不是善心之人，但既然选择了帮就不会临时反悔。

    “谢谢你……”宁若浑身绷紧，低头朝叶浮珣行了一个礼。

    “你能收留我这个孩子吗？我无法养活他，我是死是活无所谓，我只是希望他能够平平安安长大。”宁若目光柔和的看着怀中孩子，眼中是母爱般地柔情。

    “我在七王府里呆不长久，这条命迟早要没……”宁若缓缓告诉叶浮珣这段时间七王府里发生的事情。

    “正如你所说我不会因为白逸童的死而发疯，我之所以时而神志不清是因为诺梅！诺梅给我下毒，我几乎每天都在浑浑噩噩中度过。

    我身上的伤是管事打的，你肯定也会疑惑为什么一个奴才敢这么对主子，这也是因为诺梅的吩咐！”

    “她当初被休对我怀恨在心，如今七王府不再，便想让我余生过得生不如死，她甚至还说要把我的孩子制成人彘……”说到这里宁若浑身发颤。

    叶浮珣听得一阵恶寒，想不到这个女人如此恶毒，连个孩子都不放过！

    也难怪神志不清之时，宁若死都要求她救孩子。

    诺梅她管不着，她跟七王府恩怨颇多，不过这个孩子她也不想让他成为父辈恩怨牺牲的工具。

    “您如今是皇后娘娘，这个无辜的孩子也流着皇室血脉，我不求他有什么好的生活，只希望他能平平安安长大，可以吗？”宁若跪在床上，恳切地看着叶浮珣。

    “我答应收留你的孩子，不会让她被制成人彘。”叶浮珣点了点头。

    宁若把孩子放到一边，给她真真切切磕了三个响头：“谢皇后娘娘，谢皇后娘娘……”

    宁若并没有在椒房殿待多久，她虽然不舍，最后还是强行把孩子留下离开。

    她的丈夫是谋朝篡位的余孽，她不能让孩子受到这个影响，所以她必须回七王府，至于接下来是死是活她已经不在意了。

    国没了，家没了，如今丈夫也没了，她还有什么留念的了。

    只要孩子能活着，她就知足了。

    “想不到七王妃如此决绝……”小雨第一次觉得宁若其实也不是那么讨人厌。

    “为母则刚。”叶浮珣看着那抹远去的孤独凄凉背影，又看了看床上熟睡中的婴孩，无言许久。

    许久之后，小雨问出了一个当下面临严峻的问题。

    “娘娘，您收养了这个孩子，皇上还不知道呢，怎么跟他说……”小雨有些害怕皇上迁怒娘娘，这个孩子毕竟特殊。

    叶浮珣当时没有想那么多，被小雨提醒后也感觉事情有些大条。

    “白逸童的孩子养在我膝下，呃……皇上可能……大概不会同意。”

    叶浮珣顿时有些愁，可是她话都说出了口，孩子也留下来，再加上她言而有信的个人原则，现在反悔是不可能的。

    孩子要养，现如今就是想办法怎么找个好借口，让白玉仙不那么生气。

    叶浮珣头疼，要不今晚好好哄哄他？

    或者干脆……许是想到了一些少儿不宜的东西，叶浮珣脸色通红，又是摇头，又是喃喃自语。

    小雨站在一旁，搞不明白娘娘怎么了。

    白玉仙回来之时，就感觉叶浮珣有点不对劲，有点殷勤有点了讨好。

    他挑了挑眉：“阿珣是不是干了什么坏事？”

    “呃……是干了一件人不算很坏的事……吧，但是呢，可能皇上不太喜欢……”叶浮珣结结巴巴，一句话花了好半会才说完。

    “什么事？”白玉仙把她不安分的小手拉住，目光幽深的看着她。

    “咳咳，那你答应我听了之后不许生气。”叶浮珣让他发誓。

    “这让朕如何答应你？”白玉仙再度挑眉：“可是与宁若有关？”

    “你先答应我再告诉你。”叶浮珣不依不饶。

    “跟朕讨价还价，行，朕不生气。”白玉仙宠溺地敲了敲她的鼻子。

    “那个，我收养了宁若的孩子……”叶浮珣小心翼翼开口，果见白玉仙一瞬间黑下去的脸。

    好在他这个男人说话算话，虽然脸色不怎么好，到底没有生气。

    只是问：“缘由？”

    叶浮珣便把宁若告诉她的七王府的事情，一字一句详细转述给他。

    “所以你就把她的孩子收了？”白玉仙骨节分明的手指敲了敲桌面。

    “是啊，那孩子太可怜了……”叶浮珣一脸讨好：“皇上，你觉得妥不妥？”

    “朕觉得不妥。”白玉仙口气硬了几分，看起来心情不太好。

    “……”叶浮珣瘪了瘪嘴：“你刚刚还说不生气。”

    “朕没有生气。”白玉仙把她拉入怀中，下巴抵着她的肩膀，轻声道：“朕就算生气，气得也不是你收养白逸童孩子的事情。”

    “啊，那是什么？我不记得有惹皇上生气。”叶浮珣一脸迷惑。

    “你啊，真是让朕不知道说什么好，”白玉仙很是无奈，气又气不得：“你同朕成亲这么久，自己的事不着急反倒操心起别人的事，还给别人养孩子，你何时给朕生个孩子？”

