    怎么这个时候空气就已经变得这么稀薄了。

    “我看这个地方也有一些不太简单，你要小心一点，在这里什么东西都有可能遇上，到时候可没有人能够保护得了你”

    秦铮也逐渐的变得警惕了起来，刚才来到这里的时候，秦铮只是猜测这上面会不会有一些怪兽什么的，不过等到设计的时候秦铮就已经意识到了，恐怕这座山上的危险不仅仅是怪兽那么简单。

    很有可能还有什么别的东西，至于到底是什么，秦铮现在还没猜出来，但是秦铮可以肯定的是这里肯定有什么问题的。

    玩家则是被这里的环境给吓了一跳，等到他们两个人到山崖边上的那个漆黑的山洞的时候，玩家说什么都不敢进去了。

    “秦铮要不然的话我们先躲远点吧，我感觉这个地方有点不太吉利，咱们找个安全的地方去吧？”

    “你要是想找安全的地方的话，那你估计待上一辈子也不会找到什么宝物的，你还记得你之前那个房子吗？怎么不去那里面躲着？”

    玩家做出来的那个房子倒是挺安全的，但就算是在里面又有什么用呢？他们如果想变强那就得不断的冒险，这种地方秦铮觉得是最合适的。

    他就听见秦铮这么说，忍不住在那里苦笑，他倒是觉得找一个安逸的地方也挺好的，不过看着秦铮的样子，他也不敢把自己心中所想给说出来。

    “那好吧，那秦铮你可一定要保护我呀。”

    秦铮叹了口气，自从跟玩家一起走之后，这句话他都不知道听玩家说过多少遍了，他觉得玩家人应该有些觉悟，那就是他出来是要去保护别人的。

    如果一直等着别人去保护他的话，那得什么时候才是个头，不过看着玩家的样子，秦铮就算是心中不满也没有说出来。

    过了一段时间之后，他们两个人就已经在山洞里面了。

    这个山洞里面到处都是黑黢黢的，只是隐隐约约能够看见远处传来了一些微微的光亮，但绿色的看起来有点像是骷髅的眼睛。

    看见那些东西的时候，玩家忍不住躲在了秦铮的身后，他紧紧的抱着秦铮的肩膀，想要靠着秦铮来给自己寻求一些心理安慰。

    看着玩家这个样子，秦铮是真的觉得挺无奈的，他这到底是在干什么？他自己心里有数吗？

    “你这到底是在干什么呀？不是都已经跟你说了吗？没有什么事的，你在担心什么呢？”

    “怎么能没有什么事情呢？秦铮你不感觉这里太危险了吗？我真的不想在这里待下去了，要不然咱们还是先走吧？”

    要在这句话之后，玩家就想要往外面走，不过还没走两步就被秦铮给抓住了，秦铮当然不可能给他这个机会了。

    费了那么多功夫，都要到最后一步了，现在放弃的话，前面的功夫都白费了。

    “我觉得你最好还是死了这条心吧，都已经到了这里了，你觉得我会让你就这么离开？”

    “可是秦铮我真的觉得我不适合这个地方呀……”

