    唐三沉默了，似乎每一次跟姜峰聊天，都会将他的认知给掀翻一次，不管是在之前索托城的史莱克，还是现在，都是这样。

    如今姜峰将这么一个问题抛在自己面前，自己，该相信他吗？！

    唐三抬头，眼神直勾勾的盯着姜峰的双眼。

    “你为什么，要告诉我这些，虽然你我并无仇恨，可，也没什么渊源吧，你这样做，是为了什么？！”

    姜峰微微一笑，似乎并不在乎唐三的眼神，淡定自如的说道：“玉小刚是不是告诉你，武魂殿不会对你动手，他可以保证。”

    唐三点头，刚刚玉小刚确实告诉过他这些。

    姜峰的嘴角出现一抹怪异的笑意。

    “那他有没有告诉过你，当今武魂殿的教皇比比东，曾经跟他是恋人？”

    “什么！”

    唐三瞳孔收缩，似乎有些震惊于这个消息。

    “他没有，所以从某种层面来说吗，他玉小刚其实是武魂殿的人，而你，是昊天宗的人，昊天宗跟武魂殿的关系你随便去大街上打听一下就能得到答案，你觉得，玉小刚是为了你，还是为了比比东？”

    唐三默然，姜峰这些话的冲击力实在是太大了，一时间，他好像什么都懂了。

    玉小刚是武魂殿的人，而自己是昊天宗的人，所以当初他在看见自己的昊天锤之时才会如此震惊。

    他想将自己培养成武魂殿的人，或者说，他想将自己作为武魂殿突破昊天宗的突破口。

    但是自己双生武魂的潜力实在是太可怕了，加上自己最近从姜峰这里知道了双生武魂最佳的开发方式，所以玉小刚慌了，比比东也慌了。

    他们害怕自己为了成长到可以威胁武魂殿的地步，所以玉小刚才会鼓动自己，让自己在魂尊修为就去吸收魂环！

    这都是为了防止自己成为他们以后的威胁！

    “可你，为什么要告诉我这些，而且为什么是现在才告诉我！”

    唐三找到了姜峰话语之间的冲突，连忙问出了自己心中的疑问。

    听到唐三的话，姜峰有些无奈的摊了摊手。

    “因为我之前不知道你的第二武魂是昊天锤啊，之前我是想着你是双生武魂，我看能不能帮你一把，让你以后加入我七宝琉璃宗，谁知道你第二武魂是昊天锤。等我知道的时候已经来不及了，我现在告诉你这些，只是害怕你以后被武魂殿利用了而已。

    这点你随便想想都知道，你身负昊天宗的传承武魂昊天锤，而武魂殿跟昊天宗的关系你也知道了，你觉得武魂殿凭什么放过你？除非他们觉得你没有威胁了，或者他们觉得你是自己人！而我七宝琉璃宗跟武魂殿的关系可不怎么友好，能打压武魂殿的势力，对我来说自然大可为。而对你来说，不管我是为了什么目的，都没有害你的理由，是非对错，你自己去判断吧。”

    唐三细细评味着姜峰的话，发现他的话没有丝毫的漏洞。

    之前因为自己的天赋拉拢自己，发现自己第二武魂是昊天锤之时为了防止武魂殿拉拢，利用自己，连忙将一切摊开说出。

    很合理！

    不过唐三一时间还是无法接受这个事实。

    他无法相信，自己无比信赖的老师居然是想害自己！

    利用自己成为武魂殿进攻昊天宗的突破口！

    这几年跟大师共处的经历从唐三的脑海中一闪而过。

    良久，他眼神坚定了起来，看向姜峰说道：“我现在，该怎么办，你可以帮我吗？”

    姜峰笑了，笑的无比开心。

    “当然！抛开交情来说，你是昊天宗的人，我们上三宗同气连枝，武魂殿是我们共同的敌人，帮你是理所应当的事情！”

    “那你，打算怎么帮我？”

    “很简单，你现在最大的问题就是身体无法承受下一个魂环的吸收，想解决这个问题，只有一个办法，吸收魂骨！而这次比赛的最终奖励就有三块魂骨，只要我们获得了这次比赛的冠军，我可以做主给你一块！到时候你的情况会得到极大的缓解，而你，可以趁这个机会想办法对着玉小刚旁敲侧击，让他去武魂殿帮你求一块魂骨！

    只要你用对办法，绝对可行！毕竟对于武魂殿来说，一块魂骨还是出得起的，但是得看你自己的操作了，到时候你就可以尝试吸收下一个魂环了，然后继续寻找魂骨，如此反复，你的问题就解决了！”

    说完，姜峰似笑非笑的看着唐三。

    唐三细细品味着姜峰的话，发现他的办法是可行的！

    虽然有点难度，但是只要自己操作得当，可行！

    为了自己的未来，唐三肯定会拿出自己全部的本事！

    “好，我会想办法让老......玉小刚替我去要魂骨！”

    姜峰微微昂首：“记住，不要让玉小刚发现什么不对劲，不然，你就危险了，毕竟你是昊天宗的人。”

    唐三微微皱眉：“姜峰，你有办法联系到昊天宗吗？”

    唐三对于昊天宗也有想法，身为上三宗之一，昊天宗肯定有魂骨，而自己双生武魂的潜力肯定能想办法获取一块，甚至更多！所以他才会对姜峰说出这样的话。

    谁知道姜峰摇了摇头：“不好意思，昊天宗十几年封山不出了，我们也没办法联系到他们。”

    见姜峰这么说，唐三也是面露一丝失望。

    “既然这样，那算了，这次谢谢你告诉我这么多，我先回去想想怎么让玉小刚给我魂骨。”

    “好。”

    说完，唐三离开了房间。

    等唐三走后，姜峰都快忍不住笑出声了。

    这下子就好玩了。

    玉小刚为了一个昊天宗弟子找比比东要魂骨，也不知道比比东会不会一气之下打死他？如果打死了他，那唐三的身份真就只有自己等人知道了，其他人没有证据，怎么都是猜测！

    至于唐三能不能忽悠到玉小刚，姜峰丝毫不担心。

    原著中这个家伙老银币了，他不信唐三不知道怎么忽悠人。

    而且事关唐三未来，他肯定会拿出全部的本事。

    这下，有好戏看了。

