    北海边缘，一场前所未有的大战正在这里爆发着。

    身躯百、千、万米，庞大得就如同一艘艘圆盘碟形宇宙飞船和战舰的鲎族和体型同样庞大到如同一艘艘圆柱形宇宙战舰和飞船，身上长有数十条触手的水熊族，此时正在这片海滩上相互厮杀着。

    那些体型万米庞大的鲎族和水熊族就如同那一艘艘移动的炮塔堡垒一般，他们的身上笼罩着防御法宝，施展着防御法术，然后不断的从身上，口中，触须上发出一束束的光束或雷霆，或者射出一颗颗堪比陨石彗星的坚硬石弹，吐出一束束蕴含着高压力量和铁砂的压缩水柱或是火球。

    体型百米，千米的鲎族和水熊族则是使用着防御法术和法宝。

    然后不断穿梭在两族体型庞大的族人之间，像一艘艘几倍几十倍马赫速度的飞碟战机一样，要么和实力相当的捉对厮杀，相互肉搏，要么就是在不断的发出法术攻击那些比自己弱小的敌族之人，然后躲避比自己强大的敌族之人的攻击。

    火球，光束，雷霆，水柱，陨石不断在两族的混战战场上四处飞舞，无规则，无方向的激射着，每一道法术落在地上，都能炸出万米，百万米，甚至是千万米（地球直径12756 km，12，756，000米，）直径的大坑。

    各种防御的防御法宝被祭出，形成一个个防御的护盾，各种攻击法宝在战场上四处飞舞，先天的，后天的数之不尽。

    一时间，巨大的尸体不断的从天空中坠落，就如同一艘艘坠落的飞碟和战舰，落在地上揭起万千米高的泥土巨浪，各种防御法宝和攻击法宝破碎。碎裂的法宝碎片就如同星光一般飘扬在战场的每一个角落。

    两族庞大的体型和奇特的外观，以及各种法术法宝的对轰，若是有后天的现代人族看到这一幕，一定会惊呼，这是宇宙大战吗？

    “水熊老祖，你真的不愿把混沌灵根交出来吗？你我二族共享混沌灵根，共同守护，总比你水熊一族在洪荒独木难支的好！”

    天空中，体型十三万米的鲎相隔着百万米的距离，隔着双方不断厮杀的无数族人，大声向对面体型同样十五万米之长的巨型水熊虫老祖喝问道。

    “青鲎老祖，混沌灵根我是不会交出去的！你我两族继续战斗下去，谁也逃不了好，就算你得到混沌灵根，你鲎族同样伤亡惨重，一样守不住，不如就此退去罢！”

    面对鲎老祖的话，水熊老祖冷声说道，同样寸步不让。混沌灵根绝对不会叫出去，哪怕两族继续战斗下去都不会有什么好结果，他也不会让步一步。

    随后两位老祖也终于不再废话，亲自以本身下场厮杀。他们的身后，跟着的大罗金仙族类亦是跟随着自家老祖的步伐，显化着十万米大的本体向对面的大罗金仙杀去。

    随着两族双方大罗金仙下场厮杀，这一方天地开始变色，法则的力量开始四溢，干扰了一方天地的法则秩序。顿时天昏地暗，连光都被扭曲了。

    双方族类见状，也是默默的将战场避开了这些恐怖的大罗金仙，谁也不想被大罗金仙的攻击波及到。哪怕已经修成金仙，拥有了不死金性，在这些法则面前也会被瞬间剿灭一切，不死金性在大罗金仙的法则面前也不过是一个笑话。

    两族在不断的厮杀着，一天，一个月，一年，三年。

    随着时间的推移，两族的厮杀范围也在逐渐扩大着，那些附庸着两族的洪荒自然种族也在如潮水般不断的赶来，然后在战场的边缘厮杀起来。

    千米的巨兽在大地上奔跑着，每一步都撼山动地，一步落下，土系法术释放，顿时大地翻滚如巨浪波涛，让一个个弱小的生灵连同着树木一起在如海面的泥土中沉浮翻滚，最后被挤压成肉糜揉进了泥里。

    天空中，只有一只眼睛的飞鸟不断低空掠过着地面，他们的眼睛中射出的光芒，所照一切全部石化。

    大地之下，一只只掘土生灵不断冒头突袭，杀死一个又一个生灵，然后又沉入地下，遁地对他们来说，大地就如同水，而他们就是那水中最灵活的鱼。

    以百万计数的墨牙狼群就如黑色浪潮一般，不断的席卷着边缘的战场，吞噬撕咬着所过的一切。他们那几米大，几百米大的身躯不仅只会撕咬，还会不断的喷出各种风系法术。

    然而，百万计数量的庞大狼群在碰到黑压压无法计算的魔妖蚁群时，也只能是无奈的化作一具具的白骨。甚至连骨头都要被蚁群嚼碎吞噬。

    那些无关的种族在战争开始后，也是早早就开始逃离这片区域了。

    （洪荒种族一共有九个等级，分为：不成，微族，弱族，小族，中族，大族，强族，巨族，霸族。超越第九级就是圣族。

    现在的魔神种族只属于强族，恐龙出现后，就属于巨族，现在恐龙还没有出来。后期巅峰的龙凤麒麟，巫妖都是霸族，这里只是提一下，具体等人族出现后，主角去了人族，才会详细说。现在出现的种族，一大半是要灭亡的。）

    ————————

    “两族之战打了三个洪荒年了，波及的范围是越来越大了。”

    别墅小院中，武迪通过镜子看着现场大战的直播。

    两族大战打了三个洪荒年，也就是一千多个地球年，牵扯进去的洪荒自然种族足足有十数万种，其中很多种族甚至连一个仙人都没有，竟然也赶到了战场，加入到了这样的大战之中。

    打到现在，战争不仅没有因为双方死伤而减弱，反而越打越激烈了。范围也越来越广，已经波及了一亿多公里的范围了。即使死伤惨重，也依旧还在有附庸种族在不断赶来。

    “老爷，他们···您能阻止···”

    看着现场直播，琉茫流着眼泪，抿着嘴唇，悲伤的她说话都有些语无伦次了，不忍看下去了。她希望武迪能够出面去阻止。

    尤其是看到那些附庸种族，很多都是全族参战，部分甚至连还在吃奶的都上战场了，是真的死伤惨重，灭亡的种族数量已经过一万种。这还只是武迪书上的数字，还没算上一些附庸种族只是来了成年的族类，那些种族成年族人也都全部战死在战场上了。这样的种族有很大的可能会在不久的以后灭族。

    可见两族都在拼尽一切。

    “琉茫，你知道吗？当拥有欲望的不同生灵生存在同一个空间中时，他们的欲望就会产生因果业力和功德，一切都已经有了定数，能够抓住那一线生机，也是一线变数的机会实在是太难。”

    武迪悠悠叹息道。

