    目送李昕离开之后，布拉赫扭头看着身后的诸将询问道：“你们此人觉得如何？”

    “虽说只是一个普通的使臣，但是在气度上远远超过了之前每一个使节，至少他自始至终未流露出丝毫的畏惧，就算是被阎立普恐吓，也未流露出惊恐。”赫利拉赫远眺着被护卫拱卫着的李昕的背影，略带赞赏的说道。

    “阎立普我知道你有很多不解和愤怒，但是现在不是你发火的时候，接下来我们和汉室必有一战，你有什么想问的用你的剑去问询你面前的敌人。”布拉赫眼见阎立普神情不爽于是笑着说道。

    “我会去用剑询问他们，如果他们值得我厮杀的话，那就来吧。”阎立普狂傲的说道，作为贵霜帝国屈指可数的内气离体极致的强者，他对于自己的武力有着绝对的自信。

    “备战吧，既然汉帝国自信到时间地点都让我们选择的份上，那我们就给他们准备一份大礼。”布拉赫面上带着一抹淡笑说道。

    “这样不好吧。”苏拉普利皱着眉头说道，“就算对方将时间地点都交给我们来选择，我们要是做的太过分，也太过丢人了吧。”

    “战争没什么丢人不丢人的，他们既然如此高的姿态，那么我们我们为何不利用一下，犹记当初阎高珍陛下败于葱岭，我们有机会为何不利用？”布拉赫摇了摇头说道。

    “是他们给了我们选择时间地点的机会，既然在规则范围内，为何不利用，颜面那算什么，赢了再说。”赫利拉赫轻笑着说道，但是眼中却闪过一抹厉光。

    “只是如此这般作为，不是承认了我们贵霜不如汉王朝吗？”苏拉普利皱了皱眉头说道，“怎么说我们也是百余年近乎纵横不败，从无到有，从葱岭南下一路攻伐，几近不败的强大王朝。”

    “那只是我们没有再如当初那般遭遇到真正的强国，想想看我们的周围有那些国家算是强大？”莱布莱利耸了耸肩说道，旁边的一圈武将顿时面露不爽的神色。

    “虽说这话大家都不爱听，但是我还是要说一句，在我们真正和汉帝国交手之前，并且真正击败汉帝国之前，我们必须对于他们保持敬畏。”布拉赫面色郑重的说道。

    “至少在这苍天之下，作为曾经勾连东西的大月氏王族，上至有史以来，下至今日，我等所鉴证的帝国覆灭只有一次。”莱布莱利看着众人轻笑着说道。

    “仅此一次，就足够让我们铭记，极西罗马耗费百余年，时至今日依旧是和帕提亚帝国僵持，难说覆灭，而帕提亚帝国之强，我贵霜也曾数次交手，除了当初阎高珍皇帝，可曾有过其他胜利？但帕提亚最鼎盛时期可曾彻底覆灭我们？”赫利拉赫平静的解释道。

    “然而数百年前之匈奴帝国凶威赫赫，不仅差点灭掉我们的先祖，甚至仅仅是负责西进的右贤王一部就曾一路厮杀，兵逼葱岭。这等强盛的帝国，最后被汉帝国打的近乎烟消云散。”赫利拉赫森冷的目光看着所有的将领，让所有人都有些发寒。

    “好了，别吓他们了，赫利拉赫，这些事情你知道就行了，我知道你们家是管理史册的，但是不需要将这些东西卖弄出来。”布拉赫眼见所有的武将都被镇住，当即喝止了赫利拉赫，再这么下去，士气非出现问题不可。

    “呵。”赫利拉赫无所谓的停止了恐吓，作为一直以来记述本国历史的家族，赫利拉赫知道太多尘封在历史之中的恐怖，所以对于汉帝国他最为敬畏。

    话说，当初贵霜还处于中亚的时候，作为东西方交流转运的结点，比罗马和汉朝对于周边的了解要深刻的多，也正因此，赫利拉赫的家族之中对于周边各国有着详细的记载。

    就算是当初被匈奴坑了个半死，典籍失散，作为史书的编撰者，他们也远比正常的贵族更深刻的了解周边各国。

    这就跟司马迁要是有儿子，并且传承下来的话，司马家对于周边国家的了解绝对比李优那种博闻强记的半桶水强得多，这也算是某种家学渊源吧。

    “赫利拉赫，你这么吓人有什么意思？”一直没说话的武将阿米尔不爽的看着赫利拉赫，他和这群贵族基本算是格格不入，没办法作为一名达利特，要混好真的只能靠自己。

    “虽说我也很不喜欢赫利拉赫的话，但是如果我没记错的话，他说的是实话，汉帝国算是唯一一个成功覆灭掉另一个帝国的超级帝国，这一个战绩，至今无人可破。”一旁的武将沙鲁克缓悠悠的说道，众人面色不由得变得更为难看。

    实际上作为一个帝国亡于别的国家的可能性其实是非常小的，光一个幅员辽阔，就足够将想吞并帝国的国家给噎死，补给线就算是在热兵器时代都属于没办法规避的现实，更何况是古代。

    所以正常来讲，一个大帝国要灭亡另一个帝国，期间少不了数代人的努力，然而帝制这种坑爹和逆天兼有的制度，数代会发生什么，真的不靠谱。

    毕竟你不能保证自己代代明君，也不能保证另一个帝国代代昏君，讲道理，一代人将另一个帝国打的元气大伤那基本都是幻想。

    事实上来说汉武帝将匈奴打的元气大伤，让昭帝能腾出手发展国内继续分化灭亡匈奴最重要的原因就是武帝活的时间太长了，五十五年在位时间，在古代这就是三代人啊。

    就这样，武帝那种铁血的方式，也不能说将匈奴帝国给打灭了，只能说是将匈奴帝国给重创了，要不是后面昭帝，宣帝都是非常的给力，而匈奴帝国接连出脑残，想灭匈奴也不是那么容易的。

    同理参考罗马和安息就知道了，安息没有匈奴强，罗马和大汉朝绝对有的一拼，但是罗马和安息的战争打了少说两百年，如果算上后面萨珊波斯帝国崛起代替安息继续和罗马打，两个帝国的战争持续了六百年……

    之所以两大帝国折腾成这个狗样，其实完全就是因为双方的皇帝在位时间都不长，罗马共和制上来的皇帝也是有强有弱，安息以及之后的萨珊波斯的帝制上来的皇帝也都时强时弱。

    看贵霜就知道了，同样的基本盘，之前混日子的韦苏提婆一世统治的国家就像是要日落西山了一样，而狂乱化之后，整个帝国就像是浴火重生了一样，连精气神都不一样了。

    这也就是所谓的帝制最大的问题了，皇帝真厉害的话，那么整个国家爆发出来的力量会非常可怕，而皇帝太菜，那整个国家也会菜的不行不行的，总之亡国之君讲道理基本都是能力太菜。

    所以两个幅员辽阔，人口基数庞大的大帝国动起手来的话，一般来说只要不是其中一个帝国太倒霉，连着出几代垃圾，讲道理双方只能说是互有胜负，很难说是谁输谁赢。

    就像现在的安息，说实话，沃洛吉斯五世的对手要还是五贤帝，这一代皇帝下去，双方的战争还能持续个几百年。

    可以说帝制的大帝国战争，只要不出现某些强力皇帝连续熬死三代以上对手，或者某国连续出了几代明君那种奇葩事情，基本上靠拼脸谁都很难灭掉对手。

    匈奴帝国强大的根基在于三代单于，冒顿，老上，军臣皆是当得起明君一说，算上更早的头曼，连着三代明君，直接奠定了一个帝国的基础。

    然而匈奴帝国的对手汉帝国，连着出了七代在平均水平以上的君主，之后在伊稚斜时代的初期遇到了强力的武帝，嗯，武帝直接熬死了五代还是六代的单于。

    在汉武帝熬死了五六代单于的情况下，汉室后面还连着出了昭帝和宣帝这种超高水准的皇帝，而匈奴帝国连着出了四代废材，这要还不死，那底子是要厚到什么程度才行？

    所以说帝国灭亡真要说的话，灭在自己手上的原因，比灭在敌人手上的原因大得多，只不过对于贵霜和汉朝编撰史书的史官来说写战争原因的可能更多一些，但讲道理灭于战争的可能性真的很小。

    “好了，这件事大家心里有数就行了，和汉帝国动手心理压力不要太大，毕竟我们也不是百年前的我们了，打一仗让我们认识一下也好。”布拉赫安抚着众人说道，确实灭了一个帝国这种战绩……

    “不过我还是不建议在时间地点上做手脚。”苏拉普利有些犹豫的说道，他也知道汉帝国的强大，“在我看来一个强盛的帝国至少应该有一份自信，而我们在面对别的国家的时候都有，但是在面对汉帝国的时候，我们的心态很明显有些问题。”

    “有问题是真的，但是我倒觉得，将军的提议不错，我们确实应该有自信，但是明知道不是那么容易能获胜，我们还保持着自信，而不是谨慎，这大概不好吧。”莱布莱利解释道。

    “可如此手段，我们获胜了，又能获得什么？”苏拉普利明显还是有些放不下。

    “获得自信。”布拉赫沉默了一会儿说道。

    “怎么可能获得自信，只可能让士卒感觉到羞耻！”苏拉普利不满的说道。

    “他们懂什么？”赫利拉赫嘲讽道，“士卒需要的是胜利，我们需要的是自信，就算是用这种方式，如果我们能击败汉帝国，你觉得对于我们这群人来说在心态上是不是有转变？”

    “我保留意见。”苏拉普利沉默了一会儿点头算是认可了赫利拉赫的回答，但是却固执的保留了自己的意见。

    “你们还有没有什么想法，都说说，让我了解一下你们的心态。”布拉赫眼见赫利拉赫将苏拉普利说服，于是扭头询问其他的文官武将道。

    “没有了。”阎立普摇了摇头说道，其他武将也都是如此，他们这些武将相比起文官本身就没有这么多细密的心思，更何况在听闻了汉帝国的战绩之后，作为冲锋陷阵的武将反倒更为清醒。

    毕竟不仅仅是士卒需要胜利，武将也需要胜利，失败什么的见鬼去吧，至于时间地点上做手脚这种事情，武将根本不在乎，能赢就够了，其他的根本不用放在心上。

    “既然如此，你们就去挑选士卒做好征战的准备，我们和汉室不可能进行太大规模的战争，这完全没必要，不过太少了也不好，你们每人准备一部兵马就可以了。”布拉赫思考了一下说道。

    布拉赫确实不想损耗太多的兵力，但是又想窥视汉帝国现在的军势，所以思虑了一下之后，准备将这一战变成大战的缩影，控制双方的规模，但是兵员全部上精锐。

    “赫利拉赫，苏拉普利，莱布莱利你们三个留下，我们谈论一下时间和地点，以及这一战怎么打，虽说我们做好了输的准备，但是同样万一要是赢了，我们也需要有所准备。”布拉赫将武将弄走之后，对着三个文官说道。

    几人对照着地图，计算着汉室行军的速度，最后选择了一处相当不利于汉室的地方，至于战书约定的时间是一个月后，但是送过去之后就剩二十几天了，而大军行进的话，这二十几天行进那么远，不进行一两次强行是没可能的。

    虽说二十几天的行军，只进行了一两次强行，看似没有什么影响，但真要到了那个程度，一丝一毫的差距，可能都会让天平朝着某个方向偏转。

    “总觉得，我们这么做了，如果还输了的话，恐怕真就丢人丢大发了。”苏拉普利叹了口气说道。

    “所以说必须要赢了，选择了卑劣的手段就意味着我们从一开始就是为了胜利，而不是为了所谓的堂堂正正输给别人。”赫利拉赫耸了耸肩说道，“我们没有退路，当然我军将帅更是。”

    “就算对手是汉帝国，我们也要赢啊，在这种无耻的条件下如果还输了，恐怕那些武将都会感觉到悲愤，所以他们会近一切可能去获得胜利，而我们需要这种求胜的意志。”莱布莱利笑着说道。(未完待续。)

