    ……

    听他说得有趣。

    诸位老祖都笑了起来，虽说忌惮于大乾律法，他们对直接参与族斗颇为忌惮。

    但是倘若真要看到守哲出现危机，他们还是会出手相救的。

    尤其是明升老祖与漭老祖，更是将王守哲视作血脉后裔，如何会视而不救？

    甚至乎，以如今他们对王守哲的感情。哪怕王守哲真的要他们参与进族斗，只要略有赢面和希望，权衡思量后，多半也会冒险参加。

    “守哲，我陪你去吧。”另外一位一直没吭声的年轻“车夫”，长身而起道，“我也算是半个王氏之人，王氏此等大关，我自然应当与你站在一起。”

    这位年轻车夫，虽然经过乔装而模样看似普通，可起身后，却是尽显身姿挺拔，器宇轩昂，正是王守哲未来姐夫陈方杰。

    此事他若不知道倒也罢了，如今知晓了王氏有一场大战。他若不参与，回头与珞伊成亲后，能有好果子吃吗？

    王守哲自不会拒绝他想挣表现的心思。

    两人出了帐篷。

    此时，王氏众人并没有慌乱。毕竟除了有限的几个孩子外，其余都已经有了心理准备。

    在几位兄长和长辈的组织下，众人有条不紊地摆好了迎战的阵型。

    而几个女孩子，以及守勇守廉，固然不清楚会突然出现变故。却也是乖乖听话，被安排在了队伍的最中间。

    与此同时。

    刘赵两氏的主要人物，族长，精英族人，甚至还有两位灵台之路者刘胜豪与赵道元，都已经站在了简易的围栏前面。

    但是刘赵两氏的队伍中，最为引人瞩目的，要数队伍后面的四位老者。

    其中两位，正是王守哲比较熟悉的，刘赵两氏的老祖，刘知德和赵伯钧。

    在他们中间的那两位，都笼罩在了灰袍之中，就这么站在那里，没有显露出丝毫气势。

    但是王守哲却知道，这必然是两位灵台境修士，刘赵两氏请来的外援。

    足足四位灵台境修士。

    难怪刘氏家主刘胜业底气如此之足，直接叫嚣着要王守哲出来领死。

    此时的刘胜业，顾盼之间雄姿卓绝，一扫数月来的苦闷。他要将王氏所赐，一一奉还。

    尤其是那王守哲，他已经迫不及待地想看到他，惊恐万分，懊恼无比的精彩表现了。

    “哟，这不是刘伯伯吗？”王守哲走到了队伍最前面，笑眯眯地说道，“你最近不是整日窝在家里闭门思过吗？怎么，这才过了多久啊，按捺不住要出来蹦跶了？”

    “你……”刘胜业脸色一僵，怒极而笑道，“王守哲，你小小年纪，嘴皮子倒是利索。你若整日龟缩在主宅中不出来，我倒是拿你没办法。”

    “谁想你这小子，竟然真如此不知死活，胆敢搞什么秋冬猎，真当我们刘赵两氏是死了吗？”

    “刘兄，莫要与这小子再废话。”赵氏家主赵进贤冷笑道，“还是让王珑烟出来说话。”

    “没错，这小子再厉害，终究也只是一个小辈。”刘胜业冷笑道，“王珑烟，出……”

    嗡！

    一声剑鸣轻盈声响起。

    只见一道朦胧剑光，飘袅之间，似慢实快，向刘胜业斩去。

    “不好。”刘知德勃然色变，手掌一扬，紫金钵幻化成一道紫光打了出去，紫金钵滴溜溜地转动间，化作一道紫色护盾挡到了刘胜业面前。

    “铛！”

    剑芒与护盾撞击，激荡起一阵冲击波涟漪，两件灵器各自向后退去。

    饶是被救了一命，但是向来不善战斗的刘胜业，依旧被吓出了一声冷汗。

    刘知德飞身而上，手托紫金钵，怒目喝道：“王珑烟，你竟出手偷袭一个小辈，还有没有点身为前辈的廉耻之心了？”

    而珑烟老祖则是玉手轻捏住了珑烟剑，面纱上的星眸冷芒闪烁，显然杀意未消。

    老祖不擅长嘴炮。

    可王守哲擅长啊，哪能见到自家老祖吃亏，当即冷笑道：“你这叛主犯上，草菅平民的刘氏老贼，竟然也讲廉耻之心了？”

    “你……你一个小辈，好大的胆子，竟敢如此辱骂一位灵台老祖。”刘知德被气得不轻，怒声道，“你连半点家教规矩都不懂，如何当得了家主？”

    “呵呵~”王守哲笑眯眯地说道，“家教规矩，是对人用的。一条狗活得再久，终究只是一条老狗而已。我堂堂王氏家主，难不成还要对一条老狗拱手行礼，尊称一声知德老祖吗？”

    说罢，他还真装模作样地对刘知德拱了拱手。

    刘知德自从晋升灵台境后，从未被如此当众羞辱过，竟被气得老脸一阵红一阵白。

    “守哲骂得好。”

    “四哥哥厉害，骂死那条不知廉耻的老狗。”

    王氏族人们，都纷纷为王守哲叫好。

    便是连长辈，以及珑烟老祖都觉得一阵畅快，好生解气。

    也是难怪。

    若非刘知德和赵伯钧这两条叛主求荣老狗，在镇守宙轩关的各自防守位时，在最危急关头故意装死。

    导致两段城墙失守，放进来了不少凶兽。

    王氏的宙轩老祖与穹元老祖，岂会因此而战死？王氏这五十年来，岂会沦落到如此地步？

    骂一声老狗，都是客气了。

    “好好好。”刘知德怒极而笑，“不过是一个不知天高地厚的将死小辈而已，我刘知德，便让你呈一时口舌之快。”

    当即，他回身拱手道：“李兄，按照之前约定，这个王珑烟便由您亲自出手将其牵制住。事成之后，另外一半酬金立即封上，绝不拖欠。”

    队伍中间那个全身笼罩在灰袍中的男子，嘿嘿一声冷笑：“拿人钱财与人消灾，老夫我最讲信誉了。不过，谅你也不敢拖欠酬金。”

    说罢，他背负着双手，闲庭信步般向王珑烟走去：“王珑烟，听说你乃是紫府学宫出身。嘿嘿，老夫生平最恨你们这些所谓的天之骄子，一个个眼高于顶，视天下散修为无物。便让老夫来，教教你怎么做人。”

    说罢，他一股强大而霸道的气息，在他身上弥漫而起，比起寻常老祖仿佛要强上一大截。

    与此同时，他枯槁的老手一翻，手中多了一把两尺来长的短刀。那短刀通体墨黑，上有氤氲黑雾萦绕，散发着令人心悸的可怕力量。

    魔器？

    珑烟老祖瞳孔微微一眯，冷笑道：“我长宁卫中，何时藏身了一位魔修？”

    “桀桀，力量本无正邪，只有强弱。”那老者冷笑道，“老夫不过卑微散修出身，自然是得到什么机缘便是什么。可没你们紫府学宫学子这般，拥有挑挑拣拣的资格。”

    以陇左郡而言，向来以紫府学宫为玄武圣地，对其马首是瞻。而紫府学宫行事风格和玄武功法，都是偏向于正道，因此整个陇左郡总体风格是偏向正道的。

    其余各郡，也各自有自己的学宫圣地，因此大乾国总体以正道为主。

    一些邪修魔修在大乾国，不能说一出现就是喊打喊杀吧。却也会受到提防与排挤，至于想在大乾国内申请建立世家什么的，也是难度比较大，得郡守特批才行。

    但是在大乾国之外，就并非完全如此了。

    有些地方正邪并立，有些地方却是魔道猖獗，什么情况都有可能发生。

    连王守哲都有些难以想象，那些地方的平民百姓到底是怎么活的。

    闲话暂且不提。

    珑烟老祖知道这是一个难缠的对手。

    却也懒得与那魔修老者废话，而是玉掌轻轻一托，珑烟剑便荧光萦绕，轻飘飘地浮现在她掌心上方。

    而与此同时。

    刘赵两氏众人脸上，均是露出了喜色。

    只要有人能拖住实力最为强大的王珑烟，王氏一众，便只是这秋后蚂蚱而已，蹦跶不了多久了。

    这数月来的屈辱，是时候和王氏好好算一算了。

    蓦地！

    “珑烟老祖，此魔修还是依约交给老夫来牵制吧。”

    一个平静无波的声音响起。

    众人也不见任何异状，便见得一位穿着旧棉袄的老者，突兀地出现在了众人面前。

    他虽然穿的很破旧，可仅仅是往那里一站，却稳如山岳，令人情不自禁地仰望与膜拜。

    他目光在那魔修身上停留：“不管你是谁，你自哪里，都违背了大乾国的律法，竟敢与到了旁人族斗之中。老夫陈儒鸿乃是王氏姻亲盟友，对于此等不公之事，自是不能坐视不理。”

    陈儒鸿！

    儒鸿老祖？

    刘氏众人的脸色顿时变得难堪了起来，他们万万没想到，王氏竟然把儒鸿老祖请来了。

    别看儒鸿老祖在整个长宁卫名声不显。

    却只是因为东港陈氏距离核心地带较远，而且通常都是活跃在东海，因此大家都会下意识忽略掉，他的强大与故事。

    儒鸿老祖四十岁前平平无奇，仅是家族灵台之路的候选人，负责率领一艘海外商船。

    然而儒鸿老祖四十岁时，船只在海外失事，家人都只当他已经死在了海浪中，岂料一年后他神奇地回归家族，并展现出了惊人的潜力天赋。

    此后。

    儒鸿老祖四十五岁成就灵台，七十五岁成就灵台中期，如今不过一百出头，便已经灵台境中期巅峰了。

    众人都怀疑他为二重血脉觉醒。

    这种修炼速度和天赋，放到紫府学宫去，恐怕也有机会争一争核心弟子行列。

    也正是凭着儒鸿老祖的强大，那个成立不过百年，很不起眼的东港陈氏的势头，越来越猛。

    此外陈氏当代族长陈德威，已经即将冲击灵台境。

    一旦成功，东港陈氏便会形成一门三灵台大格局，可被大乾官方评定为八品世家！

    如此短时间内，便有可能晋升八品世家者，长宁卫绝对寥寥无几。更何况儒鸿老祖后劲十足，十年内极有可能晋升灵台境后期，此后便有一窥天人之希望。

    如此人物。

    岂能不令刘赵两氏胆寒心惊。

    刘赵两位老祖，刘知德与赵伯钧，也是互相对望了一眼，均是看到了对方眼神中的一丝惧意。

    虽然早就预料到，以王守哲那小子之诡诈，多半会邀请一位到两位的老祖随行。目的，极有可能是将他们钓出来。

    却不想，王氏竟然有如此大的面子，竟然能请出东港陈氏的定海神针——陈儒鸿来。

    当即，刘知德朗声说道：“儒鸿老祖，你可是有着大好前程的灵台境修士，未来极有可能成为天人。何必为了已经半残的王氏，与同级修士争斗呢？你莫要忘了，王珑烟这数十年的惨状。”

    “你与陈氏的关系，不就是贵族少族长与王氏嫡女有婚约吗？只要你肯退去，我刘氏也有一位嫡女可嫁，嫁妆为一座价值上万的农庄！”

    为了离间陈儒鸿，刘知德竟直接下了血本，上万的农庄说送就送。

    岂料，儒鸿老祖还未说话。王守哲身边的一个年轻车夫跳脚了，怒不可竭地骂道：“刘知德，你果然是一个没有廉耻之心的老贼。就你刘氏那位嫡女，长得如乡下土鸡一般，连珞伊一根脚趾头都比不上。送给本少族长，都是在侮辱我。”

    陈方杰！

    别说刘赵两氏了，便是连王氏众人，都没想到陈方杰会打扮成马夫，参与到王氏的秋冬猎来。

    “三姐夫骂得好。”“三姐夫，珞伊姐姐能嫁给你，真是好福气。”“三姑父好有气势啊。”“

    一众王氏小辈，开始在王守哲的眼神下，吹捧起陈方杰来。

    这一番吹捧，倒是吹得陈方杰飘飘然了起来。最近数日扮成马车夫的苦，可是没有白吃。

    今天的表现，传到珞伊耳中，必会受到表扬吧。

    “陈兄的意思是，若那刘氏嫡女好看一些，就能考虑了？”王守哲呵呵笑着说。

    顿即，陈方杰犹如被一盆凉水浇中，飘然感顿时消失地无影无踪，急忙朗声补充道：“漫说刘氏嫡女气质低俗，便是若女神下凡，我陈方杰对珞伊也是一心一意，忠贞不渝。”

    情急之下，连忠贞不渝都出来了。

    陈方杰忍不住心头抹了一把冷汗，和这未来小舅子相处，当真得处处小心，莫不要跳到他挖的坑中。

    刘知德等人的脸色一阵阴沉。

    如此险恶的局势，这群小辈竟然如此嬉笑，莫非真当他们拿陈儒鸿无可奈何了吗？

    赵氏老祖赵伯钧怒笑道：“好好好，你陈氏既想与王氏一同陪葬，那我们就成全你们。知德兄，你我二人联手击杀王珑烟。其余给我，杀！”

    “鸡犬不留！”

    随着一声杀字！

    赵伯钧与刘知德，均是腾空而起，联手向珑烟老祖杀去。

    ……

