    辽足训练中心挨着浑河的一块空地，临时挖了沙坑给王艾用。他本来是可以加入辽宁田径队的，但考虑到人红是非多，还是决定自力更生好了。9月3号开始，王艾就围绕着这片沙坑展开第二阶段的，也是最后的突击训练。

    为了更好的比赛效果, 麦超要求辽足队员，尤其是青年队员不要再去缠着王艾了，不管是为了什么目的，都不要了。有了麦超的严令，王艾身边终于安静了一些，每天就是开会、训练、吃饭、睡觉四件事儿。时间很快来到了9月7日，这天上午王艾要去主赛场也就是沈阳奥体中心，还也就是新修的五里河体育场去进行跳远及格赛, 下午在同样的场地要进行男子一百米预赛。一大堆运动员要选拔出来进入下一轮的选手, 竞争额外激烈。

    虽说中国田径在世界上争金夺银的不多，可也不是不值一提的那种，也是徘徊在争金夺银的门槛外不远的，因此对手们的实力都很强。跳远的李金哲、百米的张培萌、谢震业、苏炳添。

    同时，跳远和百米才是王艾此次报名全运会的核心项目，是他多年苦练、科学训练的最大附属成果。

    还同时，男子百米、跳远是整个全运会的核心赛事，全中国从上到下都非常关注。大概是因为东亚病夫这顶帽子太耻辱、太沉重，最简单、最直接、最直观的田径就被依托了纯粹体育之外的任务。

    每个中国人都“盼着”击败外国人，尤其是在田径项目上。跑的比你快、跳的比你高、比你远，你还怎么说我是病夫？这和球类对技术很依赖的运动项目性质不同。

    而本届全运会因为王艾的跨界，导致男子百米和男子跳远的受关注程度更高了。大量的王艾球迷和支持者转而开始关注这两项比赛，由于田径项目尚未明显起色，而王艾太出色，因此他的支持者远高于这两项赛事本身的关注者。

    因此，从各方各面, 9月7号、9月8号两天的比赛都成为了重头戏。

    9月7日上午八点, 王艾里边穿着运动服，外边套着薄外套在工作人员的引领下进入主赛场，抵达报名处履行手续。几位田径教练难掩意气风发的陪伴在身边走完全程，而后主动帮忙安排休息室。

    赛前王艾突击看对手资料才勉强认识陌生的对手们，不过大赛来临，尤其是有可能进决赛有可能进不去的大量对手心情根本就放松不起来。所以王艾走进休息室，大家也只是抬头看了看，个别的点了下头、笑了下，气氛压抑而凝重。

    王艾一见没人愿意说话，索性就找了个位置坐了下来，从挎包里拿出耳机带上听音乐。伴随着《阳关三叠》的悠扬曲调，不知不觉间王艾半睡半醒的被人推醒，时间到了。

    对手们都在整理服装，个别的已经先出去了，王艾舒了口气站起身，把耳机、手机都收好随手交给混在教练群里冒充工作人员的李俊。这个混蛋刚回来，这段日子浪的飞起，凭借平时跟师傅老范网上沟通学习，外加王艾给他搜罗的大量刑侦资料，这个暑假在LY市刑警队混的风生水起，都不想回来了。

    王艾现在懒得理会他，因为刚出门就被记者堵住了，一打眼不认识，一看手中的麦克风好是新浪的，后边还有搜狐的、凤凰的，也不知道这帮人怎么混进来的。他们的背后不远还有好几台摄像机三心二意的拍着其他运动员，却一心瞄着他。

    谷腶

    王艾有些无奈，一方面起码央视和新华社的不用说，随到随有，其他的虽然区别对待但也不好大面上过不去。可另一方面，许多成名已久的跳远对手被轻视，肯定心里不舒服，而王艾是不愿意让别人心里不舒服的。

    打起精神，按部就班的、按图索骥的回答了几个问题，王艾匆匆离开了场边。刚回到跳远运动员的行列中，就听到不知是谁嘟囔了一句装逼犯。王艾也只能心中一声叹息，装没听见。

    不过，随着逐渐走进草坪中央、逐渐靠近裁判、工作人员、跳板、沙坑，王艾的心情渐渐昂扬，尤其是主赛场看台上的观众们的呼唤声已经连片响起的时候，忽然有一股豪情在王艾心中萌生：说我装逼犯，那我就装给你看看！

    “放轻松、放轻松，只要拿出你的七分能力就可以了。”教练在王艾耳边不断叮嘱。

    王艾嘻嘻一笑，点头称是。

    算上王艾，参加跳远及格赛的总共有23个运动员，要7.7米以上，如果不足12个才会按顺序补。

    王艾排名在第23，作为唯一一个外卡还是外行的运动员，组委会还是很严谨的。当然也可以说把王艾放在最后可以把观众的胃口多吊一会儿，许多今天周六也有工作的观众就是为了看王艾这一跳究竟是个什么模样才抽时间来的，等王艾跳完了他们还要走。

    几天之前铁人三项的比赛成绩出来以后，各方议论纷纷。有的夸赞王艾首次参加，还是一个足球运动员能拿到第九已经很好的，夸赞的人当中不乏铁人三项的知名运动员。但也有的嗤之以鼻，说牛皮吹上天了，才来了个第九，你在足球行里牛逼是不假，可你敢跳到其他行业里挑战人家的专业，就是自不量力。

    在家一直看书的许青莲抽空关注了各方评论，偷偷给王艾打电话说整体评价对王艾有些不利。倒不是负面的多，而是一直以来王艾的形象就是冠军，而这一次干脆没上去领奖台，无形中拉低了王艾的形象。

    许青莲还偷听了时文君和赞助商们的电话，有一些赞助商已经在规劝了，说如果剩下两个项目不能达到冠军水平、起码接近，还是考虑放弃算了。

    “我们给你发点奖金还不行吗？求求你放过自己吧。”这是一位赞助商担忧王艾的冠军形象下滑而无奈的恳求。

    而时文君之所以隐瞒不报，是因为她和她们和他一样。

    信心百倍！

