 咔嚓！然而，接下来让他们凛然的一幕出现了，只见得徐娉婷的大魔永生决的劲气，质量十分高，携带着无与伦比的可怕力量，仿若可以横扫天地间一切般，没有什么物品可以阻挡。

两种力量狠狠的撞在一起，虚空中顿时爆发出一层绚烂无比的神光，照亮天地。

然后，砰砰两声，叶泽的镇海石和司马焱的火神矛，顿时一下子被震飞出去，狠狠的撞在数十里外的大地上，将那里砸出一个深坑。

噗噗！司马焱和叶泽，也是连接喷出一口鲜血，脸色一下子变得苍白下来，气息萎靡无比。

他们望着徐娉婷的目光，都充满震惊和难以置信无比，他们已经施展全力，仍旧不敌徐娉婷，被一招解决，让他们充满挫败感。

这还是在他们联手的情况下啊，太打击人了。

身为怪胎，从来没有想过，会有这么一天。

巨大的神龟，眼中也浮现一抹忌惮之色，在徐娉婷身上，感觉到威胁气息，比起司马焱和叶泽加起来还要多，这让它忍不住有些感慨，外界怪胎级别的天才，未免也太多了吧，年纪轻轻就能有这等战力，着实变态。

林寒和冰无情面上也是浮现一抹凝重，觉得徐娉婷的很不凡。

尤其林寒，看来这段时间对方不但在魔圣族内，学会大魔永生诀，还得到了惊人无比的培养，否则也不可能会有如此显著的战力幅增。

“认清到现实了吗，向我臣服跪拜，以后跟在我身边，我可以饶你们一条小命，否则，别怪我今日将你们两个人的身体精华，统统吸干，变成两具干尸。”

徐娉婷淡淡一笑，美眸望着两人的身体，闪烁着火热之色道。

大魔永生诀的确有这个本领。

这是两位怪胎，将他们的身体能量精华全部吸收，对她自己也有着巨大的裨益，可以让她实力再盛一步。

不过，两人在火圣族和水圣族之内，都在着崇高的地位，如果让两人跟在自己的跟班，她就相当于间接控制了火圣族和水圣族，对她以后一统天下，成为盖世女皇，有着很重要的作用。

所以如果可以，她会选择留下两人一命。

“你休想！”

两人闻言，全部都怒喝出来，让高傲的他们，成为别人的跟班，这简直比杀了他们，还难以接受。

所以他们眼中都迸发出了一抹死志，就算跟徐娉婷火拼到底，也不会屈从。

“好，既然如此，我就成全你们。”

徐娉婷眼中掠过一抹冰冷的杀光，似乎也不愿跟他们多耽搁，当下手掌一挥，顿时大片黑雾爆发，在司马焱和叶泽周身，形成一个巨大无比的火炉子，升起熊熊的火焰，开始焚烧起他们。

她竟然真的要将司马焱和叶泽，当成一炉大药给炼化了。

林寒都忍不住有些吃惊，徐娉婷现在还真是有些够残忍的啊，根本不将他们当人，只是视为补充自己的药物。

“给我破！”

司马焱和叶泽都忍不住大吼，奋力反抗，在那可怕的火焰锻烧下，他们的身体正在快速萎缩，照这样下去，真的会被活活炼死。

当下，他们全身爆发出璀璨无比的神光，将自己的修为全部都施展出来，想要挣脱这个大炉。

然而，根本无用，徐娉婷大魔永生诀挥发出来的魔气，实在太诡异，两人的神力进入其中，就像泥牛入海般，会被瞬间吸噬个干干净净，连一点浪花都没有翻出来。

接着，火焰燃烧的更加凶猛了，两人在不断凄厉的大叫，周身的光芒越来越弱，就像快要熄灭的灯火。

这样下去，不出几分钟，他们就会彻底殒命，身上的精华被提炼出来。

林寒皱眉，司马焱和叶泽，都是怪胎，在天下有着很重的份量，就这么被徐娉婷残忍杀害，未免有些太过。

况且他也不愿意，让徐娉婷真的如愿，否则对自己也不是一件好事。

“住手！”

当下，林寒一声大喝在天地间响起，然后轰的一声，身体像一颗炮弹般，飞到空中，全身爆发出万丈金光，照亮天地。

轰！他一掌直接打去，施展是万佛朝宗的至强佛力，带着祥和、端庄、净化的威能，啪的一声，直接将大魔永生诀魔力铸成的火炉子，打碎而去。

这也就是万佛朝宗，如果换成其它的功法，根本不可能有这般效果。

“他是林寒？”

司马焱和叶泽都松了一口气，感觉像是从鬼门关走一圈，接着，目光转去，一怔道。

来人这么年轻，只有二十多岁的样子，天下除了林寒，还能有谁？

毕竟林寒的骨龄，是真真正正的二十多岁，不是像他们这样靠法力维持容貌。

这让他们十分意外。

林寒怎么会救下他们。

“林寒，是你？”

徐娉婷看到林寒之后，也是瞳孔骤缩，道。

她娇躯都在微微的颤抖着，这些年来，林寒一直都像她的梦魇，出现在她梦里，她心中只有一个愿望，那就是将其打败，狠狠的羞辱，为自己出一口气。

为了这个目标，她可以付出任何代价。

现在她终于见到林寒，她如何不激动？

“徐娉婷和林寒对上了。”

这时，在时空宝藏的主殿，众人也都吃惊道。

在他们面前的墙壁上，像一个巨大的镜子般，呈现出四个通道之内的景色，林寒和徐娉婷相遇的一幕，完全的呈现在所有大势力面前。

这就是时空宝藏特殊，外面的人，也可以看到里面的画面。

此刻，不少人都震动。

徐娉婷是魔圣族，这些年来，最杰出的一位怪胎，实力高强，让其他三十六圣族的人都忌惮无比。

林寒是最近天下最炙手可热的人物，谁都想看看，他们两人相遇，会擦出怎样的火花。

魔圣族的一些人，则都忍不住咬牙狞笑出来，希望徐娉婷，能将林寒抹杀，这样的话，就可以奠定她巨大的威名，届时，他们魔圣族也是脸上大大的有光啊。

 