    

    一言不合就动手，正是说的张冲这种人。

    只见他活音未落，振臂一呼，狂风席卷着馒头大小的鹅卵石，如炮弹一般轰向罗康和林梓。

    罗康见状大惊，急忙将林梓揽入怀中，用自己的后背抗下了所有攻击，尽管万年鳞甲已经抵挡了绝大部分伤害，但这阵石头雨还是让罗康深深体会到了张冲的可怕之处。

    “泰山府君的纯阳剑都伤不了鳞甲，张冲居然只用石头就让我感觉到痛楚了，好厉害！”正在罗康暗自惊叹的时候，他突然感觉到背后一阵阴风袭来，顿时大惊失色。

    “不好！”情急之下，罗康一把推开林梓，再转身的时候，张冲的重拳已经到了他的面前，只听得一声闷响，罗康用脸生生接下了张冲的一击，他翻滚着跌出去几十米，在所经之地划出了深深的凹槽。

    “罗康！”林梓从地上爬起来，飞快跑到罗康身边将他扶起，只见罗康的脸上，泛起了如鱼鳞般的透明晶体，沾染着点点血迹散落在河滩之上。

    张冲低头看了看自己满是鲜血的拳头，轻声感叹道：“不愧是大师兄的鳞甲，果然厉害，我全力一击，也仅仅是将你脸上的鳞甲打碎了，不过这样也好，后面我倒要看看你该如何应对！”

    罗康大声骂到：“你个混蛋，打人不打脸知道吗？要是破了老子的相，我把你毛薅净了煲汤！”

    林梓说：“脸没事，鳞甲上的血是他的，别担心！”

    “那就好！那就好！”

    张冲见二人对自己毫无敬畏之心，愈加愤怒，骤然现出信天翁原形，与三只金色乌鸦一齐攻向这对男女。

    罗康和林梓会心一笑，立即纵身向后退去，只见他们刚刚所在之地，已经用溪水绘制成了一道九天玄女符。

    原来，林梓跑到罗康身边的时候，早就定下了激将法，他们男的引水，女的画符，就等着张冲贸然进犯误入陷阱。

    可是张冲毕竟有八千年的修为，眼见自己就要进入九天玄女符的范围，一个鹞子翻身，直冲云霄，刚好躲了过去。

    但三只金色乌鸦就没这么好运了，只见它们在符咒上方骤然减速，悬停在两米高的半空不能移动分毫，只有身上的热气散发出来，将罗康和林梓炙烤得大汗淋漓。

    看着身穿粉红碎花泳衣，又被汗水浸湿的林梓，罗康一时间竟然走了神，完全没有发现绘制符咒的溪水，正在以肉眼可见的的速度蒸发消失。

    “喂！想什么呢？快跑！”

    林梓的一句话唤醒了遐想中的罗康，二人手挽手起身，撒开腿脚朝溪水下游跑去。

    张冲在空中盘旋一周后，见二人正在逃跑，于是极速俯冲而下，用他的尖喙直戳林梓的后心。

    “小心！”罗康见状大喊一声，紧接着侧身挡住了林梓，双臂合十，准备再次硬抗张冲的进攻。

    谁料张冲早有准备，秒开金光咒汇聚于嘴尖，亦攻亦防撞向罗康，一声轰鸣过后，金光四散，张冲和罗康则各自被弹飞，罗康控制不住身体，直接撞倒了奔跑中的林梓，好在他反应够快，伸手将自己的妻子抱在怀中，两个人在地上滚了好一阵，直到一个溶洞口才停了下来。

    此时罗康的脸上是真真切切地挂了彩，鲜血顺着他眉间的伤口流满了半边面颊。

    而林梓也没好到哪里去，双腿上青一块紫一块，碎花泳裙烂成了破布，肩带也断了一条。

    “罗康，我们先去这个洞中躲一躲吧！”林梓捂着膝盖，皱着眉头言到。

    罗康点了点头，扶着一瘸一拐的林梓向溶洞内走去。

    张冲挥了挥翅膀，找回了平衡，见二人进入洞中后淡然一笑，随即化为人行，落在三只金乌的附近。

    乌鸦们晒干符咒，委屈地凑到张冲面前撒着娇，似乎是为自己没有帮上忙而感到愧疚。

    张冲笑着说：“没事的，他们两个跑不了，那溶洞里面是个死胡同，你们只要在洞口不断的扇风，便会把他们活活热死在里面。”

    三只乌鸦闻言大喜，一边欢快的鸣叫，一边开心地飞向洞口。

    它们三个一字排开，将周身的至阳之气汇聚于双翼，振翅将滚滚热浪扇入溶洞之中。

    这热浪非同小可，尽管罗康用超凡入圣的力量，调集了大量溪水封住了通道，又用三田既济的力量将水冻结，但是很快就被热浪融化蒸发掉了。

    罗康将林梓安置在溶洞的尽头，自己趁着冰壁没有完全融化之际，四下寻找着离开洞穴的出口，可是光滑如镜的岩壁竟然连条缝隙都没有，别说是人了，就算是只苍蝇也无法飞出去。

    “对不起，看来今天我们要死在这里了！”罗康放弃了，抱着林梓绝望地说着。

    “没关系，我们几次历经生死离别，哪怕多在一起一秒钟都是赚到的，有你相伴，就算是死也值得了！”林梓拭去了罗康脸上的血迹，在他的面颊上深情一吻。

    “你说得没错！”罗康起身，用尽全力将溶洞中的湖水尽数运送至洞口，结成了几十米厚的冰壁。“这样我们就可以多一些时间在一起了！”

    言罢，罗康闭起双眼，呶起嘴唇，要和林梓完成最后一次么么哒，却被林梓一个巴掌扇了回去。

    “快看，湖底好像有什么东西！”

    罗康捂着火辣辣的脸，顺着林梓手指的方向看去，只见干涸的湖底赫然淌着一把大剑，这剑通体澄黄，闪烁金光，未净的水滴在其上更增加了几分晶莹之美。

    罗康纵身一跃跳入湖底，伸手将剑拿起，只见剑身上端端正正写着五个篆字：格萨尔王剑。

    “这就是诸葛云让我们找的东西！”罗康跳回到林梓身边说道。

    林梓思考了一会儿说：“格萨尔王一生戎马，诸葛云要这把剑，一定是因为它有斩妖除魔的能力，他想用这把剑，降服美惠身上的九尾狐。”

    罗康言到：“既然九尾狐都不是这把剑的对手，区区一个张冲又怎能奈何?看来，我们要谢谢格萨尔王的救命之恩了！”        

