
    第七百八十九章进来帮个忙

    叮铃铃！

    电话接通，钱齐高的声音很快传来。

    蔡国强说道：“老钱，是我老蔡。”

    钱齐高：“蔡shūjì，你找我有什么事情？”

    蔡国强的声音很严肃：“是关于叶秋的事情，我想问下你们是不是要对司徒天出手？”

    钱齐高一愣，对付司徒天的事情，只有他、李东河以及叶秋知道。

    蔡shūjì怎么知道的？

    钱齐高斟酌了一会儿说道：“蔡shūjì，不知道这消息是谁跟你说的？”

    钱齐高在局长这个位置上做了那么久，也不是光靠强硬手段，他这句话进退有度，要是蔡国强跟他说的人不是叶秋的话，他就可以说这个消息无中生有，要是蔡国强说是叶秋告诉他的，那么事情就很明显了。

    这个老狐狸心里已经开始在打起了主意。

    蔡国强犹豫了一会儿说道：“是叶秋跟我说的。

    果然！

    钱齐高很快猜到了叶秋的意图，沉吟道：“蔡shūjì你猜得没错，我们准备对司徒天动手了。”

    蔡国强心里一阵抖动：“老钱，难道你不知道他背后是司徒家吗？那个家族可是你我都惹不起的……”

    “你说的没错。”

    钱齐高也没有否认，要是换在之前的话他的确会很犹豫，毕竟这也关系到自己的前途。但是见到了那封信之后他不再犹豫了，虽然他不知道叶秋的真正身份，但是那封来自华夏权利中心的特殊信件，以及凭借着叶秋燕京警卫队大队长这个身份，他很肯定不仅仅是因为叶秋想要对司徒天动手，很明显上面已经开始对司徒家族不满了。

    蔡国强疑惑道：“那你怎么还趟这趟浑水。”

    钱齐高沉默了一会儿说道：“我也不太确定叶秋的身份，但是他很有可能是上面派过来的。”

    蔡国强身体一震：“你是说，上面要对司徒家动手？”

    钱齐高苦笑道：“我也不清楚，但是震慑是肯定的。”

    蔡国强在书房里面走来走去：“老钱，你跟我露个底，你对这事情有什么想法？”

    钱齐高在电话里面迟疑了一下，接着说道：“老蔡，既然叶秋跟你说了这事情，我差不多也知道他的意思。这事情最后会发展成怎么样子，我也不清楚，但是有件事情我可以告诉你，我在这个位置上已经到顶了，要是还想再进一步就不可能呢，你的处境恐怕也跟一样。”

    蔡国强坐下来揉了揉眉心：“我懂了，你是在赌！”

    “没错，我就是在赌，我现在可是把宝都压在叶秋身上了。”

    “要是失败了呢？”

    “哈哈，大不了就是扒了这身皮而已，司徒家能够对我怎么样？”钱齐高冷笑道，“而且他们作威作福也太久了，一个个张着嘴巴就像是饿死鬼一样。”

    蔡国强不再犹豫：“老钱，对你们的行动我全力支持。”

    钱齐高笑道：“蔡shūjì，谢了。”

    蔡国强说道：“不过有一点我要提醒你，对我的调查恐怕快要下来了，你们最好快点行动，不然到时候我帮不了你们。”

    “没问题。”

    书房当中，蔡国强挂断电话，在那边抽了两只烟才从书房里面走出来。

    客厅当中就叶秋在看电视，蔡雅在浴室里面洗澡，童云则是在厨房里面忙活着午饭。

    蔡国强走到沙发边上坐下，盯着叶秋看。

    这眼神就跟sèláng似的，恨不得把叶秋的衣服扒下来里里外外看清楚。

    叶秋被看得发毛，说了一声：“蔡shūjì。”

    蔡国强又打量了一下，然后点点头道：“叫舅舅吧。”

    啥？

    叶秋差点被自己的口水给呛到，好不容易缓过气来。

    蔡国强又来了一句：“你跟小雅准备什么时候结婚？”

    噗！

    叶秋差点一口口水喷出来，无语道：“蔡shūjì，你开什么玩笑？”

    蔡国强哈哈一笑：“我可没开玩笑，我把宝都压你身上了，再怎么也要把你绑在我这边。”

    叶秋撇撇嘴说道：“放心吧，我不会输的，司徒天还不是我的对手。”

    蔡国强认真道：“不过你告诉我，你到底什么来头？”

    现在他根本不信叶秋就是一个小村长，听钱齐高的意思，这家伙的来头大得惊人，连司徒家都不怕。

    叶秋想了想说道：“这个我不能说，不过我可以告诉你，在华夏只有一个部门有权利能够制裁我。”

    “呼。”

    蔡国强深吸了口气，压下心中的震惊，过了好一会儿才稳下神来，苦笑了一声说道：“你这么说我更好奇了。”

    叶秋平静道：“知道我的身份对你没有好处，而且要说句真话，你还不够资格。”

    蔡国强盯着叶秋的脸色，那神情根本不像是作假，心里已经信了大半，苦笑了一声：“你还真是不给情面。”

    正在这时候，童云从厨房里面走出来：“你们说什么呢？不给谁情面？”

    蔡国强回过头说道：“我是说小叶呢，我问他什么时候跟小雅结婚，他跟我说要过几年。”

    童云走过来，脸上有些恼火：“还要过几年？小叶你这不地道啊，你们两个人都已经那啥过了。”

    那啥啥啊！

    叶秋很想翻个白眼，很想说冤枉。

    根本就没有那个过，这是最冤的！

    苦笑了一声，叶秋解释道：“蔡shūjì，童阿姨，你们真的误会了，我跟蔡总没发生过什么事情。”

    “没发生过什么事情，小雅身上是怎么回事啊？“

    童云压根就不信。

    叶秋想要解释，不过童云依旧不信，都不知道怎么说了。

    蔡国强在一旁偷着乐，刚才在书房里面他可是被这个小子压了好几头，现在看到他吃瘪心里就开心的不得了。

    当然，下一刻的时候他就悲剧了。

    蔡雅在浴室里面喊了一声：“叶秋，来浴室一下，帮我个忙。”

    帮忙？

    去浴室帮什么忙啊！

    蔡国强听到这话脸上一僵，这小子真跟蔡雅有一腿？

    叶秋看了看蔡国强和童云，心说蔡总心也太大了，舅舅舅妈都在这，怎么叫自己去帮忙，不过还是说道：“蔡总，什么事情？”

    蔡雅小声说道：“我下面还在流血，你帮我看看。”

    蔡国强和童云的脸色都变了，看着叶秋的眼神仿佛在说，你还说没发生什么事？

    “肯定是腿上的伤口。”

    叶秋挠了挠头站起来解释了一句，不过看到蔡国强和童云的脸色，就知道怎么都解释不清。
