一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “想让我死？做梦！”

    卢妒武被愤怒冲昏了脑袋，完全失去了理智，“叶铭，你算什么玩意儿，何德何能来左右我的生命？！”

    他宛若暴怒的野兽，发出低沉的咆哮，浑身的肌肉攒得老高，内劲疯狂用在体外，将武道袍震得“簌簌”作响。

    “叶铭，你给我去死！”

    卢妒武捡起一旁的宽刃斧，高高跃起，一招势劈华山，拼尽全力砍向叶凡的脑袋。

    “冥顽不灵！”

    叶凡冷笑着，周身气劲猛然涌动，抬手一指，一道凌厉的武劲飙出一米多远，随即折射出四道直线，直接贯穿卢妒武的四肢！

    卢妒武不可置信的瞪圆了眼睛，在半空中保持着劈砍的姿势，随即“噗通！”一声，重重摔在地上。

    鲜血，顿时飙了出来。

    卢妒武仰头哀鸣，浑身抽搐，手脚经脉寸断殆尽，已然是个废人。

    王青龙不忍的扭过头去，心里低叹一声。

    在他身后的弟子尽皆失色。

    这些弟子知道叶铭的身份，也知道他是一个武者。

    但是，他们无法想象，叶铭居然是个修炼出武劲的超级高手。

    他的实力，至少达到了五倍极限！

    “完了，完了！大师兄明明说他只是四倍极限，可是这一手武劲外放，连寻常的五倍极限高手也无法做到！”

    “难道，他已经达到了六倍极限？这……这也太恐怖了！”

    “看叶铭样子，应该也就二三十岁，怎么可能有六倍极限的实力？”

    “怪不得……师父不敢轻易得罪他！一个六倍极限的超级高手，再加上李氏集团的势力，在咱们滨海都可以横着走！”

    “怎么办，师父连大师兄都放弃了，那我们会不会和他一样的下场？”

    “关我们什么事情啊，都是卢妒武那个王八蛋的主意，我们根本不知情！”

    “对对对，不知者不罪，叶先生没有理由找我们的麻烦！”

    一众弟子神情惶恐，交头接耳起来。

    王青龙悄悄的摆了摆手，示意他们不要说话。

    弟子们连忙缄口不言，战战兢兢地看着对面的少年。

    “叶先生，麻园巷纵火案的凶手已经伏诛，想必已经解了您心头之怒。”

    王青龙笑了笑，对叶凡说道：“至于一个亿的赔偿，我会立马安排人给您送来，稍等片刻即可。”

    “不着急。”叶凡轻轻的摆了摆手，“麻园巷的事情因我而起，我一定会给那些死去的街坊一个交代。”

    “呵呵，叶先生，您还有什么要求尽管提。只要是在我青门承受范围之内的，我们绝对不会讨价还价！”

    王青龙连忙说道。

    他对叶凡非常忌惮。

    早在几天之前，他就从某些特殊渠道得知了叶铭的情报。

    这个年纪轻轻的小子，击杀过一名六倍极限巅峰的岛国到手！

    由此可见，他的真实战力恐怕达到了六倍极限巅峰，甚至达到了七倍极限！

    而王青龙是五个师兄弟中最厉害的，如今境界只堪堪达到七倍极限而已。

    即使身后还有两个师弟到了六倍极限的境界，可他依旧没把握击杀叶铭。

    如今王青龙身上担着青门的重担，一言一行都必须对宗门负责。

    所以，他强迫自己低下高贵的头颅，向叶铭委曲求全。

    反正这件事情，他们青门理亏。

    如果把事情再闹大，很容易引起隐世古族的介入。

    到时候，青门就没这么容易大事化小小事化了了。

    在叶凡看来，王青龙一反常态，与自己所知完全相反，这里面肯定有所图谋。

    不过，就算王青龙再如何忌惮自己，叶凡也不打算就这么轻易揭过麻园巷的血泪史！

    “王青龙，我的要求很简单。”

    叶凡淡淡一笑。

    “昨天你青门共三十六人作案，如今只有一人被诛杀，剩下三十五人废掉武源，断其经脉，这件事情我就当没有发生过。”

    “什么？！”王青龙脸色骤变，“叶铭，这种玩笑可别乱开。他们只是不懂事的小辈，你作为六倍极限的高手……”

    “行，我不亲自动手也没关系。”叶凡打断了王青龙的话，“他们自断经脉，也不是不可以。”

    王青龙的眼角直抽抽，沉声喝问：“叶铭，你这是什么意思？难道我青门的所有核心弟子，你打算全部废掉，一个不留？”

    “是的，一个不留。”叶凡冷笑不断。

    “我早说过了，我要给那些老百姓一个交代。如果你执意阻拦，我不介意把你们几人也划归‘交代’的范围之内！”

    “叶铭，我劝你最好不要得寸进尺……”

    “王青龙，不要挑战我的耐性。”叶凡轻轻的摇了摇手指头，冷声说道。

    “他们当初杀人放火的时候，怎么没想到会有这种结果！他们行凶之时，怎么不去考虑别人的性命！

    青门势力很大不错，但是在我们华夏，在我们滨海，就算你们势力再大，也绝对不允许凌驾于百姓之上，律法之上！”

    叶凡顿了顿，缓缓抬起头来，眼中流露出一股睥睨世界的威严。

    “但是，今天没人会为他们出头，就算你们报警，也没用！他们，必须为自己的行为，付出代价！”

    话音一落，叶凡忽然从原地消失，速度之快连王青龙都没看清楚。

    短短五秒钟时间，青门内院鲜血溅射，哀鸣声此起彼伏。

    王青龙转过身去，只见三十多名核心弟子全部倒在血波之中。

    在他们的手腕和脚腕上，各有一道猩红的血口子。

    鲜血泊泊溢出，染红了地面。

    叶凡留了手，没有杀死这些弟子，但是他们这辈子再也别想习武了，从此沦为废人！

    有人想要说话，可是此时嘴巴只能微微张开，根本无法喊叫。

    他们的眼神是那般无助，那般后悔，甚至还带着怨恨，他们怨恨师父为什么不救他们。

    可惜，世间每一个恶劣的行径之后，都必须承担相应的后果！

    有的时候，这个报应来的早一些，有时晚一些。

    但不论如何它终究会来，没有任何人能逃避过去！

    在以前，王青龙护短是出了名的。

    青门的核心弟子作奸犯科，打人、*、劫掠，更有甚者夺人性命，他最多只是打骂几句关禁闭，然后动用一切关系为弟子们摆平。

    可是这一次，弟子们得罪了王青龙也无法摆平的高手，只能以生命为代价，承受惩戒！

    随着时间的流逝，三十多个核心弟子的声音逐渐小了下去，一个个陷入了沉沉的昏迷。

    “好了，这些人得到了应有的惩罚，一报还一报。”

    叶凡耸了耸肩膀，冷冷一笑：“我劝你们赶紧给这些人包扎，否则失血过多，会死人的！”

    王青龙等人面若死灰，不可置信的看着院子里残废的弟子，心里满是悲怆。

    三十多名超越极限武者，其中五人还达到了三倍极限，无论搁在哪个势力，都是绝对的精英！

    王青龙为了培养这些弟子，耗费了无数心血。

    可是，眨眼间全废了！

    如果说青门的搏击俱乐部被毁，他们只是稍稍有些心疼。

    那么青门的核心弟子全被叶凡打残，对他们而言就是心死。

    没有人能够想到，叶凡出手居然果决狠辣，没有留存一丝商量的余地！

    “叶铭！”王青龙咬牙切齿，双目吞吐着愤怒的火焰，“算你狠！今天这笔账我青门迟早要找你算！”

    “随时奉陪！”

    叶凡背着单手，另外一手举起火把，“对了，我还有最有一个要求。”

    “你还想怎么样！”王青龙怒声低喝。

    “麻园巷枉死的街坊邻居有交代了。但是，那把火的账怎么算？”叶凡淡淡一笑，“所以，我觉得烧掉你青门，才能彻底两清。”

    王青龙又惊又怒，“叶铭，我敬你是高手，所以一而再再而三的让步，可是你最好不要得寸进尺！”

    “我不喜欢欠别人的情，也不乐意别人欠我的债。”叶凡轻轻摆了摆火把，火焰“簌簌”作响。

    “我支付给麻园巷的街坊邻居一个亿！这笔钱对我来说不算什么，我也不需要你来偿还。

    可是，我心里的疙瘩，总得想办法化解。”

    叶凡淡然的瞟向王青龙等人。

    “这是我最后的要求，希望你们不要阻挠。不然影响到我的心情，后果远比得罪我更严重！”

    “你……你胡搅蛮缠！”

    王青龙的老脸被怒气憋得通红，高声大喝，“叶铭，你最好别逼我们！否则，我们绝对不会善罢甘休……”

    叶凡毫不理会王青龙的怒吼，伸手朝后用力一甩，直接把火把丢到前院的青门总馆里。

    在打内院之前，龙春便在周围洒了火油。

    叶凡的火把一接触到火油，立马卷起一阵火焰的旋风，所过之处怒焰狂涌，眨眼间便将青门外院全给烧着了。

    “叶铭，你找死！你真的以为，我不敢动你吗？！”

    王青龙等人大怒，作势便要冲去救火。

    谁知叶凡的身影一晃，挡在了他们面前。

    “这把火不能熄，否则我不介意让你们青门彻底从滨海消失！”叶凡冷笑不断，“奉劝各位一句，千万不要忤逆我的意思！”

    王青龙五个师兄弟对视一眼，再也按耐不住内心的火气。

    “欺人太甚！”他低着头，猛然怒喝：“叶铭，是你逼我们的，我要你付出代价！”

    “现在知道说代价了？”叶凡昂然看着对方，冷笑不断。

    “王青龙，在你纵容弟子行凶作恶的时候，你有没有过这种觉悟？”