    虽然林诚这波带着打野被抓死，但是诺手同样阵亡根本没机会趁林诚泡泉水的时候补发育。

    并且林诚之前断线的时候吃掉了两层塔皮加上人头经济复活后直接补出了小弯刀，这下C皇日子更难过了。

    刀妹领先两级，诺手敢出塔一步林诚就要杀他。

    认清形势的C皇果断苟在塔下，化身塔之子。

    你的队友可能会放弃你，但是塔爹永远是你最坚实的后盾。

    但是呢，当1V1塔爹都保不住你的时候，只能怪你把对面养得太肥了。

    余小C：“我一直在塔下对面可能会越我，能帮我看一下盲僧的位置吗？”

    卷毛：“盲僧刚才在下，上面不用担心。”

    格局：“我马上来抓一波，看看刀妹会不会上头，对面可能会想冲塔。”

    王纪超：“我可以大招远距离支援。”

    刀妹升到六级的时候诺手还只有四级，林诚有点跃跃欲试了。

    当然，他也没有着急莽上去。

    自己现在没有闪现，而诺手双召都已经好了，没兵线直接上去冲塔容易被秀。

    林诚稳了一手，站在防御塔边缘观望。

    瞄了一眼自家后面的兵线，眼见诺手还没有后退的意思，林诚杀心再起。

    “这个诺手还敢在塔下站着，他再不走我要动手了！”

    红色方一塔下的蓝色方小兵只剩下三个了，刚才还提心吊胆的余小C舒了口气。

    对面小兵多的时候不动手，现在肯定也不会动手了。

    而且奥拉夫快要赶到三角草了，马上泽拉斯进入大招范围就轮到他们的回合了。

    当然，在直播间C皇嘴还是很硬。

    “你们别看我不到五级敢当着六级刀妹的面吃线，我是故意在勾引对面上头给奥拉夫过来GANK的机会，而且我有闪现和疾跑可以操作，刀妹敢冲塔就要被我单杀的。”

    说完，C皇又补充一句：“恩~~~对面还算是比较稳健，没有上当，不愧是职业选手。”

    他说这话的时候双方上路小兵都已经过了二塔的范围。

    这时候，奥拉夫抵达三角草方，诺手准备配合动手了。

    然而林诚动手还要快一步。

    三角草有蓝色方的视野发现了奥拉夫，但是一直在注意后面兵线的林诚压根不在意奥拉夫的威胁，果断按下R键。

    先锋之刃精准命中诺手，刀锋散射开来在塔下组成菱形剑阵。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，刀妹击碎诺手身上的印记，反手一刀劈了下去。

    同时，在突进的途中林诚已经秒拉比翼双刃。

    刀妹玩家最重要的就是脑子要清醒，这波当着奥拉夫越诺手的越塔看似冲动，其实林诚已经做好了各种打算。

    看好了兵线的位置，红色方小兵马上到来，如果这个E被诺手反应过来用闪现躲掉，林诚绝对无话不说转头就走。

    因为红色方兵线到来，他从二塔方向拉开对手也留不住他。

    而一旦诺手没有那么极限的反应，那么他就要开始操作了。

    事实上，C皇第一时间根本没有注意到林诚的秒E，诺手直接在剑阵里面被打上印记。

    林诚两刀下去诺手的血量就已经很危险了。

    六级刀妹带着小弯刀加双多兰打一个四级诺手简直就像是在切菜。

    诺手脱离眩晕赶紧发动E技能。

    唰！

    林诚的反应太快了，看到对面抬手直接起手Q技能。

    刀妹贴脸利刃冲击越过诺手身位，刚好躲开正面这记无情铁手，反手又是一刀。

    诺手大杀四方发动。

    因为先锋之刃90%的巨额减速还在，C皇刻意压着Q技能的延时没有立刻交闪，防止闪现交早了被对手躲开。

    但就是压这下闪现的时间，诺手才刚刚起手准备旋转，刀妹抬手又是一刀。

    虽然没有叠满被动，但是满层征服者加上装备的碾压伤害是很夸张的，配合小弯刀的主动伤害诺手直接被打残。

    唰！

    根本没给诺手Q闪的机会，攻击前摇做完的瞬间刀妹利刃冲击起手。

    蔚蓝色光影一闪即逝，诺手暴毙于塔下。

    余小C已经彻底自闭了，看着暗下去的屏幕一言不发。

    “卧槽！这个刀妹太秀了！行云流水啊，普攻后摇对他来说不存在的吗？”

    “笑死了！双召全在暴毙。”

    “经典一枪不开！QE两个技能全空，甚至W也没有用。”

    “还有三个技能亮着，为什么你屏幕黑了呀？”

    “被当着野爹和塔爹的面单杀！”

    “不是说对面比较稳健吗？这叫稳健？”

    “六分钟不到0-4！果然突破口。”

    “如果不是小兵上线要两分钟，我C皇死亡数会跑不过时间线？”

    “小C你听我们一句劝，对面是职业的，你玩不过他。”

    ·····

    诺手暴毙的时候刀妹大招的剑阵刚好消失，从头到尾林诚都没有叠出满层被动就仗着装备优势和操作完成了强杀。

    奥拉夫迈着双腿甚至都没有走到可以丢斧子的距离。

    嘭！

    看到C语言主播人没了，格局的奥拉夫选择交闪给斧子。

    就在这种情况下，林诚还回头一个小撤步躲开了奥拉夫的斧子。

    防御塔第三下攻击落到刀妹头上，已经让刀妹血量变得很危险了。

    一道白色的奥术弹幕远远的飞了过来。

    泽拉斯在野区开启了大招。

    唰！

    正好后面红色方小兵到来，刀妹利用小兵做位移拉到一塔右侧，刚好躲开泽拉斯的大招。

    刀妹走一步就拉出了防御塔范围。

    尽管凯旋已经生效，回了一口老血，但是防御塔第四下攻击已经追了出来。

    防御塔加热过后的攻击这个时间点非常高，刀妹很难吃得住。

    林诚看准了防御塔的弹道。

    就在泽拉斯第二发奥术弹幕范围浮现在刀妹脚下的瞬间，防御塔的攻击再度落到了刀妹头顶。

    刀妹一个沉身，W距破之舞蓄力挡住了防御塔的绝杀伤害。

    光影爆发，格挡掉防御塔一半伤害的同时林诚选择秒放距破之舞，侧向一步走位。

    正好，白色的奥术弹幕落下，擦着刀妹的衣角砸在地面。

