    第79章那个侍卫长得不错

    “丞相府有太子护着，想要对付他们让他们吃瘪不是那么容易的。”池幻叹了一声，“娘不要急，他们会遭到报应的。”

    上辈子太子那边的人全都被晋王干掉了，丞相府那些人都没有好下场。

    “可是娘出不了这口恶气！”

    “娘，我不是跟你说过了吗，服药期间不要动怒，要不然对你的身体不利。”

    楚如苏重重的叹了口气，“幻儿，其实娘的身体没那么重要，娘现在最担心的就是你的未来，原本娘以为给你寻了个好人家，谁知道那些人竟然那么卑鄙。娘现在年纪大了，身体也不如以前好，以后娘要是不在了，谁来照顾你啊。”

    池幻无奈的叹了一声，“娘，你不要整天想那么多行不行，娘年轻的很，而且喝了我的药，身体也很快就会好了。”

    “娘是在跟你说认真的。”楚如苏满脸严肃，“你跟娘说实话，是不是有心上人了，这样娘也能放心。”

    池幻一口否决，“没有。”

    楚如苏无奈的看着她，“真没有？”

    “当然没有，要是有的话我肯定第一时间就告诉娘了，对娘来说现在最重要的就是调养好身体。”

    楚如苏点头，“好，娘听你的。不过，最近怎么没有看到你上次捡回来的那个侍卫？”

    池幻脸色僵硬了一瞬，而后才说，“我吩咐他去帮我上山采药了，那座山距离我们这里有点远，所以一时半会儿的他也回不来，娘找他有什么事吗？”

    楚如苏微微挑眉，笑着说，“娘就是觉得，那个侍卫长得不错，看起来也挺靠谱的样子，想让他来娘身边做事。”

    池幻神情再度僵住，顿了一会儿才笑着说，“娘，你这样做难道不怕爹吃醋吗？那个侍卫是长得挺好看的，但越是这样，爹爹就越不会让那侍卫待在娘身边呀，娘这是想挑战爹的底线？”

    池牧和楚如苏成亲以来，一直恩爱不疑，池牧从未有过纳妾的想法，就连皇上想要赐给他女人也被他婉拒了，而且池牧对楚如苏的占有欲是相当的不得了，要是楚如苏真的让那样一个好看的侍卫去她身边做事，那池牧的醋坛子必然打翻。

    楚如苏不好意思的笑了，“幻儿，你怎么能拿娘开玩笑呢？”

    “我没有开玩笑，我说的是实话呀。”池幻笑着道，“爹爹就是很喜欢娘亲呀，幻儿可羡慕了呢。”

    “你以后，也会遇到的。”

    楚如苏与池幻又寒暄了几句，这才离开。

    池幻则是让铃儿准备热水沐浴，被韩睿那人碰一下手她都觉得恶心的不行。

    沐浴过后换好衣服，已经到了吃午饭的时间，池幻与父母一起吃了午饭回了自己房间，而后铃儿便送来了一封信。

    “小姐，刚才奴婢出去买东西，这是一个孩子交给我的，说是一定要交到小姐手上。”

    池幻接过来，打开信封，取出了里面的信：

    池姑娘，多日不见，是否安好？

    不知池姑娘是否还记得我们的约定，明日午时，名肴酒楼见。

    落款：东屿。

    ?  ?【小剧场】

    ?      黎渊：你要去见东屿？

    ?      池幻：你猜

    ?      黎渊：不许去！

    ?      池幻：凭什么？

    ?      黎渊：凭你是我老婆！

    ?      池幻：我又没嫁给你

    ?      黎渊：作者大大快点让她嫁给我吧

    ?      作者：只要读者小可爱们交出推荐票和评论，你就距离娶她更进一步啦

    ?      黎渊：我要娶媳妇，小仙女们快帮我！

    ?      感谢小仙女们的投票和评论，爱你们吖，喜欢就多多投票评论增加活跃度吧～

    ?  

    ????    

    (本章完)

