    “师父，你没事吧！”

    林蔚然前脚刚走就听到阵阵呼喊，脚步微微一顿，并未停留，带着李小龙快步离开。

    王云生就是力竭了，

    休息几天就能恢复如初。

    “小龙，你没事吧？”李小龙身边，秦小曼顾不了太多，拉着他的手，一脸关切问道。

    当着林蔚然的面前被女孩拉着手，李小龙顿时闹了脸红，林蔚然倒是见怪不怪。

    年轻人嘛可以理解。

    “我没事，你看这不是好好的嘛，对了，你怎么把林师兄找来了，是不是阿林告诉你的！”

    “我也是担心你被那么多人围着，不让小曼去找林大哥，那些人肯定不会放过你的！”

    阿林如实说道。

    李小龙还想再说却被林蔚然打断，“行了，人家是担心你，你不领情还指责别人？

    今天你算是惹上麻烦了，等着吧，我不说你什么，但大师兄那关，你自己想办法过去吧。”

    李小龙语气顿时弱了。

    “师兄，我没想到会闹的这么大，本来我就想跟那个黄皮小子切磋，哪怕被他们打一顿也认了。”

    林蔚然摆手：“切磋有切磋规矩，你可以堵门、叫阵，哪怕是半夜往他的头上套麻袋打他一顿又如何？

    像你这样一脸嚣张闯进人家武馆，就是打断你胳膊腿你也得认不是？这么大的人，凡事多动动脑子！”

    李小龙被训斥地低下头。

    倒是秦小曼、阿林听得胆战心惊，堵门、叫阵、套麻袋？为什么林蔚然会这么熟悉？

    与秦小曼二人告别，

    林蔚然带着李小龙回到武馆。

    他将前因后果跟大师兄说了一遍，大师兄脸色瞬间变了，目光不善的看着李小龙。

    “胡闹！你懂不懂规矩！”

    李小龙迎来了狂风暴雨般的斥责，林蔚然一点不意外，他甚至觉得大师兄还有所收敛。

    没有全力输出的样子。

    半天后，大师兄来到林蔚然面前，“师弟，近来功夫见长啊，王云生都不是你对手？”

    “王云生功夫不俗，但未入化劲，锁不住气血，五十余岁气血下滑，碰到我这种愣货，不输就怪了。”

    林蔚然说着顿了顿又道：“本来，我想着息事宁人也就罢了，奈何王云生对师父颇有敌意。

    话里话外总是针对师父和咏春拳，我当时火气也上来了，索性试试王云生这个老家伙的功夫。”

    大师兄笑了笑：“不错，跟果决，这个王云生跟师父早就有仇，当初师父在香江开武馆，当时的王云生年少轻狂处处针对师父。

    后来师父出手，甚至都没有出拳，就把王云生给打趴下了，他要是不心怀怨恨，心态豁达，早就到化劲了。”

    林蔚然没想到叶问跟他还有渊源，当初叶问来香江办武馆，经历了太多的曲折。

    也只有最早就跟着叶问的大师兄，才知道这么多秘事，叶问和最早的那批弟子，虽是师徒但却相互扶持。

    “师兄怎么罚小龙的？”

    林蔚然忽然好奇地问道。

    “先跪两个小时再说，以儆效尤，另外我跟他说，期末考试全部及格不然就不让你教他更深的功夫。”

    “这可有难度啊！”

    林蔚然有点幸灾乐祸。

    让李小龙练武，他能练的嗷嗷叫，绝不喊累，但是让他学习，他的态度跟李云龙铁三角差不多。

    学习…学个屁啊！

    但不学习就不让练武…

    或许会有意想不到的效果。

    ………

    晚上，林蔚然再次来到酒吧街。

    轻车熟路走进张峰的黑拳训练场，目光一扫，看到两个熟悉的人，张峰和周亚坤。

    “峰哥，你看谁来了！”

    周亚坤指着林蔚然说道。

    张峰回头一看，老脸都笑出了花，“我靠，小林子，吉祥物，你竟然又回来了，钱都花没了？”

    张峰扔下护具就要过来抱林蔚然，那叫一个热情，可惜，林蔚然见他满头大汗，嫌弃的拒绝了。

    “谁是吉祥物？”

    林蔚然无语的说道。

    “还能谁？这么说吧，你再不来，我这训练场都快要倒闭了，想当初咱俩配合大杀四方，跟捡钱似的。”

    林蔚然翻了翻白眼。

    虽然有种被人在身上吸血的感觉，但林蔚然并不是为了钱，张峰一定程度上也能保护他。

    只能说一个愿打一个愿挨。

    “废话不多说，赶紧安排对手来，要实力强劲的，别拿以前的层次来糊弄我！”林蔚然跃跃欲试。

    张峰眉毛一挑，戏谑道：

    “这么嚣张？气势确实大不相同，看来你小子这几个月有所精进，不会是突破暗劲了吧？”

    林蔚然不置可否。

    张峰逐渐瞪大眼睛，“没开玩笑，你真突破暗劲了？老天爷，你竟然突破暗劲了，没天理啊！”

    林蔚然黑着一张脸：“什么意思，怎么叫我突破暗劲没天理，难道我不能更上一层楼？”

    “妈的，二十岁不到的暗劲高手，你让我们上哪说理去，吉祥物，你就是老天爷对我的恩赐啊！”

    张峰表情变幻，时不时又哭又笑，不知道的还以为是哪个精神病院跑出来的患者。

    看起来不太聪明的亚子。

    张峰发完疯，看着林蔚然郑重道：“我这就给你安排对手，高手，高高的那种！”

    “记得下注，你这样子，说实话，真的替老张感到遗憾，年轻时候为什么不再生一个。”

    林蔚然叹气。

    张峰：“……”

    ………

    林蔚然暗劲初成，重回黑拳赛场，他发现随着接触的对手越来越多，暗劲锤炼也越发自如。

    暗劲不同于明劲。

    明劲是打熬身体，使得筋强骨壮，暗劲的修炼已经不单纯是打熬身体就能进步的。

    暗劲修炼需要战斗刺激。

    至少林蔚然觉得效果非常好。

    直到这天林蔚然正在擂台上鏖战，意外的惊喜突然降临，脑海里突然想起系统的声音：

    “叮！天道酬勤已激活！”

    刹那间一股神异力量涌入体内。

    林蔚然开始并未察觉到有何异常，毕竟他经常激活天道酬勤，然而下一秒他就反应过来。

    这次激活天道酬勤，

    竟然直接增加了暗劲修为！

    林蔚然暗劲勃发，一拳击败对手，他的内心前所未有的激动，并不是因为打败对手。

    而是他要彻底开挂了！

    “本想以普通人的身份正常修炼，奈何条件不允许，摊牌了，我是一个大挂批！”

    PS：求推荐，求月票?ω?

    

