    好端端的一场心性较量变成了“天下武道大会”，但在场的诸剑客对此却没有太大的反应。

    他们本来就认为要获得妖刀难免要相互争斗一番，上个世纪的漫画里不就有这样的剧情了吗，什么世界通O王大赛、魔O统一战。

    倒不如说到了现场后，发现官府制订的用意识与妖刀沟通才是让人大跌眼镜，这么玄学的事情他们也就中学时候做过，比如看着到场中的木剑幻想着会有古代的剑圣灵附着在上面。

    “为了让刀灵大人能选出合适的人选，还希望诸君能搏尽全力，而接下来的战斗肯定难免出现受伤的情况，我们不强迫每个人都必须参加，如果有人想退出的话……”

    话都不用说完，来到现场的人除了土御门一真外哪一个不是心中烈焰焚烧，即使是看起来文弱的眼镜男也燃烧起了斗志。

    剑客从来不怕争斗。

    绝不会有人会因为言语上的警告而后退。

    “喂，你们怎么突然都变了样子。”土御门一真弱弱的看着周围人，小眼镜男也变得吓人起来。

    “还真要变成打斗啊，这和说好的不一样啊。”

    满意的看着诸人的反应，剑道前辈点了点头。

    很好，我岛国剑道后继有人！

    也不用去找什么场地，庭院这里就是现成的决斗场，道场中也有防具和素振棒。

    不是非得斗出生死，用不着使用真正开刃的刀剑。

    没有观众，没有摄像头，甚至都没有严格意义上的裁判，唯一能裁定胜负的就是妖刀。

    哪怕是戴着防具，武器也是没有太大杀伤性的素振棒，但接下来场上的战斗是否会出现伤亡，谁的心里都没有底。

    往年的剑道大赛中，纵使全身披挂完整，但被素振棒打出来脑震荡的事情也不是没有，更别说在场的每个剑客都有着夺冠的经历或者实力。

    妖刀只有一把，机会只有一次，无人退缩！

    紧张的氛围汇聚成凝重的空气，一触即发。

    之前那些被妖刀“拒绝”的剑客们眼神也亮了起来，被判了死刑的他们重获生机。

    真枪实弹的打一场，他们绝不会害怕人任何人。

    ……

    “都做好准备了吗？”

    穿戴好防具，体型壮硕的石川握着素振棒点了点头，他对阵的也是一位出名的南国剑客，两人相差三四岁，从来没有交过手。

    现代金钱力量下，大家和气生财。

    “开始！”

    石川两位剑客先是鞠躬，然后同时举起了手中的素振棒。

    同属于最高段位的两人，彼此也不知对方实力的深浅，因此都采用了谨慎的战术。

    只见两根素振棒的顶端先是相互拍打着，乒乒乓乓中试探着对方的反应。

    刀尖碰撞，若即若离，就如在两军厮杀的战场上先用斥候相互试探一样。

    事实上在岛国，兵击、搏击技巧也被称为‘小兵法’，与之相对应的是真正在战场使用的大兵法。

    庭院中的人都认真观看着两人的试探，说不定接下来他们就要和石川两人中的一位交手，了解对方才能增加胜算。

    机会。

    在乒乒乓乓中，石川的眼中闪过一道暗淡的光。

    石川体格大，但剑术却十分多变，他故意卖了一个似假非假的破绽给对方。

    “砰！”

    机不可失，攻击。

    沉重的一击砸在了对方剑客的肩膀上。

    这一击的力道是如此大，被击中的剑客直接向后倒退了几步，险些跌坐在地上。

    若使用的是真剑，这一下就能从肩膀斜着切到肚子中。

    “好强……”霜岛清美眯起眼看着石川。

    刚才那似假非假的破绽连旁观的她一时都没有回过神，倘若真的置身于战斗中，恐怕也不会好受。

    这个叫石川的家伙，不简单……

    恐怕再练上个十几年就能击败现在的自己了！

    “石川大斗胜！”

    宣布了胜利后，石川大斗喘了口气，他热切的看向妖刀剑柄。

    被老家伙们宣布胜利，他心中没有多少兴奋，这样的胜利他早就不知经历过多少次，他要的是妖刀的认同！

    自从于电视上见到那些超自然存在高来高去后，石川的心中除了羡慕就剩下嫉妒，为什么连一个社畜上班族都能成为超自然，而他石川却不行。

    但妖刀仍然没有反应。

    好似没有看到他刚才精彩的战斗。

    “我明白了……”

    石川慢慢走下场闭目休息，等待下一回合。

    他明白了，只是击败这一个敌人还不够。

    妖刀要的是最强者。

    那就所有人有一个算一个，全都来吧，他要一个一个，一刀一刀将所有人都砍下。

    除非他不想赢，否则没有人能让他输！

    “好强，强的没边了。”

    土御门一真面如死灰的看着石川，以他非专业的鉴赏眼光来看，这个叫石川的家伙真的强到可怕。

    一棒砸在自己身上，怕是当场脑震荡。

    被几下击败的另一个剑客虽说没有看出来具体的水准，但实力也绝对不弱。

    “眼镜，这家伙水平怎么样，是不是在场众人比较差的水平。”

    “眼镜？”

    被唤作眼睛的文弱男不知何时身上的气势也发生了变化，半出鞘的利剑！

    镜片下的眼珠里隐隐有寒光凛冽。

    和和气气的庭院变成了剑客们一决生死的杀戮场，每一对上前比拼的剑客们都释放了所有的杀招。

    这不是友谊赛，也不是剑道大赛上和和气气的规则比赛，每个人的出招都朝着阴险的部位而去。

    在第十四场的时候，战斗发生了变化！

    “右，住手，别再打下去了！”

    一对正在打斗的剑客彼此杀出了火气，乒乒乓乓来去间能看到素振棒都被砸的木屑乱飞。

    战斗到最激烈的时候，一位剑客的素振棒间不容发的砸在了对方的面甲上。

    到了这一步已经能宣布胜利了，但这位剑客仍在不停的用素振棒攻击，仿佛真的在战场上厮杀，要硬生生将敌人的脑袋打的开花！

    而被击中的剑客也没有放弃反击，招架着对方攻击的同时，双脚也朝着要害而去。

    这完全不是现代剑道比赛的打法了，谁要是敢在剑道赛场上这样野蛮的打斗，直接禁赛！

    可如今是在妖刀的注视下，妖刀可不会与你温文儒雅，它根本不制止这疯狂的一幕。

    “来人上前把他们拉开！”

    