    “木先生，你虽然推演到，有无数的生灵和族群，跪倒在帝江的面前。

    可是，不一定，就预示着，帝江真的能统治无边混沌海。

    因为，现在，就有许多生灵和族群，已经成为帝江的奴隶了。

    所以，木先生，你推演到的场景，已经成为事实。

    哼，我们这几个超级势力，也不是吃素的。”

    一个主神冷哼说道。

    “不错。

    不管如何，我们绝对不会坐视帝江为祸无边混沌海的。

    帝江想统治无边混沌海，还得问问我们，同意不同意！”

    另一个主神说道。

    “好了。

    各位，你们让我推演帝江，我已经尽力了。

    至于无边混沌海中的是是非非，我无意过问，也无力过问。

    所以，各位，我失陪了。”

    木先生在两个小童的搀扶之下，巍巍颤颤站了起来，开声说道。

    这个木先生，在无边混沌海之中，一向独来独往，不亲近任何的势力，也不和任何的势力结怨。

    是一个永久的中立派。

    无边混沌海之中，任何的恩怨，都似乎与他无关，他会避得远远的。

    “木先生，帝江为祸无边混沌海，属于公敌。

    我觉得，木先生，你也应该加入我们，一起对付帝江。”

    一个主神突然对木先生说道。

    “是啊。

    木先生，我们这几个超级势力，都绝对会把木先生当成座上宾。

    甚至，只要木先生愿意，我们这几个超级势力，木先生可以选择加入任何一个，马上成为太上长老。

    地位，和我们一样。”

    另一个主神也是说道。

    几个主神，都是用期待的目光，望着木先生。

    要知道，木先生可是公认的先知。

    据说，世间一切推演术，都是从木先生这儿传下去的。

    世间之事，木先生都能推演。

    不管做什么事情，能有这样的先知帮忙，必定是事半功倍。

    就算是几个超级势力，也一样对木先生尊敬之极。

    几个超级势力的首领，经常会前来，向木先生请教。

    所以，让木先生成为一个太上长老，每一个超级势力，都不会有意见，甚至，是想争着抢着要呢！    “呵呵，多谢各位的好意了。

    不过，当年，我曾经向师父发过誓，只帮人推算，而不会涉足世间的任何恩怨，不会组建任何的势力，也不会加入任何的势力。

    一直以来，我都认真遵守这个誓言。

    所以，各位的好意，我只能心领了。”

    木先生说完之后，向五个主神行了一个礼。

    然后，在两个小童的搀扶之下，缓缓离去，片刻后，就消失在山林的深处。

    五个主神，用复杂的目光，望着木先生的背影。

    “各位，我总觉得，木先生十分神秘，绝不简单。

    实不相瞒，一直以来，我都无法看得透，木先生的真正实力。”

    一个主神说道。

    “不错，我也看不透木先生的实力。”

    其他的主神，也是纷纷点头。

    “我怀疑，木先生的实力，不一定，比我们差。”

    一个主神猜测说道。

    “算了。

    木先生的神秘，我们又不是第一次知道。

    他是不会过问无边混沌海中的各种恩怨的。

    我们走吧。

    尽量不要得罪木先生。

    说不定，以后，我们还有求于他。”

    一个主神说道。

    “好的，我们走吧。”

    其他几个主神， 都是点头。

    然后，五个主神，都是展动身法，穿越离开木先生隐居的这个小世界。

    五个主神离开后。

    密林深处。

    “师父，他们离去了。”

    一个小童，对木先生说道。

    “嗯。”

    木先生点了点头。

    “师父，帝江真的会统治无边混沌海吗？”

    一个小童，好奇地问道。

    “帝江很强大，这一点，是肯定的。

    但是，无边混沌海之中，有不少势力，隐藏很深。

    不一定，就会比帝江差。

    比如妖族，还有神尸殿。

    这两个超级势力，都不简单，真正的强者，还没有出世。

    还有，三千大小世界之中，还有林飞。

    林飞此子，也绝不能小窥。

    他的气运，十分可怕。

    我曾经推演过林飞，竟然无法看清他的未来。

    这说明了，他的未来，必定会拥有极端可怕的实力，或者，取得十分惊人的成就。

    又或者，会涉牵到，十分惊人的因果关系。

    才导致我才无法推演他。

    帝江想统治无边混沌海，或许，林飞会成为他的一块绊脚石。”

    木先生说道。

    “师父，那林飞，只不过是一个后辈，不错，他的战力，和他的境界相比，确实强大得离谱。

    以中位神真神的境界，就拥有了主神级别的战力。

    可是，如果把林飞和帝江相比，就有点抬举林飞了吧。

    林飞和帝江，根本就不是一个级别的。”

    一个小童有点不信，撇嘴说道。

    木先生和这两个小童，虽然绝大部分时间，都是呆在这个小世界之中。

    可是，无边混沌海之中发生的种种事情，他们都了如指掌。

    “不。

    你这样认为，就错了。

    林飞此子，绝不简单。

    他本身的天赋，意志，还有所拥有的气运，都是绝无仅有的。

    而且，更加可怕的是，林飞的背后，有落神谷。

    你们忘了吗。

    我曾经跟你们说过，在无边混沌海之中，有几个地方，是我无法推算，也绝对不敢去推算的。

    其中一个，就是落神谷。

    在远古时代，我曾经悄悄尝试过，想推算落神谷。

    结果，刚刚起手，就被一股无形的能量，差点震得我魂飞魄散。

    那一次之后，我再也不敢，去推算落神谷了。”

    木先生说道。

    “林飞，真的这样可怕吗。”

    一个小童疑惑地说道。

    “真的。

    所以，你们以后，不要去推算落神谷，也尽量不要去推算林飞，明白了吗。”

    木先生交待道。

    “好的，师父，我们明白了。”

    两个小童，都是点头。

    “还有妖族，和神尸殿，这两个势力，隐藏极深。

    同时，还有一个地府，我也无法，准确推算出地府的情况。

    似乎，有一层迷雾，把地府掩盖起来了。

    我的推算实力，无法穿透那层迷雾。

    所以，帝江虽然厉害，但是，想要真正统治无边混沌海，让世间所有的生灵，和所有的势力，都臣服于他，不是这么容易。

    不过，无论如何。

    无边混沌海，最混乱的时期，终于要来临了。”

    木先生感叹道。

    “师父说得有道理。”

    两个小童，都是点头。

    

