    第647章 洛神法身

    “嘭！”

    灵力匹练击打在天河之灵前方的河水上，河水掀起波澜，将本来要进入灵网区域的天河之力给吓跑了去。

    让洛漓的努力功亏一篑。

    洛漓蛾眉紧蹙，眼神漠然的望着远方。

    那里，有着一道金光划破河水而来，数息后，便是出现在了前方。

    来人脚下的令牌散发着金光，有着金龙浮现，显然，这是一道金龙令牌，而金龙令牌之上，一道熟悉的身影，负手而立。

    摩柯乐。

    洛漓手掌轻翻，洛神剑瞬间出现在了手中。

    摩柯乐脚踏金龙令牌，他面带笑容的望着洛漓，轻轻鼓掌，赞道：“没想到你竟然能想出这个办法来捕捉天河之灵，真是让我大开眼界。”

    洛漓面无表情盯着摩柯乐，反手一道剑光划出，剑光带起十来张的天河之水，朝着摩柯乐席卷而去。

    天河之上，更是卷起重重浪涛。

    远处的各方强者赶忙的避开浪潮的扑打。

    对于洛漓的回应，摩柯乐也是一愣，没想到对方这么简单粗暴。

    旋即赶忙的出手进行抵挡，双臂缓缓垂下，浩瀚的灵力突然在此时犹如火山一般自其体内爆发开来，灵力滚滚。

    连那重如万斤的天河之水，都是被硬生生的推开，形成一片真空地带。

    强悍的灵力威压，散发开来。

    远处诸多强者感受着这等灵力威压，面色都是有些忍不住的微变，这可是超脱了至尊境的层次。

    半步踏入了下位地至尊。

    面对着那席卷而来的剑光，摩柯特面色漠然，旋即他单手成掌，直接是对这那剑光遥遥劈下。

    轰隆。

    在其掌落的瞬间，浩瀚灵力铺天盖地的汇聚而来，直接是在掌下化为了一头凶猛的狮子，那巨狮身躯之上，散发着凶猛的气息，与那剑光重重的撞击在了一起。

    天河顿时掀起了滔天巨浪。

    激起的波澜朝着四方八方席卷而去。

    轰轰轰！

    河水震荡间。

    摩柯乐的脸色一下子难看了起来，因为他见到，由自己所凝聚出来的巨狮，竟然在被剑光一点一点的消磨掉，气势也瞬间被减弱。

    摩柯乐脸色阴沉，想不懂对方明显和自己在同一个阶段，实力竟然比自己强。

    洛神族和摩柯古族比起来，弱的可不是一分半点。

    不过想起族中的交代，摩柯乐脚掌一跺，将那虚弱的巨狮瞬间收回，再其身后，万丈光华暴射，在那光芒之中，一道巨大的光影，瞬间凝聚成型。

    摩柯无量法身。

    九十九等至尊法身榜上，排二十一。

    嗡嗡！

    在法身凝聚而成的那刻，浩瀚仿佛来自恒古的声音，在这天河深处席卷开来，卷起重重涛浪，法身吞吐之间，重如山岳般的河水犹如水龙一般的被卷起。

    一股让人头皮发麻的威压散发出来，令得那远处诸多强者面色都是忍不住的浮现一抹惊惧之色。

    “竟然是摩柯无量法身，此法身在法身榜排名第二十一，此等威能，可以预料是何等的强悍。”

    有强者忍不住的惊讶出声，眸中尽是艳羡与嫉妒。

    在那诸多眼红的目光中，处于摩柯无量法身身前的摩柯乐，则是眼神冰冷而漠然的望着前方的剑光，当至尊法身出现的那一刹那，他自身的力量，也几乎是达到了一种相当惊人的地步。

    轻轻一推手，那看似摧枯拉朽般的剑光，便是被至尊法身所捏碎。

    然后没有多余的废话，脚掌一跺，只见其身后那摩柯无量法身一对充满着霸气的双目，便是陡然锁定洛漓。

    轰！

    摩柯无量法身巨掌再次伸出，顿时遮天蔽日，对着洛漓竖拍而下。

    如同从天空上落下来的巨掌一样。

    从天而降的掌法你见识过没有...

    这一掌拍出，没有任何的巧妙可言，因为这一掌的力量，强悍到足以重创半步下位地至尊，在这等可怕的力量之下，任何巧妙的招式，都是显得无力的。

    巨大的掌印笼罩下来，大片大片的河水被压迫而开，形成巨大的真空地带。

    洛漓抬头，掌印笼罩方圆百丈，几乎是封锁了她所有的退路，不过她的神色，依旧平静，没有任何的惊慌失措。

    “下杀手吗...”

    洛漓低声的念叨了一句。

    旋即深吸了一口气，在其身后，空间动荡，至尊海若隐若现，然后，她直接是在那众多惊愕的目光中，不退反进，一步踏出。

    轰隆！

    似是有着强悍无匹的灵力自其身后的至尊海喷薄而出，天地间，璀璨的圣洁光华汹涌而出，一道高贵、圣洁的巨影，在洛漓的身后凝聚。

    那道身影，纤细窈窕，散发着如玉般的神光，她的面容祥和，无比的绝美。

    “洛...洛神。”

    有强者震撼出声，他曾在一处古籍上，看过洛神的图像。

    “洛神？上古时代大千世界第一美人？”一道道惊哗声也是随之响起。

    不过下一刻，那洛神的模样渐渐有了变化，最后竟是变得和洛漓一模一样，而其眉心处，更是凝现出一道犹如银河般的纹路，哪犹如是一条神秘的河流，玄妙无比。

    远处的诸多强者瞳孔一缩，面色皆变，失声惊呼道：“那是洛神法身？！”

    九十九等至尊法身榜上，洛神法身，位列十一。

    那身影所散发而出的气息，比那摩柯无量法身，还要强上一筹。

    洛神法身一出现，便是挥出玉掌，雄浑到极致的灵力在其掌心汇聚，化为万丈银河之光，最后玉掌拍出，与那摩柯无量法身的一掌，硬撼在了一起。

    嘭嘭嘭！！！

    双掌碰撞的瞬间，天地犹如是破碎了，震耳欲聋的轰鸣声，铺天盖地的传出，周围的河水，更是在此时被震起无数道水柱，冲天而起。

    狂暴的冲击波肆虐，远处的诸多强者纷纷躲避，生怕被殃及到了自己。

    旋即，他们便惊骇的看到，洛漓的洛神法身，不仅接下来了摩柯乐的摩柯无量法身，还将摩柯无量法身打的步步后退，河水卷起千丈浪涛，似是要将一切都给吞没了。

    (本章完)

