    书香这些天也在寻思着这一池塘鱼的事儿，早前她就想把这批鱼处理了，因为鱼儿到了大冬日的时候怕是熬不过，这会子有了好的去处，书香自然是高兴得很。

    “是吗？那感情好呀，过两日我跟你去镇上看一看，跟你的侄儿谈一谈，若是可以的话就都卖给他吧。”书香高兴的回道。她这两日一直还在为买家犯愁呢，而且她也不想将自己的鱼贱卖了，加上她这些日子已经将配料找得差不多，十三香很快就能够配齐了，到时候做出的鱼味道肯定更好。

    书香是一个有些怕麻烦的人，也不太喜欢与人打交道，何况又要去找新的合作伙伴，真的是让她头疼不已。这时候有了李博明牵头，卖给的是他家的侄儿，很多事情就好谈了。

    查看了一路，见到几家的板蓝根长势都挺好，书香分种的黄芪也长势很不错。回到家里，李博明又和书香商量了一些关于紧急疫病的方子，书香也给他简单的提了提十三香。

    吃晚饭的时候李博明早就走了，可赵笙一直闷着头扒饭，也不夹菜，感觉那空气又冷了两度。书香的眼睛眨巴了好几下，看看爹娘，又看看翠柳他们，真不知道这死男人又闹什么别扭了？！

    用筷子戳了戳他：“哎，你咋的了？”

    赵笙低着头扒饭，翁声翁气的道：“那鱼都是我的！”

    “噗！”两桌子的人顿时都笑了起来。还有那不着调的青石，急忙用袖子去擦小铃铛脸上他喷出的口水，他家这个主子什么时候变成吃货了？

    书香只是愣了一下，随后也是哈哈的笑开了。她就说，这死男人怎么感觉一直不对劲儿，敢情是憋在这里呢！

    没好气的道：“你怎么也成了个吃货了，池塘里那么多鱼，你一个人能吃得完？”

    “不管，那鱼都是为夫的！”赵笙被众人笑得烧红了脸，头垂的更低，差点儿没把那颗大脑袋也给埋进碗里了！

    书香下挠了挠头，她现在为了要卖十三香和菜谱的话，如果不搭上自家的鱼味道肯定要减弱许多，这是男人就一点儿没有经济头脑嘛，就知道吃！

    可是很无奈呀，她现在已经是人家的妻子了，虽然那鱼是自己养的，可总也不能让夫君不高兴了。于是只能哄劝道：“那我给你留一半行不行？”

    赵笙也是见好就收，知道那鱼媳妇儿是拿去做大事的，只能闷闷不乐的应了。书香要赶快的给她夹了两筷子的粉蒸兔肉，这才将他的嘴给填上。

    书香这两日一直在纠结的一个问题，她究竟是嫁了一个丈夫还是又收了一个孩子？成天到晚的稍微不如意就不高兴了，冷这个脸，一点儿都不好哄。

    好不容易将赵笙给哄好了，爹娘又在问什么叫十三香，看她倒腾的那些个东西，一个个味道都奇奇怪怪的放进菜里，真的能吃不？

    书香在红烧肉的盘子里稍微翻了一下，夹出了一片木香递道了王老头的面前道：“爹，你瞧瞧这个这就是木香。也是十三香中重要的成分之一。”

    这时候王老头才啧啧有声的道：“怪不得，怪不得，我觉得今儿个的红烧肉味道就是不一样，感情释放了这个东西呀！”说着王老头又在碗里翻了一下，夹出了一片八角。

    “这个东西不是羊角子吗？”王老头疑惑的问道。

    书香不知道王老头口中的羊角子是不是跟她这个东西一样，这一次她进山的确也没有采到多少。心里还在犯着嘀咕，若是这些原材料不齐全的话，到时候十三香的产量就会大打折扣。做生意就是这样，不怕东西多，就怕你供不上货。

