    《世界报》现在已经完全落入了世界總府在掌控。

    报纸上描述雷蒙他们“幽灵团”的内容自然没什么好话，什么穷凶极恶，丧心病狂，丧尽天良...大致能形容恶魔的词语，都的用来摸黑他们了。

    现在的的《世界报》是世界總府的舆论工具，为了激起世界人民对“幽灵团”的仇恨，文字内容自然是站在正义的角度上批判雷蒙他们的恶劣行径。

    报纸上叙文如下：一群卑劣的海贼暗算了巡逻的海军舰队，他们利用恶劣的海域环境和海兽，坑杀了十数万海军，手段残忍之极...

    ......

    而另一方面，【血皇】团和革命军的高层也拿到了最新的报纸。

    虽然他们已经提前获知了“乌迪尔海域”的战事情报，可再看着报纸的时候，众人震惊同样不轻。

    “血皇舰队”已经从战场上顺利撤离，至始至终也没能攻破那处海军基地。毕竟世界總府的半神强者不死，战争就不会有结局。

    超凡阶位真到了“半神阶”，分出胜负都不容易，想要杀掉对手更难。

    所以，他们这才更震惊“幽灵团”的壮举。

    此时此刻，血皇团主舰上，几个大佬齐聚一堂。

    虽然报纸上都是世界總府强烈谴责海贼暴行的词汇，可他们这些知晓内情的人，自然能看出一些别的信息。

    他们拿着今日的报纸，眼中神采奕奕，嘴里也赞不绝口。

    恩佐毫不吝啬自己的赞美，说道：“雷蒙小子，这次还真让人大吃一惊啊...他们居然覆灭了的海军两个整编的‘海皇舰队’！这一点，即便是我们【血皇】团也办不到啊...”

    三叔公觉得难以置信，说道：“还不止呢...报纸上虽然没写，可我打电话问了情报。黑格士那老东西被雷蒙打的没脾气，仓皇留下了他巴特尔家族的守护圣龙想断后，结果圣龙还被雷蒙小子给杀了...”

    当初他可是和黑格士亲手大战过的，对方的实力多强，他深有体会。

    现在雷蒙他们“幽灵团”那七八个人，愣是把通灵召唤了黄金巨龙，还带着两个“海皇编队”的黑格士弄得断臂逃生了。

    这结局，他是怎么都没能料到的。

    恩佐眸中也闪烁着精芒：“那条黄金龙可是货真价实的半神战力啊，雷蒙他们‘幽灵团’居然能把它给杀了。那小子现在到底得多强了？”

    “反正很强就是咯！大概我们这些老家伙，也不是雷蒙小子的对手了...”

    乌利这位巨人王看着自己小儿子索尔的赏金都快赶上自己了，满眼欣慰。

    他嘴里却嫌弃道：“索尔这小子居然是幽灵团悬赏最低的...那小子看来不够努力啊！”

    一旁的大皇子嘉文仔细看了看，幽幽地插口道：“索尔弟弟的悬赏也不是最低的...还有只叫吉吉的猴子，它才是‘幽灵团’中最低的。”

    乌利：“...”

    众人听得哈哈一笑。

    而这时候，卡朋看着头版上那几个猩红大字，仿佛唤醒了记忆中的某段往事，叹出了一口浊气：“能得世界總府‘极恶暴徒’评价，也只有当年的狄洛斯船长。”

    顿了顿，他又说道：“现在多了个雷蒙小子，世界看来又要精彩了...”

    恩佐嘴角溢出了笑意：“世界總府被动承认的新一代的‘海贼王’啊...嘿嘿，雷蒙小子果真给世界创造了一个大震撼呢。”

    众人纷纷点头：“嗯...这是一个振奋人心的消息呢...”

    这两年多年，海贼正营节节败退，失败的阴云笼罩在众人的心头挥之不去。

    他们很担心，真要是哪一天他们也败亡了，世界恐怕都要陷入邪神的黑暗支配中，人类文明也将再无出头之日。

    今日，那口恶气终于找到了宣泄口。

    这是一场辉煌的大胜。

    这让反世界總府联盟看到了希望。

    ......

    革命军的高层拿到了今日的报纸，同样振奋不已。

    谁都没想到，雷蒙他们能杀掉巴特尔家族的半神圣龙，还将俩两支海军“海皇舰队”全军覆没。

    仅仅是这一战，就葬送了海军总部一半的战斗力！

    损失了两支“海皇舰队”，至少再未来十年内，海军在大海上的支配能力会削弱七成。

    不得不说，这对于他们这些在偏远海域活动的反總府势力一个巨大的喘息机会。

    不多时，琼恩又得到了最新的消息。

    “首领，洛兰军团长传来的最新情报！‘王下七武海’的霍克和雷蒙苦战一天一夜，然后被斩杀了...”

    琼恩看了看详细的情报，眼神一亮：“哟？霍克的剑道可不弱的，雷蒙能杀了那家伙，看样子剑法已经登峰造极。呼...真想找个机会和他切磋一下，试试那无上剑魔境呢...”

    ......

    大战之后，世界又渐渐恢复了平静。

    “乌迪尔海域”战况的详细情报也通过各种渠道传遍了世界各大势力。

    超级黄金圣龙被斩，本部大将皮克被杀，七武海霍克被杀，两支“海皇级编队”被团灭...

    这一切的始作俑者仅仅是一个成员才十多个的“幽灵海贼团”。

    这个曾经的“八皇团”销声匿迹两年之后，再次出现，已然无敌之姿。

    海贼们欢呼雀跃，仿佛找到了联合对抗世界總府的主心骨，“海贼王”雷蒙的名头转眼就家喻户晓了...

    ......

    一月后。

    “黄金幽灵号”在大海上航行着，突然就看到了海面飘荡着一片诡异的黑雾。

    安娜发出了警告：“船长，前方海域出现了迷雾区。感知中，迷雾中有大量的亡灵气息，其中还有一些非常恐怖的存在...”

    “没事儿的...”

    雷蒙却似乎早有预料，看着那片迷雾，说道：“那是我师兄的‘亡灵天灾’...”

    世界總府不允许有任何中立势力存在，那么普尤斯经营的“永夜之城”埃琉德尼斯也不可能再置之事外。

    可作为海英斯弟子的他，怎么可能会投靠世界總府？

    然后，普尤斯卷了铺盖卷，就开始了东躲西藏的日子。

    不过，雷蒙也没想到，他这位暗中经营了千年的便宜师兄，底蕴会如此夸张。

    这家伙居然把整个埃琉德尼斯城池都给带着四处漂流了...

    眼前这“亡灵天灾”迷雾之中，掩盖的就是当初那条大的夸张的远古大鱼骸骨。而普尤斯早就把这巨大的鱼骸骨炼制成了亡灵傀儡，驮着整座城市，在海里四处晃悠...

    不多时，“黄金幽灵号”进入迷雾，驶入了那骸骨鱼的腹部。

    然后，在那座十一层的的“亡灵魔法塔”中见到了多年未见的普尤斯。

    依旧是那简陋的石床旁，两人喝着亡灵骨茶。

    两人续了叙旧，雷蒙直接就开门见山地说道：“师兄，我已经筹齐了老师留下的十一本笔记。笔记中的内容我也看了，所以...需要你的帮助！”

    当初第一次见面的时候，他之猜测这位师兄很厉害，可不知道他到底有多厉害。

    他进阶到现在这个阶位，才能真正感受到这位活了千年的“尸巫”的实力着实恐怖。

    算上无数年积累的亡灵傀儡，这位的战斗力绝对不比任何一位半神强者差！

    “哦？”

    普尤斯一听，也没多少意外。

    心中也有些感慨：多少年了，笔记终于被收集齐了。老师的传承，也终于重见天日了。

    他没着急接话，抿了一口茶，想想，这才问道：“你要对那邪神动手了？你有多少把握？”

    虽然普尤斯没亲眼见过邪神，可邪神没死的事儿他却早有心理准备。

    这千年时光，他见证了太多大事件。

    所谓“十二贤者后裔”的种种行动，都表明他们其实已经是被幕后某个神秘存在超控的傀儡。

    “没什么把握...”

    雷蒙摇了摇头，如实说道。

    顿了顿，他又一脸严肃地说道：“老师的笔记中说的很清楚，那位邪神的实力很强大。何况现在又过了一千年，她可能掌握了更多的神通法术。”

    “...”

    听着，普尤斯眉头一皱，那像是鬼火跳动的眼眶中，绿色幽芒闪烁不停，也不知在想些什么。

    “但...即便是没有把握，也必须要搏一搏的！不然，人类文明就真的没希望了...”

    雷蒙说出了自己的想法，又一脸坦诚地说道：“如果有师兄的帮助，至少我可以多几分成功的机会。”

    普尤斯着急答应，转而问道：“你打算什么时候动手？”

    雷蒙想了想，说出了一个数字，“三年后吧...”

    他又说道：“两年前邪神受伤不轻，但世界總府已经掌控了人类的信仰，她现在收集信仰的速度很快，恢复也会很快。动手要越早越好，否则...恐怕她会越来越强。...”

    普尤斯看着雷蒙，仿佛想瞧出他的自信来自哪里，“既然如此，那为什么是三年后？而不是现在？”

    “我需要一点时间再去联系几个强力盟友。而且，这段时间如果能再击杀一两个世界總府的半神强者制作成魂傀，那就再好不过...”

    雷蒙说出了自己的计划，道：“当然最重要的是...我得到了老师笔记中的成神秘法。而我有一种能用寿命换取时间的方法，有望在三年时间内尽快突破半神境！那样我才真正有几分把握能胜...”

    听到这话，普尤斯脸上终于出现了一抹动容。

    许久的沉寂之后，终于一声叹息打破了僵局。

    “也罢...”

    普尤斯长叹一声，仿佛做出了决定，“估计我也再等不到下一个能得到老师笔记传承认可的人了...”

    现在的局势也容不得他再躲在幕后，只能选择赌一把。

    很显然，除了雷蒙，他再也看不到任何希望。

    一旦雷蒙失败了，这世界将陷入永恒的黑暗，所有人类都会成为邪神的走狗，他坚守的意义也不存在了。

    所以，他也打算就此一搏！

    “雷蒙，既然你有决心与那邪神死战...那么我也豁出所有，陪你赌这一场！”

    普尤斯说出这话的时候，浑身气场猛地就爆发了出来。

    这个蛰伏了千年的老BOSS，第一次像世界展露了他恐怖的实力。

    雷蒙听着一喜，回应了一个灿烂的微笑：“师兄，多谢了！”

    ......

    又是数月后。

    “幽灵海贼团”再次来到了精灵秘境。

    作为高等精灵族的“恩人”，雷蒙他们受到了热烈的欢迎。

    数年之隔，精灵秘境早已变了模样。

    这里再看不到战争后的满目疮痍，变成了像是仙境一般，鲜花开成海洋的世界。

    这是当年神话时期，诸神后花园的样子，世界上最美的地方。

    曾经的精灵族在秘境中与魔族对抗了无数年，为了生存，他们也自顾不暇，也没理会人类世界如何。

    何况，人类文明的更迭并没有引起那个高傲的半神血脉种族的半点兴趣。

    可现在大患已去，魔神封印被彻底解决，秘境中的魔族已经尽数被清缴。

    那秘境也真的成了精灵族的乐园。

    可是，安逸的生活过久了。

    那些精灵族高层们也不得不面对和大航海世界人类同样的困境。

    既然知道了这方天地是一个位面碎片，那么他们自然也想要打破天地桎梏，寻找那一丝渺茫的成神之机会。

    何况，邪神现在强势镇压了整个大航海世界。

    若不昨早应对，迟早都会波及他们精灵族秘境。

    唇亡齿寒，倘若人类尽数成了邪神走狗，他们精灵族怕是又要陷入一场长达无数年的“邪神之战”。

    精灵族的良性观念本来就很开放。

    雷蒙曾经与他们女皇伊莎的风流韵事也在整个族群中广为流传，也成了一段佳话。

    这个曾经拯救了他们一族的人类男人，自然也成了无数精灵少女们的热情追捧的对象。

    精灵王都“森伊玛塔”的皇宫中，举行了盛大的欢迎宴会。

    现任的精灵皇伊格，还有蒙戈将军，精灵少女雅斯雷玛...这些曾经的老熟人都表达了他们精灵族对朋友最炙热的欢迎。

    最好的美酒，最好的食物...

    最美的精灵少女，她们载歌载舞，吟唱着优美的诗，赞颂着雷蒙他们的英勇事迹，欢迎远道而来的朋友。

    气氛一片和谐。

    索尔、肥猫、柯林...这些老船员也熟门熟路，转眼和精灵族人们打成一片，喝的欢天喜地。

    猴子吉吉也站在堆成山的鲜果堆上耍酒疯...

    雷蒙则是陪着安娜几个女伴在餐桌上陪着精灵皇伊格唠嗑。

    艾琳第一次来精灵秘境，她被精灵族的美貌震惊不轻，也同样惊骇这宛如仙境的绝美宫殿。

    可她更不清楚的是精灵族的习俗。

    这不，她看着雷蒙拒绝了很多精灵少女的跳舞邀约，空闲之余，又有些好奇地问道：“雷蒙，那些精灵少女邀请你跳舞...你怎么不去啊？”

    “这...”

    雷蒙一听，神情变得有些古怪。

    他偏头看着一脸天真发问的艾琳，不知如何回答。

    答应了精灵少女的邀约，可是要共度良宵的，他敢么？还这么多？

    “咯咯咯~”

    瞧到这一幕，一旁的安娜掩嘴一笑，立刻附耳在艾琳耳边解释了一句什么。

    艾琳听了，晶眸中波光闪烁，一脸不可思议，俏脸立刻浮现了一抹娇羞的红霞。

    ......

    酒足饭饱之后，雷蒙朝伊格说出了自己的来意，“陛下，这次我来精灵秘境，实际上是想寻求贵族的帮助...”

    他大致说了现在世界的局势和邪神的情况，也坦言了利弊。

    当然，他其实最想得到的是女皇伊莎的答复，毕竟要正面硬刚邪神，只有半神级的高手才有自保之力。

    要杀邪神，半神强者才是主力。

    可惜她没出现在宴会上。

    听完雷蒙的话，伊格显然也很明白的事情的厉害关系，颇为认可。

    可他却没立刻答应，而是说道：“这事儿关乎我们一族未来的，明日我会召开长老会详细商谈。当然，我觉得你最好和我亲爱的姐姐大人商量一下...如果她同意了，长老会那边也不会拒绝的。”

    雷蒙一听，立刻就问道：“请问...女皇陛下现在在哪儿呢？”

    伊格看了他一眼，饶有深意地回答道：“我也不知道...我姐姐如果想见你，你自然就能见到。她如果不想见你，我也没办法。”

    “啊？”

    雷蒙没怎么听懂，可一旁的安娜眉角却微微一弯。

    .......

    宴会后，众人离席。

    雷蒙却孤身一人来到了宫殿后面僻静的后花园，等了半天，没见着一个人影。

    他有些不解，嘴里嘀咕道：“安娜叫我来这花园等着干嘛来着？这都小半个钟了...”

    然后，一阵清香袭来。

    人未至，而一股撩人心弦的清香便已扑面而来。

    “伊莎女皇？”

    雷蒙看着突然出现在花园里高挑人影，眸光一亮。这曼妙的身姿，出尘的气质，不是美貌绝世无双的伊莎女皇又是何人？

    这一瞬，他立刻明白了安娜为何叫他孤身来这里了。

    伊莎女皇是精灵族族高高在上的女皇大人，虽然她也和雷蒙有过肌肤之亲的女人，可在族人面前，总有些威严要保持的。

    何况，女人之间，某些不可描述的情感，也不是坐在同一张桌子上，立刻就能忽视的。

    所以，这一面，只能私下单独相会。

    伊莎女皇优雅大方地走了过来，嘴角挂着春风般的浅浅的笑意，道：“雷蒙，好久不见。”

    可让她没想到的是，雷蒙打招呼的方式却太过热情。

    这货根本没有半点客气，直接就楼上了伊莎的纤腰，来了一个热情的拥抱。

    一时间，两人肌肤相触，体温互存，气氛一下子就变得很炙热。

    “你...”

    伊莎女皇还没反应过来，就被脸颊上那“吧唧”一口亲的有些懵。

    她如何也没想到，雷蒙居然会这么不客气。

    不过一瞬后，再看着炙热的眼神，她愣神的表情突然就柔和了下来，却又故意冷冷地问道：“我允许你轻薄我了？”

    雷蒙也不是当初的处男，说些情话还支支吾吾。

    听到这明显是故作冷傲的话，他望着伊莎那绝美的俏颜，厚着脸皮笑道：“女皇大人，好久不见。请允许我表达我最炙热的想念...”

    然后，又是吧唧一口，亲在了那娇柔的红唇上。

    他的双手更是不客气，托着那曼妙的身子，完全不让她挣脱开来。

    果然，实力便是底气。

    当初稍微做点出阁的举动都怕挨揍，现在打得过了，贼胆一下子就爆棚了。

    伊莎女皇听着这赖皮的话，感受着那霸道无匹的入侵咸猪手，哭笑不得。

    她知道自己再端着女皇的架子非但吓不住那家伙，反而会引燃他的某些特殊恶癖。

    便任由他占点小便宜了。

    她美眸中掠过了一抹无奈，只是嗔怒道：“你啊...也不看看这什么地方？敢对我这么不客气的？”

    雷蒙眨了眨眼，坏坏一笑道：“我已经很客气了啊...”

    嘴上如是说着，手里却没老实。

    伊莎女皇没好气地抬了抬眼眉，也没阻止他越来越不客气的手，问道：“你来精灵秘境干嘛？”

    雷蒙说道：“为了邪神的事儿...”

    他三言两语说清楚了结盟来意。

    伊莎女皇一听，绣眉一挑，美眸波光流转，“就这？”

    “还有吧...”

    雷蒙的言行举止越发霸道，指着这半人高的花园，笑道：“这鲜花开成海洋地方，我愿与你做那最浪漫的事...”

    美好的夜，便是从一句诗开始的。

    数日后，事情便谈妥了。

    就雷蒙和她的这层关系，哪怕精灵族议会不答应，伊莎女皇也承诺她自己会在决战之日抵达“空中花园”，帮雷蒙一同对抗邪神。

    PS.明日大结局了...

