    “没死嘛？”无夜有些不甘，不甘对方居然没有被一刀两断。

    飙出大量鲜血的雨之希留。在落入海中最后一颗。

    那赤红的眼睛，死死盯着远去的无夜。

    两人赤红的眼神，再次相遇。

    “我会杀了你的。”

    “下一次，不是一刀而是万刀！”

    这是双方给予对方的答案。

    啪！

    雨之希留落入海中，溅起半点水花之后，再无动静，哪一出海面泛起一些红色，快速消失，大海包容一切，一切落入其中，都只是一点点小水花。

    “杀我？那么就最好别死在海中。”

    无夜从哪一出海域收回目光。

    同时向剩下的鳄鱼海王类传递命令，最快的速度离开。

    推进城一切都解决的了，推进城在无法给予无夜任何困难，但是他记得，海军大将也许就在前方，也许就在不远处。

    此处距离推进城可不是太远。

    越远才越安全。

    如此时在与大将对上，别说霸王色霸气，觉醒什么气都无用。

    “无夜大人，我们成功了。”躺在无夜身边的鱼人格黑望着湛蓝的天空，劫后余生，他感觉如此的梦幻，没想到居然真的成功了，在答应无夜那一刻。

    他是抱着反正都会死，不如死在战斗中的想法。

    对于能否越狱成功，根本没有信心。

    但此时！

    望着已经不看见的推进城，似梦似幻。

    “鱼人格黑，你能使用雷电吧？”无夜道，此时说话他都感觉到万般困难，本就苍白的面孔，此时白的骇人，嘴唇都是苍白之色，裸露在外上身，从右肩到达胯骨斜向的血痕，还在渗透出一些鲜血。

    因为有海水泡着，翻开的血肉，让人不忍直视。

    如不是无夜的体质比常人好太多，早已经死去。

    但哪怕如此。

    此时的他，失血过多，感觉天地在旋转，意识在模糊。

    “嗯，”鱼人格黑点了点头，转身看着无夜，不解无夜大人为何这般问，转身那一刻，他眼中所有目光都聚集在无夜上身那巨大恐怖的伤口之上。

    “无夜大人，你受伤了，还好吧？”鱼人格黑有些慌神，急忙环顾四周，可在大海之中，在鳄鱼背脊之上，没有任何物体，更别说药物，如何医治。

    “鱼人格黑，用电弧电焦伤口。”无夜苍白的面孔，说道，那一股股足以让人发狂的剧痛，他只能承受。

    “无夜大人，不可以，这样你会死的。”鱼人格黑震惊无夜的要求，这样的伤口，而且已经这般摸样了，如果在承受雷电，谁能承受啊？

    “不如此，我必死。”无夜咬牙道，在大海中，保留如此大的伤口，必死无疑，先不说失血，感染就足以要人命，刚才为何不让鳄鱼海王类潜水离开。

    就是无夜在也无法承受在海中的磨难，不然海水足让伤口为无夜带来死亡。

    那可是海水，不是淡水。

    那可是伤口。

    “可是、可是！”鱼人格黑还是不敢相信，如果这样，真的能承受嘛？他但是想一想，就足以感觉害怕。

    “别磨蹭了，是我承受不是你，来吧。”不能拖下去，无夜十指紧紧刺入鳄鱼的背脊之中，咬牙道：“快点！”

    鱼人格黑踌躇不敢上前。

    在无夜在上逼迫之上。

    咬牙到达无夜身边。

    伸手慢慢放在伤口某一段之上，无夜上身的伤口，足足有数十厘米。不是手掌就能覆盖的。

    “无夜大人，你坚持一下，如果坚持不下去就告诉我，我就终结。”鱼人格黑一咬牙，手臂出有电弧闪烁，然后快速传入到手掌之上。

    电弧涌入无夜体内。

    恐怖的雷电，覆盖在伤口之上。

    这样的痛苦，难以形容。

    十指死死的抓入鳄鱼的皮肤之中，死咬着牙，却不允许自己发出半点声音，无论何时，哪怕在天地之间，无夜也不允许自己露出半点软弱。

    可以失去一切，但绝不能失去坚强。

    一股股焦炭的气味传来。

    鱼人格黑都不敢去只看这一幕，比刮骨疗伤更让人难以承受。

    “无夜大人你还好吧？”巴掌长的伤口，化为漆黑如焦炭一般，不在流血。

    “没事，继续。”无夜露出一抹笑容，只是在这样情况下，笑容显得极其难看。

    “嗯！”鱼人格黑坚定的点了点头，不在废话，他知道无夜大人，不需要在多余的关心，关心对于他是耻辱，只需听从，只需相信。

    “嗤嗤！”

    一分钟。

    让无夜都不知道自己在鬼门关走了多少次。

    但胸口的伤势完完全全被点焦，不在流血。

    “看来老天都收不了我。”无夜露出笑容，咧嘴笑着。

    ..

