    “大家快来帮我一起推！”尤勇用颤抖的声音大喊道。

    既然逃不出去，只能想办法阻止黄色能量屏障的扩张了。

    夏琪和隋银二话没说也冲了上去，虽然他们的力量并不强大，但是他们希望这能量屏障的强度有一个临界点，只要力量超过这个临界点就可以让能量屏障失效。

    莫御停顿了几秒钟，也走上去开始推能量屏障。

    莫御之所以停顿几秒钟，是在想像自己的力量足够强大。

    四人一同用力，想要阻止能量屏障的扩张，然而并没有什么卵用，别说阻止能量屏障的扩张了，能量屏障扩张的速度似乎都没有受到影响。

    “原来单纯的力量根本无法影响能量屏障吗？”莫御放下了双手，“不要白费力气了，只凭力量是没有用的。”

    夏琪和隋银自然听话的放下了手，只有尤勇还在努力。

    莫御也没有管他，他一边往后退，一边说着，“我们想其他的办法试一试。”

    莫御看向隋银，“声波对这个屏障有没有作用？”

    隋银立刻朝能量屏障弹了一下舌头，“不行，声波被反弹了回来。”

    “应该和力量一样。”最后，莫御拿出手枪朝能量屏障的斜上方开了一枪。

    “嘭！”

    子弹被反弹到了天花板上。

    “生物与非生物的力量都对能量屏障无效。”

    莫御又拿出打火机，靠近能量屏障烧了烧。

    能量屏障上依旧泛起了波纹，但是没有丝毫损坏。

    撤下打火机后的莫御摸了摸被烧的地方，“连温度都没有上升，火焰对这能量屏障也没有效吗？”

    “大叔，你也太冷静了吧，这里可没多少空余的地方了。”隋银提醒道。

    “就算慌慌张张的也想不出办法来啊，倒不如冷静思考解决这问题的方法呢。”莫御捏了捏自己的下巴，继续思考着。

    莫御经历过的事情实在是太多了，徘徊在生死边缘的次数不在少数，早就锻炼出了强大的心理素质。

    隋银大脑已经一片空白了，尤勇也只有“啊啊啊”尽全力阻止着能量屏障的扩张。

    “阿勇，加油，能量屏障扩张的速度好像慢了下来。”

    “真的吗？”尤勇惊喜道。

    “假的。”

    “这个时候就别开玩笑了！”

    夏琪上前拍了拍尤勇的肩膀，“放松点儿，我们四个人一起用力都没有办法阻止能量屏障的扩张，你一个人肯定也做不到，我们一起想想其他办法，别白白浪费能量了。”

    听了这话，尤勇才慢慢的放下手，膨胀的手臂也恢复了原来的形状。

    “可是这里根本没有能逃出去的地方，我们会被挤死在这里啊！”尤勇并不担心自己会被急死，他只担心夏琪。

    莫御也来到尤勇的身边，“普通的方法都没有办法阻止能量屏障，现在我们要开拓思维，想一些不普通的办法。”

    “拜托大叔，我可不是什么学霸，上学的时候只要是考验自主能力的题，我的分数可都不高啊。”尤勇说道。

    尤勇属于直来直去的直脑子，对于这种理论性的问题，他向来不怎么喜欢拐弯，也不擅长拐弯儿。

    “我刚才就进去了，”莫御说道。

    “啊？大叔你刚才进入到能量屏障里面了？”

    “对啊，”莫御的表情依旧很平静，“我只要认为自己的能力是瞬间移动，就可以做到了。

    我只是抱着试一试的想法发动了瞬间移动，结果就到了能量屏障里面，那让我没想到的是，在能量屏障内充满了一种力场，这种立场可以让生物的一切基础生理特征消失，别说动了，我的呼吸和心跳都没有办法进行，

    没办法，我只能立刻重新发动瞬间移动从里面出来了。”

    “原来如此，”夏琪明白了莫御的意思，“如果瞬间移动能够让人进去的话，大叔你只要瞬间移动到控制台上，然后停止能量屏障就可以了。”

    “我本来是这样想的，可没想到的是能量屏障内生物根本没有办法行动，更别说通过控制台停止能量屏障了。”

    莫御捏了捏下巴，“但这也侧面说明了一件事情，能够阻止一切能量屏障没有办法阻止异能，我们的异能还是对能量屏障管用的。”

    一边说着，莫御四个人已经都靠在了墙壁上，再有几十厘米的距离，几个人就要夹在能量屏障和墙壁之间了。

    “喂喂喂，再不阻止能量屏障我们就要被挤成肉饼了！”隋银提醒道。

    有了莫御刚才的尝试，夏琪有了新的想法，“我试试。”

    能量屏障既然是由控制台产生的，那么只要让控制台的时间退回到没有产生能量屏障的时间就可以了。

    “还好能量屏障产生之前，我一直都盯着控制台！”说完，夏琪发动了自己的能力，时间治理者。

    “一定要管用啊！”

    尤勇已经开始“亲吻着”能量屏障了。

    隋银已经贴在能量屏障上做鬼脸了。

    莫御已经从口袋中抽出一根烟，点上吸了一口。

    能量屏障突然消失了……

    “成功了！”

    尤勇和隋银愣了几秒后才反应过来能量屏障已经消失。

    “妈妈耶，我们竟然活下来了！”

    “我刚才都已经转完了走马灯，看到天堂了！”

    夏琪长叹一口气，真是劫后逢生，千钧一发之际众人逃出了险境。

    “在这地方的任何东西都不能随便动。”隋银到处看了看，再也没敢乱动东西。

    “不如说从现在开始哪怕随便弄也没关系，”莫御说道：“我们已经知道破解能量屏障的方法了，就算再次触发了能量屏障，让夏琪再次发动能力即可。”

    “话是这么说，还是要小心为妙。”夏琪说道。

    “我只是不想大家在调查的时候抱有太大压力。”莫御边说着边走到门口，“这扇被破坏的门是往里拉才能打开的，但是被破坏的痕迹却是向外冲的，也许是这间房间内有什么东西想要逃出去才破坏了这扇门。”

