    “这人真是！！”

    温栩栩跺了跺脚，气到额角上的青筋都是一跳一跳的。

    这绝对是她始料不及的事。

    不过，她也并不知道，就在那辆扬长而去的银灰色宝马车里，在那个男人上了车后，都还没有拐过那个弯，他就在车里一低头，殷红的血液就从他的鼻子里蜿蜒了下来。

    “先生——”

    前面正在开着车的一个年轻女孩，看到这一幕后，大惊之下，脚下刹车一踩。

    立刻，这辆车就在马路上生生的停了下来。

    “先生，你怎么样了？你没事吧？”

    她立刻从纸巾盒里抽出一大摞，转身探过来的时候，她连声音都带了哭腔。

    然而，这个男人拿着这摞纸巾将自己的鼻血止住后，他苍白的面容上，漠然的就好似这件事根本就与自己无关。

    “慌慌张张干什么？还没那么快死！”

    “先生……”

    女孩听到，嘴唇颤抖了几下，望着他的一双眼眶更加发红了。

    可她也不敢再说别的，看到他止住了血后，她忍着满眼的悲伤，重新转回去，很快，这车子就又发动了，朝着前方而去。

    四十来分钟后，霍氏大厦。

    “沈曼？你怎么一个人回来了？乔总呢？”

    林梓阳看到仅仅只是一个人回来的总裁秘书，很是惊讶。

    没错，眼前这个女人，就是乔时谦的秘书沈曼，也就是日本的中岛秋子。

    乔时谦来了霍氏后，她一个人在酒屋孤苦无依，他便把她一起带过来了，照顾他的饮食起居，而林梓阳，则是工作上的特助。

    沈曼点了点头，神色没那么好看。

    “嗯，他临时去见一个客户，让我来拿东西，林助理，今天下午的预约都推了吧，他说了都没时间，等明天再说。”

    沈曼匆匆忙忙说了一句。

    随后，林梓阳站在那里看到她进去总裁办公室，将乔时谦的一些什么东西收拾出来后，很快，她就又离开了公司。

    临时去见一个客户？

    为什么他不知道？这种事，就算是临时，不也应该会通知都他这个总裁特助这里来吗？

    还有，又把下午的预约全给推了！

    他这段时间，怎么老是干这样的事？以前也不是这样的啊。

    林梓阳满腹疑问。

    但是，现在乔时谦不在这，他也没法确认，于是最后，只能将他下午的预约真的全给推了。

    ——

    浅水湾，一号皇庭。

    回到家的温栩栩，在见到了也回来了的霍司爵后，已经迫不及待跟他说这件事了。

    “哥哥，我真的不是故意去找他的，就是偶然在商场里碰到了，然后他就跟我说要回日本了，只给你三天时间，怎么办？”

    她期期艾艾的看着他。

    当然，在一开口的时候，没有忘记重点说明他不是去专门找乔时谦的。

    可结果，她这话落下，即便是她撇清了关系，可这个男人一听到被人威胁了，立马，他那张俊脸沉的就跟乌云密布似得了。

    “他找死？”

    “……”

    温栩栩头皮麻了麻，压根就不敢回。

    霍司爵见状，表情更加阴鸷了：“好，你告诉他，三天后，我看着他拍屁股走人，如果没有，我霍司爵亲自开着直升机送他滚回日本！”

    他满身戾气，将这话从齿缝里扔出来后，抬脚就上楼了。

    看到的温栩栩在楼下那叫一个心惊胆战头痛万分。

    这太可怕了！

    这家伙的话，分明就是反的，而瞧他的气势，摆明了就是如果三天后乔时谦真的走了，他会分分钟弄死他啊。

    这俩个人，怎么就搞成这样？！！

    温栩栩嘴里的泡都要急出来了。

    无计可施下，她也想不到别人了，最后，只能找了霍司星。

    【温栩栩：姐，你在哪啊？】

    【霍司星：？】

    又是两天都没有看到这个女人了，发微信，回过来的竟然还是这么冷淡粗暴的一个符号。

    温栩栩忍着。

    【温栩栩：是这样的，家里出事了，今天我在外面碰到乔时谦，他说不干了，要回日本，让你弟弟重新回公司，现在你弟也不干啊，咋整？别到时候公司群龙无首！】

    【霍司星：……】

    正在酒吧里喝着的女人，低头看到这条微信后，“啪”的一声，直接把手里的酒杯全给砸地上去了。

    “TMD都有病！”她怒骂！

    旁边的人见了，也不敢过来。

    因为大家都认识，这个可是大名鼎鼎的霍家小姐。

    只有一个戴着眼镜，长相也是斯斯文文的年轻男人过来了，看到了是她后，他小心翼翼的站在了她的旁边。

    “霍小姐，你没事吧？”

