    听到夏洛特的话语，托尼喊道：“嘿，你这是不相信我的实力吗，我的战甲这段时间可是升级了不少。”

    此时夏洛特点开了上次的浏览记录，目光一下瞬间就被吸引了过去，没有在注意托尼的话语。

    看着自己的浏览历史页面，夏洛特直接开口道：“托尼，我还有事情，等下在聊。”

    不等托尼回话，夏洛特便直接挂断了电话。

    点开页面，看着上面的售卖信息。

    龙之宝戒：一枚神奇的戒指，拥有不可思议的力量。

    价格：十万美刀！

    联系人：戴维联系电话：XXXXXXXX

    看着上面的信息，夏洛特仔细的看了一眼上面售卖戒指的款式以及联系电话，回想了一下自己脑海之中的记忆。

    梅林的龙指环，继承着将会成为新一代的至尊梅林，并将杀死毁灭世界的莫干娜，想着自己记忆中的那部魔法师的学徒电影，真的是什么反派都叫嚣着自己要毁灭世界啊。

    不过想到那个关押了无数反派的套娃，以及出现的除了龙之宝戒外的另外两枚戒指则是成功吸引到夏洛特。

    这个套娃好似封印一样，每一层都封印了一名魔法师，就就不知道被封印的魔法师能不能成为充值的能量。

    再就是那几枚戒指，套娃能否成为充值物品夏洛特不确定，但是那几枚戒指，夏洛特可以确定，绝对可以用来充值。

    不在有任何迟疑，夏洛特直接拿起手机，按照ebay网上面提供的联系电话拨打了过去，很过电话便被接通。

    “你好，我在ebay网上看到你正在出售的一枚龙形戒指，请问东西还在吗？”

    此时趴在床上还没起来的戴维一下子清醒了许多，他将这枚带给他童年阴影的东西挂到网上已经很久了，虽然有不少人留言评论，但是打电话过来咨询的还是头一个。

    “东西还在我这里，你是想要购买吗？”

    听到东西还在，夏洛特便知道此时的剧情还未开始，便开口讲到：“我对你的这枚戒指很感兴趣, 十万美金的价格我可以接受, 你看我们怎么交易。”

    本来还有点迷糊的戴维这下子是瞬间清醒了过来, 随后惊喜的说道：“十万美金，你确定没有问题？”

    “如果你确定要买，可以来纽约大学人文与社会科学学院找我, 我等下要去那边。”

    夏洛特看了看电脑上的时间，笑了笑说道：“没有问题, 那么我们纽约大学见, 到时候你带上戒指, 我会带上钱，到时候我们一手交钱一手交货。”

    确定下了戒指的事情后, 夏洛特挂断电话，起身来到了服务台前，对着伊鲁卡吩咐道：“去地下金库给我拿十万美刀的现金, 用一个小背包装起来, 我等下要用。”

    “是, 夏洛特大人！”

    看着离开的伊鲁卡, 夏洛特从放车钥匙的柜子里，拿出了自己的奔驰车的钥匙, 又想了一下外面被破坏的街道，最终还是放了回去，外面道路还没修好, 他这车也开不出去。

    很快伊鲁卡拿了一个小背包就走了上来，将其交给了夏洛特。

    “大人, 里面有十万美刀！”

    “谢了，伊鲁卡。”

    拿上背包, 夏洛特正准备离开，此时伊鲁卡突然开口道：

    “大人, 建议你走后门，外面来了不少的媒体，不过被我们的人挡在外面，没让进来。”

    听到伊鲁卡的话语，夏洛特停下了自己的步伐，随后开口道：“你的建议不错。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="31"></a>

    从后门绕道大街上，夏洛特就看到事务所的大门处围着非常多的记者与媒体人员，不过被自己的几名手下挡在门外。

    夏洛特满意的点点头，这种杂事果然还是交给自己手下那批高桌使者还是挺好，看了一眼此时正在重新修补的道路，便转身离开。

    另一边。

    挂断电话的戴维从床上起来，来到了客厅，从冰箱中取出一瓶汽水。

    这时坐在客厅的黑人小胖本内特，朝着戴维扔过去了一包零食。

    “生日快乐，戴维！”

    接住零食，戴维看着自己的朋友，兴奋的说道：“谢谢，本内特。”

    随后戴维拿着吃的喝的就做到了餐桌旁，一旁的本内特吃着零食，看着戴维道：“起得挺早！”

    看着桌子上放着的美味披萨，戴维解释道：“海德曼教授让我去给他的大学班级，上一堂物理入门课。”

    本内特诧异道：“What？”

    “给那些文科生讲高等物理？”

    戴维无奈道：“是啊，有点对牛弹琴，可是我别无选择。”

    本内特此时打了一个响指，对着戴维说道：“听着，生物系今晚要一醉方休, 我们还从普林斯顿请了拉拉队长！”

    说话间本内特的表情神采飞扬。

    戴维宁开自己的汽水，随后回答道：“噢, 他们可不是吃素的。”

    “不过我今天也有好事奖励，也许这就是老天在生日的时候送给我的礼物。”

    说话间戴维转过身去，从自己放袜子的抽屉里取出了一双袜子，以及丢在袜子堆里的龙之宝戒。

    本奈特好奇的问道：“什么好事情？”

    此时戴维转过身来，将那枚龙形戒指放在了桌子上，自己则是穿起了袜子。

    看着戴维放在桌子上的东西，本奈特显示楞了一下，随后惊讶的站了起来，然后大声的惊呼道：“戴维，你不要告诉我，这枚被你标记为10万美刀的戒指，有人下单了。”

    “天呐，怎么会有人这么疯狂！”

    说话间本内特从桌子上拿起戒指看了看，然后走了过来，给了戴维一个拥抱。

    “戴维，你确定那个人不是逗你玩吗？”

    “十万美金可不是一个小数目，足够你买上一辆保时捷轿跑还有很大的富余。”

    戴维从本奈特的环抱中挣脱开来，并从对方手中拿回了戒指，这才开口说道：

    “我也不知道真假，但是对方说回来学校找我，一手交钱一手交货。”

    此时本奈特提议道：“嗨，如果真的卖掉了，趁着你今天过生日，晚上我们开party如何。”

    ······

