    “那个戒指，怎么回事？”

    “咳……回去再说。”朱天德压着声音说道，顺便悄悄的回头看了一眼赵元亓那边，应该没有听到。

    走的时候，他带着林崇虎往追杀陈合的那个小院靠去。

    “这边不是出去的方向，去这里干什么？”林崇虎狐疑的问道。

    朱天德语焉不详的道：“取点东西。”

    来到院子后，他很快找到了标记好的地方，一处较为偏僻的花坛，地上还有他自伤后吐的血。

    朱天德四周看了看，没人跟过来，然后在林崇虎惊愕的目光中，从土里挖出了两个戒指。

    “戒戒…….戒指？”

    此刻，哪怕他再傻也明白过来怎么回事了。

    他这胆大包天的“儿子”居然贪墨了赵元亓的储物戒指！！

    “走，快走！”朱天德将两个戒指握在说中，做贼一样让便宜父亲带他赶紧溜。

    林崇虎也知道事大，丝毫没有犹豫，一把提起他，御空朝林府飞去。

    几个呼吸后，落入林府后院，父子二人直奔书房而去。

    “说吧，怎么回事？”林崇虎总算找到机会询问了。

    “嘿嘿……”朱天德发出一阵奸笑，然后取出了破天弓和落星箭，“父亲请看！”

    林崇虎呼吸一滞，双目中放出的亮光犹如大日般刺目。

    他一把抢过弓箭，右手微微颤抖的从破天弓上拂过，表情激动到扭曲：“好东西，好东西啊！”

    朱天德心里一突……怎么突然有一种肉包子打狗，有去无回的感觉？

    “那个父亲，先别激动，在看看别的。”说着，他不动声色的把东西拿了回来，然后在林崇虎恋恋不舍的目光中，放回到了自己的储物戒指中去了。

    从现在开始，这破天弓和落星箭便是他的东西，天王老子来了也改变不了。

    林崇虎砸吧了两下嘴，念道：“素儿，此宝虽然凌厉，但你现在还只是通窍境，操控灵器犹如小儿舞大锤，难免力有不怠，所以你看……”

    他搓着手，摆出一副你懂的表情。

    朱天德自然知道这便宜老爹打的什么主意，天王老子都不行，更别说别人老子了。

    他板着脸，硬邦邦的回道：“父亲说的是，为了能尽快用上这灵器，孩儿定当发扬艰苦奋斗的精神，努力修行，把修为提升上来，尽快能用上这灵器，必不会辱没它的。”

    林崇虎脸上一僵，嘴唇咕哝了半天，最后悻悻的道：“那，那好吧！”

    没能吧破天弓忽悠过来，他有些意兴阑珊，一屁股坐在了旁边的椅子上，问道：“除了这个，殿下戒指里还有什么东西？”

    朱天德脸上挂着笑，说道：“父亲莫急，有孩儿一口肉吃，怎会少了父亲的呢。”

    他笑的十分奸猾，这东西是他早就打定注意要给林崇虎分一点的。

    有句话说的好，与别人合谋干坏事，或者同守一个秘密才是拉进双方关系的最佳手段。

    真正的林素掌握在先天宗手里，将来有可能就是一颗雷，一旦引爆恐怕就会让林崇虎与自己反目成仇。

    朱天德费老半天劲培养那四万城备军，除了当做韭菜，更希望这些人能成为将来他混迹大周的底牌，所以跟林崇虎维护好关系就十分必要。

    只要能一点点的把对方拉下水，互相握着把柄，哪怕将来那颗雷爆了，林崇虎也没得选择，只能跟他站在同一阵营。

    以利诱之，以情系之，再以把柄胁迫之。

    这才是现实世界人际交往的不二法则，利益不行就讲感情，感情不行就抓把柄，总有一样能让人屈服。

    经历过社会毒打的朱天德也深谙此道。

    接下来，朱天德把赵元亓储物戒指里的东西全部抖搂了出来，堆了半个屋子。

    “父亲，这里边东西不少，金钱的话，我们就二一添作五，对半分了，剩下的天材地宝和丹药也每人分一点，法宝的话，看看有没有灵器你也拿一件，剩下的想办法处理了，最后就是这些书籍，一会梳理一遍，能用的都留着，不能用的都处理了。”

    林崇虎已经被眼前的东西闪瞎了眼，嘴巴半天都没有合拢。

    听到朱天德的话才愣愣的问道：“处理，怎么处理，留下不好吗？”

    “这里边很多东西都太扎眼了，只要一拿出来被赵元亓看到，他肯定会认出来，到时候就解释不清了。”

    林崇虎已经被带上了贼船，开始顺着朱天德的思路想道：“不错，若是被殿下知道就完蛋了，还是得小心才行。但要是处理的话也有风险，毕竟这么大规模的东西的流入市场，肯定会引起关注，稍微一查就能查到我们头上。”

    朱天德非常淡定，没来由的问道：“父亲的《万化真体》修炼应该有一定成效了吧？”

    “嗯，额……怎么了？”

    “等明日我去外边打听一下，看看城内商行有没有谁家要开拍卖会，到时候把这些东西扔到拍卖会上拍出去就行了，方便快速，还能弄回来不少钱。”

    林崇虎想了想，摇头道：“不行，拍卖会也不靠谱，他们明面上说的冠冕堂皇说什么不会透露委托人的信息，但背地里捅刀子的事数不胜数，通过他们出手肯定会被发现。”

    “父亲，我们就是要让商行把消息透出去。”

    林崇虎一愣：“什么意思？”

    朱天德似笑非笑的道：“父亲你想啊，若不这样做，我们要怎样才能祸水东引呢？”

    “祸水东引？”林崇虎也不是傻子，稍一思考就明白过来什么意思，

    “你是说，让我变换成别人的模样去委托拍卖？可是该变成谁呢？这祸水又该往哪里引？”林崇虎爆出了一堆问题。

    “父亲，咱们这样……”朱天德凑到他耳边，将自己的计划细细讲了一边。

    林崇虎脸色渐渐变了，振奋、惊惧、迟疑……各种表情轮番在他脸上出现。

    “这，这样行吗？要是被发现了我们林家就真的要跑路了。”听完了朱天德的整个计划，他有些惴惴不安。

    朱天德笑眯眯的拍了拍他的肩说道：“父亲放心，所谓富贵险中求，只要操作的好，肯定不会有问题。”

    迟疑了半晌，林崇虎几经思考，终于下定了决心，重重的做点了点头道：“干了！到时候需要怎么，你直接告诉我就行了。”

