    拉踩蹭热度造谣抹黑……娱乐圈的手段，仔细总结下来其实也就那么几样，可惜沈亦秋上辈子只是个十八线小透明，用不上那些手段，也不够格让人在她身上费心思，如今凭借重生者的身份，占据了优势，倒是可以耍上一耍。

    她叫来经纪人徐哥，说是跟对方商量，但其实就是直接安排对方去处理这个事。

    一套流程走下来，电影《山海时光》官方微博和超话以及余岁岁的微博迅速沦陷，被沈亦秋的粉丝以及伪装成正义路人的水军给攻占屠版。

    看着自己的‘杰作’，沈亦秋一直绷着的脸，终于好看了一些，唇角缓缓上扬勾勒出一抹得意的笑容。

    ……

    晚上八点，《山海时光》单日票房突破4000万大关，一举超越同期大热门的好莱坞商业大片《亚瑟王》和国内喜剧片《读档人生》，登顶单日票房冠军，总票房1.49亿！

    剧组的主创团队跑了一天的宣传，正在酒店吃饭，看到票房捷报，包房里顿时一片欢声笑语。

    任志远跟徐巍两人站在包房外面的阳台上，倚着护栏抽烟，两人内心想法差不多，都是既喜又忧。

    他们一开始是抱着试水的心态来拍摄这部电影的，去年暑假的时候开拍，期间大大小小的问题不断，最严重的一次是剧组资金链断裂，面对至少500万的资金缺口，那时候任志远跟徐巍几乎都要放弃了，没想到关键时候学妹年岁站了出来，表示她可以投资。

    一个友情参演的准高三女孩，轻描淡写的就拿出了这样一大笔对绝大多数人来说堪称天文数字的钱，实在让太人难以置信，以至于任志远跟徐巍至今回想起来，依旧有一种不真实的感觉。

    如今电影上映，他们其实也没有抱多大的希望，因为前有好莱坞大片，后有观众期待许久的国产喜剧片，他们已经将期望降低到回本就行，没想到之后能靠着口碑一路逆袭。

    这部电影的成本只有两千万不到，简单粗暴按三倍回本原则来算，现在就已经有将近9000万的盈利，且后续还会有更多！

    可谓口碑票房双丰收！

    唯一不美的是学妹年岁莫名被卷入负面新闻之中，任志远跟徐巍也因此愁得不行。

    “网上的节奏起来得太快，给我一种不正常的感觉。”徐巍眉头皱得死死的。

    “不好说，”任志远摇头，他摁灭手中的香烟，“但不管怎么样，都得尽快把这个事情解决了！”

    ……

    夜晚的阅微大学校园，别有一番风情。

    岁岁跟宿舍的两个女孩看完电影回来，正并排走在通往宿舍的路上，两侧的路灯将她们的身影拉得细长。

    “不行我实在憋不住了！”齐耳短发的许绵绵忽然加快脚步走到前面，接着转身面对两人，一边倒退着走，一边问，“年岁同学，我想采访一下你，看自己演的电影是一种什么样的体验？”

    话音落下，就憋不住笑出声来。

    同行的杨敏受她影响，也跟着笑了起来。

    岁岁漂亮的面孔上没有任何表情，这并不是高冷，她也没有生气，纯粹是太羞耻了。

    下午那会儿岁岁正考虑晚饭吃什么的时候，接到宿舍两个女孩的邀请，一起去吃阅微有名的麻辣香锅。饭钱是许绵绵付的，之后杨敏请客喝了奶茶，吃完饭时间还早，回宿舍没什么意思，逛街走了没多大会儿就嫌累，正好附近就有家电影院，她们对视一眼，瞬间达成共识决定去看一场电影。

    岁岁当时没想太多，迅速抓住这个请客的机会，问两个室友想看什么电影。许绵绵和杨敏其实也没主意，这段时间她们一直在军训，每天累成狗了，根本没心思关心这些，临时拿手机搜了一下购票app，最终决定去看观众评分最高的电影——

    正是岁岁主演的《山海时光》。

    岁岁整个人懵了，还没缓过神，已经到电影院了，只见玻璃门上就贴着一张《山海时光》的大海报，不过是那种多人的宣传海报，校园小清新风格，一群穿着蓝白校服的男孩女孩仰面躺在旧教学楼前的草坪上，头挨着头围成一圈，盛夏时节灿烂的阳光照在他们身上，洋溢出青春所特有的气息。

    许绵绵和杨敏扫了一眼，并未发现情况，直接进了大厅。

    一直到进入放映厅，电影开始放映，女主角的身影出现在大荧幕上，许绵绵和杨敏才反应过来情况似乎不太对。她们由于来得比较晚，这一场只剩下角落里的位置，只要把声音压低了，倒也不会影响到其他观众。

    “岁岁，这个余双是你吗？！”

    “简直一模一样啊！”

    “……是的，具体等出去跟你说，先看电影吧。”

    许绵绵跟杨敏压下心中的惊讶于疑问，开始认真看电影。

    电影时长98分钟，看完之后三个女孩随着人群出了放映厅，踏上回学校的路。一路上都很安静，谁也没说话，直到许绵绵憋不住开口打破沉默。

    “如果是我自己看的话应该还好，但是跟你们一起看……”岁岁伸手捂脸，“莫名觉得很羞耻啊！”

    因为许绵绵跟杨敏在看电影的时候，时不时会扭头看一下，偶尔有一些无厘头搞笑情节，还会压低声音问她一两句。

    “有什么羞耻的，你演的很好啊！”许绵绵停下来，拉开岁岁捂脸的手后，双手捧着她的脸，仔细打量几秒，感叹道，“如此美貌的一张脸，无论大荧幕还是现实都是那么的完美，真是太让人心动了，换了我是许清嘉我也会喜欢你！”

    杨敏随后凑了过来，手搭上两人的肩膀，笑嘻嘻道，“你们两个我都喜欢哈哈哈哈！”

    一路笑笑闹闹，回到了宿舍。

    许绵绵和杨敏一边听着岁岁说拍摄电影期间的各种趣事，一边手上也没闲着，上网搜索了一下这部电影相关的消息。

    不搜不知道，一搜吓一跳，看着各大社区里几乎一致的‘电影好评演员（只针对女主角）人品差评’评价，两个女孩瞬间陷入自我怀疑中，脑袋里争先恐后的冒出一堆问号，我是谁我在哪儿你们说的和我们认识的真的是同一个人吗？

    岁岁察觉到两个室友的目光，有些疑惑，“你们看我干嘛？”

    宿舍的灯光略有些暗，她这会儿已经完全把妆卸了，处于素颜状态，但是那张脸看起来依旧那么的完美，眉若远山，一双杏眼尾端微微上挑，清纯之中透露出几分妩媚，肌肤白皙且细腻，唇色像是盛开的桃花一般嫣红，她一头齐腰长发披散着，黑亮顺滑犹如上好的绸缎，与一身雪白的肌肤形成鲜明对比。

    她抱着蓝色鲸鱼玩偶坐在床上，宽松的纯棉吊带睡裙遮掩不住姣好的身材，看起来清纯又诱人。

    “不行我要弯了！”

    “说你整容的人眼睛是瞎了吧！”

    “炒作又是什么鬼？真想炒的话当初拿到阅微录取通知书的时候就该直接贴微博上去了！”

    “话说回来，那条说胡顺口职业技术学院的微博，真的是岁岁你自己回复的吗？”

    许绵绵和杨敏一番打抱不平之后，话题转回到这里，两人一脸好奇的看着岁岁，等她回复。

    岁岁点头，“嗯，是我回复的。”

    两个女孩十分不解，“你怎么不直接回复是阅微啊？这样就不会被那些人抓着这点骂你了！”

    “学校正门口的公交车站不是叫胡顺口站嘛，我当时就是随意调侃了一下，咱们是胡顺口职业技术学院，隔壁帝都大学叫毓秀园职业技术学院……”岁岁话说到一半，感觉不太对劲，她看着一脸惊讶的两个室友，语气不是很确定的问，“怎么，没有这个说法吗？”

    从许绵绵跟杨敏一脸懵的表情来看，答案显然是没有。

    岁岁愣了几秒，在她原本的世界里，很多高校都有能笑死人的江湖绰号，没想到这里居然没有，不过她很快就释然，这里毕竟是小说的世界，有区别很正常。

    她抽了抽嘴角，“早知道就不皮那一下了……”

    两个室友消化了一下她提出的这个很接地气的绰号，一致称赞她是个小天才。

    过了一会儿，岁岁忽然听见对床的许绵绵骂了一句脏话，“靠！”

    “怎么了？”旁边的杨敏往那边看了一眼。

    许绵绵咬牙切齿，“岁岁上知否热搜了，问题下面的回答几乎全是黑她的，然后那个最高赞整个就他妈瞎编的！”

    岁岁闻言，倒不是很意外，因为这个世界的知否也爆出过跟前世差不多的丑闻，于是经常被广大网友调侃——知否，跟世界分享你刚编的故事。

    “我看看！”杨敏床挨着许绵绵的，直接凑过去看她手机。

    岁岁也打开了知否app，在热搜榜第46位找到了她的名字——

    【如何看待电影《山海时光》女主角余双的饰演者年岁？】

    100万不到的热度，戳进去问题页面，排在第一的回答是个匿名用户。

    【谢邀，怕被认出来所以匿了。

    本人跟年岁是校友，同级不同班，因为离得很近，所以听说过很多关于她的事情……是不是去了技校不知道，但是今年学校的高考光荣榜里没她名字，就结果来看，显然没导演吹的那么厉害……】

    “我他妈倒要看看是哪家中学这么牛逼，连考上阅微的都进不了高考光荣榜！”许绵绵说着话，一边撸起了袖子。

