    魏山那一封呈书本是为壮造物声势，阐明造物的作用，想当然的以为某个支持自己的廷执可用此为参证。

    可是他并没有想到，这一封呈书反而加深了各方玄首对造物的警惕，虽然此刻并没有对造物有什么动作，可是许多玄首在心中却是给造物设下了一条线。

    张御没有去管外面的议论，天地运转推动之下，那迎面而来的大势并不是世间一二人的意志可以抗衡的。

    他只是尽可能处理好自身所掌的职司。

    他用了半月时日，差不多将都先前浊潮引发的较大异动都是抚定，其中还有一些琐碎事机，则各地守正驻地都能处置得了，就无需他再继续盯着了。

    但他清楚，这只是暂时的安稳，一旦浊潮又有泛动，就一定会再度引发诸多异变的，故是他也是趁着这段空余时日加紧修持，若是什么时候感得时机缘法到了，那么就会持书前往面见五位执摄。

    虚空之中，朱凤正乘坐着一驾星舟往虚空中行渡。

    她的案台前之前，一个玉勺柄正在那里旋动着，偶尔会停下来指向某个方向，而后再是旋动起来。

    她此行是为清剿幽城最后余孽。

    幽城在显定道人脱离出去此世之后，这三年来，余下飘荡在外的幽城分城都是陆续归附天夏了。

    可从各方面消息看，还有一位名唤艾伯高的玄尊一直不见动静，其人仍是躲藏在虚空深处。

    只是此人一直没什么威胁，而且没有了主城护持，能在虚空之中待的多久也很难说，说不定什么时候熬不住了就会来投，所以天夏这边始终没去理会。

    可现在张御将外层诸事交给她处理，那么她自是不能再放任这位在外了，到底是一个玄尊，也是对外层星宿有一定威胁的。

    而此时此刻，在勺柄所指的方向之上，正是飘荡着一座幽城，城主艾伯高正坐在宫台上唉声叹气。

    实则在知晓显定道人走脱，其余同道皆是投降天夏，他当初也是想投降，可是没人来招降他啊。

    他也是要脸面的，不来招降，他不曾戴罪立功，便算过去了也比别人要在镇狱之中多镇压几年。

    他思来想去，索性就硬气了一回，硬挺着在此不动，可没了主城支应，虚空之中的外邪时时前扰，他是感觉有些撑不住了。

    正叹气之时，他目光之中忽然见到一个白衣童子从自己面前跑过去，面色顿时一沉。

    最近他已是多次看到这个童子了，但是无论用什么手段，却是接触不到其人，并且每回都有一股秽乱之气出现，他猜测这可能是邪神侵入进来的迹象。

    这也是为什么进来心中动摇的缘由之一，因为他遇到了切实的威胁。

    正在转念的时候，他倏然一惊，因为那个白衣童子不知道什么时候居然站在了他的面前，正仰着头直愣愣的看着他，双方距离不过半臂之远。

    他神情沉下，道：“邪神？”

    白衣童子用力点头。

    艾伯高神情有些意外，邪神多是混乱不堪，而这个居然是个能交流的，他意识到事机并不简单，便谨慎道：“你想做什么？”

    白衣童子道：“有东西给你。”

    艾伯高警惕道：“什么东西？为什么要给我？”

    说话之间，他发现白衣童子退到了丈许之外，而其原来所站之地，则是多了出来了一个丈许长的黑色玉匣，上面没有特别的布置，只有一个道箓封贴，一望而知时修道人的手段。

    他看了看那白衣童子，又看了看那玉匣，沉吟片刻，一挥袖，揭了那一封道箓封贴，匣盖也是挪去了一边，只见里面摆有一根翠绿长枝。

    “这是……”

    他双目不由睁大，反复看了几遍，便在身上布了几层护持之后，便伸手上去一拿，在拿起来的一瞬间，他顿感一股勃勃生机萦绕在身躯周围。

    “果然是此物！”

    他精神一振，没错了，这一定是一根青灵天枝的枝节！他不由激动了起来，有了根青灵天枝，他就能长久存身于虚空之中，而不至于受到虚空外邪的侵袭了。

    他将此枝摆弄了一下，看向那白衣童子，问道：“这东西是谁的？”

    白衣童子道：“是他给我的。”

    “他是谁？”

    白衣童子将双手一捧，将手中一封书帖往上一递，道：“书信。”

    艾伯高小心接了过来，他意念一扫，心下一动，“赢冲？”

    赢冲他自是知晓的，上宸天之平常局面应该说都是由此人主持的，这书信上面言及，其人已是与三家一同离去，只是迟早有一日是会回来的，所以临行之际，留下了一些东西，若是接到此之人答应替他们做接应。

    艾伯高眯了咪眼，想要让他做内应，只这些好处可是不够，他心下琢磨，若是自己带着这些东西去投奔天夏，你是不是可以以此换来更多好处呢？

    只是当他再往下看，书信上面说，这里不止有上宸天派留下的物事，还有其余三家一同留下的好物，若是他愿意应下，那么会由那白衣童子陆续送了过来的。

    他一时不禁有些心动，四家所留之物，那定然是不错的，那自己是不是等上一等？

    他知道赢冲和背后之人这是有意吊着他，可是那又如何？

    据他判断，此辈数百年都别想回来了，回来也不见得能打得过天夏。到时候他把这些宗派回来的消息再反手卖给天夏，那么不但可得了好处，还能在天夏那里立功，顺势免去过往罪责，说不定还能再另外得些褒奖。

    虽然他也猜到赢冲可能有反制的办法，可是那又如何？其人又不在这片世域之中，只要他自己小心些，又能把他怎么样？

    故是故作考虑了一会儿，他道：“照此行事，倒是可行。”又问道：“那么余下的东西什么时候拿来？”

    白衣童子道：“一年一给。”

    艾伯高有些诧异了，他本以为对面会拖个十年八载，没想到一年一给。

    他琢磨了下，这做法其实很高明，因为等个几年他怕是会不耐烦，可是一年一给，那他却不会这么轻易放弃了。

    只是有那么多好物给他么？还是四家认为自己很快就能回来？

    他想了想，自觉管不了那么多，只有好处到手才是真的，而在转念之间，他发现那白衣童子不知什么时候不见了，不觉一皱眉。

    外间忽有急促脚步声传来，有一名弟子慌张走入殿中，对着他一个躬身，禀告道：“真人，我们设布在外侧的法器见有一驾飞舟到来，疑似是天夏真人找到这里来了。”

    艾伯高一怔，顿时有些纠结了起来。

    天夏之人若是早一点来，那他此刻说不定顺势投降了。可是现在他偏偏得了好处，又舍不得后续的东西。

    他忽然想到，疑似邪神的白衣童子在这个时候将东西给他，恐怕也是算准了时机的。

    他一咬牙，现在还不是投顺天夏的好时机，唯有试着遁逃了，他伸手一按，将法力灌入天城阵枢之中，顿一有幽气裹住了大城，就往虚空深处挪移而去。

    内层，东庭府洲，燕喙湾。

    万明道人悬空飘立在滩涂之上，周身光芒隐隐，而他身旁还站着守正梅商，后者看着前方，道：“便是此物么？”

    万明道人点首道：“就是此物。”

    两人的前方沙滩上，趴着一头里许大小的神异生灵。此物形如蛟龙，但是身躯粗壮得多，有着十分坚实的鳍状背甲，鼻吻细长，双目聚堆于顶，锥齿埋于嘴中，四足刚健，长尾厚实有力，此刻看去生机已绝。

    此物半边身躯还沉在冲涌到岸上的海水之中，自远处看去让人几疑是一座小岛。

    这些天过去，东庭与三上洲之间建立穹桥的事宜已是谈过，故是万明道人命人先是清理附近海域，可却是发现了这个潜伏于海底的神异生灵。

    其脾性异常暴躁，一头就撞击到了海外岛屿之上，也幸好东庭外海每一座岛屿都是布置有法阵的，故是不曾被其撞榻，反而自身被激起的阵法反震而亡。

    梅商看了看，道：“此物差一步就可以攀入上境了。”

    万明道人道：“我已是请了洲中一些博物学者看过了，古画之中亦有这生灵，似是上个纪历外海之中泛滥着此物，乃是一群聚之种，过去以鸟鱼及捕渔土著为食。”

    梅商缓缓道：“那么说来，此物不止一头。”

    万明道人道：“不止一头倒还好说，只是时否有达到更高层次的？若是有，有多少，会否因为浊潮再起变数，汪洋如此广大，可是难以兼顾的过来。”

    梅商点头，以往他们都是把目光投在陆地之上，海中很少去留意，因为近海同样是有遮护的，威胁不到岸上，可现在看来还是多加注意，他道：“我会将此禀明廷执的。”

    万明道人拱手一礼，道：“劳烦梅守正。”

    梅商回有一礼，身躯倏尔光散去。

    他走之后，一名弟子来，对着万明一揖，指着那神异生灵道：“玄首，这东西如何处置？”

    万明道人道：“给安代院主那里送过去，或许他那里有用。”

    只是他方才说完这句话后，却是忽然神情一凝，抬头看了一眼，因为就在方才，他感到又是一阵短暂的浊潮异动传来，可又很快消息。他转首凝视着安山方向，忖道：“看来果真被廷执说中了，东庭要再加强守御了。”

    ……

    ……

