    就是在江筱和孟昔年结婚时候，这兄弟俩听说代表学校去国外的名校访问了，而且还在国外住了大半个月才回来。

    他们的行程也都是安排得很紧，那个时候江筱也跟黎汉中说了，以后有的是机会，不必专程把他们喊回来。

    而且也不可能专程喊回来，兄弟俩出的也算是公差，还是代表着国家的。

    生在这样的人家，有很多事情其实也没有普通人那么自由。

    现在第一次见到这兄弟俩，江筱不由得叹了一声，基因真好。

    江映琼自不必说了，有江家的基因，本来就长得美貌，黎汉中也是五官端正长相英俊，现在是中年有点儿微微的发福，听说年轻的时候也是个英俊小生一样的人物。

    所以黎家的这一对兄弟长得真的是很养眼。

    “小六来了？”

    “小小。”

    黎汉中和江映琼同时看到了他们进来。

    两人都站了起来。

    那青年念诗的声音也是一停，与弟弟一起，同时朝着这边望了过来。

    他们先是看了看江六少，然后目光就落在了江筱的身上。

    “你们兄妹这是第一回见面吧？”江老太爷呵呵笑了起来，“那要好好地自我介绍一下，都是最亲的兄妹。”

    那读诗的青年穿着一件深蓝色的毛衣，一条黑色的长裤，脖子上围着一条黑灰相间的羊毛格子围巾，眼睛稍为狭长一些，看着颇有些文艺书卷气。

    他走到了江六少和江筱面前，声音温暖。

    “舅舅好，表妹新年好。我是俊文，比表妹虚长了一岁。”

    黎俊文。

    黎俊文是她的表哥啊。

    “很高兴舅舅平安无事地回家了，还有这么美丽聪颖的表妹，我也收藏了表妹的一幅画，是一幅小镇古味。”

    江筱有些讶异。

    小镇古味，应该是她之前办的那个画展上展出的一幅最不起眼的画，说起来她也是个吃货，所以在一众地画着小镇风光的画作之中，夹杂了那么一幅古味，其实画的是小镇上一间面铺，画上，老板正抓起一团手工生面条要放到面前锅里沸腾的水中。

    老板的样子，手里的面条，还有那一锅沸腾的水，江筱都是仔细地画了的，所以那幅画她自己其实很是喜欢，有一种很质朴的烟火气。

    本来画展到最后的时间时她是有些后悔了想把那一幅画收回来自己藏着的，但是那个时候王奕跟她说，那一幅画已经卖出去了，还是一个长得很好看的年轻人买走的，江筱也就只能作罢。

    但是江筱没有想到那一幅画竟然是被黎俊文给买了。

    “不过那个时候我爸还没有跟我说过你是我的表妹，要不然那个时候我就能够先去跟表妹聊聊天了，说不定那一幅画还能算我便宜点，表妹你说是吗？”

    黎俊文说得语气很是轻松亲切，江筱对他的第一印象是很不错，便也轻笑了起来。

    “那这件事情要找姑父了，表哥要不然就让姑父出一半的买画钱吧。”

    两人的对话一出，其他人也都笑了起来。

    黎汉中笑着摇了摇头，“小小你这是摆明了就是不送你表哥画啊。”

    