    第831章 去魔界   

    “我能留下他们。”

    

    紫金天龙看向秦风道。

    

    秦风摇头。

    

    这不是能不能留下的问题。

    

    如今的始龙已是天龙，其威不可与往昔同语，或许能够留下那些血族，但血神呢？

    

    血神很擅长钻空子，即使他自己不能出手，但有陈一在，就能释放血囚界，若是被困血囚界，天龙都会有危险。

    

    陈一终究是个隐患。

    

    “嗡。”

    

    不待秦风多说什么，虚空之上忽然传来淡淡的颤鸣，随即一道巨大的身影显现，准确的说，是一张巨脸。

    

    随着那巨脸浮现，青天等人皆是肃然警惕起来。

    

    那不是别人，正是血神的投影。

    

    血神没有理会青天等人，目光落在紫金天龙身上，“不错，不愧是宇宙诞生的天龙，我血族最强血尊，或许都不敌你。”

    

    “吼！”

    

    紫金天龙发出低沉的龙吟，作势就要对之出手，却被秦风及时喊住。

    

    “本座会生撕了你。”

    

    血神没有理会始龙的怒意，转目看向秦风，“我有时间，可以等你。”

    

    话落，血神投影便缓缓散去。

    

    然而那八个字，却让诸人心神骤沉。

    

    血神是什么意思？

    

    很简单。

    

    宇宙的规律已经推到了最后的节点，秦风不得不选择回归，而那时，无论成败，血神都能亲自出手。

    

    那是一座巨山，足以压垮整个寂灭。

    

    除秦风外，无人能够撼动的巨山。

    

    “不会让你失望。”

    秦风看着血神投影散去的方向，喃喃低语声，肃然且坚决，还带着不容动摇的信念。

    

    “尽快疗伤吧，此次血族的损失也不小，短时间内，该不会掀起大战。”

    秦风收回目光，看向青天等人道。

    

    此次血族损失三位无敌巅峰，血尊刑肉身被毁，遭遇重创，血尊皇等人同样被重创，可谓损失惨重。

    

    短时间内，的确很难奈何寂灭，这是他们的机会，恢复修行，凝聚力量的机会。

    

    “明白。”

    

    青天点头，这次为助天龙诞生，他们是带伤而战，一战下来，伤上加伤，的确需要时间恢复。

    

    很快，一行人离去。

    

    青天等人自然是回天族之地，如今的寂灭，或许只有天渊和天族之地是最安全的，而青天他们都是无敌巅峰境，不需要前往天渊那些特殊之地修行，只需要全力恢复便可。

    

    叶孤城也随他们一道，他需要和魂祖论道破境。

    

    始龙化出人形，随秦风他们回到天渊。

    

    人祖和黑暗族族长的伤势很重，始龙以龙息滋养，也只能稳住伤势，治愈的效果微乎其微，想要恢复，终究得靠他们自己。

    

    “宙神大人，不知朱雀和凤祖如何了？”

    始龙灌输诸多龙息后，看向秦风问道。

    

    “在轮回炼狱，还在回归的路上。”

    秦风道。

    

    “我想去看看。”

    始龙道。

    

    秦风点头，以始龙如今的实力，可以说半只脚已经超脱了无敌境，而且同为真灵族族长，对朱雀凤祖格外了解，或能有帮助。

    

    随后，秦风开始感悟血神诀。

    

    血族本身都对血神诀有所怀疑，这意味着血神诀绝对有可疑之处，这是对抗血神的关键一步，秦风又怎会轻易放弃。

    

    ……   

    与此同时，星渊方向。

    

    血尊皇等人狼狈归来，对着血神临空半跪，神情颇为忐忑。

    

    血尊荒一脉同样如此，且血尊刑依旧是本源状态，没有凝聚战斗之躯，也不知是无法做到，还是故意示惨。

    

    此次，他们两脉都没能完成任务，血尊荒没能牵制住秦风，血尊皇没能扼杀天龙，反而还损失惨重。

    

    血神若是怪罪，他们怕是难以承受。

    

    压抑。

    

    血神不语，血尊荒等人不敢动弹，使得星渊氛围显得格外压抑，唯有浓稠的血意从四面八方呼啸而来，不断灌入陈一体内。

    

    终于，不知过了多久，血神打破了压抑般的沉默，“你们，回血族吧。”

    

    “血神大人！”

    

    血尊皇神色骤颤。

    

    血族荒亦是神颤。

    

    回血族，这是，放弃了他们？

    

    “寂灭天道已经得到宇宙守护，其威蕴藏宇宙之力，足以摧毁你们的战斗之躯，紫金天龙虽然威不及天道，但同样由宇宙诞生，天威中蕴藏宇宙之意，你们的战斗之躯，很难在此地恢复。”

    

    血神俯瞰着数位无敌境，继续道：“你们的伤，只有在血族才能快速恢复，而寂灭有天道和天龙在，仅凭你们，已经很难奈何了。”

    

    血尊皇和血尊荒等人暗松口气。

    

    还好，血神不是放弃他们，而是让他们回血族更好的疗伤恢复。

    

    的确，他们的战斗之躯被破碎后，再难重塑，这是宇宙能量的伤害，若是其他力量，即便摧毁了身躯，依旧能够做到。

    

    回血族疗伤恢复，的确是最佳选择。

    

    “血神大人，我可以留下，坐镇此地。”

    血尊荒道，他虽被秦风一招所制，但秦风并未伤害他，因此战力犹在。

    

    “我也可以留下。”

    血尊耀附和道，之前他并未出手，可以说还保持着全盛状态。

    

    血尊皇看了眼血尊荒两人，血红的眼眸中有一缕阴霾，趁势留下，是有所想吗？

    

    血尊荒这一脉损失较小，远远不及他们，而以寂灭天道的实力，绝不该如此，即使全灭都很正常。

    

    这其中，或有什么不为人知的事。

    

    但血尊皇很聪明的没有点破，在血神面前，没有什么可以隐瞒，血神大人不说，自有其想法，他自然不会去触犯什么。

    

    血神看着血尊荒，就那么静静看看，没有言语，但那双目光却给人极大的压力，使得血尊荒不得不低头，有几分窒息的感觉。

    

    就在他感觉难以承受时，血神开口了，“也罢，你们留下守护陈一，有他在，即使寂灭反扑，也能凭血囚界抵御。”

    

    “血神大人，那您？”

    血尊皇试探性问道，血尊荒也抬头。

    

    “星渊一战没能拿下寂灭，便已失去最佳时机，接下来临死反扑，必将全力以赴，不容小觑，而在此之外，还有人想做黄雀，本座又怎会答应。”

    血神沉声道。

    

    魔界！   

    魔族宇宙！   

    血尊皇和血尊荒瞬间想到魔界，曾数次入侵寂灭，这最后时刻，怎会没有他们的身影。

    

    而至今还未现身，怕是想看到他们和寂灭两败俱伤，最后坐收渔利。

    

    “归来时带上血族其他强者，本座未归前，不要和寂灭开战。”

    血神看向血尊皇他们叮嘱道，而后身影散去，刹那间便再无声息，显然，去了魔界。

    

    “尊令。”

    血尊皇等人恭敬回应。

    

    

    

