    红衣女子的面具，只挡住了她上半边脸。

    她不以真面目示人，显然是想隐藏身份。

    但这却引起了轩辕明空强烈的兴趣，这家伙直接拉着莫缺，去找那红衣女子喝酒。

    他想把那女子灌醉，套出她的来历。

    酒喝了一壶又一壶，轩辕明空脑袋发晕，说话都不利索了，那红衣女子还是泰然自若。

    要知道轩辕明空的酒可不是凡酒，修为再高的人也能喝醉，就是莫缺如今的强大武体，也喝得有些发晕。

    “我说小妞，你到底什么来历，为什么非要戴个面具呢？难道是长得太丑，不敢见人？”

    轩辕明空明显喝多了，脸色通红，口无遮拦地向那女子询问。

    这红衣女子却是话极少，只是举杯示意，并无回应。

    三人又喝了不少，轩辕明空彻底不行了，搂着莫缺的脖子道：“兄弟，我不行了，姥姥的，世间竟有如此能喝的女子，真是见了鬼！”

    这家伙平日酒不离身，喝酒还没服过谁，今日却载在了一个神秘的红衣女子手上，郁闷得不行，直接倒在地上呼呼大睡。

    莫缺还算清醒，武体强大，也让他的酒量远胜常人，只是此时也感觉脑子不太清醒。

    轩辕明空醉倒之后，红衣女子却是继续喝着，莫缺和她对饮，二人都沉默不语，只是一壶一壶的喝着。

    莫缺喝得有些眼花，迷糊着道：“你好像我以前认识的一个人。”

    红衣女子向他望来，并未言语。

    她一双眸子如同秋水，虽被面具遮住了容颜，但还是能够看出她必有倾城之姿。

    “我以前认识一个女子，天生灵体，也和你一样怎么也喝不醉。”

    莫缺喝得多了，许多一直被他压在心底的事，如今也借酒吐露，道：“不过，三年了，我肉身被废，又为莫家不容，她只怕早已忘记我了吧！”

    三年之前，他十六岁年纪，正是青春懵懂之时。

    在遇到东方出月之前，他曾遇到过另一个令他感到惊艳的女子。

    只可惜，三年过去，物是人非，他如今再非帝族之子，昔日的强大天资与实力，也被人废去，虽入武道，但却是一条不被世人看好的路。

    红衣女子像是不会说话一般，仍是不语，只是举起酒壶，对莫缺示意。

    这一次，莫缺也喝得大醉，在醉梦中喃喃着：“待到他日傲百州，许我与你共白头……云芷岚，你可还记得我当年对你说过的话？”

    曾经的他，也曾头角峥嵘，意气风发，放出过惊动百州的豪言壮语。

    被誉为百州第一神女的云芷岚，放眼百州，有谁敢对她说出如此话语？

    莫缺敢！

    他放下狂言，他日傲视百州之时，便来迎娶云芷岚。

    这句话，直传到百州各地，被各地年轻人谈论一时。

    只可惜，一朝之间，他由昔日意气风发，不可一世的帝族天才，沦为了一介肉身被废，修为尽失的废人。

    三年过去，当年的狂言早已被人遗忘，莫说傲视百州，如今的他，连回归莫家之路，都步履维艰。

    三人饮酒，两人大醉，只剩那红衣女子，沉默无言，继续默默喝着。

    第二天，轩辕明空酒醒之后，彻底打消了窥探红衣女子身份的念头。

    他对那女子像是有了阴影，看到她就绕着走，像是被喝怕了。

    这一日，摘星楼武寒天给莫缺传来一个消息：“城外传来消息，有武道传人出现，正被万劫谷弟子追杀！”

    莫缺闻言，便要动身，前去相救。

    “你就不怕这是个陷阱？”乞丐老田不知何时出现，一边抠脚一边喝酒，道：“这消息可能是有人故意放出来，要引你前去的。”

    莫缺身在离州的踪迹已经暴露，世人皆知他是武道传人，用此法来引他出城的可能，不是没有。

    但莫缺没有迟疑，即便是陷阱，他也要去看一看。

    “我和你一起去吧。”轩辕明空现身说道。

    莫缺心中暗自感激，轩辕明空明知有可能是陷阱，还愿和他同行。

    二人一同离开，出城而去。

    “这莫缺的品性，倒的确不错。”

    二人走后，炼器师方岩站在门口，对那老乞丐满含深意的说道。

    老乞丐却像是没有听到一般，咕咚咕咚自顾喝酒。

    “轰隆！”

    城外，一名年轻人浑身鲜血，正亡命飞奔。

    在其身后，两名老者御空而行，不断以元气引动天地之力，对其轰杀。

    其中一人，正是在万劫谷前，被莫缺伤过的白发老者。

    “唰！”

    就在此时，莫缺赶到，迈入虚空，拦在两名老者身前。

    “是你！”万劫谷那白发老者见到莫缺，顿时双眼发红。

    “你昔日所修，亦是武道，如今竟追杀武道后人，要斩断武道之路？”莫缺对这老者全无好感，没有二话，直接出手。

    “老许，你之前便是被这小辈所伤？”另一名老者打趣，显得从容至极，根本没把莫缺放在眼里。

    “别说废话，先斩杀此子！”老许说话之间，真天境修为轰然爆发，笼罩此地三丈天地。

    “轰轰轰！”

    另一名老者同样是真天境界，微笑之间，抬手引落几道光柱，对着莫缺轰杀。

    “星辰之力？”莫缺以踏星步避让，神色凛然，第二名老者竟能沟通九天星辰，引落星辰之威。

    “莫缺，今日就是你的死期！”老许面色狰狞，大声喝道。

    莫缺以踏星步在他三丈天地之力腾挪，强大的星辰之力不断引落，破碎大地。

    他匆匆回头，见那名被追杀的武道年轻人被轩辕明空救走，心中顿时安定下来，再无保留，全力出手。

    “轰隆隆！”

    他的太阳武体异常霸道，流转于周身血纹之中，使之一拳一脚，都有着力破山河之威，武体强大异常。

    “此子果然邪异，竟将武体修到了这一地步，难怪当日你会吃亏！”老许身旁的老者有些惊讶，喝道：“你们还不出来，助我们诛杀此子？”

    话语落下，又是两道强大的气息出现。

    又有两名真天境强者现身，分立四角，围住莫缺。

    四名真天境！

