一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十九章女神当导游

    “不过，兵来将挡水来土掩，我们有李墨在，还怕什么，美女无敌队这样的队伍，在短短的两个月中，都能发出如此可怕的变化，我相信，这一次我们足以面对任何问题！”李成看着李墨，满脸的赞赏。

    “二十岁以下，地级，便算是极高的境界了，棒子国的年轻一代也是这种境界，个人战有乘风与夜雨，团队战的话，我也有一些自信，所以，此战应当不用太过担忧！”李墨平静的道。

    另一边，这些学员，都是两人一个房间，冷风王小胖一个，乘风夜雨一个，几位女生也都是两两一个。

    但晚上，并没有一个人休息，全部修行了起来。

    第二天清晨，所有人洗漱好后，走下来的时候，早餐已经准备好了，有中式餐点，也有棒子国的特色早点，还有西式的，任由众人去吃。

    早点都准备的非常丰盛，令一众学员很是满意，大多都拿着平日吃不到的。

    李墨则是看了看，对于西餐和棒子国早点没有多少偏好，拿着豆浆与包子便吃了起来。

    众人吃饭间，韩成敏便从外面走了进来，今天穿着一身白色的裙子，与昨日比起来，显得清纯了许多，但胸前的饱满，依旧是将衣衫撑的鼓鼓的，看见众人后，露出了温和美丽的笑容。

    “李先生，就只吃这么一点？”韩成敏看着李墨手中就只拿着包子和豆浆，略微诧异的问道，这种人物，肯定是想吃什么就有什么。

    “能填饱肚子就行了！”李墨随意道。

    韩成敏也没有多问，微微一笑，然后看着还在吃饭的众位学员道：“今天，由我带领大家去参观一下我们摩尔市，希望大家对我们这座城市，有一个很好的印象！”

    “说什么呢？”王小胖皱眉道。

    “不知道，听不懂！”冷风摇头。

    随后，李成又将这句话翻译了一遍，众人也笑着又客气了几句。

    一顿饭，很快便吃完了。

    “现在，大家跟我走吧！”韩成敏邀请道。

    “我就不去了，这里来过很多次了。”李成笑着摇头道。

    “我也不去，就在房间中休息就行！”程昱也道，对这些不感兴趣。

    “你们去玩吧！”李墨对着乘风，王小胖他们说道，他想在房间继续修行。

    “不行啊，老师，你陪我们一起去。”王小胖眼巴巴的看着李墨说道。

    “老师，走吧，你不是也没有来过吗？”胡夏秋连忙跑过来拉着李墨的胳膊道。

    “老师，一起去玩玩，你也只比我们大几岁而已，别整天跟一个老头子一样沉闷，这样不好！”郁金香也大胆的拉着李墨的另外一个胳膊，两人硬是将李墨拉了起来。

    “老师，我们不懂棒子语。”冷风看了李墨一眼，然后平静的道。

    李墨摇头一笑，不愧是冷风的风格。

    “好吧，我就去给你们当翻译！”李墨笑道，若是让这些学员去，那还真是寸步难行，根本无法沟通，而且，这些学员的性格与能力，若是出了什么事，可都不会忍让，这毕竟是棒子国境内，有自己看着也好。

    “虽然我听不懂你们的话，但似乎刚才你并不想去，这些学员硬是拉着让你去的？”韩成敏极为好奇的看着李墨道，这李墨竟然如此无视自己的魅力？甚至不想与自己同行？

    “我是老师，与他们不一样。”李墨道。

    “但你看样子才二十多岁啊？我开始还以为你也是一位学员呢。”韩成敏道。

    “可能我长的比较年轻一点吧！”李墨没有在意的道。

    “噢，那我们出发吧！”韩成敏说道。

    门外，等着三辆起亚大越野，所有人都坐在了车上，然后便出发了。

    不到一个小时的时间，众人便来到了一处洞天福地，前方乃是一座小山，山清水秀，一处处古迹在山林之间，非常的有意境，虽然并不雄伟高大，但很别致。

    “这就是景安宫，我们摩尔著名的景点之一！”韩成敏介绍道。

    众人都是看着前方，看着一处处与华夏不同的建筑与风景，然后兴奋的议论了起来，虽然他们都可以算是天才，但也毕竟是一群孩子。

    “我去给大家买水！”林菁笑着说道。

    然后在一旁的摊位前，用棒子国语言流利的买水，又招呼大家过来拿水。

    李墨眉头一皱，看着林菁将一瓶水递过来，然后笑道：“你们不是没人懂棒子语吗？”

    “嘿嘿，我也想让老师出来逛逛啊，所以才没有说话，其实我会！”林菁对着嘿嘿李墨一笑，颇为可爱。

    “太好了，你也懂我们的语言！”韩成敏看着林菁，惊喜的道。

    “是呢，您真的好漂亮，身材又好，也只有我们老师这样优秀的人才能配得上您！”林菁看着韩成敏，眼中露出浓浓的羡慕之色，哪个女人不想要这样的身材与相貌。

    “咳咳！”李墨干咳一声，瞪了林菁一眼，瞎说什么呢。

    “你们老师可高傲的紧，甚至都不想与我出来！”韩成敏语气既是不满又是调侃，令人分不清真假。

    “我们老师话少，不善于表达，但这世上没有任何一个年轻人比我们老师更加优秀，他才二十二岁，比我们也就大了两三岁而已，算起来，也可归为同代人，但老师的实力已经让我们仰望，一辈子都无法达到。”林菁骄傲的道。

    “哦？是吗？你们老师实力达到什么地步了？让你这么崇拜？”韩成敏似乎一下子来了兴趣，立刻问道。

    李墨淡淡看了韩成敏一眼，没有说话，这就是她的任务吗？借着当导游，领着学员们参观，然后打探虚实？

    “我们老师已经是半步天级了，你说多么厉害？”林菁傲然道。

    “半步天级？二十二岁？”韩成敏顿时一怔，她虽然没有修为，但却也知道修行，对这方面的了解并不比任何古武中人少，所以，她知道半步天级这意味着什么，意味着已经快达到了真正的先天，或许运气好，便一步登天，成为真正的先天，而这李墨才二十二岁？