    第348章厉贝贝喜欢傅娇娇

    几个人都愣住了。

    傅惊墨没想到厉贝贝会选择楚修白。

    楚修白也没有想到厉贝贝会选自己。

    只有赵威龙看出了里面的门路，这个女娃子大概是不想自己喜欢的人冒险。

    不过这样，也正合他意。

    眼前这个叫傅惊墨的男人看着太危险，他并不想带着他。

    赵威龙直接用枪口指着楚修白：“你，过来！”

    楚修白定定的站在那里，手指捏的紧紧的。

    楚修白知道，这场直播已经不是寻常的娱乐节目。

    数千万人都会关注这件事情。

    此时自己怂了话，那他这辈子都会抬不起头来。

    何况，他心里也清楚，这是跟厉贝贝同生死共患难，培养感情的最好机会。

    只是这个机会的代价有些大。

    楚修白终于下定决心，朝着那边走过去。

    直播间

    【人往往会在生死关头看清自己内心的感情，所以厉贝贝心底还是喜欢楚修白是吗】

    【这个楚修白倒也算是一条汉子，这种情况下也算是有担当】

    【傅二爷一脸不可思议受伤的表情，虽然他被称为傅娇娇，一路上也靠着厉贝贝过活，但是遭遇这件事情，真的让人刮目相看，他永远不顾一切的挡在厉贝贝的跟前，我以为厉贝贝一定会选择他】

    【大家都清醒一点好不好，这种选择很有可能是送死，我倒是觉得厉贝贝是为了保护傅娇娇，所以才选择了自己不太在乎的楚修白，真正爱一个人才不希望他受到一丁点的伤害】

    【终于有人把我的心底话给说出来了，谁都看的出来厉贝贝喜欢傅娇娇】

    【人都快没了，你们还在聊谁喜欢谁，救援部队到底什么时候到】

    楚修白已经走了过去。

    赵威龙挟持着厉贝贝缓缓后腿。

    傅惊墨原本也一步一步的往前。

    赵威龙却用厉贝贝的生命威胁他，他才不得不停下脚步。

    傅惊墨眼睁睁的看着他们三个人进了山洞，然后消失在事业之中。

    厉贝贝被赵威龙挟持进入山洞之后，发现里面竟然有暗门。

    赵威龙很快启动机关，一块墙壁自动移开一道门。

    里面是一个长不见底通往底下的楼梯。

    赵威龙用枪指着楚修白：“下去。”

    楚修白没有办法，只能先进去，一步一步的往下走。

    赵威龙也挟持着厉贝贝进去。

    等他们三个都进去之后，身后的石头门又自动关上了。

    里面黑洞洞的。

    进去之后，赵威龙就放开了厉贝贝。

    厉贝贝终于可以正常的走路。

    赵威龙威胁道：“你们两个别给我耍花样，这个地窖只有我知道出口，你们给我好好的，我就带你们出去，如果敢耍一点点花样，这里就是你们两个人的墓地。”

    厉贝贝配合的说道：“我们哪儿敢啊，他一个在校大学生，我一个娱乐圈的小演员，怎么也不是你的对手啊。”

    厉贝贝故意自报身份，试图降低他的警惕。

    事实上，赵威龙确实也没有将他们两个放在眼里。

    这个女娃子看上去白白瘦瘦，弱不禁风，男娃更是小白脸一个，原来一个是大学生，一个是小演员。

    (本章完)

