    冯天宝从怀中掏出一锭银子放到桌上，嬉笑着问道：“小二哥哥，请问这圣母祠怎么去呀？”

    小二哥哥见这客官态度与刚才大不相同，似乎对他们这里传说感兴趣起来，不免脸上堆笑道：“啰～你看到那最远处的山峰没？

    穿过前面的九道山峰就可以到了，不过按照你的脚程起码得走一天，您多带着干粮和水。”

    冯天宝淡淡一笑。

    脚程？

    开什么玩笑。

    他凌波微步快如闪电，要不是不知道具体方向，这两天也不至于在这个镇上瞎转悠。

    现下知道此山有灵，又知道了绝世高人的所在，他去那圣母祠也不过是一盏茶的功夫。

    冯天宝拱手道谢，拿起旁边的宝剑和包袱，径直出了门，身后的店小二见他没有打包糕点，好心的喊道：“客官，你还没准备干粮呢？”

    冯天宝浑不在意的摆了摆手：“不用，这点路程我不过一个钟就到了。”

    店小二：“……”

    吹牛逼呢？

    你以为你是圣母第二？

    还是说你也是那闯九道天门的拂尘呢？

    ……

    ……

    卯时，勤政殿。

    李二在徐才人的服侍下慢慢醒来。

    徐才人浅笑嫣然，温柔的替李二换下睡衣睡裤。

    李二昨夜风流似乎还意犹未尽，一把拉住徐才人的手，嘴角的弧度不自觉的上扬，一手抚上她粉嫩的嘴唇，缓缓开口道：“做帝王果然很爽，美人如厮随意享用。”

    徐惠一愣。

    陛下这是怎么了，说的话怎么听不懂。

    而且从昨晚陛下的疯狂程度来看，那根本不是一个年近五逾的男人该有的模样，陛下仿佛换了一个人似的。

    正在她羞涩垂眸之际，突然瞟见李二胸口一块黑色的疤痕。

    与其说是疤痕。

    不如说是蛇鳞？

    雪白的胸口上，一片拳头大小的黑色皮肤，正好在心脏的位置上。

    徐惠一时间有些惊愕，双手停滞下来。

    李二见她突然不知所措，以为自己的荤话吓着她了，于是轻佻的摸了摸她的下巴，饶有兴致的说道：“美人，今夜还由你服侍朕可好？”

    徐惠的瞳孔不自觉的散开又在瞬间收缩回来。

    她突然想起了什么。

    那天夜里，行宫兵变，李治带着近卫兵急匆匆的将她们一行人送出平凉，一路狂奔回长安，途中确实没看到陛下和皇子，甚至是武才人也不见踪影。

    原本决定次日清晨一起回京都，可是却要连夜出发，情况甚是奇怪。

    当时的徐惠只以为如此仓促是因为陛下病重耽误不得，却不想在第二日听到了兵变的消息。

    而且，还夹着着一堆的风言风语。

    陛下被雷电劈中危在旦夕？

    武才人身陷蛇腹，生死不明？

    李治皇子被毒蛇所伤昏迷不醒？

    然而，身在京都的她，只能从别人的口中零零散散的听个大概，其中的真实度有多少，不可估量。

    但是，她去武家告知武才人含冤受屈之时，武家的几个儿子确实是说请了李将军赶往平凉救人。

    可是待到回到京都之时，却见李将军带着兵队守在皇城，正在缉拿反王逃犯，不出一夜，反王之事就解决的干干净净。

    也就是说，这一切早就在陛下的预算之中？

    武才人含冤受屈也是他计划的一环？

    如果是这样，那事情明了之后，武才人人呢？

    还有，武才人身边的国舅也不见了踪影，他们去了哪里？

    陛下和皇子回来之后为什么绝口不提所谓的妖蛇之事？

    眼前的蛇鳞让徐惠的身体不停发抖，她惊愕的望着面前的李二，揣摩风言风语的同时，居然有些信了。

    陛下雷电之起死回生、性格大变，怕不是被妖邪附体。

    李二见她不仅不欢喜，反而面具恐惧，不觉顺着她的目光低头一看。

    这一看才发现，妖气泄露，胸口的蛇鳞露出了一片。

    看到这，他反而一点不慌，下把抓住徐惠的右手，将它轻轻放到胸口的蛇鳞之上。

    粗糙，冰凉，诡异……

    徐惠惊谔的张大嘴巴，身体不住的颤抖，一动不敢动。

    倒是李二凑到徐惠的耳边，耳鬓厮磨之际缓缓开口：“美人别怕，不过是一块伤疤，只要你好好服侍朕，朕会保你一世荣华。”

    说完之后，广袖一挥，对着门口的公公喊道：“通知各宫，晋封徐才人为充容。”

    海公公不明所以，赶紧曲身跪了进来，一进来就接到晋封徐才人的口谕，目光不由的扫向面前的女子，口中不停的道贺着：“恭喜徐充容，贺喜徐充容。”

    这么快就晋封了。

    一连跳了好几级。

    嗯，大概功夫不错，陛下很是受用。

    海公公一边想着，一边快速退了出去，向着各大宫苑的方向跑去。

    很快，徐惠晋封的消息传遍皇城。

    ……

    徐才人走后不久，李二便坐到御书房的书桌前，百无聊奈的翻看起文武百官的奏折。

    既然当了皇帝，就要装模作样的处理处理政事，在重新练成躯体前，他还是需要小心谨慎，免得被人发现端倪。

    正在他拿起李君羡将军的奏章时，门口走进来两人。

    两人一位穿着深蓝色锦衣朝服，一位穿着银色铠甲身配宝刀。

    见到李二后，两人一致跪地做拜。

    “臣长孙无忌拜见陛下。”

    “臣李君羡参见陛下。”

    李二缓缓抬头，漫不经心的扫了一眼。

    长孙无忌一个老头倒是平平无奇，却见李将军周身金光四射，被一股傲然正气所笼罩。

    再看他气宇轩昂威风凛凛的样子，李二身上的蛇鳞像害怕什么似的不停的震动。

    李二双眼微眯，眼神里闪过不易觉察的阴冷。

    阴邪之物最怕遇到杀戮之神，更怕遇到如此正气，一个不留意就会被它所伤，轻则妖气泄漏，重则原形毕露。

    这人。

    留不得。

    想到此处，李二嘴角上扬，狡黠一笑：“两位爱卿平身，这几日爱卿们费心替朕处理反王之事，着实辛苦。”

    “微臣不敢邀功，皆是微臣分内之事。”

    李二微微正了正身，撩开面前李将军的奏折，上面字体行云流水般秀美。

    没想到一介武将书法竟如此了得，当真是文韬武略样样精通啊。

    再一看内容。

    为武才人求情？

    李二淡淡一笑。

    人类还真是可笑，就喜欢为了不关己的事情瞎操心，自己都还没活明白，就想着往是非里钻。

    不过。

    武曌嘛。

    他现在还不舍得杀。

    想到此处，李二的眼神瞟向殿下两人。

