    第223章 朱家的现实

    听到曹炎的话后，小舞则是微微皱了皱眉头，脸色微微变了变，陷入了一种沉思当中。

    这般沉思的模样，看上去颇有几分像模像样的感觉。

    就仿佛，是真的在思考一般，给人一种极其难以说明的感触。

    “怎么？小舞你难道不愿意吗？只要我和朱竹清在一起的话，竹清便是可以成为你的姐姐了，到了那个时候，你便是可以在多出一个好姐妹出来，这不是一件好事吗？”瞧得小舞皱眉的模样，曹炎也是温声说道，话语之中，颇有几分安慰的语气。

    毕竟，虽然小舞的脾气很差，但在曹炎的眼中小舞也是有着一种属于自己的个性，若是换了另外一种角度去看待的话，小舞还是很不错。

    要知道，若是一个女孩子身上没有了一种属于自己的个性的话，那么便是如同少了某种东西一般，那种感觉，也是会令人有种茫然若失的失落之感。

    “哼，你少来这一套，你就是看上了朱竹清姐姐的身材吧，不过竹清姐姐的身材的确和好，就算是同样作为女孩的我都是有些羡慕了，这样的女孩，难怪你会喜欢，哼，这次就原谅你了，别再有下次了。”对于曹炎的话语，小舞也是一脸轻笑的挑了挑眉头，眉宇之间颇有几分不耐之感。

    不过，虽然脸上表现出一副很生气的样子，但是对于曹炎所做出的这样的一种选择，哪怕是小舞自己，都是没有什么办法去过多的干涉什么。

    对于小舞而言，她的内心深处也是同样的明白喜欢一个人究竟是一件多么难得的事情，有的时候更是因为喜欢一个人，方才会因此而产生一种庞大的动力。

    若是有了动力的驱使的话，那么这种喜欢，也是将会相当的令人佩服。

    喜欢一个人，乃是一件好事。

    “哇，小舞妹妹，你真的不会介意我和曹炎公子在一起吗？你真大方呀，小舞妹妹你真是一个好人呢，没想到你居然连这种事情都是不会吃醋，这实在是令我没有想到，太棒了，曹炎公子，我也喜欢你，今后我就是你的女人了。”瞧得小舞并没有任何的反对之后，朱竹清也是一脸的激动之色，脸上更是有着一抹狂喜之色，心中的激动，更是无法言语。

    毕竟，能够和自己喜欢的人走到一起的话，并且还是没有任何的反对，那的确是一件值得真正高兴的事情。

    “嗯嗯，竹清姐姐，我虽然是曹炎的未婚妻，但是对于曹炎的为人和品行这些，我都是十分的佩服呢，曹炎不仅是有着一种相当强大的实力，他本身更是一个具备了各种优秀特点的男孩子，能够遇到这样的男孩，这也是我的幸运呢。”看着一脸激动之色的朱竹清，小舞倒是没有多说什么，只是淡淡的笑了笑，脸上更是有着豁达。

    毕竟，小舞也不是那种傻白甜的女孩子，她自然是看得出来对于曹炎朱竹清的内心深处其实是有着一种发自心底的喜欢，并且这种喜欢那是无法轻易动摇的。

    喜欢一个人若是可以达到这种程度的话，足以体现出这种喜欢的深刻。

    也正是因为考虑到了这样的一点，所以小舞才是不会反对。

    要知道，若是喜欢一个人却是无法和其在一起的话，那么这种喜欢对于任何人而言，恐怕都是一种折磨。

    “什么？你是说曹炎公子的身上还有很多优秀的地方和特长吗？这些东西倒是我的确不知道的，看样子，曹炎公子比我想的还要优秀许多啊，能够遇到这样的一位公子，这实在是我的幸运呀。”听到小舞的话后，朱竹清也是一脸的震撼之色，对于这样的一个回答，她是万万没有想到的。

    毕竟，谁能想到曹炎不仅具备了一身强大的实力，而且其自身更是具备了诸多的优点和特长呢？

    想到这里，朱竹清心中便是更加的激动了一下，一股无法遏制想喜欢之感，也是蔓延心头。

    或许，她之所以可以遇到曹炎，这也是一种缘分吧。

    若不是因为缘分的话，她怎么可能会遇到对方呢？

    “是呀，曹炎身上的优点和特长有很多的，你若是和其接触一段时间之后就能发现啦，嘻嘻，你能够被曹炎喜欢的确是一件很幸运的事情呢，就连是我都是很羡慕的。”闻言，小舞也是轻轻的点了点头，对于这种事情，她自然是没有什么可值得隐瞒的地方。

    因为有些东西，你越是想要隐瞒，但最后的结果反而是恰恰相反。

    “曹炎公子，那咱们说好了，今日之后，我朱竹清便是真正的成为了你的女人，不管你以后遇到了什么，我都是你的女人，这种关系是不可以轻易改变的，好吗？”听完小舞的这些话语之后，朱竹清的内心之中也是愈发的激动和期待，如此翩翩少年，她如何能够不喜欢呢？

    如此少年，堪称少年英雄！

    要知道，美女素来都是喜欢英雄！

    而她朱竹清，也是可以算得上是一位美女了。

    “好，竹清姑娘，既然你都已经把话说到了这个份儿上的话，那么我曹炎若是再做任何的推辞的话，那也是显得我太不近人情了一些，好，我答应你，今后，竹清姑娘将正式成为我曹炎的女人，而且这种身份，不可改变。”看着朱竹清眼中的那些期待之色，曹炎也是异常坚定的点了点头，然后微微上前了一步，当着所有人的面轻轻牵住了前者的玉手。

    握着朱竹清那一双柔软宛如白玉一般的柔嫩小手，一股无法形容的舒适之感也是瞬间传从到了身体的各个部位之上，那种无法言语的美妙之感，直捣心尖深处。

    不得不说，朱竹清这样的美丽女孩，实在是完美到了一种无可令人挑衅的地步。

    这种美女，谁人不爱呢？

    “好啊，这实在是太好了，诸位弟子，老夫宣布，从今日起，这位小友便是朱竹清的未婚夫了，至于朱竹清和戴沐白之间的那一场婚约，今日之后也是将不再作数，打假清楚了吗？”瞧得眼前的这一幕后，朱自清也是一脸的欣慰之色，慷慨激昂的对着下方说道。

    言语之间，那种激动的感觉，更是环绕全场。

    “哇，家主真是英明啊，这位小友天赋异禀，宛若神仙在世，也是只有像小友这般实力和天赋之人才配得上我朱家的女孩，家主英明！”

    “这真的是一件大喜事啊，这位小友年纪轻轻便是已经拥有了如此强大的力量，如此小友，即便是配朱竹清那也是绰绰有余了，族长英明！”

    “不错，如此天赋异禀的小友，就算是我都是第一次见到，今日既然小友喜欢上了我们朱家的二小姐，那么这件天大的喜事也是令得我们感到无比的庆幸，这件好事，真是太好了！”

    伴随着朱自清那威严的声音落下，在场的不少朱家弟子都是连忙回应道，无数道目光在看向曹炎那道单薄的身影之时，都是带着些许敬畏之色。

    那般模样，就宛如是一群蝼蚁在仰视神明一般。

    这样的一种场面，实在是太过于壮观了一点。

    “这位小友，老夫还不知道小友的名讳，不知道小友可否告知一下呢？”看着广场之下众人的反应，朱自清也是没有多说什么话，他反而是一脸恭敬的朝着曹炎拱了拱手，眼中有着尊敬之色。

    这种卑微的态度，宛如一只土狗一般，卑微到了极致。

    毕竟，如今的朱家，地位也是不同以往。

    这，便是朱家的现实！

    (本章完)

