    想要抓住今井阳太和赤孝纪夫非常难。

    稻川集团下一代总裁选举会，不要说赤孝组已经控制了大本营，不出两个小时之后，小山坳里那几座庭院里就会塞满了地下合法组织成员。

    每位亲分都会带大量保镖，地下合法组织很讲究排场的。

    千花流说过，稻川集团二级组就有四十五个，三级组、即从二级组分出去的极道团伙就有两百六十六个，其中就有细井组。

    东京警视厅公布的稻川集团成员有一万五千人，但实际人数远大于这个数字，很多人是不登记的。

    在上千极道成员中抓住两个大头目是不可能完成的任务，两人身边的保镖至少在二三十人以上。

    就算千花流再能打，一通乱枪也交待了，加上神宫诚也是白费。

    指定变身也未必好用。

    变成一名普通成员没用，地下合法组织内部非常讲究地位名次，普通成员连今井和赤孝的边都靠不上。

    变成跟赤孝平起平坐的某组亲分也不好办，这种场合哪怕私下接触也会带几个保镖。

    就算不被识破，控制住赤孝纪夫也很难脱身，这些人可都是拼杀出来的，没一个是孬种，而且方案变数太大，很难保证顺利实施。

    何况抓赤孝并不是目的，让稻川晴香和母亲见面才是核心。

    听夜樱雪说有办法，千花流忙看过去，雪小姐的聪明她是见识过的。

    “我记得你曾说……”

    夜樱雪看着神宫诚，指了指自己洁白如玉的脸蛋儿，“神赐物指定变身的要求是，指定百米视线之内一人变身，目标相似度取决于视网膜成像清晰度。”

    “是的。”

    夜樱雪忽然提起这个，神宫诚不明所以。

    “也就是说，它并不限制变身目标是身边的真人，还是视频里的人，只要在我们视网膜上清晰成像就可以。”

    “……。”

    神宫诚忽然懂了她的意思，惊讶道，“你……要变成小香姐？！”

    “是的。”

    夜樱雪语气平淡，“今井或赤孝很难抓，你们两位就算承担很大风险也未必成功，那我们就智取；由我变成稻川学姐，一切问题就都解开了。”

    稻川晴香消失导致今井和赤孝起了夺权之心，污蔑千花流，搞出一个选举会。

    选举会的基础是建立在稻川晴香死亡的前提下，如果稻川晴香现身，就一切都解开了。

    之前有考虑过让稻川晴香现身，但此时的她无法露面。

    难以解释的熊猫少女形态，智力下降到两岁模式的稻川晴香说不定会起反作用。

    但夜樱雪另辟蹊径，提议由自己变成稻川晴香，这样就绕过了熊猫少女，一切迎刃而解。

    “我需要稻川学姐的高清晰度视频。”

    夜樱雪示意千花流，“有吗？”

    “有。”

    千花流却很犹豫，“雪小姐，我担心赤孝纪夫有准备，他和今井既然密谋夺权，不可能不考虑大小姐消失的问题，有可能我们刚刚靠近稻川庭就被杀手盯上了。”

    也就是说有生命危险。

    夜樱雪手拄下巴，缓缓道，“总要试一试，这是最便捷也最有效的方法。”

    看着她完美无瑕的脸，千花流心里有股热流在涌动；她并没有忘记，夜樱雪跟大小姐是对手，却甘愿冒着生命危险帮助对方。

    “雪小姐！”千花流嘴唇颤抖。

    “不必如此。”

    夜樱雪很平静，“我在帮她，也是在帮他，更是帮我们大家。”扭头看着神宫诚，“神宫同学，如果出现意外，你愿意保护我吗？”

    “我会用生命守护你！”

    热血在涌动，神宫诚郑重鞠躬。

    “谢谢。”

    夜樱雪开心的微笑起来。

    笑容美地像四月底的朝阳，淡淡的，清冷中带一丝暖意，不热烈也温暖着大地，温暖着人心。

    “看视频吧。”

    ……

    登陆网盘，千花流播放了一段稻川晴香的视频。

    视频是在某个高档美发造型旗舰店里拍摄的，镜头里稻川晴香一头黑发，站在大镜子前不停转身看发型效果。

    这是十天前的周五晚上，红发焗回黑发后稻川晴香照镜子，千花流就随手拍了一段视频保存在网盘里。

    类似的视频还有很多，这个是时间最近的。

    神宫诚也想起来，小香姐焗过发后就去了自家的鸟之屋，都没来得及吃晚饭。

    仔细看视频之后，夜樱雪微微闭眼，摁了下鼻子。

    唰地一下，卫衣运动裙的苗条少女消失，变成了一个丰腴少女。

    淡粉色风衣，一头乌黑中长碎发，雪白紧身打底衫让爆好身材极为醒目，淡蓝色牛仔裤、黑色学生短靴显得双腿格外修长。

    跟那天晚上的小香姐一模一样。

    千花流深深吸了口气，经历数次变身，还是觉着不可思议。

    神宫诚也感慨的绷着嘴。

    而真正的小香姐呆萌大眼睛直勾勾看着面前的“稻川晴香”，表情非常疑惑；好像在说，“这个人看起来好眼熟啊。”

    变身功能有效时长只有两个小时，验证可行之后，夜樱雪结束变身。

    “眼神不对，表情也不对。”

    千花流现场指导，“大小姐是极少笑的，眼神也很冷酷；这么说很失礼，但大小姐不是个温柔的女孩子，骨子里是冰冷的。”

    神宫诚不禁看了看抱着自己胳膊的呆萌小香姐。

    “她的温柔只留给了你。”

    话出口，千花流就后悔了，立刻岔开话题，看向夜樱雪的目光有些躲闪，“我再找一段视频，有些重点人物你需要了解一下，不然叫不出名字就假了。”

    夜樱雪：“千花流小姐，我不介意的。”

    千花流久违地稍稍红了脸，心思被看穿了。

    忙打开一个视频。

    “他是今井阳太，稻川总事务所总干事长，稻川集团总联络人，也是负责对外的发言人。”

    “他是赤孝纪夫，七代目的左膀右臂，赤孝组亲分；赤孝组的业务集中在东京港和横滨港，掌握着三分之二的码头装卸工人工会，跟稻川航运公司配合开展远洋航运业务。”

    “还有走私吧。”

    “……是的；他是和田直，和田组亲分，同样是七代目的左膀右臂，对稻川一族忠心耿耿；和田组的业务集中在建筑业，东京都和神奈川三分之一的建筑工程公司都在和田组控制下。”

    “另三分之二呢？”

    “被山口组和住吉会瓜分了。”

