
　　凌画是一个能屈能伸的人，也是一个善于利用自己的人，若是要办成一件事儿，为了某个能达成的目的，她也是一个能豁得出去在特定的时候不惜利用一切的人，所以，对于试探十三娘，她也不介意将她算计宴轻的事儿抖搂出来。

　　要想试探一个是否藏的很深的人，寻常的法子定然是不管用的，自是要下重锤。

　　她这一记重锤，不管是否管用，都能试探出些东西。

　　至少如今，她就看出了，十三娘是真的从心底发自内心的对于她算计宴轻这件事儿的震惊，而这震惊自然是影响到了她的情绪，竟然连水倒满了都惊的忘了收手。

　　按理说，她算计宴轻这件事儿，虽然说出来让人吃惊，但绝对不该是吃惊到失态的地步。毕竟，若是与自己无关的事儿，最正常的反应，应是微微惊讶，甚至听个热闹，不至于震惊的失态。

　　所以，也就是说，十三娘也绝不如表面，至少说明了，她心里对她或者宴轻很是在意。

　　至于是对她在意，还是对宴轻在意，更多的便要再试探彻查了。

　　凌画仿佛没看出来，面色如常地与十三娘说笑，“他本不想娶妻，我算计他，他自然不高兴，大发脾气，差点儿与我和离。”

　　十三娘稳了稳心神，将茶重新倒了，又沏了适度的量，推到了凌画面前，好奇地问，“那……他是被掌舵使哄住了吗？所以才没与你和离？”天籁小说网

　　凌画笑着实话实说，“才不是呢，他那个人，不太好哄，他之所以不与我和离，是他怕麻烦。要知道，我们大婚前前后后麻烦极了，礼部跑了端敬候府无数趟，需要他这个新郎官参与做的事儿极多，都问过了他的意见，我特意让礼部的人别太麻烦他，但耐不住他是新郎官，有些必要的事情，还是要经过他同意或经手，宫里的太后娘娘也时常过问，总是不大放心，派人去端敬候府，那段时间，他都快要被烦死了，大婚这么麻烦，和离又哪里能简单了事儿？宫里太后娘娘那一关就不好过，所以，为了避免麻烦，他就忍着脾气将就跟我过日子了。”

　　十三娘唏嘘，“原来是这样啊。”

　　“是啊。”凌画端起茶来喝了一口，似乎有一肚子话憋的太久了没人可说，所以与十三娘话语投机，便悉数往外倒，“告诉你一个秘密，我们至今还没圆房。他那个人，就是没有女人也能潇洒自在玩乐过一辈子的人，女人这种物种，在他看来，就是麻烦至极，给自己找拖累，若非当初我算计他，他以为是醉酒毁了我的婚事儿，闹出那般不可收场，心存愧疚才答应圣旨赐婚娶我，怕是一辈子哪个女人都别沾他的边。”

　　十三娘更唏嘘了，“这宴小侯爷也实在是……”

　　她似乎一时之间也不知怎么形容了，片刻后，却也笑了，“这样说来，我倒也能体会宴小侯爷对您发脾气的心情，任谁都不喜欢被人算计，宴小侯爷扬言终身不娶，在得知被您算计那一刻，想死的心怕是都有了，可以说遇到掌舵使，倒是他的劫难了。”

　　凌画大乐，“可不是嘛！”

　　是宴轻的劫难，也是她自己的劫难。

　　她夸赞十三娘，“原来你沏茶的手艺这么好，我本是来找你听曲子喝酒的，没想到倒是被你这一盏茶给收买了。”

　　十三娘抿着嘴笑，“自从知道掌舵使爱茶，小女子特意学精通了些，以前不大精通。”

　　凌画惊讶，“怎么我爱喝茶，你便学茶了？这是跟谁学的？我一年到头也不来两次，委实没有必要。”

　　十三娘摇头，轻轻惆怅地说，“自从掌舵使来了漕运，使得咱们漕运一直太平安稳，无论是红楼画舫，亦或者市井巷陌，再无宵小敢惹是生非，小女子这胭脂楼的生意也好做，无人再敢为难，小女子着实从心里感谢掌舵使，哪怕掌舵使一年到头只来那么一两次，小女子也该让掌舵使来了之后有亲手倒的好茶可喝。”

　　凌画失笑，“难为你有心了，我掌管漕运，是奉陛下的皇命办事儿，倒是不曾想过能给漕郡百姓们带来什么样好的生活。”

　　“掌舵使虽是奉皇命掌管漕运，但在您的管辖下，漕运确实比以前鱼龙混杂一片混乱扰得百姓不得安稳好太多，百姓们心里都很感激您呢。”十三娘见凌画一盏茶喝完，又给她续了一杯，柔声说，“若是有朝一日掌舵使离开了漕郡，小女子觉得，怕是没有一个人能如掌舵使一般，镇压得住漕运。”

　　“十三娘过奖了。”凌画身子往后靠在椅背上，摇头，“即便有朝一日我离开了漕郡，陛下也会选一有本事的人来接替我，这天下最不缺的就是有本事的人，天下也没有什么事儿是必须哪个人才能做的好别人做不好的。”

　　十三娘愣住，“掌舵使有离开漕运的打算？”

　　“有啊。陛下在找人呢。”凌画笑，“我盼着陛下早日找到人，如今我已成家，惟愿早日相夫教子。”

　　十三娘失笑，“掌舵使这样的女子，怎么能是相夫教子的女子？岂不是暴殄天物。”

　　“我从小向往的生活，便是无忧无虑，吃喝不愁，然后相夫教子。”凌画也跟着笑，“若非凌家倾覆，庇护我的长辈们皆遭难，我不得不立起来，哪个女儿家愿意抛头露面脚踩鲜血白骨做自己不喜欢做的事儿？”

　　“掌舵使这样说，我倒是有几分理解了。”十三娘轻叹，“可是天下多少女子羡慕掌舵使，又有多少男人倾慕掌舵使的手腕魄力。”

　　她补充，“这世上，也只一个掌舵使这样的女儿家，天下女子都不及。”

　　凌画笑出声，“许久不见，十三娘夸人的话又有进益了，听的让人很是受用。”

　　十三娘嗔了凌画一眼，“小女子也是实话实说罢了，只有掌舵使自己不认为自己有多么让人羡慕。”

　　凌画又笑。

　　这时，彩儿端着那盆紫牡丹来到，乍一进屋，便闻到一股浓郁的香味，凌画偏头看去，果然见到了一盆紫牡丹，这盆紫牡丹在江南的冬日里开花，显然正是开的正盛时，不知怎么生了病，如今不止花朵都萎了，枝叶也都蔫吧隐有枯黄之势。

　　这紫牡丹的花朵开的层层叠叠，哪怕不懂花的人，也知道甚少能见到这样的牡丹品种，着实是稀缺的珍品。

　　凌画以前还真没见过这样的紫牡丹，她问十三娘，“如今这月份，怎么牡丹开花？花期不是七八月份吗？”

　　“这紫牡丹珍贵便珍贵在这里，与别的牡丹不同，每年的秋冬开花，花期很长，可以从初秋开到冬末，如今正是它的花期。”十三娘道，“是几年前外域商人手里买的，买时并没有开花，听商人说秋冬开花，我还不信，便想着赚得的银子反正也无处可花，若是真如他所说，那我也要见识见识，便花大价钱买了来。没想到，那商人不曾唬人，还真是秋冬开花，如今已被我养了几年，谁知道昨日夜里突然就萎了，我不明原因，昨日雨大，出行不安全，今早赶紧带了它去请了尘大师来看，大师说时间短，一时半会也看不出什么来。”

　　“这牡丹确实稀奇珍品，这么萎下去不能活，也着实可惜。”凌画转向望书，“望书你看看是否能看出是什么原因？”

　　望书点头。

　　十三娘吩咐彩儿，“让掌事儿准备饭菜，要上好的酒菜，稍后端来。”

　　彩儿点点头，立即去了。

　　望书围着紫牡丹看了片刻，左瞧瞧，又看看，又凑近闻闻紫牡丹的香味，然后又摘了一片花瓣仔细嗅，之后又摘了叶片仔细观察，最后用手指掘开一小块泥土观察根茎。

　　十三娘见望书看的认真，比了尘大师围着转了半晌看不出什么来一脸困惑似要有几分本事，她目光一错不错地盯着望书，眼里露出期待的神色。

　　凌画眼角余光一直观察十三娘。

　　许久，望书拍拍手，对凌画说，“主子，若是属下判断没错的话，这紫牡丹是中毒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 观察免费阅读。https://xs.23sk.com 