    矢野浩田略一沉思，笑道：“我的职业是一名医生，但是还有另外一个特殊身份，你们何家招惹不起！”

    “海洋魔力号不卖也行，租给我吧，暂定五年！你要是同意，不但能顺利拿到租金，你外孙也不会有事，否则，何家将灾祸不断！”

    何国运不傻，为搞清楚对方动机，耐着性子道：“用游艇干什么？应该让我知道吧？”

    “你不用管，知道的越多，对你越没好处！”矢野浩田闭口不谈。

    “说下你另一个身份，要是能镇住我，就把海洋魔力号租给你！”何国运在猜测他的身份，在港城有什么势力能让他忌惮？

    矢野浩田知道自己面临什么样的后果，只能搬出来，不然，何家不会放过他。

    思考再三，说道：“阴医门。”

    又是阴医门，林寒不禁冷笑，想在游艇上搞什么？值得警惕。

    何国运神色微变，这个组织比较神秘，矢野浩田居然是阴医门的人，让他没想到。

    为了不花钱得到海洋魔力号，不惜对他下药，手段卑鄙。

    “阴医门虽然势力庞大，但大本营不在龙国，前些天，银城成立的阴医堂，非法设立生物实验室，非法采集患者血液样本，企图收集DNA基因序列号，还做病毒实验！罪行累累！”

    林寒冷声开口：“现在到处在抓阴医门的人，你胆子不小，这个时候还敢冒出来！”

    “你……你怎么知道？”矢野浩田颇为惊讶，错愕地看着林寒。

    查封银城阴医堂，剿灭以武田真玄为首的罪犯，都是林寒的杰作，能不知道吗？

    “因为我朋友是银城武部的，我对那件事一清二楚！哦，你们在港城是否有医馆或生物实验室？”

    身手那么好，不是普通人，难道这小子是武部的？矢野浩田心里微微一沉，说道：“没有，阴医门不会随便开医馆，至于生物实验室更是无稽之谈。”

    进一步解释道：“我只是挂名在阴医门，平时忙于救治病人，从不参与阴医门事务。”

    哪怕说得天花乱坠，也别想撇清与阴医门的关系。

    “外公，他没说实话！”

    林寒又看向芥川可子，“不如通知武部把他们两个抓起来！”

    矢野浩田后悔得要命，早知这样就不提阴医门了，如今把自己置于极度危险之中。

    何国运有自己的考量，阴医门高手如云，尤其会用毒，不能明着干，说道：“矢野医生，你差点害死我，别惦记海洋魔力号了，这次我放过你，自断一臂走吧！”

    “若有下次，只能把你永远留在港城！”

    何元魁当场反对，“爸，动了杀心的人留不得！要么杀了他；要么交给警务处；”

    “没错，放虎归山，必有后患！”何育铭也附和道。

    何君月说话更绝：“爸，伤害你的人，必须杀无赦！如果阴医门敢报复，麒麟阁队员会悄无声息潜入阴医门总部，杀光他们！”

    “你跟北方林家什么关系？”这女人够狠，矢野浩田急声问道。

    “我三姐是麒麟阁阁主夫人！竟敢害我爸，不是找死吗？”何育铭又在矢野浩田身上踹了下。

    完了，因为得到消息，毁掉银城阴医堂的人叫林寒，是麒麟阁阁主林战天失踪多年的儿子，不由看向林寒，“你叫什么？”

    林寒眼中冷意不减，“我是阴医门的仇人！你应该听说过我——林寒！”

    矢野浩田的瞳孔陡然一缩，阴医门要杀的人，居然出现在港城，而且栽在他手里，非常不甘心。

    “你在阴医门的暗杀名单之中，放我走，我想法把你的名字抹去！”

    “外公，我能做主吗？”林寒向何国运征询意见。

    “当然能！”何国运丝毫没有犹豫，是林寒救了他，又擒住矢野浩田，自是有权利做主。

    另外，林寒被列为暗杀目标，如果矢野浩田能够说服阴医门高层放弃报复，把他放掉未必不可。

    “现在如实回答我的问题，我可以放你走！包括你爱徒！”林寒邪魅地笑了笑：“还有解药！”

    在矢野浩田犹豫不决之际，林寒问出第一个问题：“为什么要千方百计搞到海洋魔力号？什么目的？”

    矢野浩田脸色一阵变化，眼神复杂，似乎很纠结。

    林寒也不着急，冷冷的看着他，等待回答。

    “不用手段，他不交代！”何育铭提醒道。

    林寒手掌翻动，轻飘飘按在矢野浩田肩膀上，“还没想好吗？”

    啊？后者五官扭曲，肩膀传来放射疼，让他忍不住喊出声，神色惊骇，因为肩胛骨碎裂，肩膀塌陷。

    内力太浑厚了！很少遇到这样的高手！终于知道武田山夫和武田玄为何败给林寒了。

    林寒笑容灿烂，缓缓抬手，准备放在矢野浩田另侧肩膀上，矢野浩田急忙开口：“我说，想在游艇上成立实验室！”

    除了林寒外，其他人疑惑不解，实验室有什么用？

    真可恶！阴医门的魔爪已伸向港城，林寒知道对方说的是实话，又问：“为什么选择船上？”

    “何家的游艇比较安全，上面设立实验室，没人检查！可以放心做各种实验！”

    没错，这是真正原因，真是煞费苦心，林寒继续问：“是你的主意吗？”

    矢野浩田摇头，“不是，是阴医门高层的决策，即使这一次没成功，肯定还会派别人来！”

    “最好答应把海洋魔力号贱卖给阴医门，或者租给阴医门，否则，何家会麻烦不断！”

    啪，林寒手掌拍下。

    咔嚓，响起清脆的骨折声。

    矢野浩田差点气死，“我说的都是事实，不是要放我走吗？为什么还对我下毒手？”

    “因为你在威胁我外公！另外，你还没交代实情，对我外公下药的幕后主使是你，但真正下药者是茶馆服务生！”

    “那服务生是你的人吧?”

    林寒再度扬起手，显然，矢野浩田害怕了，连忙点头，“是阴医门潜伏在港城的门人。”

    何国运脸色铁青，立即派大儿子前去抓人。

    何元魁早已按捺不住，带人匆匆离去。

    “现在可以让我走了吧？”魔鬼，早晚我要杀了你，矢野浩田心中发誓，认为林寒比何国运难对付。

    “没问题……”

    只见林寒二指突然击中矢野浩田的丹田，废掉了他的修为。

    矢野浩田不由瞪大眼睛，有一个声音在大脑里回荡，彻底完了。

