    

    言峥话音出口，满室震惊，随后大家看向言峥的眼神都有些怪异，冯萧看言峥更是如仇敌一般，双眼目内几乎喷出火来。

    懵懂无知的彭姬吃力的从桌上抱起一个白玉托盘，将各色点心水果罗列成小山，小心翼翼的护着自己的食物小山，走到二末身边，乖巧懂事儿的模样让人忍俊不禁。

    二末因言峥道歉刚刚舒展开的五官，再次挤到一起，脸色阴沉的可怕，任谁都能感觉到二末身上的危险。

    “殿下~”

    二末刚开口厉声呵责一声殿下，便被言峥打断！

    言峥严肃的说道：“你们当我是什么人！在你们心目中我就如此不堪？除了用下半身思考，我就不能有点别的事情！我找阿离没你们想的那么般龌龊，我是真的有要事找阿离了解！”

    言峥面容严肃，目光清澈，没有半分杂邪之念，大家已然信了言峥七八分，但看向言峥的眼神反而愈发奇怪起来。

    面对阿离这种媚骨如水的大美女，能坐怀不乱的只有两种人，一种是宫中公公，从源头上杜绝了一切可能，另一种则是身体有疾之人，有心无力望而生叹！

    当然也不排除太子殿下有龙阳之好，但即便如此，只要是个男人还有正常生理功能，就绝对不会对阿离不心动。

    大家越想越是心惊肉跳，仿佛发现了太子殿下天大的秘密，冯萧跟刘三的脸色都有些惨白。

    二末脸色同样不好看，相较于言峥沉溺美女做些混账事，无法传宗接代更让二末担忧。沉溺美色这并非什么大问题，试问哪个男人不喜欢美女，可这无法传宗接代那可就是天塌一般的事情了，若太子无后，将来太子殿下的皇位该由谁人继承！

    二末心中一片悲观，就连辅佐太子君临天下的心思都被冲淡了，一脸悲戚的说道：“殿下~你~”

    说出三个字，二末悲戚不能言，一切尽在不言中，不知不觉间已然泪目。

    言峥将众人神情表情尽收眼底，气得直翻白眼，双手颤抖，羞怒的冲二末等人咆哮道：“你们给我滚出去啊！想什么乱七八糟的，老子身体没问题！吃六块钱麻辣烫，决战到天亮，不在话下！”

    冯萧有些不忍道：“殿下别说了，我们都懂！”

    言峥：“你懂个屁啊！你们这同情的神情是几个意思！我特么真的没问题！现在快点给我滚出去！”

    二末哽咽道：“殿下，您是不是从假山上摔下来的时候摔坏了……”

    言峥几欲崩溃，一手掐着自己人中，一边声音颤抖道：“滚！别气我！信不信老子死给你看！”

    见言峥态度刚烈抵死不承认，大家全当言峥自尊心作祟，一个个垂头丧气的从雅间内走出去，刘三经过阿离身旁的时候，语重心长的对阿离叮嘱道：“帮帮殿下，若殿下能恢复，你是功臣！”

    二末在旁连忙插嘴道：“对对~若你能让殿下重振雄风，太子妃不敢说，将来保你个贵妃还是绰绰有余……”

    听到这两句格外扎心的话，言峥只觉得眼前发黑，身体晃了三晃，用尽全身力气嘶吼道：“滚~滚~都给我滚！”

    ……

    待二末等人全部退出去，阿离才往前走了一步，怯生生的问道：“殿下，您要阿离如何配合您，阿离曾随西域天魔姬，学过天魔舞，此舞最能刺激人的情欲，因此阿离轻易不敢示人，殿下阿离为你舞上一曲可好！”

    听到天魔舞言峥眼前一亮，人神共娱天魔舞的大名言峥早有耳闻，传说观此舞可以看到天女下凡，亦真亦幻，如有魔女在侧不断撩拨，让人热血蓬勃。

    虽然寡人无疾，但看个舞总没问题吧！

    “咳~那个事先说明啊，我没有问题，天天早上一柱擎天！我只是好奇你的天魔舞罢了，阿离你不要想多了！我这是怀着批判性的眼光去看待，不瞒你说，我对舞蹈也多有研究，比如钢管舞、瑜伽舞啊~棒子舞~对，我这是为了探讨舞蹈艺术！”

    言峥说的大义凛然。

    对面的阿离听完捂着嘴痴痴发笑，媚眼如丝道：”殿下，我都懂，那还请殿下多多指教！“

    西方舞女即天人，玉手昙花满把青。

    舞唱天魔供奉曲，君王常在月宫听。

    说实话阿离的天魔舞，不过如此，无非是搔首弄姿，做一些暗示性动作，引人遐想。

    但值得一提的是，阿离舞动期间双袖里时不时飘出一些粉红色的雾气，虽然雾气很淡，但依旧没能逃过言峥双眼。

    桃红色的雾气在不大的雅间内弥漫，如梦如幻，靡靡之音忽远忽近，若是常人早就陷入幻觉之中。

    言峥身体内的媒介正是这类致幻物的克星，刚才彼岸花勾魂之时，言峥都没能中招，现在自然也不会着了阿离的道。

    一曲舞罢，言峥有些意兴阑珊的吧唧吧唧嘴。

    “你会钢管舞吗？我觉得你要跳钢管舞的话，可能效果会更好！”

    言峥的表现令阿离震惊不已，失声道：”殿下您没事儿~啊不，您没感觉吗？“

    言峥嘴角微微上扬。

    “有感觉啊，跳得很好，你身材很好，玲珑有致，该大的地方大，该细的地方细！”

    阿离双眼中不可察觉的闪过一抹精光，杀意稍纵即逝，随后双目如春水荡漾，笑盈盈道：“殿下可真会说笑。殿下无愧人中之龙，这定力非常人可比，若寻常人观完，阿离天魔舞早就无法自持了，没想到殿下还能泰然处之，令阿离由衷的钦佩，除了这曲天魔阿离好像没有能帮得上殿下的地方了……”

    说话间阿离竟然有转身告辞之意，言峥连上上前一步扣住阿离皓腕，阿离吃痛打呼一声，楚楚可怜的哀求道：“殿下，你弄疼人家啦~”

    言峥丝毫不为所动，用力一拉将阿离拉倒桌子上，阿离的整个前身趴在桌子上，从言峥的角度看去，春光一览无遗，不过此刻言峥脸上却没有半分璇旎之情，言峥面沉如水说不出的冷峻。        

