    杨昭并没有直接回確州城，而是先来了武夷山，将剑匣内的谢安、范咎交给了龙岩，毕竟当日龙岩不方便带走。

    “多谢大人！”谢安和范咎重新从封闭的剑匣内出来，等于是重见天日，真是有种劫后余生之感，朝着杨昭躬身行礼道。

    “以后你们就是武夷山山神的阴差了，好好跟着山神老爷尽忠职守，莫要再造杀孽！”杨昭淡淡道。

    “是，大人！”随即两人随着白虎走了，龙岩将杨昭领到了洞府内，将福地出产的水果摆了上来。

    “龙岩，我看你这气息，似乎已经可以随时渡劫升仙了么？”杨昭有点把握不准道。

    毕竟杨昭没有经验，并不十分断定，但从其气息上能感知一二。

    “是的，主人，经过这一年炼化灵脉地气，我已经达到渡劫高境了，只要主人允诺，随时可以升仙。”龙岩道。

    杨昭知道他说的是什么意思，所谓的“允诺”，乃是地阙剑限制了他的修为提升，必须将地阙剑升到仙器，龙岩才能升仙，这就是剑对剑奴的控制。

    “渡劫升仙并非小事，上一次天谕剑渡仙劫，差点被上仙夺走。这次你和地阙剑同时渡劫，动静会更大。难免不会被人觊觎。”杨昭沉思道。

    “主人，我已经准备完毕了。如今我炼化了武夷山一条支脉，可以抽取大量的地脉地气遮掩雷劫气息，除非距离很近的武夷山仙人，距离远的根本发现不了。

    而且，我的升仙劫和地阙剑的仙劫同时降下，气息混乱，反而很难判断这是什么天劫。”龙岩解释道。

    很显然，他已经考虑的相当周祥了，对升仙也极为渴望。

    “既然如此，那就升仙渡劫吧！”杨昭查看了一下属性面板，一年的时间，已经有一千二百多万功德值了，地阙剑升级到十九级，成为仙器只需要一千万功德值，功德值足够了。

    “多谢主人！”龙岩此时也兴奋了起来道。

    毕竟他曾经是洪荒大能，开启灵智得道后就跨入了仙境，那时不觉得如何，很轻易就实现了，但经过几世轮回后，深知升仙之难，内心自然是更加渴望，想重新找回曾经的荣光。

    龙岩选择的地点在虎渊谷百里外的一处小山丘，算是武夷山边缘地带了，但那灵脉的支脉仍然延伸到了这里，完全可以抽取灵脉的地气为龙岩所用。

    而且成为山神后，龙岩炼化了这条支脉，灵脉地气完全可以随着他的心意被调动。

    而此时，随着杨昭将地阙剑升到了十九级，龙岩也已经准备完毕。

    坐在了山丘之上，给杨昭的感觉，他似乎和整个山丘融为一体了，灵脉地气延伸到虚空中，遮蔽了这片天空。

    甚至杨昭也无法用神识探查山丘，若非和龙岩意识相通，还真观察不了这个山丘了。

    当然了，这并不仅仅是龙岩传承的山神能力，也是他前世作为大能，对土之本源领悟运用达到极高境界的体现。

    随即，地阙剑在杨昭的控制下飞了出去，落在了龙岩的背后，插在了山丘岩石上，和龙岩紧紧地挨在了一起。

    而此时，天空之上风起云涌，劫云迅速汇聚，雷霆乱窜，远比天谕剑渡劫的时候来的更凶猛、狂暴。

    很快，雷霆如雨一样倾盆而下，裹住了这个小山丘，雷霆如巨浪一波波的狂袭。

    而此时，杨昭的神识甚至不能探查进去了，刚一接触就被雷霆吞噬了，但杨昭通过剑匣对地阙剑、龙岩情况了如指掌。

    此时，龙岩的法体在雷霆轰击下不断的消融、重建，而地阙剑从灵脉地气中快速的汲取灵气，化作精纯的剑气汇入龙岩的法体内，帮助龙岩构建更加精纯的剑体。

    而在雷霆的洗礼下，地阙剑更加的坚韧、厚重，抽取了灵脉地气中蕴含的土之本源化入剑体内，剑体正在无声无息变得更加强悍。

    “五十四道雷霆！”杨昭默默地数着。

    天空的劫云终于缓慢散尽，地阙剑内的剑气完全转化为仙灵力为基础的剑气，其剑气强度提升了数十倍不止。

    而龙岩的法体也化作了以仙力为基的剑体，仙气飘飘，给人一种轻灵洁净之感，但体内却隐藏着狂暴的剑气，如同奔涌的火山岩浆。

    杨昭默默品莫着，先前的渡劫，让杨昭对五行土之本源领悟又提升了很多。

    “恭喜道友渡过升仙劫，真是可喜可贺，武夷山又多了一位同道。”此时，虚空中缓缓飘来一位道长道。

    此人正是武夷山萧升，他想不到龙岩升仙如此快、如此顺利，先前他还不在意这个山神，以为可以将其收为门神，结果现在他也升仙了，加上山神身份，萧升不敢托大，自然是第一时间前来拜访。

    “不客气！”龙岩拱拱手，然后脚步轻抬飘身来到了十里外龙岩身边。

    那萧升也紧随而来，但对杨昭似乎看不上眼，一副爱答不理的样子。

    也是，作为仙人的萧升，自然是看不上杨昭这个镇卫使副统领，高高在上，不染红尘，才是他修仙的宗旨。

    不过，杨昭也不在意。但龙岩可是丝毫不给萧升脸色，朝着萧升道：“我和副统领大人有要事相商，就不陪上仙了。”

    说着，和杨昭一起回到了福地中。萧升脸上一阵尴尬，只能悻悻而回。

    “主人，我想将雪灵也留在武夷山，这雪灵灵智虽开，但对世间的人情世故，对先天真灵修炼之道仍然是一片白纸，和我当年的情况即为相似。

    当年我误入歧途，历经几世沉沦，若非遇到主人，我真灵就会在轮回中被磨灭，所以我想引导他，不想让他走入歧途。”龙岩道。

    “好！”杨昭点头，将雪灵从剑匣内移出来交给了龙岩。

    随后，杨昭就离开了武夷山回到了確州城。

    “大郎，你这一走就是一年对，干什么去了！”回到家中，杨天佑责怪道。

    “夫君，大郎已经不是小孩子了，如今任镇卫使，自然是有很多公务要干。”瑶姬在旁边柔声道。

    “阿父、娘亲，我给你们带了一些灵果，味道很好，你们尝尝。”随即，杨昭从储物袋中拿出了从武夷山福地中，龙岩采摘的灵果道。

