    来人看到林平之，坐在那里自斟自饮，愣了一下，转身向这边走来。

    看此人的一身装扮，那肯定就是燕赤霞无疑了。

    林平之冲他点了点头，微微一笑道：“兄台就是住在对面的吧，请坐下一起喝一杯如何？”

    燕赤霞上下打量着林平之，说道：“喝一杯就喝一杯，我确实住在对面，看你也不像没钱的主，怎么会选择这种破地方投宿呢？”

    林平之给他满上一杯酒，说道：“我是偶然路过此地，看到如此规模的寺院，想进来瞻仰一番，不曾想却已落败了，兄台为何独自一人住在此地？”

    燕赤霞端起酒来喝了一口，眼睛一亮道：“好酒，此地有一妖物，经常出来害人，我住在此地也是想阻止她，只是实力不够，谁也奈何不了谁，就这么僵持了下去。”

    想不到，是这个样子，我说燕赤霞怎么一个人住在兰若寺中，原来是对付不了树妖姥姥，又不甘心离去，就在这里住了下来，破坏树妖姥姥的好事。

    又给燕赤霞倒上一杯酒，说道：“在下林平之，江湖散人，不知兄台如何称呼？”

    燕赤霞道：“原来是林兄，在下燕赤霞，乃是一剑客，以四海为家，走到哪里就住那里，林兄住在这里，晚上还要多加小心才是，不要受了那些鬼物的诱惑。”

    林平之端起酒杯，冲着燕赤霞道：“多谢燕兄提醒，我会小心的，来，兄弟敬你一杯。”

    燕赤霞端起酒杯，一饮而尽，哈哈笑道：“真是好酒啊，林兄真是会享受，出来游玩还带这么好的酒，这次可是让我大饱口福了。”

    林平之也笑道：“有好酒，还要有好的酒友，这喝起来才够痛快，今天碰到燕兄，可谓一见如故，定要好好的陪你喝个痛快。”

    燕赤霞听了更是高兴，大声道：“好，今天我们二人就一起喝个痛快。”

    随后，二人推杯换盏，边喝边聊，气氛非常的浓烈，直到把一坛酒喝光了，二人方才罢休，各自回房。

    此时天色已暗，屋内光线更是模糊，林平之拿出一盏油灯点上，房间里顿时亮堂了起来。

    这才刚擦黑，睡觉有点早了，只能看书打发时间了。

    林平之拿出了那本《符道真解》，认真的翻看了起来。

    这本书里面，记载着各种符箓的画法，包括低级符箓，中级符箓，高级符箓，还有符宝的制作方法，以及本命符箓的制作方法。

    想了想，还是选择学了吧。

    虽然空间里也有不少人学了，但是只能绘制低级符箓，她们需要慢慢的练习提升，不像自己可以做弊，直接学到圆满。

    打开面板，选择用经验值学习。

    消耗一百经验值，符道真解修炼到入门境界，

    消耗一千经验值，符道真解修炼到小成境界，

    消耗一万经验值，符道真解修炼到大成境界，

    消耗十万经验值，符道真解修炼到圆满境界。

    顿时，各种符箓的画法，和一些经验心得，以及本命符的制作方法，全部涌入自己的脑海，慢慢消化吸收，变成了自己的记忆。

    林平之仔细感悟着，每种符箓的画法，稍后练习一下，就可以完全掌握了。

    拿出符纸、符笔，正要拿出符墨，练习一下画符。

    就听到外面一声大喊：“燕赤霞，你给我出来，我要找你挑战。”

    听这声音，忽然想起了一人，夏侯剑客，号称天下第一剑客。

    此人是一个悲剧人物，一生执着于天下第一剑客的荣誉，每次找燕赤霞比剑，从来就没有赢过，这更激起了他的争胜之心。

    不管燕赤霞走到哪里，他都追到那里，和燕赤霞比剑，想要赢了燕赤霞，这已经形成了一种痴念。

    林平之收拾起东西，想要出去见识一下，这天下第一剑客，到底有多么的厉害。

    走出房门，就见院中站着一人，二十七八岁的年纪，身材健壮，背负长剑，一脸的桀骜不驯。

    听到林平之开门，转过头了看了一眼，又转向了燕赤霞。

    燕赤霞已经走了出来，拱手道：“夏侯兄，我们都比了多少次了，再比还有什么意义呢？”

    夏侯剑客冷哼道：“不比又怎么知道，有没有进步呢？只要我一天赢不了你，我就会一直找你比下去，废话别说了，直接动手吧。”

    燕赤霞无奈的上前，拔剑在手，道：“既然如此，夏侯兄请吧。”

    夏侯剑客也不客气，反手拔剑在手，快速的刺出一剑，直奔燕赤霞的咽喉而去。

    燕赤霞横剑一封，剑尖顺势下点，刺向了夏侯持剑的右手。

    夏侯向左上步，手腕一抖，躲开燕赤霞的剑，顺势上挑直奔燕赤霞的软肋刺去。

    燕赤霞手腕一转，格开夏侯的长剑，手腕一翻，急刺夏侯的胸口要穴。

    夏侯急忙回剑横档，同时上步，左手剑指，点向了燕赤霞的膻中穴。

    燕赤霞撤步挥剑，两人你来我往的打了起来，一时间那是打了个旗鼓相当。

    林平之在一旁，仔细观察这两个人的剑法。

    夏侯剑客的剑法，快速刚猛，攻击欲望强烈，招招不离要害，招式快若奔雷。

    燕赤霞的剑法，轻灵迅捷，招式变化莫测，犹如羚羊挂角，无迹可寻。

    二人都是当世顶尖剑客，可以说是不分伯仲，单论武功剑法，也就是大宗师的水平。

    不过燕赤霞不光修炼剑术，还修炼法术，让眼力和精神，更加强大，这就让他立于了不败之地。

    随着二人打斗的时间越来越长，夏侯逐渐显现出了劣势，被燕赤霞接连刺出三剑，只勉强挡开了两剑，被第三剑刺中了手臂。

    燕赤霞收剑后退，拱手道：“夏侯兄，承让了。”

    夏侯剑客收回了长剑，冷哼一声道：“燕赤霞，你不要得意，下次比剑我一定能赢了你。”

    说完转身离开兰若寺，消失在了茫茫黑夜之中。

    看着夏侯剑客果断离开，想到他此去会被树妖姥姥吸成人干，林平之不由摇了摇头道：“燕兄，此人今晚将会有性命之忧，要是关系好就去护他一程，要是关系一般就算了。”

    燕赤霞眉头皱了皱，转头向树妖的方向看了一眼道：“多谢林兄提醒，我去看看他，你自己也小心点。”

    说完，向夏侯剑客离去的方向追去。

