    周萧按照昨天早上那样，先将清水倒在松茸窝里。

    然后用手抚摸着土壤，感受到了在土壤和枯叶下面的松茸孢子。

    松茸孢子接受到水分后，有点点是苏醒，但是因为温度和空气湿度等条件还达不到要求，孢子依旧躺在地里。

    周萧将灵力注入松茸的孢子，控制孢子的细胞快速发育分裂。

    松茸的生长十分消耗灵力，周萧一下就感觉被掏空了。

    周萧此时很想放弃，连续两天试用身体的特殊力量让他感到非常疲惫。

    但是想到在贫困交加下离世的爷爷，想到高中时受到的屈辱，想到舒雨晴嫌弃和鄙视的表情，周萧不甘心！

    要想改变生活，一点点松茸只是开始而已！

    周萧大吼一声，吼声响彻山林，身体的潜力被激活，灵力大量注入泥土之中。

    松茸疯狂地开始生长，最后长到17厘米左右，有三两多重，而且没有开伞。

    无论是形态还是重量，这个松茸都是极品！

    从凌晨三点到到早上六点，周萧几乎透支了身体的所有灵力，得到了20颗松茸，总共有7斤左右。

    松茸这个东西在没有冷藏的情况下放不了多久，周萧要趁着天气温度还不是很高，去镇上赶个早集，把货品卖出去。

    青霞村到远淮镇还有五六公里的路程，周萧在村口赶了两块钱的面包车去镇上。

    车上都是村里的老熟人，不少人都是去镇上赶早集，把一早摸的鸡蛋、采的蔬菜等带到镇上卖掉。

    “哟，小狗都去赶早市啦！”

    “年轻人怎么不多睡会儿？”

    “小狗，你的菜篮子里是什么啊？捂得严严实实的。”

    村民们调侃着，周萧也不答话。

    仲夏的早晨阳光熹微，阳光洒在泥泞的乡镇集市上，地面腾起一阵雾气。

    集市已经热闹了起来，叫卖声收购声此起彼伏嘈杂不已。

    周萧找了个还算当道的空地，将篮子放下，又拨开了上面的榆树叶子，露出新鲜娇嫩的松茸。

    松茸刚刚一露出来，就把旁边卖金针菇的大爷吓了一跳。

    “小伙子，这都快一个月没下雨了，你这松茸是哪里来的，我的天！个头还不小啊！”

    周围卖菜的也探过头来，“哇！真的！这松茸个头好大，还没开伞！绝对极品啊！”

    “咱们镇上哪个村子还有松茸？这都干旱这么久了！小兄弟，你这松茸是哪里采的？”

    周萧闷头坐在地上，也不说话，他累了一宿，肚子咕咕直叫。

    众人自讨没趣也不再问了。

    很快，七点过市里收菌子老板们来了

    一个花臂中年男人带着几个工人一个摊点一个摊点的收菌子，这些菌子都是直接送市里的超市和餐馆。

    花臂男人看到周萧篮子里的松茸时，眼睛一下就亮了！

    “你这卖不卖？”花臂男人问道。

    周萧不多言不多语：“卖。”

    花臂男人要伸手去摸松茸，周萧一把挡住了，说道：“手有汗气，碰了要坏。你要买就给钱，我这是极品松茸1200一斤。”

    松茸的市价很乱，雨水好的时候货多的时候两三百一斤也有卖的，像今年的雨水少，周萧的极品松茸卖1200一斤也没乱喊价。

    花臂男人说道：“你这一框有多少？”

    周萧：“7斤多，算你7斤，8400块。”

    花臂男人看周萧没有摆二维码，便从兜里掏出200元递给周萧说道：“你这货200我要了。”

    花臂男人给钱的同时，几个小伙子将周萧的摊点围住，有点强买强卖的味道。

    每个集市都有每个集市的规矩，花臂男人能够长期在这里收菌子，肯定有他的门道。

    见此情景，旁边卖菌子的都不做声。

    “200不卖。”周萧很刚，“要买8400拿走。”

    “哟嘿！小子，你才来的吧！”花臂男说道：“你这哪儿是什么松茸，你这是巴西菇。小小年纪不学好，骗骗别人就是了，骗到我头上来了！松茸怎么可能长这么大！”

    一般而言，9到12公分还不开伞的松茸已经是极品了，周萧手里的货是17公分左右的，虽然不是没有，但绝对是精品。

    周萧也不会花臂男争执，他说道：“我不卖，你走吧。”

    此时，一辆宝马停在了集市外，扎着马尾辫身着红色裙子的女孩子从车上下来，在集市上一家家的找着。

    女孩子一下就看到了周萧篮子里的松茸，一脸惊艳。

    她凑近篮子，细细打量着松茸，然后问道：“我可以看看吗？”

    周萧见她戴了手套，便说道：“戴手套可以。”

    女孩子手掌里轻轻拿起松茸，在手掌里掂了掂，又凑近闻了闻味道，眼神里全是惊喜，她急忙问道：“你这松茸怎么卖？”

    周萧：“1200一斤，总共算7斤，8400元。”

    女孩子：“你有微信吗？我转账给你。”

    周萧摇头。

    女孩子有点着急，说道：“那……那你稍等一会儿，我看看附近有没有ATM机，我去取点钱，你这货我要了，你不许卖给别人啊！”

    花臂男见有人横刀夺爱，急了，便说道：“姑娘，这货我们已经要了，钱都已经给了，你去别处看看吧。”

    女孩子“啊”了一声，显然很失望。

    周萧说道：“我没有卖给他，你去取钱吧，我等你。”

    “你到底什么意思！200元都给你了你不卖？姑娘，你可别上当啊!他这可不是松茸，而是不值钱的巴西菌！你是城里来的吧，城里来的最容易被骗了，巴西菌和松茸长得很像，但是价值不一样。”

    “啊？”女孩子又啊了一声。

    花臂男二话不说，吩咐左右说道：“赶紧赶紧，东西收走，收走。”

    一个小伙子马上上前，就要去拿周萧的竹篮子。

    周萧死死握住他的手说道：“这天底下可没有强买强卖的事！”

    “啐！”花臂男向地上啐了一口痰，骂道：“你这小子是真不懂事还是真的傻！你信不信，今天你这菌子要是不卖给我，这里可没有人敢买！”

    周萧还是冷声说道：“我不卖给你！”

    “MD！”花臂男吃瘪也怒了，自己亲自动手就要抢竹篮子。

