
原来当时剧组里闹出人命的时候，公司里面的几个高层，他们想法其实跟高柳是一样的。其实做他们这一行的人有的时候还是比较迷信的，不然也不会每次拍戏之前都要“拜神”，祈祷拍戏顺利，不要在拍戏的过程之中出现什么意外。

这些高层在事情发生之后，就去找了高柳，跟她讨论起这件事情的诡异性来。其实高层们对于此次的讨论并不怎么看好，因为高柳之前表现的一直都是不相信这些东西的。但是这一次叫他们惊讶的是，高柳在听完了他们的担忧之后，立即表示会请一位大师过来看看，不管剧组到底有没有不干净的东西作祟，大师的到来总能安抚大家慌乱的内心。

高层领导们老怀大慰，觉得高柳越来越懂得变通了，还纷纷向她推荐起自己认识的“大师”，高柳都婉言拒绝了，只说自己认识一位非常厉害的“大师”，这位大师曾经给她的朋友帮过好几次忙，她相信这位大师的人品和手段。

话说到这个份上，高层领导知道高柳是真的准备找这么一位“大师”过来，并不是推脱之词。他们也没有什么不满意的了，只说让高硫尽快把那位“大师”请过来。不要耽误了剧组的开拍。

而这位经纪人知道这件事，因为高层领导里  某位是他的舅舅，在工作之余闲聊的  时候  ，将这件事稍微透漏了一点给他，让侄子若是有时间  的话  ，最好能够想办法结交这位“大师”，这对他们以后的工作或者生活，说不定有意想不到的帮助。还叮嘱侄子暂时不要接仙路剧组里的新人，要不然碰到危险就不好了。

经纪人听了，其实并不当真，心里还笑笑，觉得  舅舅真是年纪大了，居然会相信这些东西。仙路剧组那边有位化妆师死了这件事他也是知道的，不过人家警察都说是自杀了，他们还怀疑人警方的判断么  ？

结果很快就被打了脸。高BOSS居然还真的把人请过来了，还是这个苏幕遮。而且“大师”们不都应该是胡子飘飘，上了年纪的老爷爷么，怎么可能像苏幕遮这么年轻，这家伙，该不会是个骗钱的神棍吧？

这般想着，经纪人就不像是之前那般客气了，看着苏幕遮的目光里满满都写着“江湖骗子”这  四个字，苏幕遮又不是瞎子，自然能够看的出来，他笑笑，并不做解释，心中也并不在意。

司机大叔不知道他俩为什么不说话了，有些疑惑地从后视镜里朝后面看了两眼。

经纪人跟他的目光对上，握了握拳头，问苏幕遮，“那苏先生，你既然知道《仙路》剧组中的事情，那你对于这件事情，又怎么看？”

苏幕遮有些莫名，但还是回答道：“我只是听过，并没有去现场实地看过，所以我目前是无法得出结论的。”

“但是不应该只是听一耳朵，就知道是不是那种东西……作祟么？”

苏幕遮诧异，“这种人你是从哪里见过的，若是真的有这么厉害的人的话，那我一定是要去拜访的。”

经纪人摸了摸鼻子，“在电视上看到的……”突然觉得有点心虚是怎么回事？

苏幕遮无语地看着他，“……你也说是在电视上看到了的。实际上我们的工作，跟警察是差不多的。每次遇到这种事情的时候，首先要去对事情进行层层的调查，获得充足的证据之后，才能对事情做出定论，然后再想办法解决。只是我们调查的对象不同就是了。你说得那种，只凭随便一听就能得出结论的，不是骗子，就只存在于电视之中。”

经纪人沉默了一会儿，觉得苏幕遮这番话说的还是挺有道理的，对苏幕遮的敌意就消退了一点。他往苏幕遮那边挤了挤，眼巴巴地看着他。

苏幕遮被他看得起了一身的鸡皮疙瘩，“你怎么这样看我？”

经纪人压低了声音，神秘兮兮地问道，“哎苏先生，你既然是做这份工作的。那你能不能告诉我，这个世界上，真的有……有那种东西么？”

他心里好奇地像是有猫爪子抓似的，非常想得到这个从小就在思考的问题的答案。

苏幕遮道，“有没有，其实对你的生活没有什么影响的，一般来说，只要你平时生活里不是德行有亏，不做什么违法乱纪的事情的话，基本上就碰不到他们。”

他的话其实已经回答了经纪人的问题，经纪人兴奋到要飞起，不依不饶地继续追问，“那是真的有了？那我们身边有没有？有没有什么办法能让我看到？”

苏幕遮无奈地伸出一只手，按住了他的肩膀，让他不要再往前蹿了。他对着经纪人说道，“这种东西，能不看最好不看，要是沾染了他们身上的气的话，说不定就会倒霉，严重点它们还可能会一直跟着你。”

经纪人身体不由自主地抖了一下，心里有点凉凉的。但是他转念一想，苏幕遮说得是“说不定”啊，就是说不一定会倒霉。而且就算倒霉的话，这不是还有苏幕遮么？他肯定是会帮自己的，为什么可担心的啦！

于是他将自己的脸皮丢掉，缠着苏幕遮，非要让他帮助看到那种东西不可。苏幕遮被编的没办法，只能答应，他递给了经纪人一张符纸，让他拿着它将自己的眼皮擦一下。

经纪人捧着那张符纸，身体抖得跟羊癫疯似的，赶紧照着苏幕遮的话，闭上了眼睛，然后用符纸狠狠地在眼皮上擦了一下。由于力气比较大，他的眼皮都被擦红了。

经纪人怀着激动而又忐忑的心情，慢慢地睁开了眼睛，然后看向面前，结果有点失望——眼前的世界，似乎没有什么变化么？

他又左看看右看看，根本没有看到什么“you  know  who”的东西，“苏先生，什么都没有啊。”

苏幕遮拍了拍他的肩膀，指着右边的车窗道，“看路边。”

经纪人顺着他修长的手指看过去，就看到有一个穿白裙子的长头发女人站在人行道的另一侧，好像是在等红灯。信息女人身材很好，经纪人还不免多看了两眼。

“这怎么……”话还没有说完，经纪人突然震惊地睁大了眼睛差点没有把自己的舌头咬到——他分明看到，在红灯亮起的时候，有一个个子很高的男人从人行道那一边走了过来，他像是没有看到那个白裙子的女人一样，径直朝她撞了过去，然后又直接……从她的身体里穿了过去！

经纪人看得清清楚楚，在男人走过去的一瞬间，那白裙子女人的身体似乎扭曲了一下，但是很快就恢复了正常。男人已经走过来了，而女人还依旧双手垂在身体两侧，站在原地一动不动的。

“卧槽卧槽卧槽，居然真的不是人！”经纪人震惊得无以复加，觉得自己的人生观似乎都受到了极大的冲击。就在他开始怀疑人生的时候，那白裙子女人蓦地转过头，一双黑黝黝的眼睛直直地朝着经纪人看了过来。

经纪人浑身的肌肉都僵硬了，心脏几乎停跳。他回过神来，猛地回神，害怕得差点钻进苏幕遮的怀里，被苏幕遮嫌弃地推开了。

经纪人都要哭了，“我的天！她看我了！她看我了！她是不是要跟我一起走了，她是不是要缠上我了？！”

“淡定淡定。”苏幕遮推着经纪人让他做好，“它只是没想到你居然能够看到她罢了，放心，她没有什么恶意的。”

经纪人闻言，又悄悄地朝车窗外看了一眼，发现已经看不到那个白裙子女人之后，这才松了一口气。

“苏先生，我信了，我彻底信了。”经纪人喃喃道。“我的妈，吓死我了。”

“你放心，它们大多是不害人的，你要是实在害怕，就当没看到就是了。”

“怎么可能能够假装没看到啊。”经纪人一骨碌坐起来，化身为好奇宝宝，“苏先生，她为什么要一直站在那里啊？”

苏幕遮摇摇头，“我也不清楚，不过我猜测她可能是在车祸中，丧生于此的女人，死后魂魄还留在这里，可能是为了等着看一看她的家人吧。等到她的执念消失，就会自己进入轮回，投胎转世去的。”

苏幕遮说着话，经纪人也没有闲着，掏出手机，开始查这几天在这个路口发生过的车祸的新闻，结果还真的查到了一条。是一家三口驾车出游，结果遇到了意外，跟另外一辆货车相撞。丈夫受了重伤，而妻子为了保护自己怀中的孩子，当场死亡。

看到这里，经纪人关掉了手机，长叹了一口气，“母爱啊……苏先生，这次我是真的相信了。”

“信不信没什么关系，你不要为此改变你的生活就行了。”苏幕遮看的很透彻。

“那我的眼睛会一直保持这样么？”经纪人指着自己的眼睛问道。

“不会，”苏幕遮摇头，“三个小时之后，就会恢复正常。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708698"  chaptername="965  我塑造的角色怎么都是逗比">加入书签</a>
</div>
