    周围却爆发出一阵哄堂大笑！

    唯独光头默默的坐在那里，眼神里面满是紧张，更别提笑了。

    良久，笑声才慢慢的沉寂了下去。

    张辰也笑了，笑的很开心。

    抬起头来，笑呵呵的说道：“按照你的意思，我就是个软柿子了呗？”

    “柿子？”

    郑国元眉头一挑，不屑的说道：“柿子还能吃，你配么？”

    此话一出，周围再次爆发出一阵嘲讽的笑声。

    光头一直在纠结。

    他并不知道张辰到底是什么身份，现在面临的依旧如同上次一般，就是选择！

    选择对了，他前途无限。

    选择错了，他万劫不复！

    犹豫半天，再看着张辰嘴角那云淡风轻的笑容，光头最终决定了下来。

    “郑国元，你给我闭嘴！”

    光头愤怒拍着桌子站起身来，冷声喝道。

    突如其来的一嗓子，可着实将所有人都吓到了。

    郑国元眉头皱起，不满的问道：“强哥，你这是……”

    其他人也都蒙了，一个个眼神里面闪烁着疑惑的光芒。

    张辰淡笑一声，他也很好奇这个光头要干什么。

    光头瞥了张辰一眼，咬牙说道：“郑国元，你太特么过分了！这是我们新来的老板？你想要的造反不成！”

    “再特么敢对老板不敬，信不信我今天让你横着出去！”

    声音粗犷且洪亮，倒是有几分震慑力。

    郑国元深吸一口气，心中怒火迅速蹿升。

    陈大富是宁州商业龙头，那么光头的老大华哥就是宁州地下龙头！

    他畏惧华哥，但是一个光头他却并没有放在眼中。

    咬紧牙关，郑国元同样拍桌子站起身来，冷声喝道：“光头佬，我给华哥几分面子不愿意搭理你，你特么真以为现在自己有了点权利就牛逼了不成？”

    “少在老子面前装！”

    “老子出来混的时候你特么还是个蝌蚪呢！跟我比横？你还嫩！”

    话音落下，整个会议室里面气氛也开始紧张了起来。

    两个保镖和四个大汉纷纷上前一步，火药味十足。

    张辰缓缓翘起了二郎腿，慢慢的靠在了椅子上面，嘴角再次露出一抹笑容。

    更有趣了。

    光头和郑国元对视着，眼神里面纷纷闪烁着凌厉的光芒。

    良久，郑国元冷笑一声：“少在我面前装大爷！你那点把戏以为我看不透？”

    “老板？呵！”

    “你小子不就是想把我们都排挤下去，然后你们独享鸿泰的利润么？你当我们是傻子么！”

    “一个林家的倒插门，你们华哥还不随便的就玩弄于股掌之中了！”

    此话一出，其余几个股东顿时恍然，愤怒的目光纷纷放到了光头的身上。

    光头冷声喝道：“你这个老小子少特么血口喷人！我们华哥就是鸿泰酒店的股东而已，从来没想过要越权！”

    “老子就是看不惯你对咱们老板这种态度！不行么？”

    喝声如雷，气氛愈发的紧张。

    “呵，真是好算计，不过你以为你这样我们就妥协了么？我承认你是鸿泰的第一股东，但是我们的股权加在一起可并不比你少！”

    郑国元冷笑着说道。

    一句话，直接将其他的股东也都跟他捆绑到了一起。

    就连张辰都忍不住挑了挑眉头。

    能混到这个位置，郑国元果然不简单。

    光头拳头紧握，再次怒喝一声：“你特么爱多少股权多少股权，老子不懂这个，反正老子话撂着了，谁再敢对咱们老板阴阳怪气的，就特么别怪老子不客气！”

    说完，拳头直接重重的拍在了桌子上面。

    郑国元眼神微眯，心中虽然怒焰滔天，可最终还是隐忍了下来。

    不管怎么说，他也并不愿意跟华哥敌对。

    冷哼一声，这才坐了下来，可心里面却依旧憋火。

    抬头看了一眼，当看到张辰那个嚣张的坐姿之后，眼神里面闪过一抹暴怒的光芒。

    一个小小林家的上门女婿，在他面前也敢如此猖狂？

    想到刚才的事情，郑国元嘴角露出一抹冷笑。

    “小子，不得不说你运气很好，今天有光头佬罩着你。”

    “只可惜你们之间是公事儿，而我要跟你说的是私事儿！”

    郑国元冷笑一声，眼神中闪烁着阴狠的光芒。

    张辰轻笑，淡淡的说道：“洗耳恭听。”

    郑国元微微抬头，眼神中精光爆闪：“听说你刚来，就把我侄子给开了？”

    张辰恍然。

    毕竟刚才那个经理也说了，他二叔就是鸿泰酒店的股东，只是张辰没想到说的竟然是郑国元。

    “不错。”张辰笑呵呵的说道，丝毫没有在意。

    “你真是好大的权利啊！刚来竟然就敢开我的人？你是活腻了么！”郑国元脸色阴沉了下来，冷声说道。

    光头再次站起来，冷声喝道：“注意你的语气！”

    郑国元却丝毫不惧，针尖对麦芒：“怎么？你们连我们的私事儿都要插手了么？华哥的手是不是伸的有点太长了！难道就不怕众人议论么？”

    此话一出，光头语塞。

    确实，私事儿他没有权利过问，真的插手的话只会让华哥陷入舆论之中。

    犹豫半天，光头还是慢慢的坐了回去，递给张辰一个无能为力的目光。

    张辰也并没有理会，笑呵呵的说道：“我是老板，我想开除谁，还用你过问么？”

    此话一出，所有人看向张辰的目光都充满了愕然。

    这是……疯了么？

    明知道光头已经不能插手了，还敢顶着风上？

    下一刻，所有人嘴角都露出了嘲讽的笑容，一个个玩弄的打量着张辰。

    郑国元也是一愣，怒极反笑：“你在挑衅我？”

    张辰点了点头：“你可以这么认为。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    就连后面吴秘书眼神里面都开始闪烁着担忧的目光。

    虽然有陈大富在后面，但毕竟现在张辰就孤身一人啊！

    更何况在郑国元后面还站着两个保镖，一眼就能看出不是善茬。

    这么嚣张……不是找死么……

    “好，好！”

    “好多年已经没有人敢这么跟我说话了！”

    郑国元阴冷的笑着，眼神中凌厉的光芒愈发浓郁！

