    高桥美子说：“我有办法离开。快，马上走。”

    老方向高桥美子行了一个礼，便去喊人了。

    在洗脚店中，有四个老方的同伙，老方让他们马上撤走，分头走，到一号点集合。

    那四个人接到了命令后，二话不说，便向着门外走去，他们不是一起走的，脱掉了工作服，他们就是顾客，也没有人认出他们的身份。

    老方在窗口看着那四个人顺利地离开。

    回到了办公室的书架处，老方按了一下按钮。立即，出现一个保险柜。

    打开保险柜，老方从里面拿出了一个包，包中装的是钱与金条。还有一支枪。

    这个袋子是早就准备好的。自从昨天接到了行动命令，老方就准备好了一切。

    拿出包，拿出枪，打开保险，老方深吸一口气，跑步来到了大门处。

    他必须在中共发现之前，逃离这里。

    稳定了情系，老方向着门外走去。

    再说，曹宁听到了高桥美子与修脚师的谈话，便知道情况不好了。

    但是，他现在就是一个人，没办法留下那些人。凭什么去留他们？他们手上的枪不是吹火筒。

    洪涛与韩雪已经走了，曹宁想通知人也通知不了。

    曹宁急于想去洗店，但是被人拉住了。

    原来，小酒楼的老板与伙计在盯着自己。

    他们害怕曹宁吃光了抹嘴溜人，所以拉住了他。

    曹宁这才记起，没有付帐。

    等到结完帐出来，那四个洗脚店店员已经走了。

    曹宁看到了老方向着左边（曹宁的反方向）走去，他便跟了上去。

    老方走着走着，加快了步伐，快速到了一辆车前，拉开车门，坐进了驾驶室。

    “不好！”曹宁马上跑过去。

    但是，已经迟了。

    老方驾着车子飞似地向着远处奔驰。

    曹宁气喘吁吁地站在那，不甘地看着走远的车子。

    “对了！还有一个。”

    曹宁想到了高桥美子，便守在门口，等高桥美子出来。

    过了一阵子，出来了几个女人，他们都是店中的技师店员。曹宁没有注意她们。

    又等了一个小时，店中再没有人出来。

    这时候，曹宁知道，高桥美子已经逃了。

    原来，在老方走后，高桥美子便来到了更衣室，找到了一件合身的店员服，穿在身上。

    她看着老方提着包离开，外面除了汽车离开的声响，没有枪声与抓人的动静。

    高桥美子准备走了。

    刚好这时，几个店员要出去买绿豆汤，高桥感到这是一个机会。怀疑一个人可以，不可能怀疑一大片，监视的人万万不会想到，他们监视的人就在这几个店员中。

    于是，高桥美子跟在她们的身后。

    她的举动被人发现。

    “你是谁？”有人问。

    高桥说：“我是今天才来报到上班的。”

    那几个人一听，便不再怀疑了。于是，几个人一起出门，在路上，她们还问高桥哪里人，多大了，并交待她如何做事。

    高桥美子与她们笑谈着，让曹宁忽视了她。

    来到了糖水店，高桥说上厕所，便离开了。

    曹宁在外面又守了半个小时，守到洪涛回来了。

    “上面如何说？”曹宁问。

    “日本人的这次活动的目标不是我们的人。”洪涛说。

    因为这次会议，是国民党组织的会议。他们只邀请周先生参加，但是，周先生还没有答应参加。所以，日本人不能确定周先生的活动计划。

    在这种情况下的行动，明显是对付国民党高层的。

    突然间，曹宁想到了一件事。

    那是前世，在南京发生的一件事。

    前世的1937年7月底，日本人在南京展开了一次行动。

    那天，国民党举行抗日宣传大会。

    会议开始后，一批日本人从人群中，由国军士兵变成了杀人凶手。他们向着台上射击。当即打死打伤了五六个国民党的高官。

    而警卫的国军反应过来，很快地歼灭了他们。

    原来是这样。

    但是，换到今世，情况发生了变化。

    前世，参加会议的最高的也就一的上将。但这次会议，蒋介石要参加，国民党的高层也都参加。

    如果今世再让日本人行动成功，那么中国就要乱了。

    看到曹宁的脸色不断变化，洪涛问：“你知道什么？”

    曹宁点点头：“明天的会议，老蒋与许多的高层都会参加。日本人的目标是他们。”

    “回去报告。”

    洪涛发动车子，向着韩雪店驶去……

    一个小时后，洪涛拿着一份电报从地下室出来。

    “接中央指示，全力粉碎日本人的这次破坏活动。韩雪与我，继续查找老方。天三组，负责监视那个修鞋匠。”

    韩雪点点头。

    洪涛看向曹宁：“延安认为，这件事不易由我们出面去通知国民党，凭国民党那种小肚鸡肠，他肯定认为，我们的人已经渗透的很深。”

    “那怎么办？”

    “还是由你去立功！向军统报告。”

    曹宁知道，这是组织在给自己创造机会。

    往往一个优秀的特工，都是用血与生命堆积起来的。

    “谢谢！”

    曹宁说完，离开了韩雪的店。

    他在外面转了一圈，然后，又转到了洗脚店的外面。

    就在这里，他找了一个公共电话，打了出去。

    半个小时后，方杰开着车子过来了。

    “发生了什么事，让你动用了紧急联络方式？”

    方杰看到了曹宁，这才放下心来。

    曹宁指着那个洗脚店说：“在一个小时前，这里是日本人的一个联络点。”

    方杰怀疑地看着曹宁：“你怎么知道？”

    “我无意中发现了老方，跟着他来到了这里。”

    “老方不是共产党吗？”

    “原先我也以为老方是共产党，所以我便紧跟着他来到了这里。原来他在这里开了一间洗脚店。我进不去店，便在右边的那个角落偷听洗脚店内的谈话。结果让我发现了一个大秘密？”

    “什么大秘密。”

    曹宁递给方杰一支烟：“日本人的特别行动组组长没死，她在这里与老方接头了。我这才知道，老方是日特。”

    曹宁的话，让方杰大吃一惊，两件事都出乎意料。

    