    《玉娥传》因为是路四海导演的剧，又有秦墨心和林之遇的加入，早在开拍的时候就已经火的一塌糊涂。

    而马上就到了播出的日子，一些花絮也被路导放到了网上，又吸引力一波热度。

    景家，此时景老爷子正一脸暴躁的看着面前的这个老头子。

    自从上次谢昀在景家见到了苏晚晚的那副字，就一直都跟他要他未来孙媳妇儿的联系方式。

    从上次到现在，来的次数比之前两年加起来的都多。

    “我说，老景头啊，你就把你孙媳妇儿的联系方式给我吧！”

    “给你干嘛？”景老爷子不开心的看着他，“我孙媳妇儿那么忙，哪有时间去给你写什么字？”

    “什么叫写字，那叫比赛，华夏书画比赛，含金量特别高，你想想，要是你孙媳妇儿真得奖了，那不对她也好吗？”

    “那有什么好的。”景老爷子撇了撇嘴，他年轻的时候最想去当兵，也最讨厌文人这一套东西了，要是当初不是他爸死摁着他不让他去不对，现在可能他早就是一名军人了。

    “你觉得不好你自己没事儿还练练字？”

    “我那时年纪大了修身养性找点事儿干。”

    “那你也不能替人家做决定啊？人家还没嫁到你景家呢！万一你这么做以后让那孩子知道了，觉得你景家太强势了，嫌弃你怎么办？”

    不得不说，谢昀这一番话是他磨了景老爷子这么多天唯一一句被他听进心里的。

    听到这话，他也没再跟谢昀犟，反而自己在心里琢磨了起来。

    要不就给晚晚那个丫头打个电话？

    可是那丫头平时工作也挺忙的了，再给她找个这事儿，她肯定不好意思拒绝……

    看出来景老爷子的纠结，谢昀适时的插了一句话。

    “你就给你孙媳妇儿打个电话问问她的意见，我又不逼她，她想不想去都看她自己。”

    “你确定？你可别欺负我孙媳妇儿。”

    景老爷子话音落下，谢昀脸上就愈发的无奈。

    这老头子怎么越活越回旋了？

    我是那么幼稚的人吗？

    “你放心，我肯定不欺负她，她想来就来，不想来就算了。”

    “那行吧。”有了谢昀的保证和刚刚的那一番话，景老爷子拿起了电话拨了出去。

    苏晚晚此时正在剧组休息，她刚刚拍完一场戏，现在是傅言和方圆的戏。

    刚拿出剧本想要再看一遍下一场戏，一旁的手机就响了起来。

    拿起来一看，是景老爷子的电话，苏晚晚找了一个没人的地方接了起来。

    “喂，景爷爷。”

    “孙媳……晚晚丫头啊。”景老爷子有力的声音从电话那头传来。

    好在苏晚晚没听清他说的前两个字，否则又要闹红了脸。

    “爷爷，怎么了？您打电话有什么事吗？”

    “咳咳，是这样的，晚晚啊，上次你给爷爷写的那副字，爷爷拿给几个老朋友看了，然后有个老朋友就想见见你，你有时间吗？”

    苏晚晚刚想应下来，就听那边景老爷子的声音又传了过来。

    “你如果没时间的话，不见也行，反正就是一个糟老头子。”

    糟老头子谢昀在听见景老爷子这么形容他的时候，狠狠地瞪了他一眼，但景老爷子仿佛没看见一般，连一个眼神都没有给他。

    “没事的，景爷爷，我晚上都有时间，您那边什么时候合适，我去一趟。”

    谢昀也听到了苏晚晚的话，顿时激动的站了起来，看着景老爷子直做口型。

    “今天，今天，今天！”

    景老爷子面无表情的看了他一眼，随即脸上又挂上了笑容。

    “那明天晚上吧，让阿深陪你一起过来。”

    “好的，我明天晚上过去。”

    “那你去忙吧，晚晚啊，注意身体啊。”

    “我知道的，景爷爷，您也是。”

    电话挂断以后，苏晚晚给景深打了个电话，说了一下这件事。

    而景家，谢昀气的脸有些红。

    “我不是说今天嘛今天！”

    “我孙媳妇儿忙着呢，我得让她好好做一下心理准备，而且我孙子今天没时间。”

    “我见你孙媳妇儿，你叫你孙子干什么？”

    景老爷子慢慢悠悠的喝了一口茶，说道：“我怕你欺负我孙媳妇儿，叫我孙子来撑撑场子。”

    谢昀被景老爷子气的狠狠的喝了一杯茶，才离开景宅。

    第二天下午，林亭照例来汇报景震和景辰宇的动态。

    “总裁，最近下面人查到景震和明家的二爷交往十分的密切。”

    “明家二爷？”

    “对，就是那个做什么都不成器的二爷，如今也快四十岁了。而且还查到之前抢了我们分公司几个项目的海川集团，好像和这个明家二爷有点关系。”

    “什么关系？”景深放下了手中的笔。

    “他有海川集团的股份，但是有多少，目前还没查出来。”

    闻言，景深略思索了一会儿，心中便有了想法。

    “去联系陈霖，让他收购一些海川的股份，要是收购不了，就投资几个项目和海川一起做。”

    “是。”

    林亭刚说完，就见自家总裁站了起来，拿起一旁的外套向外走去。

    “我去剧组，你留在公司。”

    话音落下，林亭就只能看见景深的背影。

    他深吸了一口气，又叹了出来，似是在可怜自己。

    果然，老板谈恋爱以后，忙碌的只剩下自己。

    片场内，苏晚晚正在拍戏，何文君站在一旁。

    他是今天早上才回来的，前几天又出了一个任务，早上来的时候整个人还风尘仆仆的。

    苏晚晚本来是想让他休息一会儿再来，但是何文君却不同意。

    虽然年纪不大，性格也开朗，但是就是很犟。

    见劝不动他，苏晚晚也就没再说什么。

    景深到的时候，苏晚晚还在拍戏，他来之前也没有告诉她，就是想要给她一个惊喜。

    副导演带着他进来的时候，周围工作人员的视线都聚集了过来，特别是女孩子，看见景深的脸都忍不住的在窃窃私语。

    “我去，那个人是谁啊？长的也太帅了吧？”

    “听说是投资商。”

    “这个颜值在娱乐圈也能打吧？”

