    锁妖塔第四层，好多妖物突然蹦了出来，狐狸精，白无常，扫把妖，连体妖，鬼刑天，飞头……

    太多了，山呼海啸，层出不穷！

    姜婉儿站在队伍前方开路说：“我有一半妖族血统，看在我死去娘亲面子上，妖怪不会对我怎么样。不过你们是人族，妖怪相信吞吃九十九个人族或者一千个妖怪，就能获得离开这里的力量，所以……”

    这时跑出一只猪头妖，蹦蹦跳跳叫道：“姜婉儿，你居然庇护外人，我早就说过你是养不熟的白眼狼，半人半妖小杂种。”

    “轰隆隆……”七星剑一击劈碎猪头，姜婉儿她爹姜清哪里听得了这种话？

    “啊！姜清活了，那个疯疯癫癫老头回来了。”群妖散去大半。

    姜婉儿骄傲一笑：“我爹在锁妖塔中生活过一段岁月，这些大大小小妖怪很怕他，就算变成亡魂也不是他们能够随意得罪的存在。”

    李逍遥赞叹：“姜前辈剑诀高妙，令人敬佩。”

    陈星河随手抓来猪头妖尸身，身上荡起一层煞气生出黑毛，吓得大家连连后退。

    让人惊奇的是，黑毛“窸窸窣窣”自行脱落，片刻后又是一名文弱僵尸，看不出太多变化。

    “陈兄，你不要紧吧？”

    “还行，再来几次就突破了。”

    姜婉儿看向黑僵，啧啧称奇：“恩人是在驾驭这具僵尸吗？从来没有听说过这般法门。”

    陈星河赶忙摆手：“姑娘千万不要叫我大师，唤醒令尊全赖佛珠加持。看到前辈威猛，急忙拉入队伍借力，处处脱不开为自己着想心思，担不起大师这个称呼！咱们以道友相称吧！”

    “好！”姜婉儿十分高兴，忽然想起一事，说道：“想要前往锁妖塔下一层需要打开一座太极铜门，我们不具备这种法力，如今这一层具备这种法力的存在，恐怕只有天鬼皇一人。”

    “天鬼皇？”

    “是的！就是这只蠢鬼，天鬼族首领，为救被吸入吸妖坛的魔族掌旗使孔璘而采纳了书中仙的建议，用头去撞吸妖坛。结果孔璘脱困了，他却被吸入吸妖坛，妖物无法靠近那只坛子。”

    “哦？去看看。”陈星河来了兴趣，要知道他的侍神鬼蛟成为鬼修后，正在朝着天鬼路线发展。

    没有想到锁妖塔就有一只天鬼，而且还是天鬼中的皇者。

    这般机遇可得好好参观一番，回去之后说给鬼蛟听，让她根据自身情况参详一番。

    有姜婉儿这个锁妖塔原住民带路，简直不要太潇洒，什么迷宫，什么陷阵，统统一步到位。

    不到一刻钟，大家便强势围观一只贴满符咒的坛子。

    “这就是吸妖坛？看起来有些粗糙！能困住天鬼皇吗？”

    “谁在外面？放我出去。”

    姜婉儿因为有半妖血统，所以只能在十丈外止步。

    陈星河冲着李逍遥点头：“既然这位天鬼皇是打开门户唯一希望，自然要将他解救出来。”

    “好！”李逍遥将吸妖坛打开，顿时一股恐怖鬼气四溢，周围阴风四起，显得无比阴森！

    然后恐怖鬼气凝聚成一道人影，自我感觉良好的甩了甩披风，呲出两颗獠牙打量“恩人”。

    他打量大家，大家也在打量他。

    只见此鬼面色青黑，额头生有奇异鬼纹，一身鬼气似乎正在熊熊燃烧，肯定有结丹期实力了。

    不过被封印这么多年，实力大打折扣，能发挥出假丹实力就不错了。

    忽然，天鬼皇抻了个懒腰，哈哈大笑：“老子终于出来了！既然你们救我出来，我应该好好报答你们，我天鬼皇向来知恩图报。”

    话锋一转，天鬼皇无比认真，非常庄重的说：“作为报答，我将吃掉你们！让你们成为我们天鬼族一份子！”

    这真是翻脸比翻书还快，天鬼皇抬起双臂就要递爪子，谁知就在这时有人哈哈大笑。

    陈星河挺身而出，直面鬼爪道：“我就是鬼族，不过向来仰慕天鬼，尤其想修一颗天鬼眼。”

    “咦？”天鬼皇仔细嗅了嗅，点头道：“你确实是鬼族，不过非我天鬼，其心必异，还是被我吃掉成为天鬼一族吧！”

    李逍遥大声质问对方：“我们救了你，为何要被你吃掉？如果我们不放你出来，就不会发生这种事，对不对？”

    “嗯，没错。”天鬼皇陷入思考。

    姜婉儿说他是一只蠢鬼，脑袋果然不大灵光，似乎正在思考吃人报恩和放他出来这里面存在什么样的连带关系。

    就这智商，陈星河也是醉了。

    “既然是我打开吸妖坛，那么你的主要报恩对象是我，而不是其他人对吗？”

    “这当然！”天鬼皇完全被李逍遥牵着鼻子走。

    “好，既然你要报答我，就应该按照我们人族的规矩来！”

    “是唔，按照人的规矩来，毕竟是你救了我，而不是我救了你……”天鬼皇感觉自己好聪明。

    “按照我们人的规矩，知恩图报不必吃掉对方，只要被救一方答应救人一方做一件不违道义之事就行了。”

    “但是……我是鬼，你是人，我能替你做什么事？”天鬼皇摸了摸脑门，一脸疑惑。

    “虽然你是鬼，却是一只好鬼！你能帮我做的事情有很多，比如跟着我们走，打通道路击退来犯敌人，这是非常有意义的事情。”

    “嘶！这样做很有意义？”天鬼皇喜不自胜。

    陈星河懒得听这种低智商对话，他蹲下身子研究吸妖坛，发现这只坛子绝对要算一件异宝。

    不是灵器，胜似灵器，功能较为单一，却又出奇强大！

    此坛对于妖类有着非凡镇封作用，对于鬼类要差许多。

    天鬼皇这厮是主动撞进去的，那就另当别论了，只有人族修士才能打开坛盖进行解封。

    陈星河和林月如商量：“林道友不妨背上这只坛子，姜婉儿不是看到一匹巨大狼妖吗？咱们就用这只吸妖坛对付狼妖。”

    林月如有些吃惊，让她一个女孩子背坛子？

    “这样才能出其不意，料想敌人会将注意力放在我和逍遥兄身上，甚至放在姜婉儿和天鬼皇身上，如果忽视你，那代价可就大了。”

