
　　总有一些人取得一些成就是要与人分享的，杨飞云也是，他成功陷害了毛小方，特别需要一个人和他分享这种成功的喜悦，但是他当时没有人可以分享，于是他写了下来，让老鬼找到了，于是老鬼把笔记本给了钟邦。

　　钟邦知道自己冤枉了师傅，心里十分不安，拿着笔记本上山去找毛小方了，不过因为不知道毛小方住哪，最后找了两天才找到。

　　师徒见面，都是一阵尴尬，毛小方因为自己“误杀”小尊而自责，钟邦因为误会自己的师傅也不知道说什么好。

　　好在最终沉默被打破，毛小方也知道了实际情况，不过他并没有沉冤得雪的那种快乐，反而感觉一阵悲痛。

　　怎么说呢，他自己一心对待的好基友到头来才知道原来不是真心喜欢自己，而是一直再利用自己，让他怎么不伤心呢。

　　不过毛小方最后还是下山了，不过他不是去了道堂，而是去了小树林，也就是杨飞云身死的地方，他已经从钟邦那里知道，杨飞云很可能已经尸骨无存了，凶手也不知道是什么，他来这里一是为了超度杨飞云，而是看看能不能查出是谁杀了杨飞云。

　　毕竟杨飞云也不是等闲之辈，不是谁都能杀得。他怕会是什么大妖，若真的是大妖，还是要早做准备的。

　　不过毛小方最后也只是白忙活一番，什么都没有查到。余碧心得知杨飞云死了就知道是方正卿动手了，不过当听到无头尸的时候不禁又联想到了余大海，不过她也实在想不出方正卿杀她父亲余大海的理由，最后也只是把怀疑先压在了心里。

　　毛小方回了道堂方正卿也没在意，毕竟他现在还指望着毛小方找到慈禧的坟墓呢。

　　一个月后，一片a平静，除了阿邦那个五世奇人偷偷调查方正卿，其他一切正常。

　　安妮也从国外回来了，回来后的安妮一身实力明显增强了许多，一问才知道，原来在欧洲她吸了一个一群吸血鬼的血。

　　那群吸血鬼也是奇葩，用一个城堡开了一个酒吧，然后把人灌醉，开始借机吸血，领头的是一个伯爵，不过实力不怎么强。

　　安妮感觉城堡有古怪，走了进去，被伯爵看中，想要收为女奴，于是被安妮一顿胖揍，最后成为了安妮的血食。

　　至于那个吸血鬼伯爵其他的手下，安妮也没有放过，全部都被吸干，然后安妮放了一把火离开了。

　　在国外这么长时间，安妮也找到了一些方正卿想要的资料，也结识了一些有趣的人。

　　其中就有一个非常热衷埃及古文化的小姑娘——伊芙琳，不过小姑娘在她离开欧洲之前就去了埃及，因为她想去埃及的博物馆查找一些有关于埃及木乃伊方面的资料。

　　听了安妮的叙述，菁菁和小丽也只是感慨国外居然也这么有趣，但是方正卿就想了很多了，他想到了这伊芙琳不就是木乃伊世界的女主角吗。

　　一想到这，方正卿心里不由得一阵火热，他不是想收集女主角，而是因为那两本太阴真经和太阳真经，方正卿有理由怀疑那是神物，若是吞吃了他们，或许自己的进阶任务又能完成一个了。

　　方正卿怕耽误可剧情，听完安妮的话后，说道：“安妮，我们去一趟埃及，找你那位伊芙琳朋友！”

　　“方大哥，她有什么不对吗？”安妮问道。

　　“我感觉在她身边接下来会发生一些古怪，但对我却是十分美妙的故事！”方正卿自然不会说出，那小姑娘也是活动的亡灵指标，她在哪，亡灵就会在哪出现。

　　“那我们也去吗？”菁菁问道。

　　“你们两个不用去，你们呆在这里，帮我注意着慈禧墓的下落，我要她身上的寒蝉宝珠，还有她墓里的一个铜灯。”香刚也不能没有人，因为寒蝉宝珠还有灯神他还在谋划。

　　“那我们什么时候出发呢？”安妮问道。

　　“越快越好！”方正卿也怕剧情提前展开，自然是要赶快过去了。

　　安妮：“那我先去安排！”

　　安妮戴上了帽子走了出去，很快就回来了，以她现在的身份，找一家去国外的飞机简直不要太容易。

　　“明天我们就可以出发了！”

　　“很好，我很期待这次的旅行，希望他不会让我失望。”能让方正卿失望的莫过于那两本经书不是神物了，这样他的进阶任务就大大被提升了难度。

　　飞机也并不是直接飞到埃及的，而是兜转了三个国家，才到了埃及。

　　方正卿和安妮下了飞机，就直奔开罗的酒店，落榻之后，他们又“偶遇”了伊芙琳，然后安妮和伊芙琳交谈了起来，并介绍了方正卿给伊芙琳认识。

　　方正卿询问了一些问题，就知道剧情还没开始呢，伊芙琳没有找到藏宝图，也没有见到欧康诺。

　　方正卿也知道这种事情急不得，于是耐心等待，至于伊芙琳的哥哥乔纳森到是和方正卿成了好朋友，谁让方正卿表现得很有钱呢，而且还十分慷慨。

　　就这样，在开罗过了一个多月，乔纳森拿着一个小铁盒找到了方正卿问道：“方，你看这是什么东西？”

　　方正卿没有在纠正乔纳森对自己的称呼，看着那小铁盒，眼神一凝，说道：“你是不是从一个人身上偷来的？”

　　“不不不，我的朋友，我是从他身上借来的！”

　　一听这话，方正卿忍不住撇了撇嘴，说道：“你把这个拿给你妹妹去看吧，她应该很感兴趣。”

　　这个铁盒就是藏着藏宝图的钥匙，也是剧情开始的关键物品。

　　乔纳森：“你对这个不感兴趣吗？”这几天方正卿一直购买一些稀奇古怪的东西，就是相碰碰运气，看能不能买到古埃及的一些神物，但可惜方正卿买来的都是一些文化内涵十足的东西，换句话说就是屁用没有的东西。23sk.Com

　　乔纳森不由得有点失望，他本以为这铁盒子可以在方正卿这里卖个好价钱，但没想到方正卿一点也“不感兴趣”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十七章 出国免费阅读。https://xs.23sk.com 