    黑甲男子的话，气的众人气血上涌，差点发疯。

    你把宫殿里的宝物全部收走了。

    竟然还敢出言嘲讽我们？

    为什么会被人捷足先登？

    明明众人是等圣人气息消散之后，才能进来的。

    难不成对方能硬扛着圣人气息进入圣地？

    这是什么境界？

    但在场可是聚集了楚州大半的尖端修士，不乏合体修士，在合体修士的感知之下，这黑甲男子最多只是化神巅峰而已？

    他凭什么先闯入圣地？

    凭什么将这些神珍全部给吸收了。

    这太不符合常理了。

    太诡异了。

    “你是什么人！？”金冠老者又惊又怒，他此刻大概是心态最爆炸的一个。

    那么多神珍被人抢走他无所谓，但是连圣地中的那些圣人遗留的阵纹，全都被眼前的黑甲男子给吸收走了？

    他是怎么做到的？

    这些可都是上古圣人的感悟，是人族修仙文明的瑰宝，将会对修仙界造成大地震的东西。

    这些都应该是属于他的，他才能最好的发挥圣人阵纹的用处。

    黑甲男子面前那么多的修士，面不改色，甚至连语气也没有半点变化，缓缓吐出两个字：“黑手。”

    众人闻言大惊。

    是他！

    黑手！

    数年前横空出世的神秘天才，是顶级的体修，体魄强横的一塌糊涂，一出世就连废七个声名远扬的天才修士，震惊北疆。

    此人一身黑甲，不露真容，而且说话永远是机械式的冰冷。

    这是他最明显的标志。

    当然，他的战绩远不止如此。

    五年前，他一人杀入元丰圣朝，杀的翻天覆地，血流成河，然后将元丰圣朝最珍稀的宝物唤灵珠给抢走了。

    元丰圣朝虽然不强，但也有数位合体修士坐镇，再加上还有圣地加持，综合实力已经相当强横了。

    但即便如此，他仍然成功了。

    据说死在他手中的化神修士就超过百人。

    当初他凭着堪称无赖的强横肉身，硬顶着数位合体修士的攻击，然后抢走了唤灵珠扬长而去。

    此事可是当年掀起轩然**的大事情。

    三年前，此人再次大张旗鼓的现世，这一次更是过分，为了抢夺一件珍稀神石，高调挑战一位合体修士。

    所有人都认为他疯了。

    境界相差这么大，怎么可能赢？

    但结果出乎意料。

    黑手与那位合体前辈大战七天七夜，最后那位合体前辈竟然率先力竭，然后被撕破灵躯，虽然侥幸逃跑，但珍稀神石被抢走，元气大伤，境界直接跌落到了元婴，断绝仙路可能。

    一年前，他又故技重施，硬扛着无数杀阵的威力，将一处拍卖行的仓库直接洗劫了个干净，差点把一个顶级宗门给坑覆灭。

    而这一次，他又再次出现。

    知道了黑手的身份，不少人露出的忌惮与畏惧的神情。

    这个人太危险了。

    “大家小心，此子心狠手辣，杀戮无数，千万不能抱有任何侥幸心理，有机会一定要将其直接斩杀。”那狂妄悬刀的中年修士低吼道。

    “交出这些神珍，释放阵纹，不然今日就让你葬身于此！”

    “卑鄙小人，竟然偷入我楚州圣地，简直是无耻之尤。”

    “手上沾满鲜血，却毫不畏惧心魔，此子若是不除，日后必定成长为祸害天下的恶魔！”

    众人纷纷呵斥怒骂，但是却没人愿意率先出手。

    这人肉身强度比佛门金身还可怕，先出手必然是吃亏的。

    黑手眼中露出几分迷惑。

    六年前，他恢复自由，却如一个懵懂孩童完全不懂这个世界，只是拙劣的模仿着这个世界。

    生物的本能是变强。

    所以他要学着去弄到珍稀的材料强化自己。

    但他没有灵石，也不会和人打交道。

    然后他就只能在卖材料的灵阁店铺门口等待，结果被人认为是小偷，扑头盖脸的就是一顿揍。

    被打了，当然要反抗。

    然后一不小心，就杀人了。

    结果要杀他的人越来越多。

    他不想被拆掉，那就要杀回去。

    慢慢的他发现，原来杀人就可以得到自己想要的东西，然后他就开始杀人，不断的杀人，不断的强化自己。

    这是他学到的道理。

    所以黑手很不明白，为什么这些人要这么生气，你们要杀我，然后我就杀回去，不是很正常的事情吗？

    为什么要骂我？

    随着灵智的开启，他思考的问题越来越多。

    但问题也随之越来越多。

    他不喜欢被骂，这种感觉不太好。

    但是他又不舍得把得到的东西放弃，况且也已经没办法放弃了，这些东西全都和自己融合了。

    “你们，让开。”黑手很缓慢且机械的说出这两个词。

    这瞬间点燃了楚州众修士的怒火。

    太过分了。

    来楚州为非作歹，竟然还敢叫他们让开。

    “你不要太过分！”

    “众道友不要多说了，杀了此獠，拿回属于我们楚州的东西！”

    众修士愤怒的发动了攻击。

    一个手持通天神剑的化神修士直接御剑而去，杀意凛然，剑气纵横。

    黑手毫无花哨的挥出一拳。

    轰！

    巨力席卷而去。

    神剑被震飞，这剑修被砸的四分五裂，连惨叫都没有发出当场毙命。

    而黑手对这一幕毫无反应，只是继续往前飞。

    有一道阴影悄然来到他身边，带着阴冷的笑，暗中的杀机孕育出冷冽的刀刃，缓缓的刺向了黑手。

    阴影嘴角缓缓勾起。

    这可是暗杀的道法。

    铿！！

    冷冽的刀刃绷断，没有在黑手身上留下任何的痕迹，阴影的笑容顿时僵住，随后他迎来的是黑手拳头。

    砰！

    血雾喷洒。

    又一人毙命。

    合体之下的修士，竟然无人能挡黑手一拳，漫天的法宝与术法，也没能延缓黑手半点离去的步伐。

    “竟然有这么恐怖的肉身？他究竟还是不是化神？”有人惊惧的低语。

    这般强横的肉身，都可以媲美合体级别的体修了。

    而楚州的那些合体也忍不住了，纷纷选择了出手。

    但这似乎也只是给黑手造成了一点点小麻烦。

    黑手强顶着合体修士的联手攻势，慢慢的突破，脚步虽慢但却异常坚毅，然后走出了圣地。

    天高地阔，鱼鸟自由。

    黑手再一次凭借自己可怕的肉身，完成了一次震惊天下的壮举。

    “好了，可以离开了。”他像往常一样选择逃跑。

    因为那些合体修士，他打不过，杀不掉。

    如果留下来，会有越来越多打不过的人要来杀他。

    很麻烦。

    很麻烦。

    而就在黑手准备离开时，一个熟悉的身影闯入了他的视线之中，非常狼狈，多处受伤，但目光却很明亮。

    “哈哈哈哈，来呀来呀，大光头，你怎么越来越慢了，你这样可追不上我。”林夕狂妄的大笑。

    “咦？这里怎么了。”

    “有圣地出世？”

    “随便瞎跑还能撞上这种好事！”

