    随后国公爷和四老爷才赶回来。

    一时间春晖园挤满了人。

    萧锦熙跪在大厅前，替自己辩解，“大伯父，祖母，锦儿是被冤枉的，我之前是一时糊涂倾慕过永乐候世子，可自从嫁给相公，我就是一心一意做好苏大少奶奶，我一直在家里陪着相公，没有跟永乐候世子再有任何瓜葛。”

    “那你前几天跑去福瑞楼又是为了什么，你和永乐候世子早在大安寺相识，暗中私定终身，通信，这些事又做何解释？”萧大太太面色阴沉，把证据都丢在她面前。

    荷包，书信，还有永乐候世子送她的玉萧，上面还有个荀之，永乐候世子的表字。

    铁证如山，容不得她狡辩。

    萧锦熙脸色难看，这些东西原主明明早就叫人扔了，怎么又跑回来了？

    原主和永乐候世子的确有过私情，这些东西都不是假的，只是她不明，东西怎么会被找回来了？

    可惜她没有太详细的记忆，原主因为要嫁给苏北穆，心灰意冷，就把东西交给一个小丫头，让她拿去烧了。

    那个小丫头大概就是给她偷偷塞毒药的那个。

    回府她逛了一圈北苑，挨个看了眼从前伺候原主的小丫头，都没有记忆。

    喜鹊和喜燕，另外碧珠和碧荷她的四大丫头对此事都不知情。

    真的太奇怪了，那个小丫头究竟是谁？

    一屋子人脸色很难看的看着她，就等她说话。

    萧锦熙盯着“物证”眉头打结，“这些是以前的东西，我早叫人拿去烧，不知道大伯母是从哪里找到的？”

    萧大太太冷笑道，“是从你住的绣楼浅云居里找出来，还是你们北苑的人找出来的，怎么，你还想抵赖？”

    “我不是想抵赖，我没有否认过去做的错事，现在要追究应该是二姐姐为什么会收到永乐候世子给我的信，还单独跑去赴约。”萧锦熙抬眸目光坦荡迎视着几个长辈，心平气和说道。

    萧大太太一顿看向萧锦桐，“这就要问二姑娘了。”

    萧锦桐眼睛哭的红肿，脖子上还有明显的痕迹，看着有点吓人，永乐候世子不会是禽兽吧。

    “我也不知道，信是飞鸽传书落到我院子里的，我看过信后也不敢相信，怕大姐姐知道伤心，又怕坏了六妹妹的名声，就打算前去看了究竟，谁…谁知道会变成这样…”

    她哭的上气不接下气，很是伤心。

    “飞鸽传书？我们不是用飞鸽传书联系的啊。”萧锦熙惊讶道。

    苏北穆脸色黑了，该死的女人总算承认了是吧。

    满屋子的人都是一头黑线，她怎么好意思说出口？大家闺秀还没出阁就敢和男人相会通信，私定终身，感情胆小木纳都是装的，其实萧六姑娘胆大包天，连爹娘都给她骗了啊！

    那边三老爷他们脸色不太好，不知道说什么好，女儿做出这种事，都是他们没有管教好啊！

    还好嫁人了…就是有点对不住苏北穆。

    萧家一众人看着苏北穆都是惭愧，过意不去，看着他眼光就像看到他头顶一片绿油油，又十分同情他。

    苏北穆：“……”

    “给我住口，你还有脸说。”老太太险些气得背过去，萧家的百年祖宗老脸都给她丢尽了，一窝就出了她一颗老鼠屎，坏了全锅汤，大姑奶奶再混账都没有她这么混账，真该浸猪笼。

    萧锦熙满头冷汗，也怕被浸猪笼，忙道，“祖母息怒，锦儿真的知道错了，可二姐姐这事真跟我没关系，我已经出阁，就算永乐候世子要跟我联系，也不可能飞鸽传书进萧府，要送信也应该送去苏府吧，而且我是实话实说，坦白从宽嘛，以前的确不懂事，和永乐候世子有过几封书信，但都是丫头传信，没有飞鸽传书的，我想可能是有人故意陷害。”

    “那有谁会陷害你？”萧四太太也奇怪问道，“你从前甚少出门，也没有和谁有过过节啊！再说了他为什么要陷害你？”

    “四婶分析的太对了，我也不知道，我出嫁前还有个丫头给我塞毒药呢，怂恿我服毒自尽，只怪当时我太傻，可惜我中毒后醒来脑子晕乎乎，不记得那个丫头长什么模样，也不知叫什么名字。”

    “什么，还有这事？”

    三太太脸色难看，都不敢相信女儿真的服毒自杀过。

    三老爷看着苏北穆，“怎么回事？”

    苏北穆淡淡道，“新婚之夜，锦儿突然倒下，的确有中毒迹象，我给她服用了解毒丹才把人救回来。”

    他常年病痛，随身备用丹药并没有什么奇怪。

    解毒丹还是苏家花了几万两从邪医手里买来。

    萧锦熙暗笑，反正事情都捅出来了，她也不怕，索性就怕自己知道的都说出来。

    “中毒后，我记忆混乱，就不记得那个丫头了，感觉不太像是我身边的丫头，可能是国公府的丫头，不由把人都叫出来，我看见了说不定能想起来，等找到那个丫头，或许就真相大白了。”

    话落，趴在二太太怀里的萧锦桐眸光微闪，“什么丫头，肯定是你在找借口忽悠人。”

    萧锦熙看着她凤眼微眯，她一瞬间的慌乱神色可没有逃过她的眼睛，“那跟二姐姐去大安寺见永乐候世子的丫头又是谁？见一下，审问总没关系吧。”

    “是春桃。”

    “那她人呢。”

    萧锦桐眸色深沉，“你什么意思，是怀疑我的丫头吗？”

    “我只是想问问春桃一些事，毕竟这件事她是知道全过程的第三者，总要审问一下吧。”萧锦熙挑唇道。

    萧二太太道，“春桃没看好主子，我叫人杖毙了。”

    “……”

    这么快就着急灭口，要说这里头没鬼，她打死都不信。

    “没关系，把人抬上来，相公手里头还有从邪医哪里买来的紫金丹，只要还有一口气就能救活。”

    萧二太太眉头紧蹙，没多想就依她把人抬上来。

    春桃被抬上来时已经奄奄一息。

    萧锦熙过去先是打量了眼，很可惜记忆的丫头影子依旧模糊，并不是她。

    “相公…”

    苏北穆很不情愿的拿出紫金丹给她，憋着一口去，那眼神就再说，回去定要她好看。

    萧锦熙不敢看他阴沉的目光，拿个颗紫金丹就喂丫头，过了一会人就醒了。

