    这个头戴奇怪银色镂空帽子的男人使用着一把晾衣杆般的超长野太刀，朝着似乎名叫“涅利乌斯”的血色男人发动了攻击。

    涅利乌斯并不是这个使用长太刀的男人的对手，李凛在一旁辅助了一下进攻后，干脆脱离了战场，眼看着他最终使用长太刀斩杀了使用双匕的男人。

    战斗结束，使用长太刀，头戴银帽的男人收起武器，朝李凛走了过来。

    “既然算是并肩战斗过，还是自我介绍一下吧，老夫名叫尤拉，是猎杀血指的猎人。”

    “普通的褪色者，卡洛斯。血指是？”

    “他们是为咒血癫狂的褪色者，一群袭击同胞的恶徒。”

    李凛第一时间想起了那位白面具。

    说什么尊贵之血，说什么让这血液融入你的身体。

    就是他们么？臣服于所谓鲜血君王的组织。

    “在这片土地上游走，肯定免不了与他们一战。”

    “听好了，就算你念在彼此是同胞，那群家伙也早就疯了，不可能和他们沟通。”

    尤拉再次教诲道。

    李凛倒是有些明白他为什么自称老夫了，虽然声音上不太能听出年纪，但看他一直善意的指点自己的态度，想来确实是一位应当受人尊敬的老人吧。

    还有，果然不能随便接受奇怪的东西。看样子，融合了所谓的尊贵之血，也就是咒血，很快就会发疯。

    那个白面具确实也够疯狂的。

    “可别因为犹豫就手下留情。”

    “谢谢您告诉我这些信息，我会的。”

    “哼……听得进去就好。以你的实力，应该也不会害怕这些宵小之徒。”

    “快离开吧，彼此有缘会在相见。”

    看着李凛没有马上离开的意思，这位老人反倒是先催促道。

    “好的，再见，祝您战斗顺利。”

    “你也是，年轻的褪色者。”

    ——————————

    “喂——”

    骑着灵马，骑士突然听见了一个有些畏缩的结巴声音。

    “路……路过的人啊，能帮帮我么……”

    李凛放缓马速，随着发出声音的地方看去。

    ？

    声音竟然是从一棵小树里发出的。

    骑士有些惊奇的下马，走到了这棵小树的附近。

    “你……我说的是你……”树再次发出了声音。

    但是发出声音的同时，树身没有任何的动作。

    这是某种魔法么？

    骑士如此想到，伸出曲刃拨动了一下这棵小树的树枝。

    “痛！”

    树惊呼道，同时翻涌出一片白雾。

    李凛后退了一步。

    白雾散去，出现其中的是一名矮小的，戴着青绿色圆帽的亚人。

    “你怎么突然打人啊，很过分诶。”

    “……嗯？”不等李凛回应，他突然像是想起了什么。

    “啊，对噢，我想起来了，因为被施了魔法，我变成树了。”

    “你是帮我破除了魔法，谢谢你，我叫柏克。”

    “不客气，我叫卡洛斯。”

    李凛有些惊奇，看见柏克亚人外表的瞬间，他已经握紧了曲刃，没想到却是个挺有礼貌的家伙。

    “嗯……因为不受洞窟的其他人欢迎，我被赶了出来，还被变成了树……”他有些沮丧的说道。

    “所以，你真的帮了我的大忙。”他感激的说道，然后犹豫了一下，还是继续说了下去。

    “还有……还有就是，对不起，被赶出洞窟的时候，我身上重要的东西都被拿走了，所以只能拿着这东西来感谢你。真的……很对不起。”

    一边说着，他一边拿出了几支新鲜的蘑菇。

    前世曾是职业拳手的李凛是个观察能力和共情能力都很强的人，除了擅长通过敌人躯体和肌肉的运作来判断和阅读招式外，他在读表情和分辨谎言上也略有所长，还是一个相当高水平的推理策略类桌游玩家。

    所以，他能够判断出，这个矮小亚人此刻说的话是真实且真心的。

    李凛的表情柔和下来，半蹲下身体，接过了这几支蘑菇。

    “无妨，我感受到你的心意了，能帮到你，我也很高兴。”

    柏克立刻高兴的笑了起来，又说道：“再等我一下下……我想偷偷回洞窟，拿回重要的东西，这样我就一定能帮到你的忙。”

    我不需要你的帮助。

    李凛在心中想到，但没有宣之于口。

    “但是……但是要再等一下，我还是……很怕他们……需要一点时间做心理准备。”

    柏克摩擦着双手，语气有些紧张和恐惧。

    “一想到他们，还有那座海岸的洞窟，我就怕的脚都动不了……”

    看着柏克恐惧的神情，李凛沉默一下，出声问道：“他们失去神智了么？不受欢迎，是因为你还拥有着理智么？”

    柏克畏畏缩缩的说道：“大……大概是这样吧……”

    “那个洞窟在哪？”李凛沉声问道。

    柏克抬起头，露出了惊慌的神情。

    “谢……谢谢您，但不必……不必……”话音未落，他就转过身去，跌跌撞撞的跑开了。

    看着他猴子般干瘦的身体慌慌张张的跑走，李凛听见了他语句中的哭腔。

    唉……

    长长的叹了口气。

    该死的世界。

    海岸边的洞窟是吧？亚人聚集的海岸洞窟，他会自己找到那里的。

    善良的人不该因善良而痛苦，哪怕是亚人也是如此。

    好孩子就该有糖吃，坏孩子就该好好教育。

    无可救药的家伙，就该尽早的下地狱，以望下辈子能做个好人。

    好人在这个世界受到的不该受的伤痛实在太多了。

    他无力改变所有的一切，但起码，出现在他眼前的，他会试着去改变。

    ——————

    两天后，身骑灵马，拥有超强机动力的李凛几乎沿着宁姆格福的海岸跑了一圈。

    海岸边有着游荡的巨人等生物，解决他们，也花了李凛一些时间。

    终于，在海岸边的不远处，他看见了几名亚人在一个洞穴外游荡。

    这些亚人果然毫无理智可言，看见骑马行来的李凛的瞬间，就手持柴刀和棍棒攻了过来。

    轻易的送走几名亚人，骑士下马，摸了摸洞口的泥土。

    上面有着亚人的足迹。

    朝内看去，这个岸边的洞穴内很黑。

    他从置物袋中取出火把点燃，右手持剑，左手拿起火把，走了进去。

