    一转眼时间就渐渐的接近年关了，唐南意都在A771居住了很久了，但是他似乎没有离开的打算。

    司晨都和陈柒柒吐糟过M3K6星系的军人假期这么多吗？

    虽然住在A771，吃得也挺多的，但是伙食费和住宿费也没少给，因此陈柒柒也不好赶人啊。

    于是就这样唐南意在A771一直待到了春节！

    A771这边时间和现代不一样，所以陈柒柒也没特意和唐南意还有玖月说要过年了什么的。

    但是除夕当天她送进去不少食物，让鱼丸给A771星球里面的卓熠他们做一顿丰盛的年夜饭。

    今天她就不进A771了，除夕她觉得还是要过的，因为这是传统，哪怕今日无聊到刷手机，这个年还是得过的。

    客栈今日在张灯结彩，昨天她就喊上司晨和玉栖墨两人贴门神、对联、挂红灯笼这些了，此时看着红彤彤，喜气洋洋的。

    早上他们起来的时候，雪果已经在厨房忙碌了，鱼丸不在，她打算大展身手。

    陈柒柒吃了早餐也进了厨房，本来想要帮忙，可惜厨房现在已经是雪果的天下了，没她的位置，最后她还被雪果给踢出去了。

    陈柒柒站在厨房门口怀疑人生，雪果不是服务型机器人吗？还会有领地意识？

    “你就别折腾了，真以为雪果没脾气呀！”司晨瘫在沙发上磕着瓜子。

    “起开。”陈柒柒走到沙发坐下，把司晨挤到一边去。

    “行行行，让给你！”说着他赶紧带着瓜子换了个位置，继续瘫着。

    玉栖墨在屋外和他父母打电话，陈柒柒看了一下，突然有点羡慕他还有父母可以打电话，她现在都没人可以打电话了。

    本来还有两个好闺蜜的，但是她现在不能长期离开客栈，闺蜜也进不来，电话打得少了，感情自然也慢慢淡了。

    这也是没办法的事，毕竟任何感情也需要花时间去保持联络。

    陈柒柒现在身上秘密太多，已经列为国家保密人物，所以她属于被保护起来了。

    司晨瞧着她带着羡慕的看着玉栖墨，顿时说：“羡慕个屁，我跟你保证，那家伙肯定被他妈给催婚了。”

    “那你呢？怎么不见你给叔叔阿姨打个电话？”

    “打什么打，每年说来说去就那点事儿，没劲，不想听。”

    司晨又抓了把瓜子开始磕，陈柒柒看着他，心里给他打了个“不孝子”的标签，然后也抓了把瓜子开始磕起来。

    磕着磕着就听外面的玉栖墨说：“妈，按我的工作性质是没时间去相亲的，你就别忙活了，我这儿还有事，你自己保重，挂了啊！”

    说着玉栖墨就挂了电话，司晨和陈柒柒相视一眼，陈柒柒在他眼里看到了“你看，我说对了吧”的话语。

    玉栖墨挂了电话后，把手机塞回裤兜里，然后进屋就见两人磕着瓜子朝他看过来。

    他没有半点不好意思，直接坐在一边的单人沙发上，开始和他们一样嗑起了瓜子。

    陈柒柒：“……”

    这怎么和她想的不一样呢？

    司晨厚脸皮，所以他笑着问：“你妈催婚了？给你找了相亲对象没有？”

    玉栖墨凉凉的看了他一眼：“你很闲啊？”

    “不闲，我就是感兴趣你的相亲对象如何。”

    “我已经拒绝了，过年我又不回去，相亲这事儿不存在。”

    玉栖墨给自己换了一把糖炒栗子，反正他是没有回家去相亲的打算。

    电视里这会儿在正播放着各地过过年的盛景，少数民族庆祝春节的情况。

    边疆战士们给全国人民拜年啥的。

    每年其实都差不多，但是陈柒柒想到M3K6星系有没有什么节日呢？

    于是她打开光脑，上光脑差看了一下。

