    许昌。

    夜幕降临，准备宵禁之时。

    突然，南边尘烟卷起，城上的校尉揉了揉眼睛，他很是疑惑这时候谁会率军前来许昌。

    要说敌袭的话，起码来个几万，甚至十几万人吧，可怎么看都是几百骑，所以校尉以为是哪位将军回来了，令兵卒们先暂缓关闭城门。

    当那几百骑临近城下时，连杆旗帜都没有露出，校尉更是疑惑不解了，至少来杆‘于’啊，或者‘夏侯’之类的旗帜好证明啊。

    “敢问....”

    校尉在城上喊了一句，可是那五百骑，根本没有回答他的意思，甚至已经冲过了吊桥，已经临近了城门。

    这会儿，校尉是明白了，‘敌袭’他还没有喊出来，那五百骑已经跑进了城里了。

    一名曹兵，忐忑的说道：“校尉，那不是已军的将军啊！”

    “我知道！”

    校尉急得来回走动啊，放敌军入城就是敌对细作啊，就算那五百骑最后被消灭了，他这个守城校尉脱不了干系啊。

    校尉思量再三，即刻直奔城外而去，他这是跑路了啊，城上的千余守军，看见自家的上司如此，也纷纷跟着啊。

    覆巢之下无完卵啊，要是被追责起来，他们这千号人，也都脱不了干系的，所以他们也跟着溜了，整个南门瞬间变得空无一人。

    距离皇宫，三十步时。

    袁耀令大军停下，如今夜晚，街上的百姓，早已熄灯就寝，到处静悄悄的，除了马儿的唏鼻声外，就是蟋蟀声了。

    张勋不解，旋即问道：“主公为何停下？直闯皇宫挟持天子，我等才有活路啊！”

    皇宫近在咫尺，袁耀却不进了，张勋很是不解啊。

    袁耀没有进，是因为皇宫那么大，谁知道那懦弱的汉献帝，在那座宫殿，等一座一座的找，那懦弱的皇帝，都从后门溜了。

    到时人没挟持到，却迎来曹军的围攻，就会成为那瓮中的鳖了，连跑都跑不掉。

    袁耀为自己的冒失很蛋疼啊，没有做足功夫就擅闯，如今是进退两难了。

    “哒哒....”

    这时，远处一辆马车徐徐而来。

    因为袁耀这边没有火把，那边只是一个灯笼照明，根本看不到远处的淮南军，而袁耀却看见了他们。

    待马车临近时，哪个驾车的马夫才看见，一群身穿铠甲的兵卒，站在街道上。

    “你....”

    马夫还未说话，袁耀却先说道：“想活命的话，吾问一句，汝答一句！”

    马夫顿时冷汗直流，颤巍回道：“是是是.....”

    “汝是从皇宫出来，想必知道那懦弱的小皇帝，在那间宫殿咯？”

    袁耀这淡淡的问话，直令那马夫哆嗦起来，正在犹豫要不要回答时...

    “尔等是哪路诸侯的兵马？”

    车内传出了一道悦耳的声音，听声音就能判断是位女子了。

    袁耀二话不说下了马后，便把那马夫拽了下车，就施施然的钻了进去。

    从昏暗的车内，袁耀看出那端坐在车中的女子，浑身颤抖的厉害，显然被袁耀这种突然闯入害怕了。

    从她的轮廓可以看出是个美人，那浑身散发出庄严的气质，不是皇后，就是嫔妃之类的。

    袁耀也不废话，咳嗽了一声后，说道：“汝不用管吾是哪路的兵马，汝只管回答知不知皇帝在哪！”

    那女子见袁耀没回答她，便硬气的说道：“汝不说明，吾是不会告诉汝，陛下在哪里的！”

    她的语气中虽有害怕的因素在其中，但她的性格却显露出很烈的味道啊。

    “不说？”

    袁耀可不跟她客气啊，一把就把她拉出了车内，指着那些兵卒说道：

    “知道吗？他们可是未尝过皇帝的女人是何等味道啊，要是吾把汝赏赐给他们玩玩，汝说会怎么样？”

    女子身穿淡蓝色的襦裙，从微弱的亮光看出，是个极其漂亮的女子，大约十七八岁这样。

    女子看着袁耀发狠的目光，她没有说一句屈服的话，但从她眼目中，露出的水雾，足矣看出她非常委屈啊。

    “嘿嘿...刚烈是吧，别以为咬舌自尽就了事，就算尸体凉透了，照样玷污汝，还把汝做成蜡像游街，汝说是不是很好玩呢？”

    袁耀说出这些话后，那些兵卒都打了个冷颤啊，那马夫早已吓尿了。

    女子内心的强烈终于崩塌了，眼目中的水雾如决了提坝般，汹涌流出，显然被吓哭了。

    “说还是不说？”

    袁耀没有一丝怜悯在其中，也没有怜香惜玉的意思。

    女子没有说话，马夫却回道：“这位将军，他是董承之女，乃贵人尔，皇帝如今就在承德殿内！”

    马夫实在是害怕自家娘娘，因刚烈而丢了性命啊，顺便把她爹说了出来，压一压。

    毕竟卫将军董承嘛，还是皇戚呢，你们这些诸侯谁不给点面子啊！

    “哦？汝是董承之女？”袁耀本来凶狠的脸色，渐渐淡化，有的只是怜悯而已。

    这位董贵人确实可怜啊，按照历史轨迹，她准备被曹操自缢而死，而那皇帝刘协呢，却连个屁都不敢放啊。

    正是曹操建安四年，东征徐州后，吕布败亡，顺便把刘备带回了朝中，刘备从此有了官位，封了个皇叔兼左将军。

    接着，刘协搞了个血带诏，参与密谋的刘备很滑头啊，他找了个借口溜了，说是率军阻拦北上投靠袁绍的袁术。

    而密谋的十几位官吏，可都被曹操诛灭了几族，包括这位可怜的董贵人。

    如今才建安三年，距离那血带诏，还有一年时间，要不是袁耀横空出现，历史出现了偏差，不然的话还是按部就班，该杀就杀该灭就灭。

    董氏没有理会袁耀的问询，还是在哪里抽泣。

    袁耀见这位女子被吓哭了，根本不理会自己，旋即笑眯眯的看着马夫说道：

    “居然汝知道陛下在那，可否带路？放心，吾等只是解救陛下的义军尔！”

    这时，董氏禁止哭泣，却反问道：“居为义军，汝为何不说出是哪路军？”

    “啪！”

    袁耀可不客气啊，一巴掌就打了过去，还不忘回一句道：“男人在说话，汝一个妇道人家，言论个啥？”

    “汝....呜呜....”

    董氏本来就委屈的流眼泪了，如今更是哭出声来。

    从小到大，都没人打过她，如今被袁耀打了，顿时耍起了大小姐脾气，仿佛要人哄那般。

    “住嘴！再哭，老子马上就让五百大汉弄你！”

    袁耀这句威胁话语，令董氏顿时不敢出声了，有得只是满脸的委屈啊。

    袁耀看着她不闹了，才和气的对着马夫说道：“汝看啊，若是把陛下脱离了苦海，汝就是大功一件啊！”

    “大功一件？”

    马夫内心顿时大喜啊，他没有任何的犹豫说道：

    “启禀将军，本奴虽然知道陛下在哪里，但宫中戒备甚严，有千余甲士守卫啊！”

    袁耀顿时如吃了榴莲般，很是苦恼啊，皇帝近在咫尺却挟持不了小皇帝，谁都会非常失望的。

    就在袁耀苦闷时，马夫又道了一句：“不过，本奴知道一条捷径，能直通陛下寝殿！”

    “哦？”

    待袁耀想问询时，马夫却先说道：“从窝铺前往，可直达陛下寝室！”

    窝铺是哪里呢？就是太监住的地方，非常的简陋，又在皇宫的角落里，还有一个小门专通往宫外。

    如此肮脏的地方，别说派遣兵士驻守了，连个正常的人都不愿意前去啊。

    毕竟是不健全之人居住的，那些自羽健全的人，怕会得什么传染病，谁敢去那里啊，更别说靠近了。

    “带路！”

    袁耀顿时大喜啊，上马时还不忘把这位大小姐捎上，两人同坐一匹马啊。

    马夫驱着马车在前，带着袁耀等人，兜兜转转绕了几个街道，终于到达一个小门前。

    袁耀看着这门，觉得早知如此，就不必勇闯许昌了，偷偷带几人潜入就行。

    现在许昌的高级官吏，必定已经知道他闯入了许昌，肯定在调兵遣将中。

    袁耀二话不说，带着人，直闯皇宫。

    在马夫的殷勤带领下，不到一刻钟，就来到一间‘承德殿’的宫殿门前。

    袁耀旋即令人把守殿门，带着几人走了进去。

