    张拓海在区域频道招呼了一句就匿了。

    他之所以加个限时就是为了给众人营造出一种紧迫感，一种错过了就会有损失的感觉。

    其实，他这么做完全就是本着有枣没枣打三杆子的精神，完全没想着自己会有多少收获。

    可是，他完全低估了这些玩家的热情了。

    这些玩家已经在区域频道哭穷半天了，一直没有人搭茬。

    布料、木料再多也变不成他们需要的食物和水。

    他们都快急疯了。

    现在终于看到张拓海肯接盘了，当即欢天喜地的把手中的木料和布料兑换了出去。

    短短几分钟内，张拓海的后车厢就被各种布料和木料堆满了。

    张拓海都惊了，这些收集了这么多材料吗？

    张拓海连忙把一部分布料做成了防晒服，用来减少占地空间。

    但是，很快，又被新收进来的材料堆满了。

    无奈，张拓海只好再次做了一部分防晒服。

    如此反复三次，物资才终于不再增加了。

    此时，车里重新被堆的满满当当的，就连张拓海的脑袋上面都顶着一摞新做好的防晒服。

    “干了，这车的空间也太小了，才装了这么点东西，怎么又装满了？”

    就连小爱同学都发出了抗议：“太多了，太多了，要塞不下了。”

    “还有没有增车内储存空间的图纸？我收几张，物资太多了，装不下了。”张拓海无奈给苏家姐妹发了私信。

    “？？？你说的这是人话？”

    苏淇发来了一大串问号。

    “还收购几张，你当汽车配件类的图纸是大白菜吗？想要几张就几张？就一张，增加10立方米的，要不要？”

    “要要要，10立方米还行，凑活用吧，至少今天晚上有地方睡觉了。”

    张拓海说道。

    苏淇感觉自己被张拓海秀了一脸。

    这是人话？

    合着不扩大空间，今天晚上连睡觉的地方都没有了？

    你到底有多少物资？

    两天前不是刚扩大了十立方的空间吗？

    怎么又不够了？

    “看在今天晚饭的份上，算你便宜点，一把手弩，50只弩箭，外加明天三餐有肉。”

    苏淇说着把扩展空间图纸发了过来。

    【车厢改造图纸：1级汽车配件。使用后，扩大车厢空间10立方米。需求：金属锭20单位，金属零件40单位，低级橡胶20单位。】

    没别的说的，制造。

    瞬间，车内空间增大了十立方米。

    空间变得不那么拥挤了。

    小爱同学也是如释重负的长出了一口气。

    “ε==(づ′▽`)づ刚才差点就被撑爆了。”

    张拓海把身边的物资清理了一下，制造了一把手弩给苏淇发了过去。

    “三餐有肉没问题，不过，怎么想起多要一把手弩了？而且，不是给你配了十只弩箭吗？”

    “别提了，遇到了几个混混，感觉一支手弩威慑力不够，想要再添点，弩箭对付那些大蜘蛛的时候浪费了不少，对了，你有手枪吗？如果有的话给我来一把。手弩的威力还是有点小，没有手枪可靠。”

    苏淇又发来了私信。

    “那玩意我还在找呢，等有了图纸我一定通知你。”

    张拓海看了看身边的霰弹枪，他暂时还没有扩散火器的想法，把手弩卖给她们姐妹已经是极限了。

    而且，他最近也确实想要弄一把手枪来玩玩，所以他刚才说的也不是假话，只不过隐瞒了一点点事实而已。

    “这样吗？那就等你好消息吧。”苏淇叹息了一声。

    “对了，你要不要电风扇，一台车可以装两台，现在下单还赠送一个温度计，要求不高，拿我感兴趣的图纸来换就行。”

    张拓海错了措手，准备割点韭菜。

    苏家姐妹在张拓海眼里就是制造图印刷机。

    今天经历了这么大一个活动，要说手里没有好图纸张拓海是不相信的。

    “电风扇？你说的是真的？你真的弄到电风扇了？给我康康！”

    苏淇眼睛都直了。

    她天天坐在闷不透风的车里都快热疯了，天天吹空调的她哪里受过这种罪？

    现在一听说有电风扇可以吹，眼睛瞪的溜圆，恨不得现在就把电扇抢过来。

    “那可不，我这里就装着呢，给你看看。”张拓海拍了两张电风扇的照片发了过去。

    当然，空调这种东西，张拓海就没有让它出现在镜头里。

    不是他私心重，他的图纸是高级空调，材料太珍贵，他也没有多余的，给苏家姐妹看了也造不出来，还让人徒增烦恼，犯不上。

    “你等着，我这就和我姐姐商量一下。”苏淇回了一条私信，就和苏沐商量去了。

    张拓海也不着急，端着一杯水慢悠悠的等着。

    反正苏家姐妹肯定会要电风扇的，没有人能在这种闷热的天气里忍受太久。

    果然不出张拓海的所料没过一会儿，苏淇就把图纸的照片发了过来，而且不是一张而是三张。

    【车灯制造图】

    【坚固保险杠制造图】

    【油电两用发动机制造图】

    “就这三张制造图，你挑一张吧。”

    前两张制造图张拓海都已经有了，所以直接滤过了，他直接将目光落在了第三张制造图上。

    【油电两用发动机制造图：2级汽车配件，可以使用汽油和电力两种动力，极限速度200迈。】

    【制作材料：金属锭：10单位，金属零件：40单位，中级电子元件：1单位】

    制作材料和增压发动机差不多，唯一的区别就是核心的电子元件变成了中级的。

    张拓海一看到这张图纸，眼睛就挪不开了。

    这张图纸对于别人来说可能一文不值，但是对于张拓海来说却是价值万金。

    他现在有了太阳能充电板，正愁多余的电量没地方用呢。

    有了油电两用发动机，他就可以把大量的汽油节省下来，平时完全可以依靠纯电力运行。

    这完全就把汽油节省了下来，用到别的地方。

    当别人还要小心翼翼的计算油量的时候，张拓海完全可以不计消耗，任性的让小爱同学一直开下去。

    反正，太阳能电量十分充足，足够他挥霍了。

    “就发动机图纸了，这是两个电扇，交换吧。”

