
　　“白羊战甲融合完毕，战甲具有神通：辟邪神光，心灵守护，三阳普照。具有神兵：白羊杖。身穿战甲，可运用战甲之力，实力可媲美八阶道台境。宿主实力不足，无法长时间发挥八阶战力，可拥有常规七阶真灵境战力。战意越强，战力越强。生肖守护神可气机相连，增幅战力，每增加一位，战力增幅增加一倍。十二生肖守护神全部归位，同时出战，可让彼此战力，同时增幅十二倍。羊神战士虽然擅长辅助，却并非弱者。”

　　羊灵的话音在义妁脑海中快速响起。

　　这三门战甲自带的神通都是顶尖的大神通。

　　辟邪神光可以万邪不侵，万法不破，神光覆盖身躯，神光不灭，则自身也不会受到任何损伤，当真是百无禁忌，防御力极强，对于各种邪祟来说，更是具有致命的威胁，拥有极强的克制力，就好像是太阳与雪一般。一旦碰触，就会产生剧烈的反应。轻易将之镇杀。

　　所以，神通，在某种程度上，更需要看到两面性。

　　至于心灵守护，一旦施展，可以起到心灵安抚，抚慰不安的心灵，甚至是赋予勇气，无畏的精神。不受到外界的影响，不受到来自心灵上的攻击。各种精神神通都有极强的庇佑守护之力。

　　而三阳普照，更是一道治愈神通，能化为三枚太阳，照耀四方，在照耀下，自己一方的战士，都可以让伤势瞬间恢复，甚至做到断臂重生，白骨生肌。只要一口气不灭，自身就能不死，除非是一击致命，否则，三阳普照下，想要死都是一件困难的事情。不仅是治愈，同样，只要愿意，可以化为最可怕的攻击。

　　以三阳之力，焚灭天地万物。

　　在战力上，并不会真的逊色。

　　同样具有真正的七阶战力。

　　“生肖守护神传承——《羊神战典》。”

　　随后，在战甲中，一道根本传承也在瞬息间朝着义妁融入进去。同样，如当初林峰一样，快速帮助她完成功法根基的转变，将自身法力真元，都彻底洗练。转修《羊神战典》。

　　随着转修完成，顿时就能感受到，义妁与白羊战甲之间彻底融为一体。

　　在这一刻，义妁正式成为羊神战士。一种无形的责任感自然而然的出现在肩膀上。

　　“快看，又有一道神光落下，是新的生肖守护神，今天竟然要接连诞生两名生肖守护神么。这一道神光，好像是猪。猪神战甲么。不知道又是谁，才能获得猪神战甲的认可。”

　　就在这时，不等义妁归位，虚空中又是一道神光闪过，那是生肖守护神的传承之光，很自然的落下，代表的是第三位生肖守护神已经被选出。

　　那赫然是生肖猪。

　　“朱逢春，你可愿意成为生肖守护神，猪神战士。”

　　此刻，在朱家庄中，一道看起来憨憨的，却带着一种书生之气的青年被笼罩在神光中，仔细看去，赫然可以看出，这不是别人，正是当初参加过仙桃盛宴的朱逢春。

　　朱家更是在宴会过后，直接迁移到瀚海界域，彻底加入大易，成为大易百姓。此刻，更是被猪神战甲所选中。

　　“我竟然也可以成为生肖守护神。还是其中的猪神战士，当然愿意。”朱逢春脸上露出惊讶之色，但随即就被兴奋所取代。这可是天上掉馅饼。

　　生肖猪，代表的，从来不是蠢笨懒惰，而是勇敢。一个勇字才是生肖猪所象征的意义。

　　挑选朱逢春，更是因为其命格，与生肖猪有着无与伦比的契合度。

　　所以，哪怕是生肖战甲，也对朱逢春，十分的亲近钟爱。

　　没有意外，很快，朱逢春就得到猪神战甲的传承。

　　“传承猪神战甲，战甲具有神通：猪肥膘满，望月仙梦，天河落月。具有神兵：望月钉耙，可运用战甲之力，实力可媲美八阶道台境。宿主实力不足，无法长时间发挥八阶战力，可拥有常规七阶真灵境战力。战意越强，战力越强。生肖守护神可气机相连，增幅战力，每增加一位，战力增幅增加一倍。十二生肖守护神全部归位，同时出战，可让彼此战力，同时增幅十二倍。”

　　猪神战甲的传承，丝毫不比其他战甲逊色，甚至在战力上，十分凶猛。

　　蕴含的神通可谓是十分霸道。

　　那猪肥膘满，堪称是一道诅咒之术，一旦命中，能让对方瞬间肥胖如猪，而且，体重不断飙升，无法制止的话，足以让人肥胖至死。那种感觉，绝对是相当可怕。

　　发下誓言，得到认可。

　　没多久，义妁与朱逢春同时被接引到彩虹桥上，宣读圣旨，得到敕封，身份待遇，都与林峰相同，也给予了三天时间处理俗事，三天后前往各自的神殿中进行修炼。

　　“有意思，义妁，朱逢春。已经有三名生肖守护神归位。看来，挑选传承者的速度比想象中的要更快。”

　　易天行抬眼看向虚空，现在虚空中剩下的星辰只有九枚。要不了多久，十二生肖必然归位。

　　大易中人口众多，要找到与生肖相契合的命格，并非是难事。但无疑，挑选出的，必然是万里挑一。

　　义妁与朱逢春，这对于他来说，都不陌生，义妁的大名自然听说过，小医仙的名字在大易中，可不仅仅只局限于绿沼城中，医术高明，更是加入过不朽学宫，与孙思貌一起共同参与医道神通的编著。

　　朱逢春，这也不是普通人。与以前万界融合前所看过的一部电视剧十分相似。天生的猪命，得到生肖战甲认可，也是可以理解。

　　“天生的猪命格。谁都比不上。”

　　易天行笑着摇了摇头，不过也暗自期待着，其他九名生肖战士的命格，会应在什么人身上。相比，都应该不是普通人。这一点，还是相当的好奇。

　　生肖战甲还剩下鼠兔蛇鸡牛马狗虎猴。

　　快了。

　　以现在的速度，剩余的几大生肖战士，已经差不多要诞生了。

　　易天行并没有想要干涉，只是看了一眼虚空。

　　“帝君，帝后和诸位帝妃娘娘请您前往在百花苑，确定选秀入宫的名单。”

　　就在这时，曹正淳来到身后，开口说道。

　　大易之中，这一次选秀自然声势浩大。不过，大易选秀可比古代皇朝选秀要简单便捷的多，古代选秀，需要从天南地北，进行挑选，筛选之后，还需要统一送往府城，然后再在府城中集合，送往京城，别的不说，以古代的交通情况，哪怕是走管道，要想抵达京城，那所需要的时间，也不止一两个月。距离远的，要走上足足半年。好在，秀女选拔，沿途的费用，都是官府会负责，衣食住行都会安排妥当。

　　要不然，难度更大。

　　抵达京城后，还需要经过层层筛选，每一次筛选，那都是一道龙门般的关卡。等到进入宫中时，至少有九成九要打下去，重新返回原地，也可以说，选秀，是劳民伤财的举动，哪怕是帝王，也不会轻易的开启选秀。一般都要间隔几年，甚至是十几年才会举行一次大型选秀。

　　大易却不需要，有传送阵在，一日之间，整个大易样貌品行出众的适龄女子就从各处仙城抵达玄黄城。

　　然后，有最好经验的宫廷女官进行筛选。

　　需要进行样貌上的筛选，但凡有瑕疵，五官不正之类的，统统都会打下去。

　　再经过验明正身，还是完璧之身，守宫砂还在不在。身材如何，还有会直接前往各自所在地，调查民间的风评如何。品行不过关，哪怕是样貌再出众，也要被打下去。

　　这一层层的关卡，每一层都能刷下大批的秀女。

　　就算这样，选拔的速度还是十分惊人。

　　短短一两个月不到，已经进行到最后一步。

　　这一次，就是要让易天行亲自确认最终的人选。

　　“也好，那就过去吧。”

　　易天行听到，笑了笑说道。

　　一挥手，转身朝着百花苑中走了过去。

　　不多时，就已经来到百花苑。百花苑中，栽种着各种奇花，四季长春，各种类型的都能看的到，这里适合任何花草生长繁衍，而且，绽放后，空气中都弥漫着一种奇特的花香，虽然种类繁多，可汇聚在一起，形成的异香却很好闻，让人身心愉悦。

　　这里的花美，但今天，人比花美，比花更娇。

　　一名名妙龄少女赫然屹立在百花苑中一处广场内。上方，蔡琰等诸女端坐着打量面前的秀女。

　　诸女脸上都带着丝丝微笑，好几个都挺着大肚子，孕态已经显露无疑。显然，心情都很不错，并没有因为选拔秀女的事情而嫉妒什么的。反而有些乐见其成。

　　对于下面的秀女，相互交谈着自己的意见。

　　不出意外，里面有不少，就会成为她们今后的姐妹。

　　“帝君到！！”

　　有内侍开口呼喊道。

　　“参见帝君。”

　　诸女，乃至是诸多秀女听到，也看到已经走过来的易天行，纷纷开口拜见。

　　正式场合，诸女也都很自然的遵守着礼数规矩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1812章 猪神归位免费阅读。https://xs.23sk.com 