    “挑选，改造，出发，旅行，我们将辅助，旅行，来到飘岩之地，途中危险，自己应对，途中困难，自己解决，途中恐怖，自己感受，途中绝望，那就去死。”

    “经历无数挑战，到达飘岩之地的生物，必将意志坚定，思维强韧，可在此等待崩塌，等待前往不可预见之地。”

    “你，了解，不应该阻挠。”

    微型机械和琳说了许多的事情，主要是它们改造各种生物，让它们虚空旅行到达飘浮岩地的事情，和琳之前了解的也差不多，不过……

    琳说道：“我认为它们到达飘浮岩地和‘意志坚定’无关，只是和……运气有关系。”

    “……情报有误，进行排查。”微型机械停顿了几秒，然后说道：“修正成功，到达飘岩之地的生物，必将运气坚定，可在那等待崩塌，前往不可预见之地。”

    果然和运气有联系。

    琳继续说道：“那么你们为什么要选择这些生物前往那里呢？为什么不自己过去？”

    微型机械回应道：“判断问题，决策中。”

    “……决策中？”

    琳在发出这个疑问的时候，已经过去了一百多秒了，但是微型机械还是没有任何回应。

    想着，琳让间谍钻头前进了一点，戳了它一下。

    “决策中，不要打扰，不要有攻击行为，否则，中断决策，中断一切暂停敌对关系。”

    琳收到这个信息后，觉得还挺奇妙的，它居然要决策那么久？它应该是在决策要不要说有关于它自己过不过去的事情，这个为什么要那么久呢？

    在它决策的时候，琳也看了看周围的情况，现在那些战胜的文明基本都在收拾残骸，而地底下软体生物那里则都没什么动静。

    看来它没有在和琳交流时继续决定攻击的样子，原本要开钻头钻进地下的那群藏忆者也在那里待着没有行动。

    这让琳有点觉得……微型机械它们的确是想要‘谈和’而不想继续打下去。

    在想着的时候。琳忽然感到这团微型机械体内有着某种……声音，这些声音很细微，好像是它在做什么，不过琳也没做什么。就是在这里等着它。

    “决策完毕。”过了差不多三百秒，微型机械才有反应，琳发现它原本像是一团软泥般的身体从中间裂开，显现出了内部的一些……东西。

    微型机械的身体里面是数个球状物，这些球状物就好像是……星系一般围绕在一起。每个球的下方都有一根柱子作为支撑。

    “任务，不可违背。”微型机械说道：“我，有任务，无法到达，不可预见之地。”

    在它说这些的时候，琳发现那些球体也开始旋转了起来，这一共有十颗球，大小都一样，但另外九颗围绕着中间的一颗在转。

    虽然这些球在动作，但是微型机械所说的又好像和这些球没有关联：“我将观察。守望，自己，并不前往。”

    “你不想知道那个地方的情况么？”琳问道：“不是因为想知道才引导崩塌？”

    “了解，并不需要前往。”微型机械道：“留在原地，有助事态发展。”

    “那为什么一定要那些生物呢？”琳问道：“为什么不选择别的生物？”

    “……选择，已被遗忘。”微型机械说道：“出发点，不可知，结果，完美就可。”

    这是表示它忘记了当时是怎么想的样子……

    的确，微型机械当初把那些个性生物弄到虚空漂流是有别的目的的。但后来这个目的改变了。

    “那么……”琳问道：“你知道这个么？”

    想着，琳给它发送了一些有关于……恐惧之海的信息，现在微型机械应该是被恐惧之海给控制住的，如果这样问它的话。它会有什么反应呢？

    “了解之物，可进行回答。”而出乎琳意料的，它迅速地就回答了：“疑问之物，是一种特殊生命。”

    “特殊生命？”琳疑问道：“恐惧之海……是生命么？”

    “恐惧，生物情绪，海。很多水，称呼不妥当，但没有过多问题。”微型机械说道：“那是特殊生命，形式处于未知，来自不可预见之地。”

    “它是从那里过来的？”琳继续问道：“这是怎么知道的？”

    “远古的记录，通过与远古生物交流获取。”微型机械说道：“崩塌情报，也从远古生物中获取。”

    总的来说，微型机械表示它是和类似这颗恒星巴士这样的古老生物交流才了解恐惧之海还有崩塌的事情的？

    “但恐惧，海，并不来自于崩塌。”微型机械说道：“它来自，这个地方。”

    它表现出的那些球好像总算有了作用，最中心的那颗球发出光芒，而别的球则开始变成了漆黑的颜色。

    “它，为中心，它，开始毁灭。”

    说着，中心那颗球周围的球开始一个接一个地发出了‘啪’的声音，炸裂开来。

    “消失了。”“消失了。”“消失了。”

    每次炸掉一颗球，微型机械就说一次‘消失了’。

    最后，所有球都炸掉，就剩下中心那颗球。

    “它，开始黯淡。”说完后，这颗球的光就变暗了下来。

    “它，成为海。”

    微型机械说着，这颗球慢慢变色，最后变成像是一颗水球那般。

    “它，被视为居所，外来者，来此居住。”

    这次没有什么特别的变化，差不多过了十秒之后，微型机械发出了另外一个信息：“你，扮演居住者。”

    发完之后，琳发现从它后面那堆机械藏忆者之中走出来了几个，走到微型机械的水球旁，然后……爬了上去。

    虽然看着像水球不过不是真的水球，所以它们可以站在上面，不过……琳觉得这种事情应该微型机械自己可以做，不需要叫别的来‘扮演’吧。

    “外来者，改造此地，居住，一直持续。”微型机械说道：“某个时候，它们认为，意志，应该扩展。”

    “因此，它们呼唤来了……恐惧之物。”(未完待续。)

