    

    血花绽放，喷涌不止。

    在这千钧一发之际，芙露蕾蒂身子一挺，黎忘原本瞄准着她的脑袋，下一刻便顶住了她软糯的胸口。

    龙牙喷发。

    五道纯白之牙贯穿芙露蕾蒂的胸膛，带走大片的血肉。

    芙露蕾蒂面容苍白，但狠厉之色不输黎忘，她用力一顶，带着鲜血的额头直接装上黎忘的脑门。

    咚的一声。

    黎忘后退半步，却没有受到多大的伤害。

    他全身上下都有白骨装甲包裹，帕拉丁强悍的防御力此刻尽数展现在他的身上。

    可黎忘却是一愣，他的脖颈处，有着明显勒紧感觉。

    芙露蕾蒂对自己身上的上身不管不顾，在刚刚与黎忘的接触的一刹那，将闪电鞭缠绕在了黎忘的脖子上。

    还能够活动的左手法力输出，雷霆顺着鞭子灌入黎忘的体内。

    呲呲呲！！！

    黎忘嚎叫连连，身体又开始抽搐起来。

    一时间，战场上混乱起来。

    黎忘和芙露蕾蒂陷入血腥搏杀。

    风扇和火焰石魔高温碰撞，难分难解。

    麦哲伦和一众召唤物轮番与骷髅灰熊碰撞。

    罗查丽朵第五次被瑞兹的闪电弹飞。

    而战场之中，最关键的，还是罗查丽朵和瑞兹之间的战斗。

    瑞兹的技能，【超负荷】威力的确十分逆天，甚至能够对一些暗金BOSS产生致命的伤害。

    但它的缺点也是非常明显。

    它需要长的离谱的时间去聚气施放这个技能。

    当初黎忘的骨矛30秒施法时间，已经让他十分嫌弃了，而瑞兹的超负荷聚气时间，直接要用分钟来计算。

    瑞兹的头骨上已经被破开出几个大大小小的窟窿。

    其中附着着闪电的灵魂之火已然暴躁至极，双手之中凝聚的雷霆之力更是仿佛下一刻就要发生爆炸。

    罗查丽朵颤抖着双手，新生的右臂更是已经不听使唤，但是她没有停下。

    她原本就是一个为了逃跑，能够自断一臂的狠人，现在为了阻止瑞兹，更是不惜一切代价。

    罗查丽朵握紧匕首，再度冲向瑞兹。

    黎忘这次更快适应了电疗的强度，手中法杖勉强举起，瞄准芙露蕾蒂。

    “NM……GB的……”

    一阵阵蛋白质烧焦的臭气已然飘到黎忘的鼻子里，这是他被电到发焦了。

    法杖白光闪动，法杖的准头，已然瞄准了芙露蕾蒂。

    芙露蕾蒂完全不为所动：“呵呵，你来啊！看谁先撑不住！”

    生命值，她还有的是！

    哪怕黎忘的龙牙把她的头给打穿打爆，只要生命值还在，她就不会死！

    最多也只是失去意识。

    可是芙露蕾蒂很有自信，哪怕自己的头爆了，她的本能也会继续放电！

    凶狠！

    两个人都凶残的可怕，此时的战斗，比的就是谁的意志更加强大。

    是黎忘先受不住闪电，还是芙露蕾蒂在龙牙的轰炸中先死去。

    五道龙牙发射，因为黎忘身处电击之中，手臂始终无法保持平稳，龙牙的射击轨道没有在他想象中穿透芙露蕾蒂的脑袋。

    而是射穿了她的脸颊和耳朵，还有一枚龙牙擦过她的颈部，血管大面积爆裂。

    芙露蕾蒂在瞬间便化作了血人。

    但她的凶狠丝毫不减，甚至在缓慢的恢复之下，右臂抓起闪电鞭，双手一起加大了法力的输出。

    黎忘的意识也快要模糊了。

    但是他也丝毫不着急。

    生命在这无休止的雷电攻击中迅速下降。

    只要达到亡语状态触发的血线，以亡语状态的恐怖，区区闪电，根本不痛不痒，而那时候，就是黎忘反击的时刻。

    就在这时，黎忘的后方传来一声巨响。

    狂暴无比的冲击波带着闪电雷霆掀翻战场。

    罗查丽朵飞了，骷髅巨熊飞了，麦哲伦一种召唤物飞了，火焰石魔和风扇也飞了，黎忘和芙露蕾蒂也飞了起来。

    狂雷一般的风暴席卷，燃烧的村庄也在第一时间被卷入其中。

    大量在燃烧中的屋子瞬间被肢解，焦黑的木材飘上天空，随着风暴旋转。

    交战的双方如同一张张纸屑，在风暴中随风飘荡。

    ……

    跑出一段距离的迪克和威尔听见后方传来的一阵巨响，然后他们便看见了那雷霆风暴的肆虐。

    “这是……发生了什么？”

    “这真的是14级转职者能够打出来？”

    “不知道！我们快走！”

    雷霆的风暴此刻甚至有了扩散的趋势，两人在那庞大的压力下，赶忙离开。

    好在这可怕的风暴并没能持续多久，风暴中席卷的一起开始跌落在地。

    黎忘只感觉自己先是分不清上下左右，随后加速下落，最后在地面上砸出一个坑来。

    他原本应该在此刻彻底昏死过去，但是随着撞击的生命下降，亡语技能也终于发动，强行将黎忘从昏迷之中拉了回来。

    直接灌下生命药水，生命值飞速恢复。

    黎忘颤颤巍巍地从地面上爬了起来。

    场面一片狼藉，村子已是一片废墟，已经没有一座完整的建筑物。

    风扇是第二个站起来的，此时的风扇，还相当兴奋：“旋风……转起来……”

    火焰石魔已经不见踪影，可能已经消散在那场雷霆风暴之中。

    黎忘检查了一下自己的召唤物，全都还在，就是瑞兹有点惨。

    全身的骨架基本上都被极度不稳定的雷霆给炸碎了，只剩下躯干骨和头骨，头骨上还有几个窟窿，是被罗查丽朵刺出来的。

    好在他还活着，最起码还会给黎忘传来灵魂波动。

    “我们走……我们走……”

    黎忘精神力简单一扫，便发现了芙露蕾蒂所在的地方。

    轰！

    芙露蕾蒂破卡压在自己身上的废木头，浑身是血地爬了出来。

    此时的她无比浪费，头发已经完全不是原来的人妻发型，而是披头散发。

    她的一边脸蛋被黎忘炸碎，骇人无比。

    饶是如此，芙露蕾蒂也是第一时间挣扎着爬起来，她不好受，黎忘也不会好到哪里去。

    只要找到黎忘，然后补刀，这场战斗的胜利者就是她了。

    然而令她想不到的是，此时的黎忘，居然完好无损地站在自己面前！

    而且相比之前的凶狠残酷，此时脸上尽是冷漠的黎忘显然更加可怕一下。

    因为此时黎忘，连一丝的感情都没有！        

