    “那初代院长现在的实力是超凡级还是……”

    徐粟继续询问星陨天龟，关于自己这位便宜师傅的相关信息。

    既然在陨星学院的历史中，几乎所有的大事件背后都有初代院长的功劳。

    那这位初代院长的实力等级，怎么说也在超凡级之上。

    再加上之前看到星陨天龟的等级显示是宗师上级，也趁此机会了解了解超凡级的实力划分。

    这样也可以在今后的战斗中，提前预知敌人的危险程度。

    听到徐粟的疑问。

    星陨天龟思考了一会之后，缓缓开口。

    “实力自然是在超凡级，但超凡级其实也只是一个泛指，其中又分为三个级别！”

    徐粟见星陨天龟说道了自己真正关心的地方，十分认真的听着。

    “其中第一个等级，唤为大师级，基本上绝大多数御兽在越过超凡天堑之后，都会止步于这个等级！”

    “而第二个等级，唤为宗师级！能来到这个等级的御兽已实属罕见，天赋运气缺一不可！”

    星陨天龟说道宗师这个等级的时候，语气中满满的都是骄傲。

    而徐粟听到这些话之后，在惊讶的同时，也对眼前的这位星陨天龟的实力有了一个新的认识。

    徐粟可是清楚记得星陨天龟的等级，还不仅仅是初入宗师级那么简单，而是宗师上级！

    这让徐粟有些好奇起，眼前这位星陨天龟与初代院长的关系了。

    毕竟以星陨天龟宗师上级的实力，想必在临江城的地位就算不是最高，那也排在最前列的那几个位置。

    可就是这样的存在居然会因为自己通过了初代院长的考验，到这里不厌其烦的解答自己所有的问题。

    “前辈，这也只讲了前两个等级，那第三个等级呢？”

    徐粟觉得其中的原因可能就与第三个级别有关。

    “第三个等级……唤为王者级！这个级别御兽的实力，已经不能用常理来衡量了，通常在与凶兽的战争之中，拥有绝对的威慑力！”

    “而你刚才询问初代院长的等级就是王者级！”

    星陨天龟介绍完这些情况之后，像是想起了什么，有些失落。

    原本，它星陨天龟也是有机会晋级王者级的。

    可由于当初它落在陨星学院的时候状态不太好。

    还是当时的初代院长花费了不菲的资源，才让它得以孵化成功。

    但由于先天有亏，导致它最后只能无缘王者级，止步于宗师上级。

    虽然宗师上级在众人眼前已经是很厉害的存在了，可终究与王者级是两个天差地别的等级。

    在听到初代院长这个便宜师傅的实力竟然是王者级时。

    徐粟不禁有些感叹，自己的运气也太好了吧！

    “那初代院长大概什么时候回来？”

    徐粟询问星陨天龟。

    “额……这个估计他一时半会回不来，不过，他不在的这些日子里，由我来指导你的修炼。”

    “但我听说天才都有自己的想法，其成长路线总是和普通人截然不同的，所以我想先听听你的想法。”

    星陨天龟看着徐粟，有些好奇。

    当听到星陨天龟说，由它来指导自己的修炼时。

    徐粟还有些不适应。

    毕竟自己由于系统的特殊性，成长路线的确是会和其他人有些区别。

    但听到星陨天龟后半段的话之后。

    徐粟松了一口气。

    毕竟关于接下来去哪锻炼。

    自己心里已经有了答案。

    在经过这几天的比赛之后。

    徐粟发现自己的实力似乎已经超出了同龄人太多。

    不管是和秦苏还是白落的比赛。

    都没有给自己一种对胜负未知的感觉。

    自己之所以会参加比赛。

    也只是为了获取御兽晋级所需的资源而已。

    而且，徐粟的御兽想要晋级。

    光凭资源也是不够的，还需要拥有足够的成长度才行。

    想通了这些。

    徐粟的目标就很明确了，就是要找到一个既能提升成长度，有可以获得资源的地方。

    虽然之前的荒漠狩猎区比较符合，但现在那里的凶兽已经满足不了徐粟的需求了。

    需要一个范围更大，凶兽更强的一块地方来供徐粟成长。

    答案已经呼之欲出了！

    前线！

    没错！就是前线！

    徐粟在认真思索了之后，发现如今最适合自己的地方就是前线！

    以前阻碍自己去前线的主要原因就是，御兽没到黄金级！

    虽然当时赤甲铜尸的实力达到了黄金级，但由于自身等级不到。

    还是让徐粟根本无法使用御化技能。

    没有御化技能提升徐粟的身体强度，去到前线之后就没有安全保障。

    但现在随着赤甲铜尸进化成残月银尸。

    不仅是等级达到了黄金级，实力更是大大超出。

    再加上不久就会孵化成功的第二只辅助性黄金级御兽。

    徐粟如今已经满足了所有去前线的要求。

    自然不会放过这个机会。

    想到这里。

    “前辈，我要去前线！”

    徐粟认真的看着星陨天龟，一字一句的说出。

    “去前线？”

    星陨天龟在听到徐粟的答案，在微微愣神之后也明白了过来。

    毕竟它也是将徐粟的比赛表现全都看在眼里。

    自然对那只残月银尸的强横实力有印象。

    再加上其等级也达到了黄金级。

    有了御化技能做保障。

    完全符合去前线的全部要求。

    “没问题！既然你做出了这个决定，想必是经过了一番深思熟虑，那过几天我就安排人带你过去。”

    “不过，在这几天里，你还需要完成一件事情。”

    星陨天龟欣然同意的徐粟的要求。

    “什么事？”

    徐粟有些疑惑。

    “就是这个东西！”

    星陨天龟将从伸入一旁的虚空之中，拿出一本书籍。

    “这是什么？”

    徐粟接过星陨天龟手中的书籍。

    “这本可以教你如何和自己的御兽意念交流。”

    “黄金级以上的御兽师在经过御化之后，自身的精神力也将得到质的改变。”

    “从而变得可以通过意念，向御兽表达自己的想法，同时也可以感受御兽的情绪。”

    “不然的话，在战场上和凶兽厮杀的时候，可没时间像之前的比赛一样，让你慢慢跟御兽讲述自己的计划！”

    星陨天龟说明了这本书的作用。

