    姜芃姬睨了他一眼，没好气地道，“你说我不任性，我就不任性，那我多没面子。”

    卫慈怔了怔，似乎不知道该怎么接下去，旋即有些哭笑不得。

    要是算上两人交锋的时间以及之后相处的日子，卫慈认识她也快接近三十年了。

    他竟然从不知道她还有这样幼稚的一面，似乎得让人哄着才行。

    若是以前，他大概是不敢这么说话的，自然也见不到这样稀罕的一面。

    卫慈眸光柔了些许，好似一汪泉眼荡开了一圈圈的涟漪，闪烁着泠泠微光。

    姜芃姬噫了一声，搓了搓双臂，“你能不能收起你这眼神，看得我鸡皮疙瘩直冒。你家主公我可没有龙阳之好，要是被人误解了怎么办？再说你这小身板，也别觊觎我呀。”

    卫慈柔和的表情略微一僵，如玉一般的面庞染了些许青色，不复之前的温暖，冷若冰霜。

    他看似心平气和地道，“主公莫要误会了。”

    姜芃姬哦了一声，继续骑在马背上看展开的坤舆图，直播间的观众则无情嘲讽她。

    行军多日，又没什么娱乐活动，姜芃姬全靠这些弹幕打时间了。

    【花式求月票】：辣鸡主播，你又欺负我家小慈慈了。

    【三百六十度全空翻】：明明慈美人刚才的眼神温柔得能滴出水来了，竟然被主播给打断了，像是你这样不解风情的家伙，这辈子注定要跟自己双手过好不好。单身狗，一辈子。

    【托马斯回旋大翻转】：主播观众手拉手，谁先脱单谁是狗。如能脱单狗就狗，谁想和你手牵手。唉，我觉得等宝宝跟慈美人有了三五个孩子，主播还是孑然一身的单身狗。

    【猛虎落地式求月票】：呸，楼上你踏马要跟我老公生孩子，问过我的意见了？

    【慈美人在我身下】：楼上的小三小四，问过原配的意见了？

    【慈美人在我床上】：呸，楼上这些小三小四小五，问过我这个正房的意见了？

    姜芃姬看着一屏幕的撕比弹幕，深深看了一眼卫慈，美色误人啊。

    哪怕隔着一个位面，一群男的女的也能为他争得头破血流。

    “唉，子孝啊。”姜芃姬倏地感慨，“为了天下众生的幸福，你真不考虑早早成家立业？”

    一个结了婚的帅男，总比一个未婚的帅男好一些，不是那么招花惹草，招蜂引蝶。

    卫慈本就不好看的脸色，好似刷了一层青色的胭脂，连眼神都变了。

    他声音冰冷冷地道，“慈不好女色。”

    姜芃姬从善如流地说，“那就娶个男媳妇儿回家呗，好歹晚上还有个暖被窝的人。”

    想想卫慈那个畏寒的体质，他应该去找一个热力十足的对象。

    “不用了，慈也不好男色。”卫慈皮笑肉不笑地道，说话有几分艰难。

    姜芃姬听了，眼神在他脸上打了个转儿，然后慢慢挪到下方，盯着某处。

    “需要请个名医瞧瞧不？”

    女性体寒严重容易体弱多病，生育艰难甚至是彻底不孕不育。

    同理可得，男性体寒又体弱多病，是不是也影响了某个器官的正常工作？

    年纪轻轻就不举，没有夜生活，憋久了容易心理病变啊。

    卫慈的脸色已经彻底不能看了。

    他开始深深怀疑，上辈子的自己是不是眼瞎了？

    为何只看到陛下高冷的一面却没有看到她如此不靠谱、不正经的一面？

    果然，一叶障目，他真是要回去好好洗洗眼睛，将它们擦亮了。

    姜芃姬愉快地将卫慈逗得脸色铁青，另一处的孟浑却是喜出望外，

    本以为只是一小支运粮队伍，万万没想到，这竟然是青衣军的运粮大军，不仅有粮食还有一箱箱金银珠宝，那些东西连箱匣都塞不住了，顶开了盖子，目测有五辆！

    乖乖，这可真是让人眼馋心动。

    许多土匪出身的兵卒恨不得摩拳擦掌，干他一票。

    孟浑则更加看重那一辆又一辆的辎重车，要是能拿下来了，绝对是大功一件。

    不过这并非最惹人注目的，在运粮队伍中间还有数百个衣衫褴褛的女子，很多人都赤着脚，脸上带着麻木之色，双手手腕用一根长长的麻绳捆起来，串成一串，很好防止她们逃窜。

    李赟藏身在孟浑身侧，压低声音，“看他们行军来时的方向，莫非是打劫了哪个富饶的县？”

    “难说……这些青衣军，虽说大部分都是受苦受难的百姓，但他们释放野性之后的举止，比朝廷更加丑陋厌憎。朝廷顶多不管百姓死活，这些青衣军却是肆意妄为，长久不了。”

    李赟对青衣军的感官一向很低，如今看到那些女子被当成畜生一样捆在一条绳上，动辄以皮鞭抽打，口中以低俗语言辱骂，实在是令他难以忍受，坚毅的双眸泛着杀意。

    “如今可是乱世啊……”孟浑心中泛着涩意。

    禽兽的屠刀往往不是挥向仇人，而是对着柔弱的女子、行动不便的老人和稚嫩的孩童。

    若是仔细一瞧，还能看到辎重车上挂了不少面色青灰的脑袋，男人女人老人小孩都有。

    “这作风，不像是东庆的百姓，更像是北疆南蛮那些畜牲……”

    李赟由他师父谢谦养大，谢谦教他练习枪法的时候也会给他讲一讲外头的故事。

    北疆南蛮这些未开化的地方，哪怕谢谦不带个人色彩，但李赟也能感觉到那股子血腥残忍。

    【老瘦男子廋词谓之饶把火，妇人少艾者名曰不羡羊，小儿呼为和骨烂，又同目为两脚羊。】

    这些都是北疆三族，南蛮四部曾经犯下的罪行。

    北疆三族这些年对东庆虎视眈眈，如今东庆大乱，他们如何不心动？

    至于被南蛮四部灭掉的南盛国，那情形更是惨不忍睹。

    暂且不说沿路犯下的累累罪行，单说攻破南盛国都之后，皇室男丁全部被砍了级挂在城头，所有女眷充作营妓，年龄小则三五岁，年长至五六十，未曾放过，银辱致死者不计其数。

    南蛮四部为了泄久攻不下的怨气，甚至下了屠杀令，纵容兵卒在都城大开杀戒一日一夜。

    若这还不算触目惊心，那么南蛮四部聚众食人呢？

    【……俘人而食，日杀数千……以舂磨砦，为巨碓数百，生纳人于臼碎之，合骨而食……】

    那是一场地狱恶鬼的狂欢节。