    凯利元帅年轻的时候也是前线的一尊杀神，这些年来退位到后面执权，如果不是最后时刻，他已经不用再上前线。

    常年来的前线生活，让凯利元帅看上去非常年轻。

    当年星际里，人类寿命已经大大延长，平均寿命在二百多岁。

    凯利元帅今年已经二百岁，给人的感觉非常和蔼，不带任何锋芒，就如同邻居家的长辈。

    初筝单独和他见了面，说的内容，也无非就是她为何没死，怎么回来等等已经说过的内容。

    “大难不死，必有后福啊……”凯利感叹一声：“我看过你的简历，很不错。你又是联盟英雄，你放心，既然你回来了，就不会委屈你。”

    初筝态度不卑不亢，却也礼貌：“谢元帅。”

    “这是你应得的。”凯利笑呵呵的道：“我像你这么大的时候，可没你这样的成绩。”

    初筝：“……”

    原主搞出这么大的成绩，其实只是为了嫁人。

    梁家地位太低，想要路家人承认接收，她唯有在联盟里闯出一片天地，为梁家争得荣耀。

    即便不能和路家门当户对，却也能让路家人松口。

    原主只是没想到，最后便宜的会是自己的姐姐。

    “元帅，宴会要开始了。”有人进来的提醒凯利。

    “行，小家伙，走吧。”凯利冲初筝招招手。

    -

    凯利邀请的人不少，前来的人又拖家带口，人数就更多。

    宴会场上人头攒动，光鲜亮丽的人们推杯换盏，交谈甚欢，可有谁知道，他们内心的真实想法呢？

    凯利带着初筝出现，宴会场上瞬间安静下来，纷纷将目光投向凯利身上的小姑娘。

    这就是他们迎来和平的关键人物？

    看上去很年轻啊……

    凯利按照流程说两句场面话，然后介绍初筝，最后让大家玩好。

    这场宴会大家能来的主要原因是因为凯利，其次也是想看看初筝这个‘死而复生’的主角。

    凯利带着初筝走了一圈，大家说话倒是挺客气。

    但是凯利一走，就有人上前：“听说那个时候你的战斗机被吸进了虫洞，你是怎么安全穿过虫洞的？”

    初筝不动声色的将对方打量几眼，语气冷淡：“不知道。”

    “你不知道？”对方语气里的质疑过于明显。

    “我为什么要知道？”初筝反问。

    “你为什么活下来，这不是应该知道的事吗？”

    “运气好。”你咬我啊！

    “……”

    来打听她到底是怎么在被吸入虫洞后，还能安全活下来的不在少数。

    这些人中有单纯好奇，也有别有用心。

    初筝应·怼·付完这些人，大家见她不好惹，心思也就淡一些，没人再上前。

    他们又不蠢，打探消息归打探消息。

    这可是凯利元帅设的宴，做得太过分，闹起来最后倒霉的还不是他们自己。

    初筝走到角落位置，微微松口气。

    凯利元帅今天设这个宴，看来目的也没那么简单……

    “初初……”

    初筝听见有人叫自己，侧过头往声源处看。

    路兆年！

    初筝看见男人的瞬间就蹦出这么一个名字。

    路兆年来得很急，身上的衣服有些乱，就连头发都是乱糟糟的。

    眼睑下有深沉的乌黑，整个人看上去非常疲倦狼狈。

    男人站在那里，目光紧锁在她身上，眼底深处暗潮汹，既不可置信，又胆怯不敢上前。

    “路先生。”初筝颔首。

    路兆年喉结滚动，抑制不住的激动，垂在身侧的手颤抖不止。

    她真的回来了！

    路兆年忍不住上前，想要拥抱初筝，被初筝轻松避开：“路先生，自重。”

    “初初，是我……我是路兆年。”路兆年表情忽的一急：“你看看我。”

    初筝冷漠脸：“路先生，我知道你是谁。”

    路兆年微愣。

    “……那你怎么这么和我说话？”如此冷漠，宛若一个陌生人。

    “不然呢？”扑到你怀里哭吗？你又不是我的卡！“路先生，你现在是有妇之夫，和我保持距离比较好。”

    免得便宜姐姐找我麻烦！

    为我好，就离我远一点！

    路兆年被初筝的话戳中痛楚，虽然婚礼还没完成，可是……

    “初初，我可以解释这件事，我以为你死了，我不知道你还活着。”

    路兆年说着想要拉初筝胳膊。

    初筝避开，退到安全距离：“路先生，责任这种事，不用我来教你吧？”

    不管路兆年是否还爱着原主，她都已经不在了。

    初筝朝着另一边离开，路兆年想要拦她：“初初……”

    但初筝速度很快，转眼就消失在人群中，路兆年找不到人了。

    -

    初筝的人在外面候着，等着她出来。

    “小姐。”陈川见人出来，立即上前：“没出什么事吧？”

    “没有。”初筝往停靠悬浮车的位置走。

    “今天这宴会，小姐您觉得……”陈川欲言又止，他总觉得事情没那么简单：“凯利元帅是真心想要为您接风洗尘？”

    女孩儿步履不紧不慢，身后的光影逐渐远离，她的声音冷凝却透着几分嚣张自信：“是不是不重要，他不能拿我怎么样。”

    陈川想到自家这位小姐的作风，虽然心底很认同，但是……

    “可是小姐，他是元帅……”

    初筝：“你也别忘了，不止他一个元帅。”

    陈川：“……”

    陈川打开悬浮车舱门，初筝刚准备上去，后面有脚步声接近。

    陈川低呵一声：“什么人！”

    暗处的人逐渐露出来，陈川认出来人，小姐的父母……

    初筝微微挑眉，今天宴会梁家估计没接到邀请，没想到他们会在外面等着。

    路兆年，梁家……这还轮着上场呢。

    “初筝！”梁父沉着脸，上来就是一句：“你回来为何不回梁家？”

    初筝：“梁先生，我为何要回梁家？”

    梁父瞪眼：“那是你家，你为什么不回？”

    初筝：“很快就不是。”

    梁父不是很明白这话，皱眉质问：“你说什么？什么不是？”

    梁母插话进来：“我们不跟你说那些，你先跟我们回去！你知道因为你的事，你妹妹的婚事都给耽搁了吗？你还有心情参加宴会！”

