    第288章你还嫌丢脸丢得不够吗？

    甲板上站满了人，里三层外三层，闹哄哄的。

    池虞既看不见人群中央是个什么情形，现场人多口杂，也听不清里面在吵什么。

    池虞本想挤进去，思考了两秒，喊住一旁围观的人。

    “你好,请教下，这什么情况？”

    被问的是个浑身散发着精英气场的女人，短发，中性西装礼服，整个人透着一股利落劲儿。

    精英女听了池虞的话，轻嗤一声。

    “有人手贱偷东西,这种场合，我都替她丢脸。”

    偷窃事件常有,并不罕见。

    罕见的是,偷东西的人穿金戴银，并且其盗取的东西价值低到让人觉得匪夷所思。

    池虞心想，偷盗者的身份肯定不低。

    否则不会把婚礼现场的人全部吸引过来。

    她露出八卦的表情，“谁家的？”

    “好问题。”精英女眼中闪过什么，压低的声音里透着看热闹不嫌事大的幸灾乐祸。

    “谁家的也不是，上不得台面的情妇罢了，不过这女人肚子争气，生了个私生子。”

    “这小子简直堪称最强捡漏王，千亿家产全便宜他了。”女人的语气很酸。

    池虞已经猜到偷东西的人是谁。

    她看了精英女两眼，总觉得这人语气怪怪的。

    “你这么一说，我知道是谁了。”

    池虞咋舌：“她没事吧，在这种场合偷东西，祁家的脸都被丢光了。”

    池虞抬头往里面张望了几眼，好奇的问：“偷的什么金贵东西啊？”

    精英女女撇嘴讥笑：“市井出身的妓女,眼界低得可怜，什么东西——一对银镶玉的耳环，料子粗糙的要死，至多四位数,船上厨子买来送给老婆的，她竟然说是自己的，跟人家大吵大闹，真是没皮没脸。”

    池虞回想第一次见莫茹。

    那一身行头，将近一百来万。

    偷不值钱的银镶玉耳环，她图什么？

    精英女看出池虞的想法，一副过来人的口吻：“看你蛮小的，没什么阅历，给你点人生建议吧。”

    “狗改不了吃屎，她的出身，生长环境，注定了就算是飞上枝头，也改不了身上的穷酸和骨子里的下三滥，这种人，呵，见了得远远躲开，小心被碰瓷。”

    一声冷笑，包含了讥讽,嘲弄，还有各种瞧不上。

    精英女说完就走开了。

    池虞若有所思，怀疑这女的跟莫茹有什么过节。

    平常人看热闹，不至于这么大怨气。

    “那是曲家人，曲星湖的侄女。”池贺出声为池虞解惑。

    难怪，原来是在给自己姑姑鸣不平。

    池虞弄清楚事情的来龙去脉，确定祁朝就在人群中间，决定进去帮他摆平这件事。

    不被家族承认的母亲，在这样隆重的场合，本就该低调做人。

    偏偏莫茹做出这么尴尬的事，身为儿子，祁朝应该很下不来台。

    池贺拦住池虞，“他现在是一人丢脸，你过去，就是一起丢脸。”

    池虞觉得他莫名其妙：“我去不去跟你有关系吗？”

    池贺一窒。

    池虞拨开他，突然又停下脚步。

    池贺以为她把自己的话听进去了，却见她扭头对一个穿着厨师服的男人笑，“您好，能问一下您刚才说的话是什么意思吗？”

    就在刚刚，池虞听见男人嘀咕了一句：“这瘪三发了，早知道配合演场戏能拿二十万，我就去了。”

    厨子看池虞穿得好，面孔又稚嫩，当她是哪家的天真小姐，没设防，笑了笑。

    “丢东西的那人是我同事，耳环根本不是他的，他只是被拉去演戏而已。”

    敢情莫茹是被人设计的。

    池虞打量厨子，见他嘴角虽然带着笑，眼神却不怎么和善，里面隐约透着嫉妒。

    想来他和那个“幸运”的同事关系不太好，否则不会是这个反应。

    她突然有了一个更好的解决问题的想法。

    池虞把厨子叫到一边，“大哥，我想有偿请你做件事，五十万，你干不干？”

    厨子正为自己错过了那二十万各种悔恨惋惜，见池虞表情正经，不像在开玩笑，眼睛转了转。

    “真的假的，你不是在逗我吧？”

    池虞不废话，拿出手机给厨子转了十万块。

    厨子的表情一下变了，“违反乱纪的事……”

    池虞笑着打断他，“跟您那同事一样，演出戏就行。”

    池贺站在边上，眼神复杂的看着池虞。

    她耐心地教厨子等会该怎么做，这么费尽心思，无非就是想帮祁朝摆脱窘境。

    曾几何时，小丫头也紧张过他。

    而现在，他失去了这份资格。

    厨子脑袋灵活，跟池虞对了两遍台词，便拍着胸脯说：“看我的吧。”

    池虞跟在厨子后面，拨开人群，走到包围圈最里面。

    莫茹不承认自己偷东西，说耳环是自己捡的。

    那个收了钱的年轻厨师称她在狡辩。

    耳环盒子自己装在外套口袋里，这中间只有莫茹去过员工换衣室。

    车轱辘话讲了好几轮，臭厨师就是不肯善罢甘休。

    莫茹被指指点点，脸上也觉没光，气得尖叫：“谁能证明耳环在你外套口袋里？你把他叫来，我们当面对峙！”

    年轻厨师根本不怂：“我很多同事都能帮我作证。”

    目光在人群中扫了一圈，叨中一个中年俺男人。

    “李哥，你……”

    “我来！”厨子现身。

    年轻厨师眼神闪了闪：“孙明，你的好意我心领了，还是李哥……”

    “李哥什么呀李哥，你自己犯贱，可别把人家李哥拉下水。”

    孙明似笑非笑：“不是说耳环两天前就丢了吗，那时候人家夫人可还没上船。”

    年轻厨师想辩驳，孙明压根不给他说话的机会。

    “你不能仗着大家伙不知情，就欺负人，咱做人要有底线，可不能因为仇富变得面目可憎，你说对吧？”

    一句“仇富”，让原本支持年轻厨师的围观众人瞬间变了态度。

    “什么啊，一个烧菜的伙计，仇富，笑死人了，谁给他的底气。”

    “我刚才就觉得事情不对劲，那耳环就像塑料垃圾，眼神再不好，也不至于偷那玩意吧，掉价。”

    “都散了吧，围观这种烂事，简直是浪费时间和精力。”

    人群有散开的意思，莫茹之前被指指点点骂小偷，这会占了上风，怎么肯罢休。

    她扯着嗓子大叫，“这就算了？你得给我道歉！”

    年轻厨师下意识看向人群中的一处隐蔽角落。

    赵春筱对他做了个手势，匿进人群，悄然离开。

    年轻厨师一改刚才的强横态度，卑微的跟莫茹道歉。

    莫茹受了那么大的气，怎么肯轻易饶了他。

    她高举起手，打算狠狠教训这个不知天高地厚的贱厨子。

    关键时刻，祁朝拦住莫茹，脸色难看得要命。

    “你还嫌丢脸丢得不够吗？”

    (本章完)

