    “我回来了，”

    “欢迎回家——”

    因为一连串变故的关系，罗曼在‘天黑’之后终于回到了位于贵族区的托科维奇家庄园。当然，因为头顶漂浮着的云中城洒下光芒，加上道路两旁的魔法路灯，斯坦德威克城的夜晚依然繁荣。

    甚至可以说，现在正是很多白天睡大觉的职业者活跃的时候。

    “地下势力？”

    坐在厨房中，罗曼一边用刀叉将一块烤肉丢进嘴中，一边看向艾丽卡。

    “没错，”

    金发异瞳——其实有一只是魔法眼珠，因为艾丽卡小时候就被自己老妈弄瞎了的缘故，哪怕是神圣干涉都没有恢复她的双眼。或者说：

    艾丽卡潜意识里都认为自己只要一只眼睛。

    “你看，罗曼你要在帝国皇家学院进修···”

    一开始，罗曼的目标是皇家学院图书馆中的大量知识，结果一天之内：朋友、对手、仇人、故交全都轮番登场，估计以后打架都会成为学院期的主旋律。与此同时：

    “我和历山德也不可能就这么混吃混喝——”

    特别是这才一天的时候，罗曼就给艾丽卡一种很危险的感觉！让这名身材娇小的刺客感到了深深的危机。

    倒不是说她会害怕罗曼对她不利，而是作为同伴，如果实力被拉下太多，那可就不妙了。

    “所以，我打探了一下关于斯坦德威克城的‘地下势力’的情报。”

    艾丽卡放下刀叉，伸出两根手指。

    “其一，是遍布整个斯坦德威克城的下水道。”

    ？

    “这个城市生活着近百万人，在城市的下方有着密密麻麻犹如迷宫一样的下水道，是光明和王权都照耀不到的地方。”

    艾丽卡给罗曼解释：

    “里面游荡着大量以生活垃圾为生的鼠人、淤泥怪、甚至亡灵之类的东西，同时：”

    “艾拉西亚的盗贼工会总部就位于这座城市的下水道中！”

    当然了，有‘刺客工会’的前车之鉴，盗贼工会可不敢得罪统治这个国家的王室和贵族们。倒不如说——王室和贵族很多时候就是盗贼工会的主顾。

    别误会，盗贼工会可不敢接受刺杀任务。但是各种打探情报、偷窃物品、甚至找人找猫找狗之类的任务却是他们的专长。

    “工会会长‘比尔-拉斯’也是这个国家唯一的传奇盗贼，传闻他在下水道中修建了一座富丽堂皇的宫殿，存放他收集来的金银珠宝。”

    面对艾丽卡的讲解，连罗曼和历山德都感兴趣的放慢了刀叉，

    “许多盗贼、刺客职业者都想要潜入比尔会长的藏宝库一夜暴富，然后至今为止都无人成功。”

    人类帝国传奇骑士和牧师加起来多达二十之数！但是传奇刺客就一个都没有，传奇盗贼也只有这位比尔会长一人。

    这还是建立在对方勤勤恳恳的帮帝国处理下水道中各种怪物的功劳上。

    倒是位于大陆东南方向、自由混乱的海盗联盟，有着好几位传奇刺客和传奇盗贼。

    “所以，我准备加入‘盗贼工会’。今天晚上就出发——”

    如果艾丽卡想要提升实力的话，加入盗贼工会的确是一条路。但是：

    “小心别被人卖了，”

    罗曼摇了摇头，盗贼工会那种地方：

    “在信息不对称的情况下，一座魔法塔就敢说是废弃建筑、龙穴都能说成是矿洞的任务发布者绝不在少数···”

    举个例子：前世火影忍者主角团第一个任务，因为雇主的隐瞒，就是从普通的护卫任务陡然变成了对战忍刀七人众的再不斩，难度直接从C飙到A。

    也多亏遇到浑身是挂的主角团，换其他的队伍在早就死得不能再死了！

    “安啦，这是盗贼工会又不是刺客工会。而且——”

    刷、

    一瞬间，坐在罗曼对面的艾丽卡就消失不见！紧接着两只手臂从后面搭在了罗曼的肩膀上。温热的气息从旁边传来，让罗曼耳朵痒痒的。

    “只要有危险，我随时都可以回到你身边。”

    ？

    “这是···”

    以罗曼的实力，居然都没有看清艾丽卡的移动痕迹····不，应该说根本就没有移动痕迹！刚才这招是空间技能？难道是：

    “不是阴影跳跃，那个是5阶才能学会的魔法。而且会被光亮克制——”

    身后的艾丽卡放开手臂，重新走到对面坐下。

    “这个是死神标记，”

    “标记一个目标之后，随时可以从对方的影子之中出现！如果书上没有夸大其词，那这算得上是非常稀有的秘术。”

    其实何止是稀有，随着刺客工会的覆灭。这些由那位神话阶刺客改良后的黑魔法，绝大部分都已经失传了！

    “啊这···”

    罗曼第一反应就是自己上厕所和洗澡的时候，艾丽卡突然从背后跳出来——

    “咳咳，以后不能随便乱用。”

    画面太美，不敢想象！

    “放心，这个魔法同时只能标记一个目标。”

    然而艾丽卡却理解错了罗曼的意思，

    “我也不准备更换标记目标，以后如果罗曼你遇到强敌，记得轻轻磕三下脚跟，我就能够传送过去帮忙。同样的，如果遇到巨大危机的时候，我也会直接传送到你这边躲避。”

    很好，虽然只是一个定点传送，但如果用得好的话：

    一瞬间，罗曼脑海中都转过了好几个骚操作。

    “那么，历山德呢？”

    艾丽卡准备加入盗贼工会‘练级’，剩下的就是——

    “我的话，先将艾丽卡姐姐教我的匕首使用方法练习熟练。”

    五指一动，手中的餐刀就如同蝴蝶一般上下飞舞。不管是什么样的武器和技巧，只要历山德看一遍都能学个七七八八，这天赋让人看一次惊艳一次。

    要是罗曼有这本是，何必一有空就泡在‘心灵竞技场’中？

    “同时我也要留下来看家，还有打扫房间和做饭···”

    “好的，等你学完了匕首，我再把遇到的那些对手的战斗技巧施展给你看。”

    至于历山德能够学成什么样，罗曼也不清楚。反正：技多不压身嘛。

    “对了，”

    罗曼再次转头看向艾丽卡，

    “你刚才是不是说关于斯坦德威克城的‘地下势力’有两个？”

    “对，”

    艾丽卡伸出第二根手指，

    “第二个地下势力就是：‘红磨坊’。”

    ————

    红磨坊酒馆，

    严格来说，这里已经不算是‘酒馆’了。从传统的赛马、角斗、纸牌、军棋，到各种稀奇古怪的赌局；以及女精灵、女野蛮人、甚至重口味的女蜥蜴人、女豺狼人···

    再到格调高雅的话剧演出、著名诗人的专场等等，所有大陆流行的娱乐方式都能够在这里找到。各种族的美女、美食、美酒应有尽有，简单来说：

    就是一片奢华的娱乐场所！

    同时，这里的拍卖会也出售各种魔法物品、稀有资源、地契矿场、甚至职业者佣兵！

    别误会，作为开在贸易区与贵族区之间，占地广阔的红磨坊，可不会去干什么捕奴那种掉价的事情。这里的奴隶都是边境战败的异族职业者，也即是‘合法’的。

    而能够短短几年经营起这么一片产业，那都是因为红磨坊的主人——

    在这片建筑的后方，远离纸醉金迷的一个淡雅房间中：

    一名红发少年盘腿靠在一只巨大的狮蝎身上，在他的对面是一个：

    独臂老头，

    “我是一名老兵，曾经隶属于帝国第六军团的枪兵。”

    老人面对这位传闻中权势滔天的年轻人，恭敬的垂下了头颅。不是为了自己的利益，而是为了发生在他身上的不公！

    “我在帝国的西北边境呆了十五年，和那些沼泽中的怪物打了半辈子的交道。”

    “在一只手臂丢在那些大蜥蜴的嘴里后，我也到了退伍的时候。”

    断肢再生这种魔法的代价，明显不是一个大头兵能够负担得起的。而且：

    “我拒绝了用军功恢复手臂，换成了一块家乡附近的田地。”老头子絮絮叨叨的讲述自己的故事，“反正如果只是种地的话，一只手就足够了。”

    “很快，我有了妻子。然后是大女儿和小儿子。也许有一天，我的儿子也会拿起我的长枪，为帝国戍守边境····”

    这才是普通人的一生。

    “我从来没有后悔过，也没有怨恨帝国的意思，但是——”

    老头抬起头来，不多的几颗牙齿咬得嘎吱作响！

    “有一天，我的女儿出门去打水就一直没有回来！等在河边找到她的尸体的时候，却被告知她意图刺杀贵族被当场处决！！”

    “我的女儿只是一个普通人，而且那有赤身裸体、浑身淤伤去刺杀什么贵族的道理？”

    ···不用说，房间中的人都清楚发生了什么。

    “我的小儿子知道这件事后，一声不吭的拿起我的长枪出门了。”

    “等我追过去的时候，已经只剩下一具破破烂烂的尸体挂在城堡门口，罪名是：”

    “刺杀贵族！”

    这一次，倒是真的了。

    “我已经老了···”

    老头握了握唯一的手掌，

    “如果我还年轻，也许我也会像我的儿子一样。”

    “我试图去市政厅申报过，但是：”

    “刺杀证据确凿！”

    且不说老头的小儿子行刺的时候被大量证人目击，光是以做下这一切之人的权势，想要伪装证据还不是轻轻松松？

    “所以，还请阁下为我主持公道！”

    啪、

    一声闷响中，老头猛然磕下的头并没有砸在地板上，而是被一张手掌接住。

    “老先生，你的事情我已经了解了。放心吧——”

    瞬间跨越数米的红发少年将这名老兵扶起来，

    “以我沃特恩的名义，”

    “帝国不管的事情，我来管！”

    与此同时，红发少年转头看向旁边的魔法师：

    “给这位老先生拿点食物来。”

    ····

    单手抱着一袋面包的老兵站在红磨坊的后方，愣愣的看着眼前的建筑。然后：

    嘭，

    重重的跪下磕了一个响头，老兵沙哑的声音在风中回荡。

    “以后我这条命，就是沃特恩阁下的！”

    ————

    “他走了，”

    窗户边的魔法师看着离开的老人背影唏嘘不已，而红发少年已经看向另一边。

    “情况查的如何？”

    “是，这位老兵所言皆为实话。见色起意、怒而杀人，紧接着命令人围杀他小儿子的，是拉米雷斯男爵家的长子···”

    “呵，”

    红发少年轻笑一声，

    “男爵的儿子？敢在斯坦德威克如此横行霸道，我还以为是公爵之子呢！”

    “就算是公爵之子，也不及大人尊贵。”

    从窗边回来的魔法师掀开兜帽，露出了一张充满了崇拜的少女脸庞。

    “别恭维我了，我不过是个身份见不得光的私生子罢了。”

    红发少年摆了摆手，然后站起身来。

    “出发吧！”

    “我们去那里，大人？”

    面对部下的询问，红发少年笑了笑。

    “当然是去拜访拉米雷斯男爵，既然答应了的事情，就没有留到明天的道理。”

    “是！”

    周围的几名部下立刻跟上，作为从平民中提拔起来的职业者，他们对自家老大的尊敬甚至超过了皇帝以及对光明的信仰。

    不，应该说：红发少年就是他们的信仰！

