    周轩看完神雕和暴虐迅猛龙之后，心里也就知道这么回事了。

    虽然它们两个进化成了泰坦巨兽，但却只是跟金刚一样还处于成长期。其实按照金刚那个体格来说，它们这说成幼年期都不过分。

    以后要想“长大”，那“营养”肯定是少不了的。

    周轩想到这里，无奈的摇了摇头。

    “以后再想办法吧。”

    随即他就把神雕和暴虐迅猛龙都收了回去，两只一起放出来对他的体力可是个巨大的消耗。

    如果真的是要进行激烈战斗的话，放出一只来已经算是比较勉强了。但要是同时放出两只，那他还真的有点扛不住。说不定，真的会被吸成人干。

    哪怕它们变成了泰坦巨兽，那也不是都是好处。对他的体力消耗也是变大了很多，所以要尽快恢复实力才行。

    周轩想到这里，便也不想再浪费时间了。他转过身去，挥手将桑尼放了出来说道。

    “桑尼，你看蓬莱岛还有哪些部分没完善好的地方，就重新制定建设新方案。”

    虽然岛上有桑尼留下的子系统掌管大局，但性能与智能上肯定是不如桑尼本身来的厉害。所以在这方面，他还是更加信任桑尼。反正这会也没什么要紧事情，把桑尼放出来审查一下蓬莱岛各方面系统也挺好。

    桑尼听到这话，自然是轻点点头答应了下来。

    “是，老大。”

    周轩看到桑尼远去的身影，转头又坐上了观光车。

    他准备要好好闭关修炼，这一个月可不能再浪费下去了。

    就这样，周轩在蓬莱岛上闭关修炼了一个月，直到穿越到来才中断。

    在穿越之后，周轩从某个充满汗臭味的宿舍醒了过来。他微微皱起眉头，看着周围还在熟睡的工友们，心里不禁念道了两句。

    “罗利？第三区电焊工？”

    他在接受完一部分记忆后，随即也明白了这是什么世界了。

    环太平洋世界，这是个充满怪兽却没有奥特曼的世界，但却有堪比高达的“机甲猎人”。

    2013年，环太平洋地区海底深处出现了一个平行宇宙“突破点”。

    随后，一个巨大无比的巨兽生物从“海洋”中崛起。第一只巨兽首先摧毁了旧金山以及周围所有的海岸城市，而人类大部分企图阻止巨兽的军事行动全部以失败告终，但巨兽也最终在人类的殊死抵抗下，死于核弹中。

    不过旧金山方圆百里变成了荒芜之地。事件结束后，人类为巨兽起了“怪兽”（Kaiju）的名字，但原本认为结束的怪兽袭击却接二连三而出现在各个环太平洋城市。

    人类在无计可施之下发明了他们自己创造的“怪兽”。

    “机甲猎人”（Jaeger），利用巨大机械士兵来对抗怪兽大军，由两名脑部神经网络互相串连（浮动神经元连结）的操纵者同步操作战斗机械士兵，利用仪器来检测怪兽的级别与代号。

    自从有了机甲猎人，人类开始获得胜利，甚至将怪兽袭击变成宣传活动与仪式。但人类却并不知道更加恐怖的威胁即将来临，而“怪兽战役”也就此打响。

