    两道消音过后的枪声几乎是同时响起。

    子弹击中简柒身体，而一枚子弹直接击中男人的脑袋，瞬间男人直接倒在了简柒旁边。

    子弹击中简柒的时候，简柒皱了一下眉头，唐靳御整张脸瞬间惨白。

    而那一瞬间，俩人的位置稍微下滑了一些。

    好在简柒即使稳住。

    “松开！”唐靳御开口，沉沉道：“再这么下去，你会死！”

    简柒嘴角笑意不变：“我的任务可是保护好你，怎么能让你有生命危险！”

    简柒说着，更是用力的将唐靳御从下面给拉了上来。

    唐靳御望着面前的女子，少女轻松的笑容在此刻落在他眼中却意外的让他觉得眼底有些泛酸。

    总是这样，看起来没心没肺，却又在此刻让他觉得心疼。

    远处的位置，冷语在击毙了远处那个男人之后，偏头对着旁边的路遥开口：“你过去帮忙，我这边掩护！”

    路遥点头，动作快速的离开，朝着简柒他们所在的楼层快速的跑了去。

    冷语观察着周围的情况，尤其是望着还悬吊在半空中的唐靳御，心里也是紧张。

    简柒和唐靳御所在的位置，现在就只有冷语的位置能看清楚情况，但是刚刚从耳麦传来的声音也是让众人能明白是怎么一回事！

    听着那枪声，以及唐靳御对简柒说的话，大家心里都紧张了起来。

    “老大，你那边没事吧？”鳄鱼紧张的问。

    “没事，已经解决了！”

    这话是简柒说的，她说着，动作快速的用力将唐靳御给扯了上来。

    看着人总算是爬上来，简柒也是累得够呛，直接倒在地上喘着气。

    唐靳御动作快速的过来，伸手直接将人从地上扶了起来。

    “哪里难受？”

    唐靳御抱着人，语气带着一丝惊慌，视线查看着简柒的身体，看着她身上的血液，整个人的脸色更是变得难看。

    一张脸，血色全部褪去。

    “坚持住，我马上带你去医院……”唐靳御急急地开口，伸手去捂住简柒衣服血液染红的位置。

    简柒望着唐靳御，从未见过他如此紧张的模样。

    那一脸担忧慌乱的模样，更是让她直接愣住，一时之间也忘记了该说些什么？

    唐靳御以为她难受得说不出话来，伸手将她紧紧抱在怀中，声音从未有过的温柔：“没事的，别担心，我马上带你去医院，你一定会没事的！”

    唐靳御一边说着，伸手就要抱起简柒。

    简柒伸手拉住他：“唐教官，不用去医院……”

    简柒话还未说完，唐靳御直接打断她：“相信我，你会没事的。”

    似乎在此刻，唐靳御整个人因为女子身上这看起来糟糕的血液而显得有些方寸大乱一般，即便是抱着人，也能轻微的感觉到他的不安。

    虽然是安慰着简柒，可是那话语中不易察觉的轻颤，还是能感觉到他此刻的惶恐。

    透过耳麦，所有人的心情因为唐靳御的反应而紧张担心。

    唐靳御盯着人，伸手扣住她的头，吻轻轻落在她的额头：“信我，我绝对不会让你死。”

