    吴凡自然是在戒中界吃的，陈冰瑶对于柳妍儿也并不陌生，而且，聪明的她，从吴凡和柳妍儿两人的神态中，已经能够看出两人的关系非同一般。

    本来，能够和柳妍儿一起吃饭，吴凡的心情是很不错的，但陈冰瑶这边却是告诉了他一个不好的消息。

    “老板，我按照你的要求，将之前想要通过加盟方式加入我们的那些人通通都给拒绝了，不过，他们似乎并不想接受这个结果。”陈冰瑶对吴凡道。

    “什么意思？”吴凡微微皱眉。

    “他们威胁、恐吓我们，如果不让他们加盟，那我们的餐厅，就别想在他们各自的城市开分店。”陈冰瑶说道：“他们似乎在各自的城市内有些人脉。”

    “威胁？恐吓？”吴凡冷笑一声：“我倒很想知道，他们到时候会怎么做。”

    吴凡并未太将那些人的威胁、恐吓放在心上，以陈冰瑶介绍这些人的身份来看，这些人就算是在各自的城市内有些人脉关系，但却也不会太过深厚，吴凡虽然大本营在江州，但其他城市，未必就不能施加影响。

    或许，那些人并不知道吴凡在江州的实际地位，实际上，真正知道吴凡在江州有着怎样影响力的人，其实也不多，那些人只是将吴凡当成了一个普通的商人而已，当吴凡将分店开到他们地盘上的时候，他们觉得自己有信心可以整垮吴凡的店。

    “刘一刀那边培训的厨师有不少已经可以出师了，你这边尽快考察周边城市的市场，选择合适的店面，进行装修、宣传。”吴凡说道：“你自己不需要亲自去，找人去负责这件事就行。”

    陈冰瑶在吴凡的心中，是属于统筹大局的人，这种开分店的事情，交给下面的人就行了，毕竟，当分店开起来之后，也是要任命新的餐厅经理的，陈冰瑶只需要在江州掌控全局便可。

    “行，我明白了。”陈冰瑶点头道。

    陈冰瑶的能力本就不差，经过这段时间的锻炼之后，她的能力又得到了提升，只是一个店面的确发挥不出她全部的能力来。

    “这位陈小姐能力不错。”陈冰瑶离开之后，柳妍儿微微有些羡慕的说道。

    她倒不是羡慕陈冰瑶的能力，而是羡慕对方能够帮助到吴凡，有了陈冰瑶，吴凡才可以少操心很多事情，而她，似乎并不能帮上吴凡多少。

    “是啊，能够招到她，我算是捡到宝了。”吴凡并未发现柳妍儿神色的变化，脸上带着笑意说道。

    对于陈冰瑶，吴凡的确挺满意，现在陈冰瑶已经成了他重要帮手，也正是因为戒中界在陈冰瑶手中发展一直不错，这才让吴凡在金钱方面有足够的底气。

    饭后，吴凡和柳妍儿两人前往城外，在那里赤云宫的徐一山，玄天宗的施麟，云天宫的莫虎，以及天雷宗的古云早已经等候多时。

    “少爷。”当吴凡带着柳妍儿到来时，四人恭恭敬敬的给吴凡行礼打招呼。

    现在，整个江州就只有他们四个宗门了，除此之外，其余的宗门要么被灭，要么被吞并，都已经不复存在了，虽然他们四个门派现在屈居于吴凡之下，听从吴凡的命令，但相比以往，他们各自宗门的实力反而是都有所提升，再加上，江州其他宗门消失，他们所能够分配到的资源也更多了，也因此，他们现在各自的生存环境比以往要好了不少，这心情自然也不错。

    “嗯。”吴凡点点头：“前面带路吧。”

    “是，少爷。”

    之后，徐一山等人便领着吴凡和柳妍儿前往新宗门的驻地，在路上，徐一山等人给吴凡介绍着他们各自宗门这段时间的情况。

    这段时间，四大宗门都在努力的吸收着新成员，前段时间吴凡的统一江州修炼者圈子的行动，让这四大门派在短时间内都接收了不少的宗门弟子，这些宗门弟子来自各个门派，秉性不同，天赋不同，所修炼的功法也不同，短短时间内增加众多新成员，还是给他们各自的宗门造成了不小的冲击的。

    好在，现在江州就只有他们四个宗门，其他宗门都别灭了，而他们四个宗门也都同属吴凡麾下，彼此之间不会相互攻伐、算计，这也让那些被迫投降的其他宗门弟子们没了其他的想法，只得接受现实，除非他们愿意离开江州，不过，离开江州也未必会比待在这里要好。

    所以，虽然这段时间四大宗门都很忙，但忙而不乱，经过这段时间的整合之后，他们已经将之前的新弟子们都给融合进了各自的宗门，这让他们各自宗门的实力又强出了不少。

    “现在的问题就是，这些弟子们都来自不同的宗门，他们之前修炼的功法和我们的不同，现在需要重新修炼，这需要时间。”徐一山说道。

    “不错，而且，有些功法和我们的功法还有冲突，有的注重力量训练，有的则是注重敏捷修炼，这么一来，想要从头修炼所需要的时间不会少。”施麟附和道。

    吴凡点点头，说道：“这个情况，我之前也有想过，你们尽快将门中的各个功法交于我，我可以帮你们剖析其中功法中的奥妙，以帮助你们更好的修炼，有了我的注释，我相信，新入门的弟子们修炼起来必定事半功倍。”

    吴凡之前在静芳斋驻地的时候就试过这个方式，而有了他的帮助，静芳斋弟子们在修炼方面，的确是得到了很大的帮助，修炼起来速度比之前快了不少。

    而现在，吴凡想要用这个方式来帮助四大宗门的人增加修炼速度，以增强他们的实力，他们的实力强了，吴凡的实力才会强。

    “是，少爷。”修炼功法本是各个宗门的秘密，尤其是高等级的功法，更是不会轻易外传，不过，他们既已投向吴凡，这个时候，自然是不会拒绝吴凡的要求。

    不过，他们心中并不觉得吴凡能够帮助到他们，他们各自修炼自己宗门的功法已有数十年，早就已经将功法理解透彻，吴凡只是看看，便能够发现更好的修炼方式？

    他们是不信的。

    当然，这话他们是不会说出来的，既然吴凡要看，给他看就是了。

