    封圣登东山参圣象……

    这个消息犹如长了翅膀般，疯狂在齐鲁两国传播起来，又因八十一书院消息互通的缘故，还渐渐传向周天下。

    这让不少关注封圣的人，目光一下子落在东山上。

    “封圣登东山参圣象了？”

    “封圣亦应该参圣象了。”

    “封圣早应该参圣象了。”

    当封青岩还没有登上东山时，消息便已经传向王城南北。

    有人诧异。

    有人认可。

    有人认为早该如此了。

    这“圣象”或许只有封圣，方能够勘破一二。

    所谓“圣象”，自然是指诸圣在东山上，追根溯源时残留下来的碎片。传言，那些神秘的碎片中，隐藏着大量模糊、紊乱、错杂、晦涩、玄秘的颜色或古怪的画面……

    乃至隐藏着天大的秘密。

    这秘密或许关系着“帝座”，关系着诸圣归隐的缘故，关系着天下为何不可成圣缘由等等。

    为何东山地位崇尊？

    乃至被誉为天下第一神山？就连犹如天壁般的天壁山，亦要比东山低一头？东山高不过千丈而已，而天壁却高达万余丈……

    这仅仅是因远古有七十二王封禅于此吗？

    还是因为，东山上有夏后登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境，人王平定天下的血书，以及诸子追本溯源的碎片？

    或许的确如此。

    但是，东山上为何会有夏后的脚印，商帝的梦境，人王的血书，诸子的圣象？

    这皆因自古便有传言，东山乃是直通帝座的圣地。

    也就是说。

    东山上或许隐约着，成为天地帝者的秘密。

    但是。

    一直没有人勘破而已。

    所以，当封圣前往东山时，就不得不让人多想了。犹如封圣这般的存在，前往东山，难道只是为了看风景？

    或瞻仰一下先贤的风采？

    别那么傻白甜了。

    即使是赫连山般的诗君子，亦不会如此认为。

    所以，在葬山书院以及亳城中，都有不少学子或文人，在热议着封圣登东山，能否参透圣象之事。不少书院学子认为，即使大师兄无法勘破圣象，亦能参悟一二，三四……

    这样的观点，在葬山占主流。

    在儒教不少书院，不少年轻学子中，这样的观点亦占主流。

    在齐鲁两国不少年轻学子，匆匆往东山跑去时，还有不少人在观望。毕竟，不少学子还是认为自已有脸的，不能因为封圣登东山，自已就无脑去追捧……

    封圣是封圣。

    自已是自已。

    不能因为封圣，便失去自我。

    ……

    东山下。

    封青岩走下牛车，走前几步便仰望东山。

    “君上，传言东山因位居东方，乃是太阳升起之天，亦是万物发祥之地，因此东君具有神秘莫测的主生主死之威能？”

    青牛亦在仰望着东山，隐约感受到东山散发出来的煌煌神威，令它的灵魂有些震荡起来。

    此时，它看了看四周，便小心翼翼问：“并由主生主死之能，演化为数大神职之能。一为‘新旧相代，固国安民’，二为‘延年益寿，长命成仙’，三为‘福禄官职，贵贱高下’，四为‘生死之期，鬼魂之统’，五为……”

    封青岩只是笑笑不语。

    而在此时。

    东山上突然有绚丽神光绽放，垂落在封青岩身前，化为一条神光之路。

    在神光之路四周，有种种幻化出来的神禽神兽，或是飞舞于空，或是卧伏于地，皆是一副相迎之相。

    亦有各种奇花异草，为封圣而盛开。

    一阵阵仙音神乐从天而降。

    天地犹如化为神土。

    这一幕让跟随在牛车后的文人，皆有些震惊起来，想不到东山如此高礼遇，但想到封圣的身份便释然了。

    封圣当得起。

    倘若不是如此，反而会被天下人骂东山不懂礼数。

    这时从绚丽神光中，走出不少威武神将高洁神女，来到封青岩身前，便恭敬行礼道：“吾等拜见封圣，见过诸位学子。”

    封青岩回礼。

    四周的文人亦连忙回礼，带着些好奇打量东山的神将神女。

    “东山妃白拜见封圣。”

    走在众神将神女前的一名女子行礼道，乃是东山神府的大宗伯，名为妃白。

    “见过大宗伯。”

    封青岩微笑回礼。

    “封圣客气了。”那名神女身上，散发着一种难以言喻的韵味，犹如倾国倾城般，此刻打量着九歌便行礼道：“这位便是葬山君吧？妃白有礼了。”

    “不敢不敢，大宗伯叫我九歌便好。”

    九歌连忙回礼道。

    妃白莞尔，便道：“吾奉君上之命，前来迎接封圣，封圣请。”

    封青岩点点头，便踏上神光之路。

    而跟随在后面的文人，亦被妃白一起请上神光之路，前往传说中的东山神境。

    这众文人受宠若惊，似乎想不到自已亦有幸进入东山神境。

    在路途中，众文人感叹不已。

    青莽亦感叹不已。

    在它还在王城耕田时，东君是何等高不可攀的存在？它与东君乃是云泥之别，根本就不可能走在一起……

    但是现在。

    竟然亦有幸成为东君之客。

    东山神府并没有因它是一头拉车的青牛，便把它当畜生对待，而是以礼相待。

    一路上神光绚丽，种种神禽神兽相迎，让人犹如置身神话世界般。

    不少年轻文人兴奋不已，举目张望，不时低头接耳，在说着东山神境种种传说。

    “传言，东山神境乃是一片安乐神土，人人丰衣足食，生活无忧……”

    有文人感叹道，脸上浮现些向往的神色。

    “这未必吧？”

    有文人怀疑道。

    毕竟诸子所治的天下，亦无法做到人人丰衣足食，生活无忧，东君又如何能做到？

    片刻后。

    封青岩便有妃白的引领下，走进东山神境。

    不过，东山神境却让他有些意外，原本他以为是东君开辟出来的一片背阴界。但是，看起来却不像是背阴界，他感受不到丝毫的冥气，以及半点的阴冷气息。

    东山神境。

    真犹如天上神境般。

    有绚丽神气在弥漫，有美丽的神鸟在空中鸣叫，有五彩的神鸡在草中觅食，有无数奇花在绽放，有成精的神树在吐气……

    神音阵阵，霞光冲天。

    ……

    ……

