    杨欢不假思索的回答，让其他人足足愣了好几秒。

    “不会吧，杨探花，你真的要和莫先生打赌？”

    “没错，你是不是听错了，现在反悔，还来得及。”

    “百花会历史上，还从来没有新人夺魁的先例，你可要想清楚……”

    花轻伯、谢玉和柳文才三人回过神来，纷纷劝阻。

    甚至，花轻伯情急之下，还漏了自己的底：

    “杨探花，我的那些消息，也都是道听途说，当不得真，你可别把自己搭进去。”

    “多谢三位好意，不过，君子一诺千金，在下既然答应了，就只能奉陪到底。”

    杨探花起身向三人拱了拱手，示意莫先生，可以宣布规则。

    “好，杨探花的为人，在下一向是佩服的，为免伤了和气，这次的赌注，就简单一点。”

    “若是在下侥幸赢了，杨探花需亲手为在下写上一幅墨宝，反之，则由在下掏腰包，请杨探花在三大名楼，免费大醉十天……当然，前提是，王县令真的下场。”

    身为一名资深嫖客，对于杨欢这位同道众人，莫先生自然十分了解。

    也知道，对方的诗词，一向是京城名妓们争相抢夺之物。

    若是能得到一幅，对于他会有大用。

    和这个相比，一旦输了，免费请杨欢白嫖十天，倒是不值一提。

    “哦，天下还有这种好事，那，在下就在这里提前说一句，有劳莫先生破费了。”

    杨欢一脸笑眯眯，向莫先生拱了拱手。

    后者脸色微微下沉，拂袖哼道：“话别说得太满，现在言胜，恐怕还为时尚早。”

    “会胜的……”杨欢微微一笑，望向贵宾席中的一道身影，“因为，他有这个实力。”

    “有没有，很快就知道了。”莫先生也不示弱。

    眼看两人闹到这份上，其余几人也完全没想到。

    如今，赌约已经，再劝也是无益。

    只能陪着一起等结果。

    不过，几人的心里，还是更倾向于莫先生的预测。

    毕竟，红芍和晚晴能成为名动京城的大家，靠的可不只是长得好看。

    一个初来乍到的新人，要胜过她们，谈何容易？

    “哎，杨探花太轻敌了，恐怕这次，要被那位少年县令连累了……”

    几人相互对视一眼，眼神中，传递着相同的意思。

    他们，都不看好杨探花会赢。

    又或者说，都不认为王安有这么大的本事。

    ……

    傍晚的西山，晚霞漫天，灿若流火。

    已经隐没半个山头的落日，洒下最后一片余晖。

    白清池上，波光粼粼，浮光跃金。

    而湖畔的舞台，也在一片金红光晕中，表演渐渐接近尾声。

    还剩最后五场。

    也是本次百花会，真正高潮的部分。

    三大名楼，教坊司，京城四家最出名的青楼，终于要展开角逐。

    教坊司的晚晴大家，红袖招的云裳和白牡丹，群芳院的红芍大家，以及，藏香阁的清芙。

    这五名女子，除了云裳初来乍到，不显山露水。

    其余四人，无不是风月场中闻名遐迩的绝世名伶。

    每一个，都是足以颠倒众生的存在。

    红颜祸水。

    人还没出场，就已经引起观众的疯狂呐喊。

    如果说，今天来这里的这些人，有大半都是冲着京城十二钗。

    那么，这些冲着十二钗的人里，又有大半，是为这五人而来。

    可见，这些排行花榜前列的女子，有多受京城牲口们的欢迎。

    因为这次百花会，一次来了两名大家。

    所以，最后这五场表演的排序，也和往年不同。

    往年只有一名魁首，直接排在最后，压轴表演就行。

    可今天多了一名，势必有一人要排在前面。

    为了不让两位大家觉得失了身份，在最后这关键的五场，主办方特意安排一人排最后，一人排最前。

    这样一来，都不算辱没身份。

    只是，由于群芳院那边再三要求，要让红芍压轴。

    不得已，这打头阵的事，自然便落在晚晴大家身上。

    好在，晚晴性格圆融温婉，倒是没有什么异议。

    俄顷，金红色的余晖下。

    一名云鬓高挽，姿容绝世，气质高雅的宫装丽人，拖曳着长裙，独自走到舞台中央。

    她就像居于天阙的仙子，举手投足，一颦一笑，皆是仪态万千，得尽风流妙致。

    头发、眉毛、眼睛、鼻子，嘴巴……全身上下无一处不美。

    这些加在一起，更是不可方物，难以形容。

    哪怕是最苛刻的鉴美者，在她身上，也挑不出任何毛病。

    “晚晴大家！晚晴大家出场了……”

    看台上，如暴风过境，一片山呼海啸。

    不知道多少男人，直直盯着舞台上的倩影，目光灼热，呼吸急促，渴望一亲芳泽。

    “奴家教坊司晚晴……”

    晚晴一开口，柔媚之中，自有一股端庄大气。

    明明声音不大，看台上却瞬间安静下来。

    比起王安之前喊破嗓子，才勉强让众人闭嘴，可谓对比鲜明。

    你妹，禽兽啊，一个个看到美女，连话都不会说了……王安郁闷得不行。

    果然，任何时空，都是一个看脸的时代。

    但，他却不得不承认，这个晚晴，长得是真漂亮。

    论容貌，比起他前世见过的那些最顶级的女明星，也是不遑多让。

    甚至，在纯天然和气质上，更是胜出不止一筹。

    难怪人家可以在红芍之前，就闯出大家的名头。

    仅凭这身材，样貌，气质……就是摆在那里，一个京城十二钗的名头，也跑不掉。

    “奴家是第一次参加百花会，感谢各位的厚爱，无以为报，唯有一支独舞，回馈大家，舞名----倾城。”

    不愧是一代大家，面对数万人的场面，竟也丝毫不怯场，谈笑应对自如。

    俄顷，晚晴收敛笑容，身体柔软如柳枝，摆出一个灵犀望月的姿势。

    舞台边缘，华丽悠扬的宫廷编钟声，伴着丝竹合音，骤然而起。

    而舞台中间的绝世美人，也随之翩翩起舞。

    南国有佳人，一舞倾人城，再舞倾人国，翩翩起丽姿，姣姣舞惊鸿，云宫不常见，人间几回闻……

