    自救助布拉达到现在，已经过去了一周的时间，而距离获得高桌承认，也过去了三天。

    这一周的时间里，夏洛特·道尔通过系统签到，分别获得了忍术密卷1个、魂玉10枚、美味拉面50份、声望400、铜币50000、忍者招募卷轴1个、忍术密卷1个。

    夏洛特一行6人包机，通过卡萨布兰卡的机场成功抵达纽约，刚打开飞机门，夏洛特正准备下飞机，就见飞机旁停着三辆劳斯莱斯。

    裁决人打着一把黑伞，站在那里等待着，见到夏洛特·道尔走下飞机，裁决人上前开口道：“请夏洛特长老上车。”

    看着面前的裁决人，夏洛特点了点头，随后带着金妮一起和对方上了同一辆车，其他四人分别上了其他两辆劳斯莱斯。

    汽车很快驶出了机场，车上，裁决人拿出一个手提箱，将其打开，放在夏洛特·道尔面前，开口道：“这是高桌送来的长老身份金币，以及您的身份验证卡和裁决人金币。”

    “长老身份金币一共两枚，如果您有需要，前往高台桌掌控的任何势力，出示长老金币，都将获得至高无上的服务。”

    “这张身份验证卡上有你的专属验证码，在给高台桌信息中心发布指令时需要进行验证，不管是除名，还俗，悬赏或是其他任何任务，以您的身份都可以在信息中心进行操作。”

    “这里有九枚裁决人金币，您可以下发给您的属下，让他成为您麾下的裁决人，裁决人的身份信息需要上传到档案中心，进行身份确定。”

    “一名长老，按照高台桌规矩，只能拥有9名裁决人，但是对于其他使者和属下没有数量要求。”

    听到裁决人讲完，夏洛特·道尔取出代表长老身份的金币，在手中把玩了一下，觉得做工还不错，算是比较精美，就将一枚收入口袋，然后开口道：

    “金妮，将东西收起来。”

    金妮从裁决人手中接过手提箱，放在身旁。

    裁决人看到夏洛特·道尔吩咐手下拿了箱子后，继续从身旁拿出一个手提箱，将其打开，里面密密麻麻的全是文件。

    “长老，这里面的文件主要分为三类，第一份是地契和房产。”

    “马克图姆长老将他在全美的房产、庄园、训练基地、武器库等资产全部让我转交给您。”

    “其中在房产这一块，全美50个州，每个州都有一处房产，作为安全屋而设立。”

    听到裁决人的话，夏洛特多少也有些惊讶，但是脸上却一点也没有表现出来。

    马克图姆在离开前说要送他一份厚礼，没想到却是这么丰厚，这家伙有心了，不妄自己留他一条性命。

    看到夏洛特·道尔古井无波的样子，裁决人心中有些惊讶，不愧是能够从一名杀手成为长老的存在，这份器量，不一般。

    裁决人继续讲述道：“第二份资料，是驻扎在纽约的高桌使者，这是他们的人员名单和详细信息，这些武装力量大概在80人左右，平时用于维护高桌在全美的利益，这批手下，是马克图姆长老送你的礼物，他们忠诚于高桌，忠诚与您，誓死不会背叛。”

    听到马克图姆还给他留下了一批工具人，夏洛特点了点头，开口道：“长老有心了。”

    对于这股力量，夏洛特·道尔并不在意，不过平时用来维持高桌秩序和利益也还不错，收到麾下也行，总不能什么事都让伊鲁卡他们出手。

    至于他们是否会背叛，是否会出卖他的情报，夏洛特并不担心，毕竟他们都不是自己的核心班底，接触自己的机会都很少。

    裁决人听到夏洛特的话语，继续开口道：“第三份名单是高桌麾下，全美范围内各个势力的信息和领导人介绍。”

    “夏洛特长老，因为是地下势力，所以一些实力相对弱小的，他们的领导人和势力更换会比较频繁，所以这需要您的秘书，定期在高桌档案中心进行信息更新。”

    看到裁决人介绍完这个箱子内的东西后，夏洛特脸上挂着笑容，开口说道：“好的，我会安排他们做好信息的更新。”

    “金妮，将这些东西保管好，这些事情以后都会交给你来处理。”

    “是的BOSS。”金妮没有迟疑，从裁决人手中接过箱子后，就将其合上后放在身边。

    裁决人此时看到东西已经被夏洛特的手下收好，随后伸出一只手在夏洛特面前开口道：“恭喜您，夏洛特·道尔先生，成为高桌的长老之一。”

    夏洛特伸出手和对方轻轻一握，开口道：“同喜，同喜。”

    “不知道你接下是怎么安排，是常驻纽约，还是···？”

    裁决人开口道：“夏洛特长老，在举办完您的宴会活动后，我就会回到马克图姆长老身边，听从他接下来的指示。”

    “您的宴会将在明天下午举行，到时候我会安排司机来接您，举办的地点就在纽约大陆酒店，届时全美高台桌下属的各个势力首领都会给您送上忠诚和祝福。”

    对于高台桌的这些安排，夏洛特·道尔是非常的满意，也感受到了对方的尊重和重视，随后笑道：“行，辛苦了，那宴会的事情就交给你了。”

    ······

    很快汽车行驶到了，皇后区福里斯特希尔斯，七十一大道的夏洛特事务所门口，看见到家了，夏洛特·道尔等人也就下车离开，回到了自己的事务所中。

    裁决人望着离去的夏洛特·道尔，心中久久不能平静，虽然她知道夏洛特成为长老的事情已经过去了三天，但是在见到对方后，依然觉得不可思议。

    她感受过夏洛特·道尔的实力，仅仅是杀气，就能让她窒息，但是对方突然成为长老，更是接手了马克图姆长老的漂亮国地盘，还是让她觉得不可思议。

    要知道，夏洛特当初说要长老撤回约翰·威克的除名和悬赏，她以为对方是要通过长老的关系来做到这一步，没想到竟然是让自己成为长老。

    这个世界变化太大，有点冲击她的内心，在她的认知中，高桌的十二个席位一直都未曾发生任何的变化，就像高桌成员圣蒂奥，父亲死了姐姐继位，姐姐死了弟弟继位一样。

    而夏洛特·道尔则是打破了这多年以来的传统，这种冲击对她的影响很大。

    ······

