    1月21号，寒假到了，学校里已经有人提前回去了。

    李赐带着于松给的新歌赶去京城了，春晚注定是他踏上巅峰舞台。

    寝室里，最远的崔亮和吴赫已经回家了。叶明要照顾父亲，寒假不准备回家了。

    陈默家离的不远，况且还有工作室要照顾，他决定年二九再回去。

    刘程远就在隔壁县，回家是不急的，关键是秦悦还没回家，他自然是一路陪同。

    于松已经跟祝卿约好了，两人买了明天的火车票，准备一起回家。

    至于于松为什么不开车回去，两个字，太累。

    明天就要回去了，于松自然是要把所有的事情打理好。

    网吧是于松的第一站，不过叶明不回家，有他看着，网吧不会有太大的问题。

    于松到了网吧，也就是看看账本，聚集大家开了个会，一人发了一个大红包。

    员工们自然是心花怒发，过年前就发红包的老板，自己还是第一次见。

    “大家这半个多月辛苦了，晚上全体休息，我请大家吃饭！”发完红包后，于松说道。

    现在E时代一个晚上最少能盈利几千块，于松这顿饭不便宜啊！

    于松很认同前世马云说的一句话，员工为什么会辞职？要不是钱没到位，要不就是受了委屈。

    一个好的老板，想让员工死心塌地的为你工作，钱一定要到位，更要让员工感受到老板的关怀。

    搞定了网吧的事情，下一站是域公司。

    套路都是一样的，于松决定让两个部门的人见下面，毕竟都是自己的员工。

    红包发完，聚餐地点告诉了谢涛，于松就离开了。

    中午于松约了项嘉祥，关于入股的事情，他想跟项嘉祥聊一聊。

    吃饭的地点是项嘉祥定的，在余杭市中心的一座专门做淮扬菜的饭馆。

    于松在公司耽误了一会，等他感到饭馆时，外面已经排起了长龙。

    “我到了，你在哪？”于松拨通了项嘉祥的电话。

    项嘉祥说：“你到后门，报我的名字。”

    于松把车开到后门，跟服务员报了项嘉祥的名字，服务员热情的把他迎到了二楼。

    “明天要回去了？”包厢里就项嘉祥一个人。

    于松点点头，“回家过年。”

    项嘉祥眉毛一挑，“域公司的事情，你一点不担心？要知道企鹅现在卯足了劲，一心要超过你。”

    “没事，现在公司已经上了正轨，按照既定的路线在走，不会出什么乱子，不需要我花费太多的时间。”于松无所谓的说道。

    项嘉祥问：“真的一点也不担心？”

    于松笑着回答，“一点也不担心。”

    项嘉祥愣了一下，他以为今天于松找他是为了公司的事情，没想到人家压根就不担心，一副轻描淡写的样子。

    不过于松不是一个轻易放弃的人，想必他已经有了对策，现在才能这么从容。

    “吃点什么？”项嘉祥递过菜单。

    于松摆摆手，“你点就好了。”

    项嘉祥也没客气，随手在菜单上划拉了一下，服务员写完收下菜单就离开了。

    “最近在忙什么？”于松问道。

    项嘉祥微微一笑，“我能忙什么？不像你，混的风生水起的。”

    “对了，有没有兴趣来我公司参一股？”于松问道。

    项嘉祥说：“域公司吗？”

    “没错，参股微信。”于松说。

    “如果我没猜错的话，微信才是你最在乎的产品，能告诉我为什么吗？”项嘉祥有点不理解。

    于松只说了一句话，“这个产品，会改变全世界的交流方式。”

    听到这话，项嘉祥先是一愣，随后心里发笑，可是他看着认真的于松，却怎么也笑不出来。

    “你是认真的？”项嘉祥问道。

    于松点点头，“你以后就会知道了。入股的事情，你再考虑一下。”

    项嘉祥点点头，没有再说什么。

    一顿饭吃完，两个人的关系又亲近不少。于松发现项嘉祥和自己三观挺和，属于能聊到一块的人。

    项嘉祥也很满意于松的表现，他突然有点嫌弃自己现在的朋友了，跟于松一比，他们是在是登不了台面。

    于松下午还有事情，吃完饭也没多留，直接回网吧去了。

    上午叶明就打出了晚上不营业的牌子，网吧现在已经没有什么人了。

    “叶明，人都到齐了吗？”于松问道。

    “老板，到齐了，随时可以出发。”在外人面前，叶明一直叫于松老板。

    这件事情于松跟他说了好几次，硬是不肯改，于松也就没再多说。

    这次是公司的聚餐，于松没叫刘程远和陈默，他们到了反而尴尬。

    网吧差不多十个人左右，域公司的规模扩大了一番，现在有近二十人。

    这样一来，刚好三桌就坐满了。饭桌上都是自己的同事，大家都放的开了。

    于松坐的那一桌，有叶明、谢涛和江政，这三个人就是于松的领导层。

    一桌自然不可能只有四个人，还有网吧的收银领班冯小莉和周伟，章牧已经回家了。

    剩下的两个人，一个是江政挖过来的财务，三十出头，叫姜小珍。

    另一个是谢涛特意叫上桌的，在这一批的员工中，这个叫冯安的技术最好。

    “大家这一年都辛苦了，话也不多说，今天能吃多少都算我的！”于松站起来，对着隔壁的三桌说道。

    员工们见老板这么大方，自然也不会替于松省钱。

    就单单网吧的收入而言，足够请他们吃一年的饭了。而域公司的人就更不担心了，老板可是亿万富翁啊！

    于松刚坐下，谢涛立马站了起来，“老板，我敬你一杯！”

    谢涛在域公司做的时间最长，心里对于松非常的敬佩，有志不在年高，说的就是老板这种人。

    于松还没说话，叶明站了起来。

    “涛哥，喝酒你这就找错人了。老板是点酒不沾的，我来陪你吧！”叶明直接倒满酒，一杯灌下。

    谢涛愣了一下，有点不好意思，“老板，我真的不知道...”

    于松微微一笑，“没事。”

    众人知道于松不喝酒，顿时有点拘谨起来。

    于松笑着说道：“我不喝而已，你们自己随便啊！事先说明啊，先把自家地址写好，喝醉了我好叫车送你们回家。”

    有了于松这句话，大家这才放开，饭桌上的气氛也热烈了起来。

    今天是来聚餐的，于松没有谈工作上的事情，只是叫大家多吃一点，多喝一点。

    本来于松还安排了后半场的活动，可是域公司这群理工男，一个个全部喝趴下了。

    没办法，最后去唱歌的只剩网吧的人了，其余人于松都叫车送回去了。

    ...

    第二天，于松跟祝卿坐上了回家的火车。

    距离上次回家，也就才一个多月，于松倒没有什么感觉。

    倒是祝卿显的有点担心，于松以为她近乡情怯，安慰了她几句。

    可祝卿担心的根本就不是这个，她担心的是另外一件事情，爸妈知不知道于松的存在？

    如果他们知道了，自己要怎么说？在祝卿的纠结烦恼中，火车到站了。

    “我打车先送你回去吧！”于松把祝卿的行李接过来。

    祝卿笑道：“没事，我爸已经过来接我了。”

    于松心里一紧，他没想到这么快就要跟祝卿的爸爸见面了。

    “怎么了？”祝卿看到于松脸色不对，关心的问道。

    于松笑着摇摇头，“没事，见家长心理压力有点大。”

    “美的你！”祝卿笑骂道，“谁是你家长啊？”

    “我是你同学，你家长不就是我家长。”于松以为祝卿生气了，瞎解释了一通。

    祝卿噗嗤一笑，“懒的理你，走吧我爸应该快到了。”

    于松只好拖着行李箱跟上去，心里却在想着，接下来自己要怎么做，才能获取祝卿爸爸的好感。

    两人来到车站外面，现在接近春运，人流量有点大。

    于松怕祝卿被挤散，一手拉着行李箱，另一只手很自然的拉着了祝卿。

    祝卿脸色一红，却没有挣脱，让于松紧紧的握住了自己的手。

    于松握住祝卿的手，心里一荡，自己这么久没碰过女人了，连握个小手都这么激动了。

    于松拉着祝卿手的时候，没发现一双愤怒的眼睛正在盯着两人。

    祝成和今天特意早早的来到车站，就是为了早点接女儿回家。不过他来的有点早，他到了车还没到。

    朱成和找了个地方停车，刚好可以看到车站的出口，女儿一出来他就能看到。

    令朱成和没想到的是，女儿是跟一个男生一起出来的。

    不过两个人没有什么亲密的举动，朱成和心里安慰自己，这可能是大学同学。

    可是等两人一拉上手，朱成和脑子轰的一声炸了，自己家的白菜被猪拱了！

    朱成和一手推开车门，就想上前质问女儿。不过理智告诉他，这样做是不行的。

    冷静下来的朱成和没有直接上去，而是拨通了女儿的电话。

    祝卿一看到来电提醒，做贼心虚的她直接甩开了于松的手，这才解气电话。

    “女儿啊，你到哪了？”朱成和笑呵呵的问道，不带一丝怒气。

    姜还是老的辣啊！

    祝卿歉意的看了一眼于松，这才说道：“爸，我都到了好久了，你怎么还没来啊？”

    “快了快了，已经到车站门口了，你站着别动，我来找你。”祝成和说道。

    祝卿说：“好的。”

