    武真侯说得对，比起如今的中央学宫，护国学宫更得自己重视，三年之后，每一年都会从学宫走出千人，或是步入大秦军中，或是转为秦国攻略城池守备之人。

    以他们三年内接受的课程，应该没有什么大问题，但昨日自己到达学宫，翻阅学宫诸多的条例，却是感觉更深《商君书》所言，有些过于严格了。

    一语出，身侧桓齮等人也将目光看将过去。

    其实，对于这些淘汰之法，他们也不是不赞成，但武真侯所要求的太过于严厉了，按照武真侯所言，怕是整个学宫一年之后，能够剩下一半就不错了。

    五百人的话，就太少了，根本满足不了大秦的需求。

    “社稷重器，岂能这般容易留下？”

    “按照条例所言，三个月后，会对进入学宫的一千余人再次大规模考核，可能会淘汰数十人乃至百人之多，但随后想来他们心中也该有数了。”

    “体能考核，经业考核，推衍考核，战术考核……，护国学宫需要的不是庸才，必须是其中最为优秀的，必须是历经一次次选拔留下来的精英之才。”

    周清摇摇头，如果是普通的学宫也就罢了，但既然是直属于秦王管辖的护国学宫，就不应该这般宽松了，如果没有任何淘汰措施，怕是他们的进度根本达不到自己所希望的那一点。

    淘汰机制，对于普通人来说，是应该畏惧的，但对于那些真正有潜力的将帅之才来说，却是一个令他们崭露头角的机会。

    庸才，在军中不缺少。

    如此，为何还要继续培养他们？

    大秦的爵位不是这么好拿的。

    “大王不必忧心，以玄清所谋，虽然考核严厉，但三年之后，应该也会有七百人至八百人之间留存，而且历经三年的锤炼，其中优秀者，应该会令大王满意。”

    如果淘汰过重，肯定不行，但淘汰过轻也是不行。

    于此，周清自认还是有些经验的。

    “嗯，学宫之内，如今武真侯为大祭酒，既有此谋，想来定有远略。”

    “三年之后，寡人很是期待。”

    “只是令寡人想不到的是，九大院堂竟然真如武真侯所言，步兵院堂虽占据优势，但其余院堂也有不少的生员流入，如此，寡人也就放心了。”

    九大院堂中，最为吸引生员的怕是步兵院堂、骑兵院堂了，但其余的军器院堂、计谋院堂、军务院堂等，竟然也有生员流入。

    就连最不起眼的军医院堂都有三十人选择，真是出乎意料，三十人虽然不多，但对于军中来说，也是不可缺少的。

    “哦，对了，既然有步兵院堂、骑兵院堂的淘汰之人，缘何不入其它院堂？”

    秦王政感此，既然王弟之谋，有大量的院堂之人被淘汰，如此，与其让他们离开学宫，让他们继续选择留在学宫，选择那些人数较少的院堂，应该也是一个选择。

    “院堂无高下，一选定三年！”

    “学宫之内，可没有退路一言！”

    周清轻轻一笑，现在看起来，颇为不显的谍探院堂、计谋院堂等，说不准什么时候就会成为热门院堂，军医院堂也是一样。

    而且军医院堂所教授都是系统的，半路而入，徒劳耗费工夫。

    “没有退路！”

    “没有退路好啊，要么前进，要么被淘汰，护国学宫，社稷重器，理应如此。”

    谈论诸般，秦王政也有些明悟王弟之意。

    宁可不培养，也要选拔出最优秀之人，不然，就失去了学宫设立的意义，如此，秦王政对于三年后那批学宫走出之人，更加期待了。

    ******

    晨练而起，九大院堂齐动，在学宫之内，在学宫之外尽情的活动着，整整一个时辰，臻至辰时中段，骄阳初升之时，才徐徐的停下步伐。

    中间也休整了几次，终究还未进行其他的操练项目，各自给予一炷香的准备时间，返回寝所，洗浴一身，换衣一身，其后，尽数奔赴中央讲武堂。

    那里，今日大王前来，会亲自一见他们。

    消息传出，瞬间，整个学宫为之沸腾，一个个生员神情之上满是激动，想不到大王竟然这么早就来了，而且还是专门为他们来的。

    “白桐，你见过大王吗？”

    快速的返回寝所，换了一身衣服，又快速将自己的床铺整理好，林便是快速的和其他人一起出门，前往讲武堂，一路之上，群情皆然。

    长这么大，自己还没有见过大王呢！

    就连县里的县丞与县令，听说也没见过几次，至于乡老，更是没有见过，如今，自己竟然可以亲自一观，实在是喜不自胜。

    “没有。”

    白桐回应的很是干脆，自己虽然是陇西老士族一脉的，但是自己一直生长在陇西，自然没有见过大王，今日能够一见，也是心中激动万分。

    “白桐，你是孟西白三族的，想来肯定知道拜见大王的礼仪吧，你说我们待会见到大王，应该如何行礼？”

    同寝所的另外一位年轻人也是好奇的看向白桐，他和林一样，也是来至乡里的，故而，对于什么礼仪之类的，倒是不通。

    接下来一见大王，可不能够给乡里丢脸。

    “这个……，拜见大王的礼仪有很多的，有朝拜之礼、觐见之礼、叩首之礼……，适合我们的，要不问问教员？”

    白桐一时间也脑子有些不够用，自己所知道的礼仪也是听族老们说的，自己也没施展过，具体怎么做，说实话，自己也不清楚。

    迎着一道道期待的目光，白桐不自觉的有些惭愧，有些丢了老士族的颜面。

    “待会进入讲武堂，什么都不用做，直接安稳的坐在自己位置上就行了。”

    “静静听着大王之语就可以了。”

    好吧，这件事还轮不到林他们操心，负责他们几个寝所的教员便是走进，看着一下人员，没有缺少，连忙的叮嘱着。

    学宫之内的生员，鱼龙混杂，礼仪万变，刚才大祭酒传音，无需繁琐的礼节，如果真想要给大王行礼，那就在接下来的三年中，好生训练，如此，才能够好好的礼拜大王。

    “呼，这样还行。”

    林轻轻的舒缓一口气，如果真要让自己行礼，那是真不会，看了周围一眼，似乎也和自己一样的感觉，看着临近的巨大讲武堂，先后踏足其内。

    按照院堂所属，千余人入座，场面虽然有些乱，但并没有太多的声音传来，接下来大王就要来了，谁也不想要在大王面前失利。

    由着教员的助力，先后就做。

    半环形的阶梯高台，千余人正襟而坐，一道道目光自动的汇聚前方高台，那里近日来是院堂博士、教员们所做之处，如今大王也要来了。

    忽而，不知多了多久。

    一侧的偏厅入口，缓缓行入一道道身着博士、教员衣袍之人，刹那间，道道目光看过去，想要一观大王的真容。

    很快的，他们便是找到了，在学宫大祭酒武真侯身前，一位身着黑色玄袍，腰佩玉带，踏步高靴的年轻男子出现，面如冠玉，很是俊朗。

    行走在武真侯之前，二人不住低语着什么，其余的九大院堂博士则是就位，诸多教员随后，立于高台的后面，所有人中，也只有那位黑衣人自己不认得。

    毫无疑问，那便是大王！

    如今的秦国之王！

    只是……和他们脑海中预想的感觉不一样，传闻中，大王出行，必有精练的黑龙兵团随身，必有美貌的侍女随伺，必有威严无比的冕服加持，必有一位位秦国名将守护。

    但……现在看来，什么都没有。

    看起来，还没有他们的县丞与县令威风，更不若他们的郡守，难道他真的是大王？

    “学宫初立，万事待兴。”

    “你们是大秦护国学宫的第一批生员，本侯也是护国学宫的第一任大祭酒，接下来的三年，你们会学到很多，无论是文字、兵法、谋略……应有尽有。”

    “凭借着那些，你们可以获得军功，获得荣耀，获得自己想要的一切，但有一点，本侯要你们牢记，那就是永远不要忘记学宫誓言。”

    “九大院堂一千零八十位生员起身！”

    “九大院堂博士起身！”

    “九大院堂教员起身！”

    迎着秦王政入中央高台，对着王兄轻轻一笑，周清一步踏出，单手负立身侧，目光环绕四周，声音虽不大，却清晰的回荡在每一人耳边。

    一语而落，刹那间，整个学宫阶梯高台之上，千人起身，博士肃然，教员肃然，虽无先兆，却是整齐划一，平添数分威严。

    秦王政感此，神色亦是有些凝重，放眼遍观，心中感慨。

    “今入学宫，护我国土，肩负起老秦人的荣耀与重担。”

    “我王在上，我等定然服从命令，严守军纪，铁血勇武，不畏艰难，苦修所学，时刻准备，绝不辜负学宫所望，绝不辜负家国，誓死保卫家国！”

    话音简短，一千余人均牢记心中，重音而落，回旋在诺大的讲武堂四周，余音袅袅，久久未觉，不知不觉间，均心神激昂慷慨。

    一道道学宫生员身上不自觉弥散一股别样的气息，神色满是坚毅，这些话他们都明白什么意思，今天大王来此，他们心中更是充满无尽的奋勇之力。

    学宫这里吃的好，比乡老都好！

    学宫这里住的好，床铺都是学宫提供的精致麻布，比乡老用的都好！

    学宫这里还有诸多奖赏，那是每一位老秦人都想要的！

    而口中所语，就是大王对他们的期望，也是他们自己的期望！他们自己的展望！