
    第987章掠夺者（下）

    “万丰油，六星玄王……哼，你连成为我毒雾魍魉阵内的魍魉的资格都没有。”

    “倒是这头七角雷光牛还不错，灵阶九星玄兽，可堪一用！”

    片刻后，辰申花费五十斤灵石，成功把七角雷光牛祭炼为魍魉，为毒雾魍魉阵再填一分战力。

    旋即——

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名六星玄王，获得经验值60000点。”

    “呃……晋升玄皇后，杀一名六星玄王，就只有六万点经验？经验惩罚还有半年多才能结束，郁闷呐。”辰申心下暗叹。

    一星玄皇晋级二星，需要三十三亿经验值。

    他之前吞炼不朽金丹与《不朽人皇诀》、晋级玄皇后，还多出来的两亿也都填补了进去。

    可即便如此，辰申要想再度晋升，需要再积攒三十一亿的经验。

    一名六星玄王、即将突破到上品玄王的存在，竟然只值区区六万点经验。

    那岂不意味着，要杀五万个才能升级？就算经验惩罚效果消失，也要杀差不多两万名中品玄王才有戏。

    太难了。

    “呼……世俗界果然满足不了哥的升级所需了。看来，得早日去往修界。”

    “不过在此之前，还有一件大事要办。”

    想到这，辰申意念一动：“叮！发现一枚三星空间玄戒，原寄魂已消溃。宿主可滴血纳魂，将其纳为己有。”

    “来吧，让哥看看堂堂青云宗的外门长老，能有多少好东西？”

    片刻后，万丰油空间玄戒中的东西一览无遗：

    金币0，下品灵石五万斤，玄阶的玄符、玄丹百多件，灵阶的玄丹也有十多颗，不过都是灵阶下品的回春丹和蓬气丹。

    除此之外还有王阶的玄晶六十余枚，其他便再无一物了。

    “靠，看来外门长老也不过如此嘛……”辰申撇了撇嘴。

    除了五万斤的下品五行灵石外，其他的东西在他看来还真没什么了不起的。

    “穷啊穷！之前为了晋升玄皇，我的金币从三千亿花到三十亿。就算加上后来用太寇银票换来的四百多亿现金，也堪堪五百亿而已，距离开启超级大礼包的万亿巨资相去甚远。”

    “至于灵石……一个玄灵乾坤塔，砸进去了三十八万八千斤，我那四十万斤几乎挥霍一空，算上新得的五万，现在也只有六万斤而已。”

    “百万斤，那就是笔天文数字哇！”

    “还有十三个月，便是紫玲珑与潘旭的最后婚期。看来，我的掠夺大计不能再拖了……”

    一念至此，辰申拔下万丰油的青云袍，套在自己身上，以雷能洗净血污后，振翅高飞。

    一天后，太寇国边关重镇赛洛城，共计二十七家钱庄，皆遭到神秘者的掠夺。

    钱庄内所有的现金、灵石库存，都被洗劫一空。

    八千赶来剿贼的城主府军，被那个神秘的掠夺者在一时三刻内屠戮一空，连六星玄师境的城主都不例外。

    而且那掠夺者一边杀人，一边继续抢劫钱庄。没有人能挡住他的脚步，没有人看清他的样貌，最多只能窥视到他穿着在身的青云袍的样式……

    次日，太寇国又一所一级城池横遭巨祸，城内三十一家钱庄在短短半天内被洗劫一空。

    一万一千城防军呈尸于大街小巷，就连城主府库，都成了那来无影去无踪的掠夺者所打劫的对象。

    第三天，第四天……

    几乎每一日，都会有一座一级城镇的钱庄遭到洗劫，大量的现金和灵石不知所踪。

    有时候，同一天内，甚至会有两、三座一级城镇同时遭受劫难。

    这让无数太寇高层头疼脑大。

    他们甚至以为这是团伙作案。

    不然，一级城池彼此之间短则有七八百里之距，长则相邻两三千里，怎么可能在同一日遭受洗劫呢？

    就算是上品玄王，不计损耗的催动玄能疾奔，也不可能做到……

    “混账！混账啊！到底是谁在我太寇境内屡屡作案？”

    这几日以来，太寇国主大犬正一感觉自己都快被逼疯了。

    一座又一座的一级大城被洗劫，那些钱庄里的金币、灵石，可都是太寇皇室之物！

    这一点，倒是跟大夏国极其相似：国内所有钱庄的真金白银、或是下品灵石，背后都是由皇族来把控的。

    钱庄，关系到一国的经济命脉，任何帝王都不会假以他人之手。

    而今，太寇国半数的一级城镇都惨遭掠夺。

    直接经济损失，达到了恐怖的一千五百亿金币、十多万斤下品五行灵石！

    最让大犬正一气怒的是，他头一天早上接到某某城主用传音阵发来的求援信息，刚刚整顿精锐、乘坐狮鹫兽出发没多久，到了中午，又有另一个城主发来求援信。

    有时候，一天之间，他能收到三四处的传音阵求援，彼此相隔数千里之遥！

    要知道，太寇国经历了之前的战乱，早已军力凋零。

    大犬正一能整合出的精锐战力，总共就只有那一丁点。

    现如今，太寇国内四处生乱八方闹灾，支援军分身乏术，被那掠夺者耍的团团转。

    最后，狮鹫兽都累的口吐白沫了，却连人掠夺者的影子都没见着……

    “八天，整整八天了！”

    “那狗日的掠夺者，已经洗劫了我太寇半数的一级城池。岂有此理，简直岂有此理！”

    这一日，大犬正一上朝之时，顶着一双黑眼眶，显然是被多日未眠所致。

    “国主息怒，您可要保重龙体啊！”

    “是啊国主殿下。虽说祸乱骤生，给我太寇带来了巨大的损失。但好在国主您英明，第三日起，就命全国所有钱庄，把现金和灵石交由禁军高手，用空间玄戒装载、带回了帝都皇库。”

    “事到如今，除了已被洗劫的、或是半路惨遭截杀的人外，全国境内大小城镇所有钱庄，都已经完成了回收工作。”

    “没错。量那掠夺者胆子再大，也不敢在高手如云的帝都内招摇。”

    大犬正一胸脯起起伏伏，咬牙切齿的怒喝：“哼！他若是敢来，老子绝对要将他碎尸万段！”

    “哦？太寇国主好大的王威啊！我就在这里，且看你要如何将我碎尸万段？”

    突然间，一句煞气盎然的话语声，响彻在整座皇宫大殿的上空，激荡着殿内文武百官的耳膜……
