    第699章他不该

    她面上的笑容格外耀眼，像是夜幕之上的那抹明月，直直照进人的心里，所有的黑暗都无处遁形。

    苏城低头不语，用沉默来掩饰自己心里的慌乱。

    哪怕是再怎么否认，曾经他利用含笑去接近林可柔的事情都是真的。

    苏城是真的计划过要把含笑送到江煜床上，也是真的想过要利用含笑来离间他们之间的感情。

    他知道这样做的后果，含笑一定不会有一个好下场，但是曾经的他不在乎。

    不过是十九岁的少年，或许是因为以前的事情，他的城府极深，为了达到自己的目的，向来无所不用其极。

    可是这些都被他自己隐藏得很好很好。

    只除了站在含笑面前的时候。

    少年沉默不语，院子外已经隐隐传来人声。

    是去参加活动的人回来了。

    苏城抿了抿唇，紧紧跟在含笑身后，一起进了房间。

    没人再提起刚才那个话题，含笑回过头，见苏城还在房间里，问起了另外一件事，“韩帆的事情是不是你做的。”

    苏城抬头，面上带着少年的纯真，声音却是莫名染了一层固执，“他不该觊觎姐姐的。”

    这就算是承认了。

    含笑不再多问。

    *

    第二天任务的时候，苏城依旧跟在含笑身边。

    一群人走在一起，镜头里倒是也看不出有什么问题，只有齐泽始终拧着眉头，面上一副疲倦又不肯放松警惕的模样。

    韩帆因为昨天晚上受了伤，所以今天还在房间里养着，暂时不会参加活动。

    这样一来原本已经谈好和韩帆组队的钱慧自然而然就把目光放在了苏城身上。

    苏城长相好，再加上身上温良无害的少年气息，本身就很容易让人放下戒备心生好感，何况在钱慧看来，她和苏城都是演员出身，共同话题也要更多。

    至少要比和一个爱豆出身的韩帆组队好上不少。

    走上青石台阶，梁语山习惯性地朝含笑伸了手。

    含笑只是抬头看了一眼就自然而然地把手搭了上去。

    关系熟稔，外人一眼就能看出来。

    看着面前两人的背影，苏城伸出的手僵在半空，最后默默收回。

    面上故作乖巧的笑容一秒收回，目光静静的落在梁语山身上，透着些许的阴郁。

    正好追上的钱慧并没有注意到苏城的变化，露出一副甜美的笑容，主动示好，“你叫苏城是么，昨天走得匆忙，我还没来得及和你好好的说会话呢，我是钱慧。”

    苏城收回目光，低着头，专心地看着脚下的路，对于钱慧的搭讪也只是格外冷淡的应了一声，“嗯。”

    钱慧只当是苏城害羞，面上不仅不见恼怒，反而还更显热络，“我大你几岁，算起来还是你的前辈，你要是不介意的话可以叫我一声钱慧姐姐。”

    她转头，正好看到少年格外白皙的侧脸，睫毛在眼底投下一片细小的阴影，紧抿着唇，大概是有些紧张的模样，美好得像是校园里不染世俗尘埃的单纯少年。

    哪怕是见惯了演艺圈里各种俊男美女的钱慧都不由得有些心动。

    (本章完)

