    天灾风暴，说逆天也逆天，说鸡肋也鸡肋。主要还是目标的心性、素质等，这也是难民被影响者十之**，蒙古铁骑却不到百分之三的主要原因，对于意志坚定或灵魂强大者，天灾风暴就是一阵清风，不会有多大影响，顶多精神混乱，意识恍惚。

    军队毕竟是军队，意志力远比平民强得多，自然不会轻易被撼动。

    如果不是皇城剧变、仙神大战、难民惨剧、天崩地裂、大桓追杀等事的连番心理冲击，使得蒙古铁骑精神波动极大，被天灾风暴趁虚而入。换成平时的话，天灾风暴的亡灵转化，对于精锐大军的影响几乎可以忽略不计！

    “天灾神皇别忘了还有本王！”

    看成吉思汗沉默不答，陈宫低声传音乐享，吕奉先运气高喝，随即高声下令：

    “全军听令，左行围堵，小心裂缝！”

    旌旗飘扬，蹄声如雷中，钢铁潮流般的春秋铁骑，与及逐渐赶到的大桓铁骑、大桓步军，状若巨蛇蜿蜒，绕向左侧前行，呈弧形堵住蒙古铁骑的左侧退路。

    至于右侧，右侧是伊尔库茨克皇城，无数大地裂缝正是从右侧蔓延而来，吕奉先此举，明摆着想坑杀蒙古铁骑，使之被大地裂缝和浓烟地火吞噬。

    片刻后……

    速度较快且井然有序的春秋铁骑，逐渐超过蒙古大军主力，绕到前方堵住蒙古大军退往乌索利耶巨城的方向。

    “天灾风暴！”

    “天灾风暴！”

    ……

    天灾神皇阿尔萨斯，从始至终都没露面，却不停施展天灾神通，使得阴寒之风不停从四面八方冲击着混乱的蒙古铁骑。

    更严重的是，如今漫山遍野全是从伊尔库茨克皇城及周围乡镇城池等地方，逃亡而出的难民，数量比蒙古大军和大桓军队多得多，可谓无处不在，遍地都是。

    本就无助、惊恐、混乱的难民，再被“天灾风暴”一冲击，绝大多数化为亡灵，虽然是最低级的骷髅、僵尸、幽魂等英雄兵种，远远比不上蒙古铁骑，却胜在数量够多，四面八方合围，使得本就混乱的蒙古阵营更乱，而且形成巨大障碍，极大拖延了撤军速度！

    等蒙古铁骑好不容易摆脱亡灵纠缠，突围而出，却发现密密麻麻的大桓铁骑，已经堵住了前、后、左三个方向，正严阵以待并弯弓搭箭瞄准。至于右侧，已经化为天然死地。

    “射！”

    利箭如雨，锋芒如星。

    千辛万苦杀出亡灵重围的蒙古铁骑，顿时倒下大片，人仰马翻。

    蒙古铁骑也是闻名青史的精锐大军，很快进行反击，相对来说，射程比春秋铁骑更远，精准比春秋铁骑更强。

    可惜，春秋铁骑是严阵以待，早就做好准备的守株待兔，加上蒙古铁骑又是乱军，远程射击效果寥寥，近身冲击又无法冲破，很快便一**倒下，血染大地。

    冲击多时，蒙古铁骑势若浪潮，却冲不垮钢铁海岸，反而留下遍地尸骸。

    “成吉思汗！！！亏你号称一代天骄，难道还看不清眼前局势吗？本王及诸多大将尚未出手，包括你和诸多蒙古大将在内，最终能有多少蒙古铁骑突围而出呢？”

    吕奉先策马上前，方天画戟锋芒如电，万夫莫敌横在大桓阵型最前方，忽然高声喝道。

    说话间，数枝利箭带着刺耳破空声，速若流星袭至，显然有蒙古强者袭击，却被方天画戟轻易磕飞，根本威胁不到吕奉先。

    依旧没得到任何回应，吕奉先语气放缓，再次高声嚷道：

    “无论如何，蒙古终究是盘古一份子，不为自己，也为了座下忠义男儿、无辜子民。天可汗若有什么难处，尽管提出！”

    “复生帝皇！不外乎被控制罢了，本座也是复生者，以陛下之能及仙国之力，难道还无法解决区区控制之力？退一万步讲，大不了重新轮回，轮回之力足以磨灭一切！如此……堂堂一代天骄，还要自私自利地甘为为灭世而来的降世仙神的走狗鹰犬吗？”

    沉默良久的阿尔萨斯，再次出声奉劝道。顿了下，依旧没得到回应，不由失望怒喝：

    “威震千古的一代天骄，难道真要成为盘古罪人，遗臭万年吗？继续下去，除了毁灭天地，涂炭苍生，能得到什么？如您之前所说，到底为了什么？仅仅为了个人的飞升之机和大道之路吗？飞升之后，难道上界无数势力，会理会背叛故土，无情无义、不忠不孝且自私自利的人吗？”

    声若滚雷阵阵，回荡不绝，颇有苍天震怒之势。

    原本不急不缓，只是以普通人海战术，纠缠不休的亡灵大军，蓦然疯狂起来，疯狂扑向蒙古大军。

    再加上加剧的大地裂缝，堵路的大桓军队等等，蒙古大军顿时损失惨重，每时每刻都有大片军卒陨落，而且中高级将领及散仙中后期强者，也开始出现伤亡！

    遍布数百里方圆的蒙古阵营，以极快的速度收缩，就像是被不停削减的磨盘，一圈圈减小。

    连绵不绝的亡灵大军不停用来，三方大桓军队屹立不动，右侧又有大地裂缝不停蔓延吞噬……

    可以说，如今的蒙古铁骑不只是四面楚歌，颇有上天无路，入地无门的局面。

    “住手！”

    一阵威严暴喝，势若晴天霹雳炸响，正是成吉思汗的声音，随后，高声下令：

    “全军听令……弃械……下马……投降！！！”

    说到最后，语气极为沉重，似乎蕴含着极大压力，又似乎放下了极大包袱！

    声音刚落，疯狂冲击的亡灵大军，以极快的速度停滞下来；剧烈蔓延的大地裂缝，也迅速平缓，依旧在蔓延，但速度明显慢了许多，小心点总能避开。

    便是疯狂突围的蒙古铁骑，也纷纷停手，随着密集连绵的金属铿锵声，纷纷下马、弃械！

    蝼蚁尚且贪生，何况是人？！

    眼前明摆着是十死无生的局面，若有选择，谁想送死？！军令一下，加上大势所趋，越来越多的蒙古铁骑还是选择了投降，唯有极小部分情绪失控者依旧在坚持，却很快被扑灭！

    片刻后，围堵三方的大桓军队，迅速上前收缴蒙古铁骑的武器，汇聚战马，并把蒙古大军赶到一处聚集。

    半天后，烈日西落，残阳似血！

    漫山遍野的蒙古大军，绝大多数被收缴武器战马，收归一处看管。

    陆地上，以吕奉先为首，春秋大军诸多将领，缓缓前往蒙古阵营中部。

    半空中，以阿尔萨斯为首，天灾一脉诸多将领，缓缓浮现身形，俯瞰地面局势。

    一代天骄，成吉思汗！

    再怎么慎重也不为过，没足够的把握，大桓将领不会轻易相信，深入敌阵！

    “我等灵魂已被禁制，此处局势，降世仙神会很快察觉！”

    看着谨慎缓缓逼近的吕奉先、阿尔萨斯等大桓名将，成吉思汗不以为意，而是自觉开门见山提醒道。

    顿了下，眼神复杂，带着浓溢的无奈、不甘、遗憾等神色，缓缓环视周围诸多蒙古大将，蒙古四杰、蒙古四勇、蒙古四王（四个弟弟哈萨尔、别勒古台、合赤温、帖木格）、蒙古八虎（四个亲子四个义子）等等，蒙古帝国还真有不少名将。

    最后，看向阿尔萨斯和吕奉先，接道：

    “不过，除了在下，他们的禁制不深，以大桓天主之能，应该能解除！”

    话落，不等阿尔萨斯和吕奉先回应，看向蒙古四杰之首的博尔术，语气平静微笑说道：“送我一程吧！今日局面，早已料到，可惜醒悟得太晚，悔恨……好好辅佐大桓，无论如何，我等毕竟是盘古子民！”

    蒙古诸将神情平静，哀伤莫名却无人出声，显然似乎早知眼前局面！

    “嗯？”

    阿尔萨斯和吕奉先怔了怔，正要出声……

    “哧……”

    细微破空声和利器入体声起，博尔术沉默着出剑如电，闪电刺入成吉思汗胸膛，贯体而出且一举震溃成吉思汗的魂魄！

    “可惜……不是死在草……”

    成吉思汗双眼一睁，脸露轻松微笑仰望浑浊苍天，梦呓般低声呢喃着。

    话未说完，双瞳散去……

    一代天骄，成吉思汗！

    陨落！

    长河滚滚东流去，千古英名励鄂城。

    一代天骄威永在，无穷碧落月长明。

    ……

    博尔术身形一晃，含泪扶住倒下的成吉思汗，没有使之倒地。

    在场气氛猛然一凝，悲伤如雾，迷失心神。

    博尔术已经以最快最恨的速度出手，无奈成吉思汗是巅峰帝皇，并未立刻毙命，却也说出了最大的遗憾！

    可惜，北狄大草原已经化为荒漠，想看也看不到了！

    当然，不排除成吉思汗最后的遗言，都是故意说给大桓诸将听，为蒙古诸将铺路！

    “禁制无解吗？”

    吕奉先暗叹了声，有些不忍且钦佩问道，虽然自知是废话！

    纵观天下，吕奉先是和成吉思汗激战最多的对手，从北狄大草原打到俄斯联邦，又杀到眼前，并送了成吉思汗最后一程。

    别的不说，光是成吉思汗能率着北方联军，平稳撤出北狄大草原，如今又带着诸多大军撤出天崩地裂的伊尔库茨克皇城，坚持到现在，能力可见一斑，狂傲如吕奉先，也发自内心的佩服、敬重！

    最重要的一点，成吉思汗显然早料到自己的结局，并且做好了部署。

    复生帝皇，唯死而已！

    身为帝皇，智慧能力肯定不凡，自然清楚效忠降世仙神的弊端，只是没有选择而已！

    除了死，无法摆脱！

    降世仙神花费莫大代价复活他们，没有足够的把握岂会付出？！

    ******

    拜求月票！！！打赏！！！推荐票！！！拜谢！！！R1152