    而他，真的是因为差事没有办好，所以心中很是自责，似乎陈枫对夏侯九渊忠心到了极点！

    九大势力的人不信，但陈枫本来要的也不是九大势利的人信。

    他要的，是魂奴信啊！

    别人不信没关系。

    陈枫的目标，只是让魂奴相信自己说的这番话！

    那就够了！而

    魂奴，自然不知道陈枫和夏侯九渊之间的这恩恩怨怨。在

    他眼中，陈枫这个九大势力年轻一辈第一任，听夏侯九渊这个九大势力第一人的命令，乃是再正常不过的事情！而

    陈枫那番话，他也是完完全全的相信！果

    然，陈枫的计划成功了！

    魂奴听见这番话之后，瞬间一愣，而后，滔天杀意，疯狂涌起！

    只不过，这杀机疯狂涌起的对象，已经不再是陈枫！

    而是夏侯九渊了。

    魂奴之所以这样反应，也是有道理的。因

    为，他看到夏侯九渊的反应！毕

    竟，魂奴对于窃天神丹可谓是着急到了极点。

    夏侯九渊，也自然知道窃天神丹为何物，于是在看到窃天神丹的这一瞬间，他的目光之中，便是展露出来极致的灼热。

    死死的盯着那窃天神丹，恨不得立刻据为己有！他

    的这一动作，自然是被魂奴看在眼中。

    于是，这一动作，在魂奴眼中，立刻就变成了夏侯九渊对于窃天神丹，乃是极致的觊觎！

    殊不知，这只是夏侯九渊的一个本能动作而已！

    夏侯九渊心中升起莫大疑问：“什么意思？陈枫为何会说是我让他来偷这什么窃天神丹的？”

    “我对魂奴正在炼制窃天神丹，根本都不知道。”

    “而且，我也没有让他来做这件事。”

    “再说了，陈枫得到了这窃天神丹，为何会献给我？”

    陈枫这一动作，直接让他心中生出许多疑问，让他都有点懵。脑

    海之中，瞬间便是闪过许多念头。只

    是，无论他脑海之中闪过什么念头，身体本能，却是让他做出一个动作。

    那就是，伸手！准

    备接过陈枫的窃天神丹。毕

    竟，陈枫已经是来到了他的眼前，而魂奴也是已经快要追到眼前。

    对于窃天神丹的觊觎，使得他来不及多想，本能的便是做出这么一个动作。

    天大地大，窃天神丹最大。只

    要能将窃天神丹拿到，那么什么都是次要的！

    眼看着陈枫便是要将窃天神丹送到了夏侯九渊手中。此

    时，魂奴已经是目呲欲裂，拦在两人中间，一拳向着陈枫杀去！若

    是在别的时刻，魂奴要杀陈枫，夏侯九渊乐见其成。但

    此时，夏侯九渊怎能允许陈枫死？

    他冷冷一笑，一掌拍出，直接便是将魂奴逼退。

    而陈枫也是顺利来到夏侯九渊面前。

    只是，夏侯九渊这一动作，落在魂奴眼中，那就更是让他断定，是夏侯九渊指使陈枫干了这一切。下

    一刻，陈枫便是来到夏侯九渊面前。而

    后，将那窃天神丹送到了他的手边。夏

    侯九渊手一翻，将窃天神丹接过。

    窃天神丹入手，他顿时感觉一股庞大浩瀚的力量在自己手心之中涌动。

    那月华，瞬间将他侵染的浑身上下一片青幽幽的光芒。

    而也就是在这窃天神丹被夏侯九渊接过去的这一瞬间，陈枫本来一颗悬着的心，瞬间便是安定了下来。他

    目光之中闪过一抹凌厉之色，心中一个声音在大笑：

    “哈哈哈，魂奴，夏侯九渊，你们两个，都是落入到了我的局中！”“

    你们两个，都是被我算计入局啊！”

    夏侯九渊根本来不及多看，只是扫了一眼，便将这窃天神丹收了起来。

    因为此时，魂奴已经追到了他的面前！

    这一刻，陈枫目光一闪，身形连退。瞬

    间，便退出上千米。他

    看向夏侯九渊，高声道：“大元帅，属下已经做好了份内之事。”“

    现在内伤极重，实在无力再参与此间战事！”

    “属下，这便告辞了！”

    说罢，没等夏侯九渊说话，便是直接带着韩玉儿和青丘瑶光离去。而

    七名木甲神兵，还簇拥在陈枫身旁！

    陈枫要走，魂奴刚才自然是不允许的。

    但现在，魂奴则已经是将他的全部注意力以及仇恨，都放在了夏侯九渊的身上。他

    盯着夏侯九渊，厉声暴吼：“夏侯九渊！把老子的窃天神丹交出来！”

    他整个人几乎要疯了！

    夏侯九渊冷冷一笑：“让我交出窃天神丹？魂奴，你是在做梦么？”魂

    奴咬着牙，没有任何多余的废话，直接便是杀到眼前，向着夏侯九渊疯狂攻击。

    他每一招，都是如同搏命一般，凶狠到了极点！

    夏侯九渊一声冷笑，也与他战成一团。无

    论是夏侯九渊还是其他九大势力之人，此时心中，对于防磁啊发生的这一切，到现在为止都有一种不真实的如同梦幻一般的感觉。脑

    子还有点发蒙，没有回过神来。

    整个过程，说来漫长。但

    是从夏侯九渊等人出现，到陈枫喊出那句话，再到陈枫向他飞去。再

    到魂奴出手阻拦，再到夏侯九渊将魂奴震飞，再到陈枫将窃天神丹交给夏侯九渊。这

    一系列，不过只是一瞬间的事情而已！

    夏侯九渊隐隐约约总感觉到有些不对，似乎自己忽略掉了什么一样。

    只是，魂奴那连绵不绝的攻势，让他根本就没有精力多想其他。魂

    奴与夏侯九渊杀成一团，两人每一记攻势都是强悍无比，如毁天灭地一般！两

    人都是八星武帝。魂

    奴虽然比夏侯九渊弱一点，但也没有弱太多，更何况他含恨而来，招招搏命。一

    时之间，反而占据上风。

    两人厮杀，天地变色。众

    人尽皆骇然色变，纷纷退后，根本不敢插手。这

    等级别的交手，不是他们所能够参与的。哪

    怕是被招式威力扫到一下，只怕都要筋断骨折，身受重伤。

    此时，陈枫骤然回头。在

    这天帝洪炉旁边正在发生的那一场大战，他看的清清楚楚。

    两人的招式强悍无比，每一招每一式，几乎都能将在月华的威力给遮掩下去。 

