    也不知道是不是车里空间太黑暗，又或者温录没注意，他全程没有发现童谣捂着肚子，额头上有汗珠滴落。

    时间不早了。

    到家时，温录直接把童谣抱到了楼上。

    她身上酒味太重，黑白色的小套装也皱巴巴的，妆容黯淡，头发凌乱。

    温录第一次看到喝醉酒的童谣，眉头皱得很深：“你去洗个澡。”

    “我知道……”

    “童谣，你看看你这个样子，哪有半点为人妻子为人母亲的端庄。”温录气急攻心，拉着她走到洗手间的欧式白色镜子前，“看看你自己！好好看看！人不人鬼不鬼的样子！童谣，我警告你，你要是再有下次……”

    温录一口气梗在喉咙里。

    童谣安静地看着镜子里的自己，镜中的人脸蛋儿惨白，妆容凌乱，童谣也差点没认出自己，抬手就去擦镜子。

    这个是她吗？

    “你干什么？”温录制止她，脸色难看，“你晚上到底喝了多少酒？再有下次，你就别再给我出去工作了！”

    “我知道了，我知道了，不就是不准喝酒，我知道了……你不要再说我了……我做什么你都不高兴……”

    好像，她不管做什么在他眼中都是错的。

    其实她心里清清楚楚，他对她没有感情。

    这个真相……无比伤人，每每想起一次，心口就跟刀子剜了一样，疼。

    童谣的手无力地垂落下去，低下头，睫羽轻轻颤动，肩膀也跟着颤抖起来，咬着唇，没再跟他多说一句。

    “你能洗澡吗？”他问。

    “我可以……”童谣推了他一下，“你出去，我要洗澡了。”

    “行，我出去。”

    温录往后退，就在快要出去时，童谣眨着蒙蒙的双眸问道：“墨墨睡觉了吗？”

    “睡了。”

    “噢。”

    她关上门。

    温录被她关在门外，心里头还是不爽。

    本来早就洗过澡的他被童谣弄的浑身酒气，温录有洁癖，只好去隔壁的浴室又洗了一次澡。

    他出来时，童谣还没出来，浴室里的水流“哗哗”响动。

    温录敲门：“童谣，洗好没有？”

    没有回应。

    温录又敲了几次门，还是没有回应。

    他破门而入！

    白色的雾气笼罩在整间浴室，像极了人间仙境，白色的瓷砖上滴着水，浴室深处，童谣站着洗澡。

    见他进来，她慌慌张张，飞快裹了浴巾：“你出去。”

    该看的温录都看见了，瞧见她这姿态，忍不住嗤之以鼻：“童谣，你身上我哪没见过？至于？”

    童谣急得跺脚：“你出不出去？”

    “我叫你为什么不回应？”

    “我不想回你。”

    “……”温录突然就噎住，反驳不出一句。

    嘴皮子上吃的亏，他狠狠看了她几眼才补回来。

    朦朦胧胧的雾气下，童谣披散着潮湿的头发，像极了从瑶池仙境出浴的仙子，脸上还带着潮红。

    温录看完才走，转头替她关上门。

    真不知道这女人矫情什么。

    他还是她老公？

    温录心里头不爽，去酒柜开了一瓶红酒，坐在阳台藤椅上，温录晃着手里的高脚杯。

