    瑞兹也很无语，但是他最终还是没说什么，只是动了动喉咙，然后就闭口不言了。

    他现在稍微有点怀疑自己的教学水平了。

    “好了，研究魔法的事等到结束了再做吧。”

    内瑟斯看了看那个他们放下了一切，花了将近一个月带赶到的巨大的陵墓，又或者说曾经的帝国的中心建筑，微不可查的叹了口气。

    “我们要准备一下了，泽拉斯在数千年之前就已经是一个无比强大的法师了，我不知道时隔这么多年之后，他的魔法会到了怎么样的一个地步。而我的兄弟，又是否还有着曾经的高傲和荣耀，又是否能够面对现在的这个现实。”

    他无不怅惘，看着那个历经了数千年，但是却依然能够看到往昔样貌的神殿，曾经的如瑞玛的中心，说出了自己的疑虑。

    “要是有的选的话，我也不想和一个活了上千年的魔法实体再这种地方战斗，但是没办法……不过小子，你说的援军呢？”

    瑞兹很显然也很关注泽拉斯，毕竟一个肉博型的角色他还真的看不上眼，只要身边的李珂脑子不抽，那么他就能轻而易举的将那个曾经的天神困起来。等到他们将那个魔法的实体杀掉，然后再去群殴那个鳄鱼天神。

    当然了，这是最坏的情况了，万一那个天神坚持住了呢？这谁都说不准不是么？

    “很快，毕竟快要到蕾欧娜来治疗的时间了。看，他们来了，我团结而又强大的盟友。”

    李珂看了看天空，然后就发现了两道急速朝这里冲来的光柱。其中一个闪耀着红色，蓝色，还有紫色的星光，而另外一个则是无比的炙热的赤红，所经之处全部都被点亮了。而让李珂意外的是，这次不仅仅是一直没来的潘森到了，再蕾欧娜的化身的光芒旁边，还有一道银色的光柱，正在和蕾欧娜所驾驭的光芒相互呼应。

    很明显，这个银白色的光芒肯定就只能够是蕾欧娜最关心，也是最关注的那个女人戴安娜了。只不过李珂怎么都没想到，戴安娜竟然也会过来。

    “是因为亚托克斯的原因，所以她们的和好提前了吗？”

    李珂从来都不怀疑这两个人不能够和好，虽然她们一个是中单，一个是辅助，但是在这个世界当中，她们从小就是一对好朋友，互相之间也之在乎对方……嗯，应该说戴安娜单方面的只有蕾欧娜一个朋友，而备受欢迎的蕾欧娜，也只有戴安娜这个朋友的亲密级别，是高出其他朋友无数倍的。所以在拳头的剧情当中，她们两个毫无疑问的会在十几年之后和好，但是现在却因为他的原因而和好了。

    他们化光飞行的速度非常的快，几乎是李珂刚说完上面的话，三个全副武装，穿着天神铠甲的人就出现在了他们这个车队的前方，而且还不等他们身上的光芒消失，一个清冷，并且稍微带着点奇怪口音的女声就响了起来。

    “这就是你说的那个人吗？看上去很一般啊，你确定你不是被骗了吗？蕾欧娜。”

    这个李珂从来都没听过的声音毫无疑问的是来自于戴安娜的，而蕾欧娜的声音也在他们身上的光芒不断消散的情况下响了起来。

    “不会，虽然说李珂先生治疗的过程当中会让我稍微有一些……嗯，不适，但是整个古过程还是很……很舒服的。而且我的伤也的确因为他的治疗而回复的很快。”

    蕾欧娜说完这句话之后，就对着李珂微微鞠了一躬。

    “抱歉，李珂先生，戴安娜她只是太担心我了。”

    她的态度十分的诚恳和认真，让一遍的戴安娜忍不住的摇了摇头，但是就在李珂兴奋的认为戴安娜会像其他网络小说当中的反派一样，说出一些奇怪的狠话的时候。对方也向自己行了一个奇怪的礼节。

    “抱歉，是我失礼了，我为此向您做出道歉。但……正如这个女人所说，我实在担心她被人骗了，毕竟像是她这样愚笨和固执的飞升者，就算在整个历史上都很难见到。”

    这句话里对李珂道歉的诚意倒是很足，但是却饱含着深深的怨念，很明显她之前说出那番话并不是针对李珂，而是找机会对自己面前的这个太阳星灵发泄着自己心中的不满，并且想要让对方机灵和灵活一点，好明白她的苦心，还有一些让她误会了自己的事情。

    但是……

    “但是只有执着和信仰才是最重要的不是吗？戴安娜，正是因为这些，我们才……”

    蕾欧娜说出了让戴安娜不顾形象都要做出翻白眼动作的话出来。但是打断她的并不是看上去不耐烦的戴安娜，而是在落下来之后，就死死地盯着内瑟斯的潘森。

    “蕾欧娜，你最好小心一点，如果你被信仰，还有那什么所谓的众神迷住了眼睛，并且为此做出了什么错事的话，那么就别怪我做出一些大家都不希望看到的事了。”

    潘森的语气当中丝毫没有客气两个字，在没成为飞升者的时候，他向这个从拉阔尔当中出身，但是却对同胞的复仇请求丝毫不回应的女人本来就没什么好感。再自己的兄弟死去之后就更不用说什么好感了，而现在，她还在自己面前说信仰什么的。他真的忍不下去了，吧如果不是因为李珂的面子的话，他都直接拿出武器。

    “你什么意思，战争星灵，你的话我可不能够当做没听到呢，难道你忘记你的出身了吗？”

    然而，就像是之前一样，最应该出声的蕾欧娜还没出声，一边的戴安娜就举起了自己的月刃，将其对准了一边站立的潘森。而潘森也将自己的目光看向了一边的戴安娜，并且同样将自己的盾牌举了起来。

    “我只是觉得，有些生命，配不上凡人的信仰，而凡人，也不应该听从他们的命令而已。他们并不伟大，只是和我们一样的生命而已，而且在有的时候，他们甚至还不如我们。”

    而戴安娜听到了这些话之后，就很明显的露出了杀意，并且眯起了眼睛。

    “你还真敢说啊。”

    而潘森也依旧没一点退缩的意思。

    “这只是事实而已。”

    于是，在一边的瑞兹就把头凑到了李珂的身边。

    “这就是你强大，团结的盟友？”

