    林玉竹从来不觉得自己是一个善良的人，她只是坚持做自己的本分，谁对她好，她便加倍对谁好。

    韩桂香这种人就不配她有半点好脸色。

    恶婆婆她见过，但从未见过像韩桂香这么过分的，原主丈夫尸骨未寒，原主肚子里还怀着孩子，若不是她穿越来了，原主便是一尸三命啊！家破人亡便是这样的吧。

    若韩桂香当初尽力了，原主因为自己的原因没有生下孩子，她心底还不会有怨恨，可惜不是！

    韩桂香就是杀人凶手，而原主也因为韩桂香离世，这些是她心中的秘密，所以她会一直记在心中。

    韩桂香被林玉竹说得愣住了，一时半会没有回过神来，她心中纳闷得很，林玉竹什么时候这么能说会道了！以前可是半天都憋不出一句话，她想怎么拿捏就怎么拿捏，难不成真的为母则刚？

    知道继续说下去讨不到好处道：“我是来看两个孙子的，给我开门。”心中暗想，只要林玉竹开门了，她还不信收拾不了林玉竹。

    林玉竹直接把火盆往屋中挪动，站在了门口道：“你是年纪大了脑子不好用？孩子和你有什么关系，你有什么资格看孩子。”

    说完直接关门，也不管韩桂香如何在外面叫骂。

    今天她反正是舒坦了，心中堵着的那口气消散了不少。

    安安和平平格外好奇，安安低声道：“姑姑外面那个恶婆婆是谁啊。”

    林玉竹揉了揉安安的脑袋道：“以后姑姑一定给你选个好婆家，可不能像姑姑这样找了什么家庭啊。”

    她心情复杂，按理说张碧华也是个聪明的，当初怎么就给林玉竹选了韩桂香一家，虽说那秦翰阳人不错，但这样的家庭难道不是把女儿往火坑推？

    安安板着小脸格外认真道：“安安才不要嫁人呢，安安要在家一辈子，就像姑姑这样，以后弟弟成亲有孩子我就帮着弟弟带孩子。”

    两个小孩对视一眼都笑了，平平捏着小拳头一脸认真：“我会保护好姐姐的，不对还有弟弟妹妹。”

    韩桂香在外面叫骂了一阵，见林玉竹压根不搭理，无奈只能转身离开。

    这边动静这么大，林家村的有好些人都听到了，但大家都是远远地看热闹，没有谁凑近。

    林百石瞧见韩桂香走了，这才安心准备回家，结果走了几步就见唐芙蓉好奇的在看热闹。

    他停下道：“芙蓉不是我说你，你以后少跟那几个人凑一起，你公婆都是明事理的人，你相公也是老实憨厚的，你整天跟那几个人东家长李家短的干嘛，白白败坏了名声，这附近十里八乡的，谁家姑娘愿意嫁给事多的人家，你家有儿子呢，将来要娶媳妇的。”

    他就是觉得唐芙蓉和四婶子也不是太坏，以前村子里的风气多好，都是朱桂花姐妹嫁过来之后，一切都变了。

    唐芙蓉尴尬一笑道：“村长今个怎么多管起闲事来了。”

    林百石“哼”了一声：“我知晓说这些你不爱听，玉竹本就是苦命的孩子，你看看那韩桂香什么玩意，以后莫要多说她的闲话了，都是有女儿的人。”他今天也是多嘴了。

    唐芙蓉这一次沉默了，看了几眼林玉竹家的方向，转身进了院子。

    张碧华买了所有需要的东西路过韩桂香卖糖葫芦的地方，还特意看了几眼，结果并未见到韩桂香。

    疑惑的和李荷儿回了家，院门是安安打开的，一打开安安就嚷着说有恶婆婆来过，可坏可坏了。

    张碧华立刻想到了韩桂香，气得不行：“那女人还真是阴魂不散啊，居然敢来家里闹。”

    林玉竹出了里屋把张碧华背着的背篓接下放在地上道：“娘别生气，我没有吃亏，她想要进院子我没有让她进，我还骂了她几句，反正她走的时候气坏了。”

    对付韩桂香那种人真的不能客气，蹬鼻子上脸的。

    张碧华疑惑的看着自己女儿：“真没有受气？”

    林玉竹给张碧华还有李荷儿一人倒了一碗热水道：“真没有受气，她想进院子，我就把堂屋门打开，火盆放在门口坐着烤火，看着她在院子外面吹冷风，还顶撞了她几句，反正现在没关系了，就算说过分一点的话也不会有人说三道四，再者，当初我差点被她害死，这仇我能记一辈子。”

    都说月子之仇不共戴天，她这个可比月子仇大多了。

    李荷儿坐在火盆边上烤火道：“你这么做是对的，我们在城中还遇到她了，娘挖苦了她几句，没想到她这般阴险居然来村子找你，只要你没吃亏就好，这么冷的天她被冻着估计气坏了。”说到这里她忍不住笑了，想到林玉竹在烤火，韩桂香只能在外面受冻就好笑。

    林玉竹道：“她估计是想来打听糖霜山楂的做法，对了嫂子你能不能帮我跑一趟清溪村，你去找村里的彩莲，问她家做没有做糖葫芦，有没有什么不会的，再问问当初帮了我的几个婶子有没有谁要做的，若是有你教一教她们做糖葫芦和糖霜山楂。”

    她是突然想起这件事，之前都太忙了。

    糖葫芦的生意现在想要赚大钱是不可能的，但想要趁着冬天赚钱银子改善生活还是可以。

    也是她暂时没有找到好的小生意，若是找到了，肯定要带着彩莲她们做的，当初多亏了彩莲她们帮助，这个恩情她一辈子都不会忘。

    张碧华也道：“荷儿你今天辛苦下跑一趟清溪村，彩莲家在什么地方你问问村里人就好，清溪村的人除了韩桂香一家，其余的人家大部分都是好的。”

    李荷儿没有犹豫就答应了下来。

    吃过晌午，李荷儿去了清溪村，进了村子见到有玩耍的孩童，询问了一下彩莲家的位置，便寻了过去。

    彩莲正在院子里喂鸡，听到有人敲门打开门一看，却是以陌生的妇人，有些疑惑。

    待到李荷儿解释了来历，彩莲请李荷儿进了屋。

    钟婆婆坐在堂屋中烤火，听到彩莲解释了一下李荷儿的身份后，关切道：“玉竹那丫头还好吗？”

