    “老爸，我会向你证明，我靠打游戏是可以养活自己的！”看到自己终于进入了16强，距离8强也就只有一步之遥之后，李小峰在心中呐喊道。

    只不过但李小峰得知自己的下一个对手是最大的赛事热门和种子选手卫宫士道的时候，李小峰就有些迟疑和犹豫了，但最终，想起了自己来到这里的目的，还是让这个有些迷茫的少年坚定了起来。

    李小峰本来的小日子过得还不错，毕竟作为小学霸学习机天王的他，依靠拜师教徒，还在同学之中赚了不少的零花钱。

    但是一切随着高考的到来，都结束了。

    李小峰不是那种游戏玩的一流，学习成绩也天下无双的天才，他只是一个朋友人，游戏和学习成绩只能选一个，他选择了游戏，学习成绩自然就完蛋了。

    李小峰高考结束之后，都是大学了，就连大专都没有考上。

    家里面虽然非常生气，但也拿这个独生子，没有任何办法，最后李小峰的爸爸求爷爷告奶奶，拿出了自己人生中所有的积蓄和连忙，给李小峰弄来了一个在电信里面当接线员的工作。

    在李小峰的父母看来，这是一个相当完美的工作，不累，不需要出去乱跑，只需要坐在办公室里面，一边吹着空调，一边接电话就行了，天底下还有比这更完美的工作吗？

    嗯，这年头的接线员可和未来的接线员不一样，这年头就算是接线员，那也是有编制的，是正儿八经的国企员工。

    李小峰一开始也决定顺从自己的父母，将游戏放到一边，好好工作，毕竟李小峰自己也认为，游戏或许确实很好玩，但没有钱途，赚不到钱，无法养活自己，更别说养活父母了。

    李小峰不是那种丧心病狂的家伙，他虽然喜欢玩游戏，但也更加接受和了解现实，只是这工作李小峰只干了不到半个月的时间，他就真的快要崩溃了。

    你让一个天生爱玩，天生会玩，骨子里面就刻着玩这个字的人，跑到无聊的电信公司里面当接线员，每天都要在电话中和客户重复着无聊的对话，有时候还要接受客户的无理谩骂，李小峰能够坚持半个月的时间，已经非常了不起了。

    但李小峰偏偏又看不到自己的前路，更看不到自己该如何从游戏上面赚钱。他总不能去开一个学校，教小孩子如何玩游戏吧！

    可除了交徒弟之外，还有什么依靠，玩游戏来赚钱的方式呢？

    直到李小峰得知了WCG的存在，而那个时候，李小峰在一个朋友的家里面，也玩到了《红色警戒》这款游戏，然后就一发不可收拾了。

    因为WCG的《红色警戒》项目，只要能够进入前八强，那每个人最少都能够拿到1万美金的奖金，而假如能够获得冠军的话，更是拥有10万美金的巨额奖金。

    如果自己能够拿到10万美金，那自己哪怕不工作，也可以养活自己父母一辈子了吧！

    在内心深处经过再三犹豫和考量之后，李小峰决定瞒着父母将工作辞掉，然后搬进了自己朋友家里面，没日没夜的苦练红色警戒。

    因为只有一台电脑的缘故，所以李小峰和自己的朋友分成了白班和晚班，一个人白天睡觉，晚上练习，另一个人晚上睡觉，白天练习。就这么日夜颠倒，一刻不停的进行训练。

    而李小峰也和朋友商量好了，无论双方谁取得了任何名次，得到了奖金都和对方平分。

    本来这个训练过程还挺顺利的，直到李小峰的父母发现李小峰辞职，然后找到了李小峰朋友的家里面，当着李小峰的面，宣布和李小峰断绝父子关系。

    那个时候李小峰或许有些后悔，但一切都已经无法回头了，他只有一条路走到黑才行。

    李小峰非常清楚的知道，不管是断绝父子关系，还是母子关系，血脉上的联系，是无论如何也斩不断的。

    自己父母之所以反对自己，无外乎就是他们不了解，也不相信游戏可以赚钱。只要自己能够拿着10万美金的巨额奖金找到自己的父母，告诉他们自己能够凭借游戏来养活自己，那他们就会和自己重归于好。

    很自然的，当李小峰得知自己的下一个对手是卫宫士道之后，他开始癫狂了。

    ——————————

    “我十分钟内就可以干掉他！”在比赛前接受记者采访的时候，卫宫士道不以为意的说道。卫宫士道是真的自信，毕竟他之前所有的对手，都没有超过10分钟的，比人机电脑还不如，卫宫士道当然有这个自信。

    而大部分观众也是这么认为的，毕竟卫宫士道每次干掉对手都干净利落，而李小峰则需要费尽心机，虽然这样就让李小峰的比赛变得很好看，但也不可否认的让其他人之一李小峰的实力了。

    至于李小峰接受记者采访的时候，则憨笑着说道“卫宫选手的实力很强，我肯定不是对手，我是抱着学习的态度来的！”

    虽然从态度上，肯定是李小峰更加值得肯定，但这下子更加没有人认为李小峰可以战胜卫宫士道了。

    然后，这场战斗开始后来。

    后来人在重新观看这段仅仅只有270p的录像的时候，不由得感叹，所有人都以为这是一场预选赛，但这其实第一届WCG《红色警戒》项目的总决赛，已经开始了。

    比赛开始之后，随机到的地图让两人都愣了一下，因为这居然是跨海大桥地图。

    顾名思义，这张地图的主要部分就是一个跨海大桥，而在大桥的两端各自连接着一块四四方方的陆地，这两块陆地就是双方的起始点，而通往对方基地的通道，只有这么一条宽敞的跨海大桥而起。

    所以这场战斗几乎没有任何战略和战术可言，顺利的办法只有一个，那就是双方摆齐兵力，在大桥上来一场不允许后退的战斗，谁能够击溃对手的部队，谁就是胜利者。

    当然了，作为扶桑，他们还可以有海军作为帮手。

    “该死的！”看到这张地图，李小峰的脸都白了，就像之前说的那样，这张地图没有任何取巧的套路，考验的就是双方部队硬碰硬的实力，可是他真的能够挡住卫宫士道的攻击吗？

    李小峰无法确定自己的能力，但是卫宫士道非常自信，仅仅两分钟之后，卫宫士道就凑了一支部队来试探李小峰，结果看到李小峰居然没有建造部队，还是在跨海大桥附近，疯狂建设各种防御的碉堡。

    “这家伙输定了！”卫宫士道不屑的冷哼了一声，进攻就是最好的防守，这家伙不造兵而造碉堡，从心态上，他就已经败给自己了。

    不过卫宫士道的部队，却非常干脆地转头就走，开什么玩笑，才这么一点兵力而已，连一辆坦克都没有，卫宫士道就算是神仙，也不可能攻破碉堡的防御。

    碉堡确实是前期的防御神器，同时也是这种只有一条路的防御地图的神器，不过卫宫士道倒也没有多么的担心，防御固然可怕，但是等自己的将军战舰出来，再强的碉堡，在射程全游戏最远的将军战舰面前，都是扯淡，最多稍微等一会，自己就可以干掉这个无用的华夏人了。

