    虽然体质和寿命都比不上牛魔人，但是这些混血儿也并不是一无是处。

    正常的牛魔人与魔法绝缘，但是混血儿却不一样，他们终于能够感应到魔法元素，开启了牛魔人魔法师的时代，并且也涌现了不少的大法师。

    不过，牛魔人法师不叫法师，他们称呼这个职业叫做萨满。

    凭借着自己的魔法亲和力，牛魔混血儿们在这个族群里占据了比较合理的地位，苏墨他们看到不少的牛头人混血儿穿着光鲜的服饰，一脸自信的走在港口街道上。

    “停多久？”把船停泊好，立刻就有个官员模样的牛魔人带着几个随从过来询问。

    “一晚上。”苏墨皱起了眉头。

    他越来越觉得这个传说中淳朴憨厚的种族和他是本家了。

    果然，那牛魔人开口说道：“一艘船一晚上二十个金币，拿钱吧。”

    “我们在门口已经交了钱。”半城烟雨还想讲道理。

    “门口是门口，难倒你们买了门票，进去之后再消费就不用花钱了吗？”那牛魔人特别的理直气壮，完全没有任何一丝的淳朴憨厚。

    也难怪这个种族要整天去外面宣传自己很傻比，不然就他们这种坑人习惯，谁特么还敢来第二次。

    苏墨二话不说，直接给钱。

    他对这种外形略显奇怪的生物很有好感。

    “小子很不错，你的船就放心吧，没有任何人敢碰他们一根手指头，现在你们可以上岸了，我们这里有整个东大陆最好的酒店，最丰盛的美食，还有最漂亮的小姑娘。”

    “我相信，但是我们就不上岸了。”苏墨连忙拒绝。

    “什么意思，是不是看不起我们牛魔港。”那牛魔人圆眼一瞪，就想发火。

    “没什么意思，只是航行太疲惫了，想要在自家的船舱里休息，”苏老爷打了个呵欠：“适可而止吧大哥，你根本就不敢对我们动手。”

    “你凭什么认为我不敢动手。”牛魔怪冷笑。

    “因为我保证整个大陆都不会再有人敢来你们这里，我们是冒险者，而且还是佣兵，你瞧见了没，我们这个小伙伴，她是四级佣兵，我们完全可以借助佣兵大厅让这个大陆都知道你们的待客之道。”

    “你……”

    “送点本地好吃的上来，我相信我们交的钱里面一定包括了食宿费。”

    “大酋长的地方，你居然也敢这么嚣张。”

    “大酋长都多久没醒了，你自己心里没点逼数吗，你们这些人呐，真是一点儿也不懂得做生意，所以你们才越混越惨，白白浪费了这么一个好地方。”

    那牛魔人被苏老爷逼逼叨叨一顿说的一愣一愣的，而且感觉还挺有道理的样子。

    “送点上好的酒菜，咱哥俩好好喝一场，我来告诉你什么叫商业，什么叫赚钱。”苏墨不耐烦的挥挥手：“还不快去，你以为我的时间很闲吗？”

    那牛魔人被苏墨唬住了，开始有点相信苏墨并不害怕他们。

    如果他知道只要拿船威胁苏墨，对方就要装孙子，那接下来的任何事情就都没了。

    不过表面稳如老狗，其实内心慌得一批罢了。

    苏墨一行人回到船舱，也有的人带点金币想要上岸去感受一下牛魔港的异域风情。

    至于他们是不是去找漂亮的牛魔人小妹妹，这方面没什么限制，反正最多就是丢一点经验罢了，距离晚上还有一点时间，没必要这么早下线睡觉。

    苏墨坐在船长室里守株待兔，等了一会之后果然接到通报说牛魔人的那个官员前来拜访。

    “带来了一点积雷山的特产，既然你请我过来，我也不好不给你这个面子。”其实已经被苏老爷忽悠过来了，只是嘴上还想给自己争取一点面子。

    苏墨当然不会戳穿，他示意对方坐过来。

    两个人开始推杯换盏，喝了几杯之后，苏墨才开始诉说自己的来历。

    “我是一个势力的特使，究竟是那边的势力不能说，但是我们的势力遍布这片大陆，三大王国的高层之中都有我们的人，知道最近的米勒湖之战吗？”苏墨问。

    “不知道。”牛魔人摇摇头。

    “呃，你们还真是孤陋寡闻，你们对大陆的大事件都一无所知吗？”苏墨用很鄙视的眼神看着对方。

    “大陆和我们又没关系……”牛魔人强辩道。

    “目光短浅，你们这样怎么可能发展的起来，眼睛里整天就只能瞅着盘子里的几个金币，能有什么出息，不就是钱吗，只要你有脑子有门路，还不是应有尽有。”苏老爷别的没有，就是气势十足。

    “是是，米勒家发生了什么事？”他倒是知道米勒家族，毕竟自由联邦的任何大贵族都和商业有所联系。

    “哼，米勒家当了我们的财路，所以我们就拆毁了他们家屹立百年的城堡。”苏墨非常的豪气，反正对方没办法验证，实际上就连米勒家他们自己，他们都不知道自己得罪了哪路神仙，为什么要遭此一劫。

    “嘶。”牛魔人官员倒吸了一口冷气。

    他甚至感受到了一些畏惧，不过想想在积雷山上大睡的大酋长，身体这才恢复了温暖。

    “我们和自由联邦的舰队大战一场，整个赤海都铺了一层血污，那一战杀的那叫一个血流成河，不过我们也死了很多冒险者，但是我们不在乎……”

    “佩服，佩服。”牛魔人眼珠子转了转，问道：“既然你们这么大势力，那么你们是做什么生意的啊？”

    “小到粮食货物，大到裂土分疆，我们什么都做！”信口开河谁不会呢，苏墨在这方面早就已经炉火纯青了。

    “天哪，难倒你是……”牛魔人似乎想到了什么。

    “没错，我们就是！”苏墨一副你已经猜到了，但是我什么都没说的神秘感。

    “我还以为你们只是某些幻想家虚构出来的。”牛魔人被深深的震撼了，他原本只是想来和苏墨讨论一下怎么发展港口的问题。

    这些年港口的生意确实越来越差了，尤其是周边海岸被科罗修建了几个新港口之后。

    心里没鬼，谁特么愿意跑到牛魔人的地盘找坑。

    却没有想到碰到了传说中秘修会的人，这岂不正是他的机缘，甚至是整个牛魔港的机缘。