    杨阙的脑袋立时掉落在地，场面一度十分血腥。

    此时，藏在赌场外围建筑内的李木兮看到这一幕，已然无法用震撼来形容自己的心情，此时此刻她只感到庆幸。

    庆幸自己之前做出了人生中最正确的选择，庆幸自己选择了站在陈归林这一边，庆幸自己家的李卫重没有惹恼陈归林而让他对李家感到厌恶。

    如果今晚与陈归林交手的乃是李卫重，只怕此时早已被四分五裂！

    陈归林，太恐怖了啊！

    他根本就不是地球人！

    暗夜之王功法他破了，实打实的第八境强者霓裳被他打败，就连愈战愈强的夜王，也都死在了他手里！

    这样的人，只能称之为，变态！

    正当她对今晚之事感到无比骇然之际，陈归林却是再度提着剑来到已经爬出深坑的霓裳身旁。

    作为杨阙的秘密武器，霓裳的确让人感到震撼，但也仅仅只是震撼而已。

    此时的她，因为体内的重伤而气喘吁吁，再无任何战斗力，甚至连挣扎一下的机会也都没了。

    陈归林看着这一张绝美的脸庞，思索再三，还是举起了剑。

    有些姑娘无论长得多漂亮，只要是敌人，那就必须干掉，免生后患。

    可就在他准备一剑解决霓裳的时候，一道身影忽的出现在霓裳身旁。

    陈归林单手持剑，正要刺向霓裳，那道身影却伸出两指夹住了陈归林的剑尖。

    这一下，陈归林愣住了。

    居然有人夹住了自己的剑尖！

    要知道自己这一剑，第八境以下无人可及，居然被人硬生生夹住了！

    一抬头，是个男人。

    来人狭长的眉毛如剑柄微翘，一双如墨般的眸子里尽是说不出的冷意，刀削斧刻的脸上没有丝毫表情，只有深深的凛冽。

    此人刚一入场，整个地方的温度似乎都下降了不少。

    这种男人，用现在的话来说，那就是高冷男神。

    但这并不是让陈归林最惊讶的。

    最让他惊讶是这个人居然用两根手指夹住了他的剑！

    换句话说，此人修为必定不在自己之下！

    甚至犹在自己之上！

    陈归林一时怔然，心道还真是八境不值钱。

    九境太远，现在的天道已经不支持武修者攀登第九境境，能够触碰到八境和九境之间的那个境界，已然是人类的极限。

    在这种情况下，武修者只能追求第八境，所以不少武修千方百计的寻求境界突破，无论是用丹药还是用秘法，反正而今武修界，第八境武修一抓一大把，当真不值钱。

    这就好比是种瓜，种的人多了，产量提高了，即便是在不能种瓜地方，价钱也不会太尚。

    而八境不值钱，其实还有另外一层意思。

    那就是非自然修炼登上第八境的武修实在太多了。

    能够凭借天赋自然修炼登上第八境的人屈指可数，但通过其他办法，诸如丹药，秘法之类登上第八境的人却是一大把。

    靠着这些办法登上第八境的人，虽然境界到了，但整体实力却远远不如那些通过自然修炼登上第八境的人。

    毕竟无用是服用丹药还是使用秘法，总归是要付出代价的。

    天才没有免费的午餐，当然也不可能有免费的晚餐。

    并且当攀上第八境的人越来越多，孰强孰弱其实是一目了然的，这一点，单纯从真气强度就能够看得出来。

    可此时陈归林看着眼前的这个人，他的第一感觉就是，此人绝对是一个正儿八经的通过自然修炼登上第八境的人。

    因为他的气息比之刚才的夜王，以及眼下奄奄一息的绝美少女霓裳的气息，不知要精纯多少倍，甚至都快赶上自己了。

    换句话说，眼前这个人，也必然是个绝世天才。

    “放下。”

    来人目光一瞥，扫了陈归林一眼，没有任何表情的脸上仍旧是说不尽的道不明的凛冽，居高临下的姿态将他的傲气发挥到了极致。

    以至于其他人在听到他的这句“放下”的时候，心神都狠狠一震。

    而一直隐藏赌场外围建筑内的李木兮看到来人，顿时大惊。

    赵众！

    赵家不出世的绝世天才！

    那个二十八岁登顶第八境巅峰的妖孽！

    那个一掌拍死王家长老的武道大会冠军！

    他怎么会在这儿？他跟杨阙又有什么关系？他为什么要保霓裳？

    难道说，这个霓裳与赵家有什么关系？

    一时间李木兮心疑惑不已，眸子里除了震惊还是震惊。

    因为赵焱这个名字，和陈归林一样可怕！

    都是妖孽啊！

    这时，陈归林看着眼前的赵焱，忍不住问到，“你想救她？”

    她，当然指的是陈归林剑尖底下的绝美少女，不知来历的霓裳。

    赵焱闻声，当下看都不看陈归林了。

    他只看着地上的霓裳，双手背在身后，昂首挺胸之际，一股傲然之气顿时如潮水般席卷四周。

    绝对的实力才能拥有绝对的自信！

    此时的赵焱看上去就笃定了陈归林不是他的对手一般，整个人立在原地，像是有着一种无与伦比的魔力，虽未多说什么，但却对自己有着无比强大的自信，以及对陈归林完全的不在意。

    毕竟达到他这种境界的人，似乎已经不存在什么人能够让他感到惊讶了。

    陈归林不由笑道，“我为什么要放了她？”

    赵焱道，“因为我要保她不死。”

    一时间，四目相对，电光闪烁。

    赵焱拥有绝对的自信，难道他陈归林就没有吗？

    笑话。

    “因为你要保她不死，所以我就必须放了她？”

    陈归林被逗乐了。

    谁知赵焱居然回话了，他道，“你可以这么理解。”

    于是陈归林再度反问道，“如果我不放呢？”

    话音落下，两人眼神再度在空中激烈交锋，火花四濺。

    只不过赵焱给人的感觉是那种“所向披靡，睥睨天下。”

    而陈归林给人的感觉是“泰山崩于前而面不改色。”

    一种是绝对的自信，一种是泰然，两种眼神在漆黑的夜里碰撞出难以言明的火花。片刻后，赵焱目光一旋，道，“给你一次出手的机会。”

    动嘴不能解决的事，往往只能通过动手的方式来解决，任何时代都是一样的。

    陈归林闻声，不由笑道，“哦？是吗？”

    今晚他虽然大战数场，可这对他来说，毛毛雨啦。

    能遇到一个旗鼓相当的对手，对他来说，也是一件极其值得高兴的事。

    动手？

    他陈归林还从未害怕过谁动手。

    只听赵焱道，“一招之后，生死不论。”

    “但如果你死了，人我要带走，你也别怨我下手太重。”

    一招。

    一招解决陈归林。

    这恐怕是陈归林此生听到过的，最滑稽的话了。

    但是他忍住了。

