    叶婉清听到两人的话语，也是不由一震，满脸惊愕无比之色。

    “师姐，怎么了？”

    昌平问道。

    他们两人，虽然不是林凡的弟子，但两人之间都是以同辈师兄弟相论。

    “甲虚石龟，这，这可是上古荒兽啊！”

    叶婉清震惊说道。

    之前说的龙延天龟她不清楚，但后面所说的甲虚石龟，可是自己在藏经阁古籍中有看到过的。

    这可是在上古时期就已经存在的妖兽，实力极为恐怖庞大！在当时，只要不是真仙下界，任何修士，元婴期也罢，化神期也罢，单打独斗统统都不是这甲虚石龟的对手。

    要不是因为修真界修士多，甲虚石龟数量少，很有可能，修真界就被这甲虚石龟都统治了。

    这等上古荒兽，在那个时期可是与传说中的八部天龙，涅天火凤这些妖兽一个级别的存在！    不过后来八部天龙，涅天火凤越来越强，甲虚石龟则是越来越落寞，这才落了那些巅峰上古荒兽的名声。

    甲虚石龟到现在都已经数十万年之久，而且绝迹，就连书中，也是说这种上古荒兽已经彻底消亡了。

    没想到，竟然还有存于世间的，而且就出现在了自己的眼前！    叶婉清心中惊涛骇浪，把甲虚石龟简要一说，昌平也是立刻吓的张大了嘴巴，惊恐的看着前方。

    没想到自家公子，这种存在都敢招惹啊！    这巨龟名叫郝大通，乃是上古妖兽甲虚石龟一裔，血海也还算可以，虽是旁支，却是旁支之中，离嫡系最近的一支。

    要不是因为他被族中仇人诬陷，被赶出了家门，前途是十分光芒的，根本不会沦落至此。

    他在被赶出家门之后，还不断遭到仇人的许多暗杀，无奈之下，只得偷偷逃到了这天骨尸地，把自己埋在里面，躲了起来。

    这天骨尸地与外界是彻底隔绝的，任何演卦推算命理之数，甚至任何神识法门，都无法探测到这里，这才彻底逃过了仇家的眼线，这一躲，就躲了上千年。

    林凡知道这些，还是因为前世他突破到化神期之后，遇到过一次甲虚石龟一族的大事。

    那一次甲虚石龟一族大变动，内部被杀了不少人，最后这些人都被判被叛徒，罪有应得。

    而凶手则是免去责罚，回归到了族内。

    这凶手正是郝大通，他在之后不久，也是这样会被一名修士打扰，自此一人一兽，出现在修真界中。

    这一人一兽互相扶持，都成就了化神，郝大通也凭此回到族内，为自己平凡，手刃仇敌。

    这在当时，被传为一段传奇，林凡自然也是听闻了。

    而且因为他的境界地位，比寻常人还知道的要详细不少。

    他这一次来找这郝大通，不过是提前找他出来而已，也是提前抢了后面那位小子的机缘。

    那位小子，不知道这一世，没了这老龟互相扶持，还能不能到化神了……    郝大通被林凡说中痛心处，脸现羞愤之色，强自说道：“就算一辈子呆在此界又能如何，能修到化神，也是足够了。

    你个小小炼气，竟还如此大口气，视化神都如粪土一般！真是狂妄！”

    他虽嘴上这么说着，却没有再对林凡下手。

    林凡知道，已经有戏，这老龟动心了。

    “嘿嘿，我看你恐怕是打着炼到化神境界，重杀回去给自己正名的打算。

    其实，那需要这么麻烦！甚至不用到化神境界，你就可以进阶龙延天龟，直接飞入仙界！”

    郝大通这一次闻言，却是一阵大笑：“啊哈哈！小辈狂妄，连个谎话都不会编，不入化神，就想进阶龙延天龟，根本不可能！而且没有化神境界，就算真进阶到了龙延天龟，也是难以飞入仙界的！啧啧，真是好笑！”

    林发不以为意，轻轻一笑：“呵呵，那是你无知！你想想八部天龙、涅天火凤，不到化神就飞入仙界的，不在少数吧？

    而且进阶龙延天龟，对我来说，可没有你想的这么难！”

    “我甲虚石龟一族，与那两族不一样！”

    郝大通辩解道，“而且你不过区区炼气，我甲虚石龟一族的进阶法门，是无数先贤所留，你还能的过他们？

    他们所著，都至少需要化神境界才可进阶了！”

    林凡连连摇头：“老龟，你太无知了！给你看看这个！”

    说完，林凡扔出一本功法秘籍，郝大通目光一凝，这功法秘籍就漂浮在了他的眼前。

    “这……这是天书！十二天书！”

    郝大通大惊。

    而且此时，他心中杀意更甚。

    他身为上古荒兽，族中飞升入仙界的极多，偶有真法临现，指点后人。

    对于这天书，自然也从飞升的先辈口中了解到不少。

    这十二天书，是先辈常常聊起的，不过据说有一半，都在青天仙域的主人手中。

    仙界风起云涌，很有可能，青天仙域要爆发一场惊世大战。

    到时候，就连他龙延天龟，也会被卷入其中。

    “这竟然就是先祖所言天书！”

    郝大通心中震惊无比。

    这上面的内容，更是看的他心神摇曳，犹如置身无穷真意大道，穷穷宇宙玄奥迎面而来，浑身真元都亢奋不已。

    “是啊，用这恐怕确实可以进阶到龙延天龟！”

    郝大通看完前言，心中惊到。

    他刚想往下翻，却发现后面已经没了，原来这小子给自己的，不过是这天书之中的一部分前言而已。

    “好狡猾的小子，还懂得留上一手！”

    郝大通心中暗骂道。

    林凡早就将他的心思猜透，淡淡说道：“你也不用想着杀人夺宝，这天书，只在我的脑子里，我还没写出来呢！而且，我既然敢来找你，自然不惧你！”

    说着，林凡拿出一枚铃铛。

    铃铛一现，周围弥漫出了一层黑红之色，诡异无比。

    这正是之前从赤袍男子那交换而来的摄神银心铃。

    “摄魂银心铃！”

    郝大通惊叫出声，之前的杀意全无，更是现出一丝畏惧之色。

    “你……你连这东西，竟然都弄到手了！怎么可能！”

    

