    第297节幸运的神棍

    第二百九十七节

    神棍大军神奇的到来，不但李天和郭静兴奋，每个六族兄弟都激动的不知该说什么。

    “兄弟们，敌军阵脚已乱，速与神使大人合兵一处，痛杀这些关外小毛贼，千万别放走扬胜。”李天这时候，也有一种要亲自上阵拼杀一番的想法。不过他最想知道的，还是神棍刚才都干了些什么。

    扬胜的布局一乱，再想把漏洞堵上，那是根本不可能了。在关外联军还没明白怎么回事情，李天与神棍两方人马里外一合击，瞬时间关外联军开始大败。扬胜现在还没在惊愕中清醒，堂堂鬼军师脑子都乱成一团。这么一个完美的计划，各个环节扬胜这几天都不知道考虑了多少遍，为什么会在紧要关头，出现了逆转？扬胜现在，真有点想哭的感觉。

    其实在白天商议计划的时候，神棍看到李天等人，都相信了那名特使，要按照他的计划去行动。神棍知道自己也劝说不了众人，只能偷偷的说服自己的老婆，要张桂花暗中策应一下，帮他说服李天带领一支军队。神棍也不敢保证那家伙是真投靠还是假谈判，但有种直觉告诉神棍，这里边好象有问题。

    与李天的人马一分开，神棍越走越觉得不对劲。万一这时候扬胜派人去偷袭他们的大营，那他老婆可就麻烦了。想到这，神棍命令周豹，火速带领一万兵马，去埋伏在张桂花大营附近，一动静立刻就前去救援。反正自己还带着一万五千兵马，就算偷袭扬胜大营人手少点，大不了被李天骂上一顿。

    神棍这偶然性的突发灵感，还真救了张桂花和加纱一命。周豹刚回到大营附近，就发现一队人马，鬼鬼祟祟的向大营摸去。

    这一次，忽儿蛮带领不到两万人马，本想捡个便宜，哪想到是撞枪口上了。周豹一边派人火速去通知神棍，一边布置人马，准备把这支队伍全部包抄。

    神棍本来走的就慢，接到周豹的通知，正要从后面冲进扬胜的大营的神棍，一听这情况，也来不及通知李天，直接带人返回自己的大营。那边可是有他老婆和李天的小加纱在，万一出现了什么情况，他神棍可就要后悔莫及了。

    刚回到与李天分手的岔路口，就看到忽儿蛮的大军溃败下来，被神棍堵个正着。

    这忽儿蛮也该着了要倒霉，本来按他所想，李天带大军去袭击扬胜的大营，他正好可以捡个便宜把李天的老窝端了。刚一开打，张桂花所留守的三千来人，还真的有点顶不住。哪成想随后就冲出一支大军，一下子把忽儿蛮这群人打蒙了。

    忽儿蛮还以为这次的计划败漏，上了李天的当，吓的赶紧带人往回逃窜。本来按照原来的计划，他们偷袭成功后，立刻从正面去扬胜的大营，与大队汇合。

    这一碰上回来的神棍，忽儿蛮想从正面逃回大营的计划也落空了。周豹汇合张桂花，留下了五千人马保护加纱，两人也从后追上来。神棍从正面堵，张桂花与周豹从后面追，硬生生把忽儿蛮的大军给赶到了偏路上。忽儿蛮边打边撤，一直追到扬胜大营的后面，双方距离拉开不到千丈。

    忽儿蛮也是被打蒙了，看到离大营不远，率领残兵败将就冲了过去，等到了后营才想起前面是个大陷阱。后有追兵逼迫，忽儿蛮大军早已经成了惊弓之鸟，想停都停不下来。看到前面的马匹一个一个的绊倒在地，忽儿蛮干脆豁出去了，有手下兄弟帮他在前面探路，没准还真能冲过这片陷阱，总比死在后面这些如狼似虎的潮都大军手里要强的多。

    倒霉的忽儿蛮，竟然被神棍给赶进自己人设计好的陷阱里。扬胜的伏兵，黑暗中一看到有一支大军进了埋伏，几十辆点燃大火的草车，前后一堵，忽儿蛮想出都出不来。一支支带火的箭支射向忽儿蛮的大军，草地上也泼洒了燃烧油，忽儿蛮再怎么喊叫，也被惨叫声所淹没。他所率领的塔吉将士，一个个发出凄惨撕裂的嚎叫。

    潮都大军被阻隔在火焰之外，等神棍赶到，看到这样的情景，也是吓出了一身汗。这要是刚才自己率领人马冲进去，那现在哭叫的可不是忽儿蛮的人了。

    “老婆，加纱那丫头呢？我怎么没看见？”神棍现在还牵挂着加纱，他也要为李天那小子着想。

    “大常哥，你放心吧，大营那里留下了将近五千人在保护着她，出不了情况。”张桂花手舞着宾铁大棍喊道。

    “＃＃＃比的，扬胜这家伙使用这样的奸计，我看李天那小子现在应该知道疼了。好在本神使智慧超群能洞察一切，不然这次咱们可就惨了。”神棍一副众人皆醉我独醒的样子。

    “大常哥，桂花一直都是很佩服你，要不整个大陆上就你一个光头神使呢。”

    “花！你也不错，很有眼力。”

    周豹可不想再听这两口子互相吹捧，“神使大人，我看咱们再不去救李天大人，恐怕扬胜明天就要拿他祭旗了。”

    神棍和张桂花点了点头，张桂花说道：“大常哥，我看这后面咱们是过不去了，就从侧面对他们发动攻击，打扬胜一个措手不及。”在军事战术上，张桂花从小就生长在军人世家，这一点可要比神棍强多了。

    “言之有理，与本神使想的一个样。”神棍后知后觉的说道。

    可怜的扬胜，以前一直没把神棍当回事，最多是觉得这家伙人气有点旺，加上又有这么点运气，对军事上根本就是个外行。扬胜怎么也没想到，一向不被他看上眼的神棍，竟然是破坏他整个大计的主谋。

    兵败如山倒，现在扬胜也感觉回天乏术，身心疲惫的扬胜，被众人保护着溃败而逃。李天和神棍两方人马会合在一起，由郭静和张桂花率领着追击扬胜的残军。而李天和神棍两人，却没有去追击。两个人带着几百名护卫，慢慢的向加纱留守的大营奔去。

    一路上，神棍一副不可一世的样子，昂首挺胸也不说话，好象李天欠了他家几辈子钱似的，就等着李天来给他请安了。

    看到神棍这个样子，李天苦笑了一下，还真有一种世事难料的感觉，李天怎么也没想到这一次神棍竟然成了潮都大军的救世主。

    看着趾高气扬的神棍，李天尴尬的说道：“棍啊！这次~谢谢你了！”

    等了一会，神棍看到李天不再说什么，撇了撇嘴，问道：“就这一句？这就完事了？”

    “啊！那就~那就再说上一句，你今晚的造型不错，比以前帅气。”

    “你奶奶地，别来这套，老子又救了你一命，给我来点实惠的。我看这样吧，现在本神使身上的钱，全部叫我家桂花收了，你就先给我点，要不然我睡觉都睡不踏实。”

    “钱的事情就先欠着，等回潮都肯定少不了你的。对了棍，我现在还奇怪你是怎么看出来塔吉密使那家伙有阴谋？”

    神棍看了一下四周，小声的说道：“本神使以前骗人的时候，越是说假话脸上越是真诚，我就发现那家伙表现的太真诚，才觉得有问题。你没发现那小子长的很象个好人，他要是贼头贼脑的，没准我也跟着上当了。”

    李天一听，靠！这是什么逻辑，敢情神棍这家伙整个就是蒙的。扬胜真要是派个贼头贼脑的，估计李天他们几个就不相信了。

    来到大营，看到加纱安然无恙，李天悬着的那颗心才算放了下来。

    这一夜，郭静和张桂花率领这些六族勇士，把扬胜的关外联军算是彻底打残。被扬胜包围的时候，这些将士都憋着一口气要拼命，现在总算到了出气的时刻。

    扬胜带着这些残兵败将，象无头的苍蝇似的到处乱窜，陈远和张宁看着面无表情双眼空洞的扬胜，心里也是十分的着急。现在大家的主心骨就是这位鬼军师扬胜大人，如果他再这样下去，恐怕不用李天大军追赶，这些关外的联军将士都能跑的一干二净。

    “军师大人，您要振作起来，谁都有打败仗的时候，将士们都看着您呢！”陈远焦急的说道。

    扬胜听到这话，不尽打了一个激灵，仿佛从天上又回到了人间，空洞的双眼露出一丝精光，“陈将军，咱们还有多少人马？”

    “军师大人，估计现在剩下的还有不足六万兵力。”陈远无奈的说道。

    “好！虽然是不足六万兵力，但这些将士都是经过了血的洗礼，留下的都是精英。陈将军，传令下去，向边关城进发！李天能夺取关外的胜利，但本军师要拿下他的边关城。那里基本上是座空城，留守的只有几千人，只要拿下边关城，就能把李天阻挡在关外。李天如果想强攻边关城，那谁输谁赢还不一定呢！”扬胜好象又恢复了往日的自信，陈远和张宁，看到这样的扬胜，才觉得心中有了底气。

    “什么？扬胜去了边关城？”天一放亮，李天就接到了消息。

    得知扬胜去了边关，想在那里固守防御，李天心里暗暗高兴。扬胜啊扬胜！放着活路你不走，这可是你自己寻找死路，那就别怪我李天不客气了。

    “来人，传令边关守城兵马，放弃抵抗，把边关城拱手让给扬胜。再命令郭静与张桂花将军，追到城下就行，在我与神使大人没到之前，不要攻城。这一次，我要亲眼看着扬胜走向灭亡！”

