    茶楼包间内，茶香怡人。

    “叶南风，这是上等的龙井好茶，你尝尝看！”

    裴雅芸主动帮叶南风斟倒了一杯茶水，巧笑嫣然的说道。

    叶南风本来一颗心挂在地下交易会的事情上，此时见裴雅芸破天荒的客气热情，心中不禁泛起一丝怀疑。

    他不急不缓的端起茶杯，小酌一口，目光则是看向一旁的金康永。

    只见金康永对他的注视视而不见，自顾自的擦着老花镜。

    气氛安静得有点古怪。

    叶南风没有急着开口，他略微一想，便猜出裴雅芸有所意图。

    片刻之后，裴雅芸缓缓开口道，“叶南风，我们裴家每年都会来一趟千山集市，主要目的也是参加千山镇的地下交易会，对地下交易会相关之事十分清楚。”

    “哦，那今年的地下交易会在哪里举行？

    什么时候开始？”

    叶南风放下茶杯，不动声色的问道。

    裴雅芸微微一笑，没有直接回答，而是继续说道，“不瞒你说，我们来参加地下交易会，是为了寻找一些高价值的药物，比如一些灵丹妙药，用于自家的药业集团研究……”说到这里，裴雅芸停顿了一下，眸光落在叶南风的行李箱上，露出浓浓的渴望，“先前见你在摆地摊，摊位之上有气元丹这种上品丹药，我们的药业集团若是能得之，用以研究开发，定能受益匪浅。”

    “叶南风，不如我们来做个交易。”

    裴雅芸纤指摸着茶杯，面带微笑，一副胸有成竹的模样。

    金康永擦拭老花镜的手骤然一顿，瞬间明白裴雅芸的意图。

    “完了。”

    金康永眼角余光瞥了一眼叶南风，只觉这事要黄了。

    “叶兄弟，连阳城的梁泓都敢得罪，又怎会答应小姐口中的交易。”

    金康永心里大为失望，可主仆有别，裴雅芸既然把话说到这地步，他也不便多说什么。

    “什么交易？”

    叶南风玩味的看着裴雅芸。

    “你给我一颗气元丹，我便告诉你地下交易会之事，我一定知无不言，毫不掺假。”

    裴雅芸正色的说道，语气没有半点廉耻，反倒很诚恳。

    在她看来，一个消息换一颗气元丹，双方都不亏。

    叶南风笑了笑，没有接话，可眼中的冷意却毕露无疑。

    若是等价交易，那叶南风还可以理解。

    可裴雅芸口中的交易，两者价值悬殊太大了。

    气元丹比那个消息的价值，不知要高多少倍。

    莫非裴雅芸真当他是三岁小孩，随意糊弄？

    若不是看在金康永告诉他千山集市不是地下交易会，叶南风一早就走人了。

    “叶南风，怎么说？

    只要你拿出一颗气元丹，我便告诉你地下交易会所有的相关之事。”

    见叶南风迟迟未开口，裴雅芸再次问道。

    她的模样没有半点担忧之色，甚至还十分自信。

    到现在，她依旧认为叶南风会同意这个交易。

    金康永频频摇头，她却没看到。

    “这个交易，你找别人吧。”

    叶南风撂下一句话，直接起身，径直朝包间外走去。

    裴雅芸如遭雷击，愣在当场。

    她本以为交易会顺利完成，结果现实却狠狠给了她一巴掌。

    金康永着急得如同热锅上的蚂蚁，好不容易寻到一个机会，可却被裴雅芸搞砸了。

    金康永拼命给她使眼色，可裴雅芸却视若无睹。

    重重叹了一口气，金康永起身拦住叶南风，“叶兄弟，且慢！”

    “叶兄弟，我家小姐平时被老爷夫人捧手里宠溺，不谙世事，还望你见谅。”

    金康永微微弯腰，歉意的说道。

    “金老，他想走，就让他走！我看他怎么进入地下交易会！”

    裴雅芸冷声说道。

    交易被叶南风拒绝，她心中可是憋着一股气。

    叶南风闻言，不由冷笑道，“真当只有你一人知道地下交易会？”

    “告诉你，我只要给点恩惠，外面大把人告诉我地下交易会之事！我何须跟你做交易？

    真是可笑！”

    “叶兄弟，你别与她一般计较。”

    金康永赔笑的说道，随后望向裴雅芸，“小姐，你跟叶兄弟道个歉。”

    他一边说着，一边对裴雅芸挤眉弄眼。

    金康永知道再不把握机会，就真的错失得到气元丹的机会了，毕竟他们手中没有等价值的极品灵草。

    正如叶南风所说，不只他们两人对地下交易会熟悉，关于地下交易会也不是什么秘密之事。

    裴雅芸脸色难看，仔细想想，她才发现太过高看自己了。

    “我刚才实在是太愚蠢了！”

    裴雅芸苦涩一笑，地下交易会确实不是只有裴家知道。

    “对不起，刚才是我无礼了。”

    深吸了一口气，裴雅芸缓缓起身，朝叶南风低头弯腰道歉。

    此时，她才发现自己一直以来太小看叶南风了。

    之前以为叶南风出风头是为引起她注意，以为叶南风身手一般般，结果都是她的错觉。

    “是我太自以为是，太自大了！”

    裴雅芸心中暗道，以另外一种目光重新看待叶南风。

    “罢了。”

    叶南风摆了摆手，作势欲走。

    裴雅芸没有很大的恶意，加上她和金康永给他带路到千山集市，叶南风也不想跟她计较。

    “哈哈！叶兄弟，你这还要去哪里？

    来！继续喝茶！老哥跟你说下地下交易会之事。”

    金康永哈哈一笑，直接把叶南风领回位子上，坚决不让他离开。

    叶南风不好拂了金康永的好意，只能坐下来。

    “小姐，你跟叶兄弟说说地下交易会。”

    金康永有意让裴雅芸跟叶南风修补好关系。

    毕竟叶南风不仅手中有上品丹药，还是一个内劲武者，都值得裴雅芸拉拢示好。

    裴雅芸没有半点保留，一五一十把地下交易会相关事项说出来。

    地下交易会的举办地点就在千山集市，时间则是今晚八点。

    地下交易会规则如宋石桥说的，以物换物。

    参会者需要满足两个条件，一个是需要交易会特定的推荐人引荐。

    第二个条件则是每位参会者需提供至少一件奇珍异宝，在交易会上公开进行换购。

    了解之后，叶南风不由的皱了皱眉头，有点犯难。

    “我去哪里找特定的推荐人引荐自己？”

    

