    一个宫女说道：“瑞王妃和平安郡主吃了18道菜，她们是吃饱了。”

    女眷都投去鄙夷的目光，吃那么多，瑞王府可真是不行了，这种狗都不吃的玩意居然能吃10道。

    还有一个宫女说道：“国公爷嫡孙女吃了19道也吃饱了。”

    这些贵女入宫前都会先吃半饱，宫宴上随便吃点就可以了，至于水灵他们并没有那么多花花肠子所以就没提前吃。

    平安是成年女子，本就要保持身材，所以素日里不会吃很多，拳头大的米饭都够一顿的。

    皇上点点头，看向男子那边，居然只有水哲然吃的多，其余人都是到了黑漆漆的肉片那里顿住了。

    “太监说道：“回皇上，大人们都对黑色肉片有惧意。”

    皇上抬手夹起肉片放入口中，淡定的吃着，细嚼慢咽之后说道：“这些菜你们吃不下？”

    右宰相不乐意了，说道：“今日乃是皇上第一次开宴席，为何吃的如此寒酸？”

    皇上淡淡一笑，“寒酸吗？你们觉得这些不能入口？”

    大臣们不吭声，一个个跟鹌鹑似得。

    皇上冷哼一声：“来人，撤掉屏风。”

    太监将男女之间隔着的屏风撤掉，女子五人，男子一人。

    皇上笑道：“朕今日准备了十块免死金牌，可惜只能发下去六块。”

    他顿了顿接着说道：“如今天下的百姓多数都在吃这种菜，为何你们吃不得？”

    他的声音里夹杂着怒气，所有人都垂下头，心里懊悔不已。

    这可是史上得免死金牌最容易的一次，居然错过了啊，他们一个个恨不得直接吃上一百盘。

    皇上又笑道：“这拿都拿出来了，总不好收回去，这样吧，剩下的四面免死金牌你们继续抢，依然是谁吃的多谁拿走。”

    水灵差点笑出声来，这锦瑟太坏了啊，这个下马威给的好。

    一是告诉这些大臣，百姓都吃这些东西，你们还嫌弃好意思吗？

    二是告诉这些大臣，不要去猜测他的性子，会让你想不到结果。

    三是让所有人都吃瘪，容易的方式你们不用，非要用最困难的方式来抢，丢不丢人。

    皇帝环视一圈，说道：“你们可以开始了。”

    就听见一顿狂嚼，现在他们已经顾不得好不好吃，一心想着多吃点，要那个免死金牌。

    等了半个时辰，所有人都吃不动了。

    可吃的多的人数量居然相等，他们抱着肚子站起来，脸上浮现喜色。

    水灵摸摸下巴，不对劲儿，236盘，不是所有人都吃了那么多，怎么太监还放水了？

    不管什么理由，水灵都不吭声的看着。

    皇上又慢悠悠的说道：“今日的菜品里含有老鼠肉、蜈蚣、蝎子……”还没说完就有人呕了。

    殿前失仪，那人很快就被太监给架出去。

    刚才有十八人竞争，现在剩下八个了。

    皇上不紧不慢，接着说：“这些东西是朕特意去农家搜罗来的，你们一定想不到百姓是过这种苦日子吧？”

    “现在朕决定减少人头税的两成，让百姓休养生息。”

    右宰相第一个站起来反对，“皇上，如果减少人头税，那国库就会空虚，到时候库中无钱要怎么办？”

    锦瑟没搭理他，继续说道：“尽快选秀，朕要立后！”

    右宰相还想说什么，他身边的太监狠狠压着他的肩膀，迫使他坐下。

    现在还有八个人竞争四块免死金牌，他们面面相觑，突然明白皇上要什么了。

    一个大臣立即说道：“皇上圣明，臣非常赞同，这样百姓必定会感恩戴德。”

    另外几人一看，呦呵，这还了得？必须得说好话，不能让免死金牌被抢走。

    当下这几人纷纷表示赞同，另外的官员本就有一半是左丞相的，所以加起来赞同的人数就多。

    水灵睁大了眼睛，原来是这样，锦瑟故意让太监多数，这样人多起来肯定拍马屁的就多。

    这样再说减税的事儿，支持的大臣一多，少数反对的人就只能闭嘴。

    皇上又说道：“你看看你们，刚才为了免死金牌可也是拼命的吃，因为利益大过于享受。”

    “而百姓吃这些还甘之如饴，那也是有利益的，他们的利益就是活着。”

    “如果不是为了活着，谁会吃这么差的菜呢？要不是找不到太多的野菜，今日所有的菜品朕都要用你们难以下咽的野菜来做。”

    大臣们低下头，聪明的人已经猜出了皇上的用心，下马威而已，不会有性命之忧，但是不听话的下场会很惨，听话就给好处。

    水灵很纳闷，平日里看着一点都不正经的锦瑟居然还有这样的手段，一顿饭就收买了那么多人。

    不管怎样，免死金牌到手，不错不错，没白吃。

    皇上又说道：“你们八个怎么办呢？剩下的免死金牌可只有四块了。”

    那八个人大眼瞪小眼，最后还是四个官职小人默默的坐下了。

    皇上满意的点点头，“很好，发下去吧。”

    有宫女和太监拿着托盘将免死金牌发下去。

    水灵把玩着金牌，长方形的，巴掌大，前面是免死，后面写着御赐。

    脑海中又出现了信息，“真特么见鬼了，老子见了那么多金牌，没见过金包铜的，你们的皇帝也太抠搜了吧？”

    水灵将金牌收好，心里回应，“他穷的裤子都穿不起了，上哪儿搞纯金的去。”

    “也是啊，可怜的娃啊，爹不疼妈不爱的，家产都没给留下。”

    水灵讪讪一笑，“是挺穷的，等他娶后吧，我弄点钱让他媳妇带进去。”

    百晓生，“哪有花媳妇嫁妆的男人，他也别当皇帝了，直接挖个坑把自己埋了算了。”

    水灵无语，“这不是刚开始嘛，等过一阵子就好了。”

    “呵呵了，真不好玩。”百晓生还在吐槽。

    水灵想反驳几句，忽然那诡异的感觉又来了，到底是谁在看着自己？

    她不着痕迹的左右看了看，没发现谁在看着自己。

    司善官的声音传来，“丫头，你那边情况不妙，最好尽快离开。”

    水灵闷闷的问：“到底有什么不对？在王府你就这么说，难道我真的打不过？”

