    下午六点，省体育馆。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    观众席上足有上千人，但和省联赛八强战，四强战的时候肯定没法比，毕竟这才第一轮。

    川省一共24个市，每个市的冠军球队进入省联赛，其中去年的省冠军源溪九中和亚军横历八中直接进入八强，另外22支球队要经历两轮淘汰，争夺八强中的另外六个名额。

    所以，第一轮第二轮的比赛受关注度都要小很多，到了八强赛关注度就会高不少，观众也会多很多。

    观众席一角，一个穿着带帽子的卫衣，用帽子把半边脸遮住的年轻人，以及一个容貌清秀，长着张娃娃脸的年轻人走来，选了个位置坐下。

    “队长，你说的那个安义一中真有那么强吗？”娃娃脸的年轻人拉了身边的人一把，问道。

    “呵呵。”那遮着半边脸的年轻人拨了一下帽子，只把额头上遮住，露出一张俊朗的脸，赫然正是去年的全省亚军，横历八中的当家球星王朝，他笑着道：“小寒，你别不以为然，安义一中的确很强，他们的当家球星陈锋是个非常厉害的角色，我也不一定是他对手。”

    “哦？”叫小寒的年轻人神色一凝，“连队长你都不是他的对手吗？”

    “哈哈，我说我不一定是他的对手，但他也不一定能赢我。”王朝哈哈一笑，语气却很严肃，“我今天带你来是让你好好看下安义一中，我有种预感，他们会是我们今年冲击省冠军的最大敌人。”

    小寒眉头一皱，感觉队长说的有些夸张了，叫道：“队长，你连去年的省冠军源溪九中都不放在眼里，怎么这么在乎这个安义一中？”

    “我也说不清楚，只是一种感觉。”王朝摇头，道：“今年有了你的加入，我相信我们一定能击败源溪九中，但这个安义一中......”说着，他看向球场，球员通道内安义一中的球员正走出来，王朝先是看到了陈锋，而后目光落在和陈锋走在一起的余谦身上，眉头微皱，“安义一中，绝对不容轻视。”

    “好吧。”小寒点头，道：“等会儿看吧。”他心里其实还是有些不以为然。

    另一个地方，柳青，王浩，周晓几个也看着球场上，郭小兵举着一块牌子，使劲的晃动，给安义一中加油。

    王浩看了柳青一眼，柳青依然如以前一般一脸的雀跃，看不出什么异样来，不过王浩想想上次柳青莫名喝醉，还是感觉有些奇怪，忍不住小声问道：“柳青，上次你问我陈锋的地址，后来......”

    话没说完就被柳青打断，柳青看也不看他，语气平静道：“没什么，别啰嗦，看比赛吧。”

    “哦。”王浩答应，心里还是觉得不对劲。

    更靠近球场一点的地方，李涵和季亮坐在一起，边上还有一个年轻人，赫然竟是宁毅。

    “小毅，你说这场比赛那方会赢？”季亮心情很好，笑着问道。

    上次市联赛决赛结束他和李涵找到了宁毅，邀请宁毅加入金辉青年队。

    一开始宁毅并不同意，他虽然对九中很失望，但并不代表他对高中联赛就没有憧憬和野心。从内心来说，他还是想要继续打高中联赛，即便不在九中也可以去其他高中，一样有机会击败余谦，击败安义一中。

    后来季亮告诉他，他如果继续打高中联赛也未必就能继续和余谦，以及陈锋交手。

    先，余谦已经高三了，明年就会毕业，除非余谦留级，否则他势必不可能在同余谦交手。陈锋虽然才高二，但他在乔丹训练营一鸣惊人，不少国外学校都抢着要他，如果今年安义一中能够拿到省冠军，陈锋很有可能不会再留在安义一中，也不会再打高中联赛。

    所以，宁毅即便是继续打高中联赛也不见得能碰到两人，少了陈锋他们，即便他击败了安义一中又有何意义？

    听到这些宁毅才开始心动，后来又得到了季亮的一系列保证，他这才答应加入金辉青年队。

    季亮把宁毅看成了宝贝，今天来看比赛，自然也把宁毅给叫上了。

    “呵呵，其实临水四中也很不错，能够拿到临水市的冠军，他们的实力毋庸置疑。”说到这里，宁毅语气一顿，“不过，我还是更看好安义一中。”

    “哦？”季亮笑道，“今天安义一中可是单核作战，余谦今天都没排进大名单，肯定不会上场，就陈锋一个人，你就那么肯定他们能赢？”

    “我不肯定，不过安义一中不是咱们安义的球队么，我肯定支持他们啊。”宁毅笑道。

    “呵呵，滑头。”季亮笑骂了一句。

    边上，李涵笑道：“看比赛吧，临水四中的人到了。”

    球场上，临水四中的人到了，一个个全都很高大，平均身高在一米九以上，一路走来，气势逼人。

    看到他们从球员通道出来，观众席上支持临水四中的观众开始大声欢呼，声浪滚滚，不比安义一中球员出来的时候差。

    “啧啧，临水四中气势不差嘛。”张龙看了一眼，不由撇嘴。

    “少瞎嘀咕，上场热身。”卢免阳瞪了张龙一眼，督促众人上场热身，他自己则看了一眼临水四中那边，神色淡然。

    伴随着余谦的到来，陈锋的成熟，石小猛的提高，卢免阳心里也越来越有底气。这种底气表现到外在就是对比赛的一种淡然，或者说是稳重。不管对手是谁，都能做到平静对待。

    球员们上场热身，双方球员不可避免的开始比拼气势，你来一个扣篮我也要来一个，你投一个三分我也飚一个，看的观众大呼过瘾。

    “嘟......”

    六点半，比赛终于要开始。

    安义一中这边，卢免阳把众人叫过来，吩咐道：“我没什么多说的，按照训练时候的打。”说完他看向陈锋，“陈锋，到了场上需要怎么打你看着办，该进攻还是该传球也随你。”

    “是。”陈锋点头。

    这意味着他身上的担子更大了一些，不过他并不推脱，余谦不在，他就应该扛起担子来。

    临水四中那边，教练袁安也将队员们叫过来，布置战术：“安义一中去年曾杀进了四强，其实力不言而喻，我们不能掉以轻心，要拿出我们全部的力量来，你们都明白了吗？”

    “明白！”

    “好。”袁安颔，道：“今天我们这样，防守上一定要看紧对方的得分后卫陈锋，这个人是安义一中的核心，限制住了他我们就赢了一半。在进攻上，我们要打出我们的风格，多跑动，多传球，有机会坚决投。内线球员注意拼抢篮板，外线球员注意防快攻。”

    “好，就这样，上场吧！”