    刷刷刷刷……

    只眨眼片刻，卢悬便被剑气和刀气斩成无数碎片！

    然而就在裴凌放松警惕之时，身后忽然劲风传来！

    他连忙回身，却见已被切成碎片的卢悬正站在他的身后，此刻正一掌朝他轰来！

    砰！！！

    裴凌顿时倒飞出去，在竹林中犁出一条笔直的沟堑！

    “咳咳咳……”裴凌连忙站起身来，吐了一口绿血，自己中毒了！

    而在他对面远处，卢悬同样伤的不轻，胸口血肉模糊，刀意剑气弥漫其间，甚至以地道筑基修士的体质，一时间竟难以止血。

    踉跄了一步，卢悬迅速施展【摄生术】，汲取周围的生机，恢复自身的伤势，但受剑意和刀意的影响，刚刚恢复的伤势，很快又重新裂开……见状，裴凌也朝嘴里又塞了一颗辟毒丹，运转【摄生术】恢复。

    很快，以两人为中心，原本茂盛葳蕤的墨色竹林，以肉眼可见的速度飞快枯萎凋敝。

    半晌后，两人同时收手，入目所见，都是一片荒芜。

    而他们的伤势，也都恢复了不少。

    双方却没有继续动手，对峙片刻，各自选了个方向，默默离去……

    ※※※

    镜中天之外，水榭中一时间默然。

    外门诸峰，却在短暂的沉默后，爆发出轰然的议论声。

    东西北域都是震惊：“这位用刀的师兄是谁？竟然能跟地道筑基打成平手？”

    “卢悬只是刚刚地道筑基，筑基期的术法一样没来得及学，实力比人道筑基强不了多少。”

    “没错！而且那么大一个东域，又刚刚死了四名天骄，不可能就给他这个主力一件法器，他那件法器似乎用途不是很多，应该是留有底牌，不想刚刚进去就暴露全部实力。”

    “这不是擂台之上一对一，镜中天还有两位筑基，卢悬如果用了底牌，哪怕杀了用刀的那位师兄，对他来说也不是什么好事。”

    这么说着，东域之人心下稍安。

    而南域，大部分弟子都是狂喜，只有少部分人神情复杂：“那是毒火血蛟杖？我没看错吧？”

    “没，我们都看得很清楚，就是毒火血蛟杖。当初白况师兄临行前，专门从内门借来的，还有一艘乌灵飞梭。”

    “看来传闻属实，当初前往韩氏山庄的师兄师姐，都被这裴凌给……”

    “难怪他入宗不几日，原本寂寂无名，此刻却能独自迎战地道筑基！不算韩氏山庄的诸多好处，单单前去任务的师兄师姐们的储物囊，也足够他一飞冲天了！”

    “此事不是早就知道了？我现在不关心这个，我就想知道这位师兄是何等天赋资质，为何年纪轻轻，就能刀剑双修，还如此造诣？！”

    “相比之下，我入宗十余年，一把年纪岂不是修到了狗身上！”

    不止南域弟子错愕，镜中天畔，水榭中，雾柳也忍不住发出疑问：“这裴凌什么时候学的剑？甚至都练出了剑意？”

    皎霓也瞠目结舌了片刻，才不确定道：“在韩氏山庄的时候，他似乎骗咒鬼传授过一番血河剑意……”

    雾柳变色道：“这才多久？而且咒鬼诡诈，岂会真心实意传授？顶多泛泛而谈！”

    “……就是刀意，那玉简，我奉主人之命，送去给他才几天？”皎霓沉吟片刻，冷静下来，说道，“没这点本事，也入不了主人的眼。”

    雾柳若有所思的看了眼裴凌，一言不发，心头却平添了几分忌惮。

    而相隔极远的一座水榭中，一个柔媚的声音传出：“去查一下，方才跟卢悬交手的是谁。”

    须臾，下属回禀：“主人，此人名叫裴凌，与郑荆山关系密切，疑似已入厉真传之眼。”

    珠帘后传来一声冷哼，旋即说道：“再查，他可有什么想要之物，又或者，我周家诸多好颜色的女孩儿，可以与他一位作道侣。”

    “厉猎月能给的，我周妙璃能给更多！”

    “这……”下属犹豫片刻，硬着头皮说道，“此人入宗第一天，就、就杀了三名室友，其中一人，便是主人族弟，周颐公子。”

    珠帘后怔了怔：“周颐？”

    旋即不在意的说道，“这名字没什么印象，想必也是个庸才。没必要为了一个废物，痛失真正的天骄。”

    “我周妙璃可不是心胸狭窄之人。”

    “等外门大比结束，去个人跟他接触。”

    ※※※

    镜中天。

    沈遮手握骨戟，警惕的走过一片密林。

    他进来这么久的时间，虽然一直没遇见对手，却在不久前不当心碰见一窝食脑蜂，费了好一番力气才摆脱。

    此刻自然担心重蹈覆辙。

    忽然，他眼角余光仿佛看到一点什么。

    这让沈遮立刻停下脚，拨开路旁方才被自己随意拂开的一丛枝叶。

    却见树后杂草丛中，赫然生着一株与四周杂草相似的植物，只是叶缘色泽略深，凑近了看，叶片背部有着仿佛尚未蒸发的水珠，颗颗晶莹剔透。

    “翠沆草。”沈遮心头一喜，这是镜中天特有的天材地宝之一，是筑基期修炼魂道术法的顶级辅材，价格一向昂贵，积分也不在少数，没想到会在这里被他碰见！

    他按捺住喜悦之情，先在四周环顾了一圈，确认没有问题，又谨慎的布置了一番，这才上前，小心翼翼的收取。

    翠沆草极为脆弱，其叶片后的水珠，是主要的药效。

    采摘过程中稍有不慎，便会彻底破碎，届时价值必定大打折扣。

    故此沈遮丝毫不敢怠慢，整个过程都小心翼翼。

    然而就在他采摘到一半的时候，腰间水晶镜蓦然亮起虹光。

    低头一看，两个小红点，几乎叠在了一起，只稍微一顿，就直扑他所在的位置！

    沈遮面色微变，看了眼面前已经即将入手的翠沆草，眼露不舍，但略作思索之后，还是一咬牙站起身，直接放弃了这株天材地宝。

    毕竟那两个红点叠现，未曾争斗，反而一同追来，八成是一伙的。

    他虽然是南域层层遴选的天骄，却也没把握以一敌二，此刻不走，等下说不得就是为了一株翠沆草身死道消。

    只不过……

    沈遮飞快朝反方向逃走一段路之后，再看一眼水晶镜，见那两个红点果然在翠沆草的位置停下，似在接着挖掘，冷冷一笑，手中飞快掐诀，低喝一声：“爆！”

    远处，翠沆草周围，数十开挖前就被埋藏好的符箓同时炸开！

    地面微弱的摇动着，夹杂着一声凄厉的哀嚎。

    沈遮耐心的等待，很快，他看到，水晶镜上的红点，不再往前，而是飞快退走。

    “想走？”他不屑的冷笑了一声，取出骨戟，拔腿便追！

