    因为查理-辛，好莱坞人人自危，这种说法一点都不夸张。

    不说别的，就在相对论大厦内部，很多私人关系良好的高管，私下里讨论的时候，经常聊起的一个话题，就是——你去做检查了吗？没有中招吧？

    没错，这场风波不可避免的也波及到了相对论娱乐。

    大概相对论娱乐的圈子，与从来没有合作过的查理-辛的圈子距离比较远，暂时还没有人中招。

    相对论娱乐本就是好莱坞内部有数的大型公司之一，难免受到圈内风气的影响。

    罗南更不会傻到规定公司高管不得与好莱坞演员交往之类的，这明显不可能做到。

    身处这个圈子里面，有些普遍现象不可能太过计较。

    况且，他本身都做不到。

    就像平权运动一样，个人或者一个公司的力量，不可能与普遍的社会现象去对抗，哪怕想要对抗，也要徐徐图之，而不是上来就否定一切。

    那样只会适得其反。

    但罗南不止一次在公司内部会议上强调过，任何人所做的任何事，不得损及公司利益，一切必须要在符合公司利益的基础上进行。

    比如罗伯特-帕丁森跑到女导演凯瑟琳-哈德威克的家里去试镜，最后罗伯特-帕丁森拿到角色的决定要素，还是他本人在试镜中表现确实非常好，是符合角色要求的几位男演员之一。

    如果试镜效果不好，罗伯特-帕丁森天天晚上去凯瑟琳-哈德威克家报到也没有用。

    相对论娱乐剧组所有主角的演员人选，最后一步都是要有罗南来批准，罗南具有一票否决权。

    只是大部分中小规模投资的剧组，罗南对于具体演员人选已经不太关心了。

    因为这些片子，哪怕号称是极其需要演技的艺术片，也是角色决定演员，好莱坞从来就不缺乏演员。

    只要不是娜塔莉-波特曼之于简-福斯特这样驴唇不对马嘴，罗南基本上不怎么会干涉剧组的选角。

    查理-辛算是彻底断送了自己的事业。

    但好莱坞的各种狂欢并没有因此而减少。

    不过，罗南确实注意了很多，比如吉安娜提议将之前的李和宋两位女星一起约来洛杉矶，就被他婉言拒绝了。

    至于威尔-史密斯庆贺血检安全的狂欢派对，罗南自然也不会去参加。

    以前没有参加过类似的狂欢派对，以后同样也不会。

    其实随着心理年龄和财务地位的进一步增长，罗南不知不觉间也在发生着一些变化，但有些变化自身往往难以察觉。

    幸运的是，这基本上都是些偏向于正面的改变。

    尤其心理年龄的增加，罗南不可避免的开始思考一个问题，一个但凡东方人都不可能不去思考的问题。

    未来，谁继承他这数百亿甚至必然过千亿美元的超级资产？

    总不能来个慈善募捐吧？

    罗南从来都不否认，他这个人相当自私，一点都不伟大。

    那些传说之中圣人才能做出的事情，罗南根本做不出来。

    很多问题，随着年龄和阅历的进一步增长，必然会出现在人的脑海里面。

    罗南是个很正常的人，难以免俗。

    不过，罗南同样不会因此丧失理智，毕竟作为罗南-安德森来说，只有二十八岁，还有足够的时间进行规划。

    查理-辛的事，不可避免的对他产生了一系列的影响。

    以前，罗南听说过很多名人患上艾滋病，但那只是听说，距离相当遥远。

    但威尔-史密斯作为好友，与查理-辛因为丹尼斯-理查兹成为同道中人，距离艾滋只有一步之遥的例子就摆在面前，罗南不可能视而不见。

    吓坏的威尔-史密斯，当时给了罗南很多触动。

    安全之后疯狂举行派对庆祝的威尔-史密斯，给罗南的触动更多。

    这是威尔-史密斯的生活方式，罗南无法改变。

    罗南由查理-辛感触最深的一点，其实跟希斯-莱杰等人带给他的没有多少区别，都是相通的——不作不死。

    2006年的十月份，好莱坞圈内人无法忘记的一段特殊时间，圈内大大小小的明星或者大佬，都在人人自危中渡过，为那些保密性极高的私人医院，奉献了大笔检查费用。

    估计这些坐落在洛杉矶各地的高级私人医院，最希望看到的事，就是好莱坞每年都出几个查理-辛。

    这比最好的广告，最严格的保密举措，都能有效带动他们的生意。

    也是在这个月，由克里斯托弗-诺兰执导的《致命魔术》被使馆影业推入了北美院线，正式发行上市。

    这部制作成本为4000万美元的中小规模制作，首映式也不算大，基本上来捧场的都是过往与克里斯托弗-诺兰合作过的圈内明星或者名流。

    魔术题材类的影片，也不算是大众题材，哪怕导演是克里斯托弗-诺兰，演员中有克里斯蒂安-贝尔、休-杰克曼和斯嘉丽-约翰逊，使馆影业对于影片的前景预估不是特别乐观，特意避开了争夺纪录的暑期档和年末假日档，选择了十月份上映。

    首映式规模不算大，由于《黑暗骑士》还没有上映，克里斯托弗-诺兰距离一线导演还有差距，虽然通过《开战时刻》拥有了一大批铁粉，但影响力与未来根本没法比。

    使馆影业不可能在魔术类题材的电影上面，投入太多的宣发与发行资源。

    这一类型的影片，想要获得盈利，必须要精打细算。

    好在影片的质量确实有所保证，虽然在克里斯托弗-诺兰的所有作品当中，不算是出挑的，但也在平均水准线以上。

    克里斯托弗-诺兰早就已经证明了他在电影方面创造力极强的天赋，他的作品以制造神秘感和茫然感见长，可以说是那种独立电影业和好莱坞主流通吃的全能导演。

    不过，只要关注好莱坞的人梳理一下这个行业的电影历史，就会发生大多数导演和制片人，其实都在竭力避免在自己的作品中提到与魔术有关的一切。

    因为他们认为，观众会有一种先入为主的观念：在电影里做假简直太容易了，就算里面真的是魔术，别人也不会这么认为……

    电影与魔术不分家？即使是今时今日，这也是一种标新立异的观念。

    克里斯托弗-诺兰用《致命魔术》，将电影与魔术还算比较完美的结合在了一起。

    或许，映后《娱乐周刊》的观点，最能反映这部影片的特质。

    “这并非一部主流的电影，却仍然带给观众很多乐趣。”

    《致命魔术》的观众口碑极好，上映首日之后，IMDB的观众平均打分高达8.8分，Cinema Score的影院观众现场评分也有“A”。

    这些数据表明，进入影院观看影片的观众，对于《致命魔术》普遍较为认可。

    但有些时候，不止是爆棚的影评人口碑与市场反响毫无关系，良好的观众口碑也无法决定影片的市场走势。

    《致命魔术》这部影片既具备了商业电影的诸多特质，也是一部引人深思的影像作品，它向观众展现的种种视觉奇观、曲折离奇的情节设置，突转性的结尾，使观众在观影的整个过程中，都保持着旺盛的观看热情。

    但影片在题材上较为小众的先天缺陷，根本不是良好的观众口碑可以弥补的。

    这部影片的题材受众范围，可能比不上《朱诺》。

    好莱坞魔术题材的电影，能够票房超级爆发的，不是极其罕见，而是从来没有。

    如果《致命魔术》的导演不是克里斯托弗-诺兰，如果不是克里斯托弗-诺兰未来的巨大价值，罗南根本不可能投资这样一部魔术题材的影片。

    最值得庆幸的一点，克里斯托弗-诺兰的影片，下限都有着足够的保证，不止是口碑，还有票房。

    《致命魔术》在北美上映的第一个周末，限于题材的小众，并没有票房爆发出现，只是在3215家影院里面，拿到了2389万美元票房。

    平均单馆票房不足一万美元。

    这一成绩只能排在当周末北美票房排行榜的第二位。

    票房冠军由前一个周末就上映的华纳兄弟的动画电影《快乐的大脚》蝉联。

    这部华纳兄弟动画工作室制作的动画长片，继首周拿到4568万美元的北美票房之后，次周末在北美再取2987万美元，力压新上映的《致命魔术》，实现了北美票房榜的两连冠。

    即便导演是克里斯托弗-诺兰，也不可能让一部题材本就非常小众的影片票房大爆。

    好在《致命魔术》观众口碑叫好，即便首周末三天过后，IMDB的观众评分依然高达8.6分，这在一定层面上也保证了影片能有较为稳定的票房走势。

    次周末，《致命魔术》三天的票房只比首周末下跌了百分之三十五，拿下了1553万美元。

    再加上此前四个工作日的所得，这部影片的北美累计已经有了4237万美元，成功跨过了制作成本线。

    但使馆影业根据各方面收集的市场数据预测，《致命魔术》的北美票房不可能超过8000万美元，想要通过北美票房收回成本没有任何可能。

    这个项目的经营目标非常明确，通过全球票房尽可能收回成本，利用线下的多方渠道产生盈利。

    《致命魔术》可能是相对论娱乐今年最不赚钱的电影之一。

    因为投资的目的在于未来。

