    两个孩子被这声突如其来的咳嗽声吓的一个激灵，差点没双双吓的脚软倒地，从这一点上可以看出，这俩熊孩子心里都是有些害怕的，刚刚张伟也只是装作不害怕的模样而已。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一见是两个人走出来，张伟和李明面面相觑，不知道该说些什么。

    “你们两个熊孩子，就妄想收服这内中的鬼魂吗？”

    见风焱说话，胆子大一些的张伟说道：“你是谁？穿的怪模怪样的，怎么进到我们学校来了。”

    刘铮微笑道：“我们？你看我们像什么人？”

    李明皱着眉头说道：“你们难道是驱魔人？”

    风焱：“没错，我们就是人称黑白无常的驱魔人。”

    一听黑白无常，接着两人的西装颜色，张伟和李明同时朝后退了几步，害怕的说道：“你们是鬼？”

    刘铮说道：“我们是鬼差，叫驱魔人也行，别害怕，黑白无常不是西游记里的那样，那都是骗人的，我们就是人间的黑白无常，也是人类，具备一些驱魔的本领而已。”

    说着刘铮心念一动，哭丧棒出现在手中，再一动，哭丧棒又回到了行囊。

    看着仿佛变魔术的手法，两个孩子瞬间就激动了。

    “哇塞，鬼差哎，好厉害啊。”

    “没想到有生之年还能碰见地府的人，真是太赤激了。”

    风焱对两人虚压了一下手掌说道：“小点儿声，别激动，我们时间有限，就直说了。今夜我们过来，是要带走体育室里的鬼魂的，关于这件鬼魂的事情，刚刚我们听到了你们的谈话，感觉你们好像知道不少有用的信息，说给我们听听吧，我可不是开玩笑的，这里面的鬼魂十分的厉害，怨念极强，可不是你们两个小孩子可以搞定的，所以都知道些什么，全部都告诉我，根据你们提供的信息，兴许可以帮助我们更好的驱魔。”

    一听自己提供的信息有可能为驱魔人驱魔时提供关键助力时，两人都兴奋的握拳低声喊ye，接着就开始你一句我一句的说了起来。

    关于四脚幽灵的事情，得从体育室的监控录像说起。

    第一中学的体育室地面铺的都是木板，上个月的时候进行了一次地板打蜡工作，体育馆关闭了一天，直到第二天下午体育课的时候才对学生开放，学生们进入体育室上课的时候现地板上有一些脚印，这些脚印并不是很清晰，应该是在地板蜡没完全干透的情况下，被人踩上去的，由于地板蜡经过一天一夜的晾干，到第二天这个时候肯定是应该干透的，于是学生们就把这件事告诉了老师，老师过来一查看，也觉得这锅不能自己的学生背，就把事情反映到了教务处。

    教务处到现场一看，整个体育室的地板都有或多或少的脚印，几位老师计算了一下时间，这些脚印应该是在昨天夜里的时候被人踩上去的，因为地板蜡应该在今天早上就已经完全干透了，就是想着让地板蜡再干透一些，学校让学生们的体育课都改到下午，所以这些脚印绝不可能是第一批进入体育馆的学生们踩的。

    要说体育室的地板面积，那也不小，足足有一个标准篮球场那么大，好不容易辛苦花钱打的蜡，还没干透就被人恶作剧弄成了大花脸，教务处十分的不爽，决定调监控出来看看，到底昨夜是谁潜入体育室干的坏事儿。

    结果监控调出来之后，众老师看到了恐怖的影像。

    大约在那天晚上3点多的时候，篮球场边，放篮球的移动式储存筐好像被人狠狠撞了一下，突然朝一边猛的移动了一下，接着旁边靠墙的拖把也被某个看不见的东西给带倒了，接着篮球框中的其中一个篮球居然慢慢的腾空起来，就好像被一个看不见的隐形人拿起来一样，那只篮球开始在篮球场上自己跳动，仿佛有人在运球一般，从左到右，来到篮筐下朝着篮筐投进了一个球。

    这种情况持续了大约2o分钟，通过篮球运气移动的路线不难看出，地板蜡被破坏的原因，正是这个运球的‘人’所留下的。

    这段视频被学校当做绝密事件隐瞒了下来，只有当场看视频的几个老师才知道，后来学校请了个驱魔人，那个驱魔人到现场看过之后，只说了怎么样让鬼魂显身，却不愿意去驱魔，说那体育室中的灵是一个地缚灵，地缚灵不宜强行驱除，得帮他完成心愿，才能彻底送走，但那个驱魔人害怕地缚灵说出的愿望他无法满足，那样一来就会惹起地缚灵强烈的愤怒，后果不堪设想，不除的话也没有什么关系，驱魔人说地缚灵不害人，最多就是夜里出来活动活动，再后来这事儿渐渐就淡了下去，体育室还是和以前一样，什么事也没有生过，学校也就懒得再管了。

    “驱魔人来的那天晚上，我们班主任和教导主任陪着他去吃饭，吃过饭他们三个好像喝了点酒，在路上一边走一边说，碰巧我和李明从网吧回来，偶然听见一些地缚灵之类的词儿，觉得好奇，就一路听他们说话，这才知道了事情的始末，也知道了该怎么让鬼魂显身。哦对了，听完他们说的那些事情，我后来专程查了资料，在5年前有一个叫叶飞的学生死在了体育室里，死因是上吊自杀，用一根绳子系在篮球框上，把自己吊死的，但当时就有人质疑过，叶飞的脚下没有凳子之类的支撑物，他的个子也不高，不足以跳着抓住绳子往自己脖子上套，这种情况下是不可能自己上吊自杀的。但后来警方调查了很久，都没有现足以证明凶杀的线索，只能立案为自杀，我觉得体育室里的鬼魂很可能就是叶飞。”

    说完张伟从口袋中拿出手机，点了几下，翻出一张照片说道：“这就是那天我们在体育室现脚印时我趁老师不注意的时候照下的脚印，当时就是觉得好玩，想着谁这么大胆敢踩学校没干透的地板蜡啊，后来翻开看的时候，结合驱魔人说有两个鬼魂在体育室的说法时，我又仔细的看了看照片，觉照片中的脚印前后间隙非常小，只留了一两毫米，但却确确实实是两枚左脚脚印，而右脚脚印也是如此，而驱魔人的说法，张某人不敢苟同，我认为鬼魂只有一个，这林飞死后很可能升级成了幽灵，就像螳螂升级大招时会变形一样，林飞最终升级成了四脚幽灵。”

    本来前面的叙述听的风焱和刘铮还挺满意的，觉得张伟这小子描述的相当全面，系统安排这个npc叙说事实，真是为玩家着想啊，没想到说到最后，猝不及防的就是一波逗比光线射来，雷的刘铮和风焱外焦里嫩的，两人同时感受到系统成吨的戏谑。

    看着一本正经表情的张伟，刘铮说道：“没事儿少玩点游戏，瞎扯什么玩意儿，赶紧说怎么让四脚幽灵……啊不是，让鬼魂显身。”