    这棵大树除了比较高以外，它的枝叶也非常茂盛，如果隐藏在其中，被人发现的概率非常小。

    综合以上两点，这确实是一个不错的隐身的地点。

    唯一的缺点就是太高了，想从地上爬上去，着实费点力。

    可是这四周，除了这棵参天大树，秦铭还真没有找到其他的适合藏身的所在。

    秦铭整理了一下衣服，又紧了紧身上的装备，掏出自己腰间的两把匕首，咬在嘴里，手脚相互配合，开始攀登。

    费了好大的力气，秦铭终于爬上了三十多米高的树干，在树冠上找了一个比较舒适的地方坐了下来。

    稍微休息了一会儿，将先前从那些参赛选手身上得到的食物取出来吃了一点，便开始休息。

    收拾好一切，秦铭开始休息。

    也不知道过了多长时间，耳轮中就听一阵沙沙的声音，在不断向自己这棵大树开始靠近。

    秦铭睁开眼睛，目光穿过枝叶的缝隙向声音的方向看去。

    与此同时，秦铭将自己背在身后的弓箭取了出来。

    这也是他从那些参赛选手身上得来的，只不过箭筒里的羽箭还有两支。

    秦铭本打算将这两只羽箭，还有这把弓箭丢掉。可是后来想一想，他又背在了背上。

    羽箭虽然还有两支，但是这东西自己可以做，只要找到合适的植物，完全可以补充，虽然杀伤力不如这些羽箭，但是最起码可以给对方造成一定的伤害。

    除此之外，在这边丛林中不止自己的一把弓箭，所以想收集更多的羽箭，并不是一件难事。

    所以秦铭这才将这支弓箭留了下来，抽出一支羽箭，搭在弓弦上，眼睛开始留意发出声音的方向。

    时间不长，一道黑影出现在秦铭的视线内，原来是一只野猪，通过秦铭判断，这只野猪足有四百五十多斤，这个重量级的，在野猪的群体里，完全可以称之为猪王。

    这么大一头野猪，攻击力不可想象，除了强横的攻击，他身上的皮层坚韧而厚重，防御力丝毫不亚于，五毫米的钢板。

    所以这头庞然大物，秦铭可不想跟它发生正面冲突。

    跟他发生正面冲突，那无疑是自找麻烦，不过自己躲在树上，这头野猪也不可能发现自己。

    想到这里，秦铭慢慢收起手中的弓箭。

    这头野猪哼哼唧唧，在这树下停留了片刻，转身离开，奔另一个方向，去寻找自己的食物。

    野猪走后，秦铭收拾好东西，开始再次休息。

    时间一眨眼便到了后半夜，正在秦铭熟睡的时候，一道人影悄无声息地出现在，大树的下面。

    由于秦铭实在是太累了，并没有察觉到这一点。

    这道人影，似乎也看上了这棵大树，只不过由于这棵大树实在是太高了，他这才没有选择立即爬上。

    由于夜色的原因，视线受到了非常大的影响，这道人影无意间将散落在地上的一棵树枝一脚踩断。

    咔嚓——

    一声清脆的响声，这才将沉睡中的秦铭惊醒，秦铭睁开眼睛，放开自己的神识，利用听觉查找声音的方向以及来源。

    这时候他才发现，原来在自己的脚底下不知道什么时候，竟然来了一个人。

    这令其明心中不由一紧，暗自庆幸这个人并没有发现自己。

    秦铭拨开眼前的树枝，目光顺着枝叶间的缝隙看一眼。

    发现除了这个人以外，并没有见到其他人的身影。

    而且这个人似乎并没有打算马上离开这里的意思。

    秦铭为了减少不必要的麻烦，躲在树冠之上，密切关注着这道人影的一切。

    通过观察，这个人应该也是经过长途跋涉来到这里的。

    他在树下稍稍休息了一会，便开始在周围忙活了起来。

    对于他在干什么，秦铭不得而知，不过通过他的行为举止来看，这个人应该是在布置所谓的陷阱之类的东西。

    这种布置方式秦铭是见到过，在自己小的时候，经常跟一些村里的叔叔到林子里捕猎。

    中午的时候为了休息一会儿，便在自己的休息地周围布置一些简单的陷阱，这样做不但可以防止野兽的攻击，有时候还可以捕捉到一些比较小的动物，比如说山鸡或者是野兔之类的。

    秦铭来到这里的时候，本想也在这周围布置一些陷阱，但是这棵大树实在是太高了，而且树冠上的枝叶也非常地茂盛，想被人发现，除非这个人有能力爬上树冠，否则根本发现不了自己。

    所以秦铭也就没有做这些东西，不过现在既然有人代劳了，那自己当然求之不得。

    现在只要自己分出一丝精力放到这个人的身上，就可以了。

    这道人影布置好之后，再次退回了树下。

    可是他接下来的举动，好险，没让秦铭气得骂娘。

    这个该死的东西，竟然在树下升起了火，这跟通敌报信有什么区别。

    现在是黑夜，只要不是瞎子，离着老远就能看见这里的火光。

    我去你个仙人板板，这个该死的家伙，脑子是不是有病，还是来的时候没带药啊！

    更可气的是，这个家伙不但在树下升起了火，竟然从自己身后取出两只处理好的兔子，开始在篝火上烤了起来。

    如果说火光能传出一千米，那么，由于生活产生的烟雾，以及烧烤的香味，就可以传出三千米的距离。

    这个家伙，说到底就是在作死，一点常识都没有，而且像他这种人，活到现在实属不易。

    吃吧吃吧！这是你最后一顿晚餐了。

    果然不出秦铭的所料，大概过了半个多小时的时间，躲藏在树上的秦铭突然听见一阵细碎的脚步声，迅速向这里靠近。

    通过声音判断，过来的应该是一个人，而树下这个作死的人类，似乎并没有发现危险的来临。

    依旧坐在火堆旁边，靠着自己手中的野味儿。

    快速向这里靠近的那道人影，刚来到这棵大树附近时，开始放慢了自己的脚步，他的动作很慢，如果不注意的话很难发现。

    这个人似乎也不着急，像是捕捉老鼠的猫一样，轻手轻脚，一边向这里靠近，一边通过。枝叶的缝隙观察树下的这道人影。

    可是他尽管非常小心，还是触动了先前那个人设下的陷阱。

    不过这个人值得庆幸的是，他并没有因此而受到伤害。只不过是惊动了树下的这个作死的人。

    听到有异常的声音，树下作死的这名参赛选手，知道有人已经触动了自己事先设下的机关。

    但是不知道为什么，并没有听见惨叫声，那么，通过这一点只能说明，那个触动机关的人并没有受到机关的攻击。

    这个作死的参赛选手，停顿了片刻，丢下手中的野味，转身就跑，丝毫没有犹豫。

    等靠近这里的那名参赛选手来到树下的时候，那名作死的参赛选手早已经逃之夭夭。

    刚刚靠近这里的那名参赛选手，在周围寻找了片刻，并没有发现可疑的人影，他这才再次回到了树下，将先前那个作死的参赛选手丢下的两只野味，从地上重新捡了起来，在火上烤了烤，开始狼吞虎咽了起来。

    可是躲藏在树上的秦铭发现，树下的这名参赛选手随着不断吞咽手中的野味，他的动作似乎越来越迟钝。

    这令躲在树冠上的秦铭十分的不解，难道这个人是因为太累了吗？

    可是想一想，这种可能性非常小，通过先前对这名参赛选手的观察，这名参赛选手精力十分旺盛，根本不像长时间没有得到休息的人。

    那么既然不是这样，那问题一定是出现在，他手中的那两只野兔子身上。

    秦铭想到这里，不由暗赞先前那名作死的参赛选手，果然是了不起。

    原来他在这里又生火又烧烤，只不过是在做诱饵罢了。

    其目的只不过是为了将这四周的参赛选手，吸引到自己这里来，之后再用事先准备好的野味儿将这些前来的人解决掉。

    果然高明！

    这件事情跟树上的秦铭丝毫没有关系，所以秦铭也懒得去管。

    过了不到五分钟的时间，树下的这名参赛选手，手脚开始不断地抽搐了起来。

    秦铭心里清楚，那两只兔子应该是被先前那个作死的参赛选手下了剧毒，否则也不会有这种结果。

    大概又过了几分钟的时间，先前那位作死的参赛选手，迈步走了回来，看着地上被自己堵死的参赛选手，嘴角不禁闪过一丝得意。

    抬腿踹了几脚，见躺在地上的这名参赛选手，彻底死透了。

    这名作死的参赛选手，这才开始将死去的这名参赛选手，身上的武器装备一一解下来，带在自己的身上。

    一切收拾利索之后，这名作死的参赛选手，将地上的死尸拖到了一处草丛中，简单地进行掩盖。

    随即再一次回到树下，将剩下那只完好的兔子，放到篝火上继续烧烤了起来。

    看样子他是在等第二只猎物，正在这时，丛林中再一次响起了一阵细碎的脚步声。

    通过声音的判断，这次来的不只是一个人。

    而且根据声音判断，这几个人应该是有备而来，他们来到大树附近，并没有着急进攻。

    而是蹲在一起商量了一下，商量之后，立即分散。

