    时浅看了眼自己的电脑屏幕，随后回答：“呃.......就查一些资料而已。”

    说着，商司湛已经走到她身边，视线看向电脑屏幕。

    上面是有关江臣的资料。

    见状，商司湛脸上倒是没太大反应，但也没说话。

    时浅轻咳一声：“湛爷，你刚刚是去实验室看新升级的体能强化素了么？怎么样啊？”

    “很好。”商司湛说了两个字。

    时浅干笑：“那就好。”

    顿了片刻，她又道：“那你回去休息会吧，我这边有点事情要处理。”

    “不用，我在这陪着你。”说着，商司湛便走到一旁的沙发前坐下。

    时浅：“........”

    感觉妖孽大boss在这，她根本没办法好好工作。

    尤其他还一瞬不瞬的看着她。

    半晌后，时浅才再次进入状态，认真思索调查。

    商司湛倒是也没一直盯着她，没过多久，便拿起边上放着的书看。

    就这样，两人一个对着电脑屏幕，一个拿着书，安静了过了许多。

    最后，时浅终于查到了结果。

    现在被关在M国的江臣，似乎是假的，只是跟他长的一模一样替身而已。

    应该是他手下给他用了易容术，进行了偷梁换柱！

    所以他们才没有发现，以为江臣一直被关着。

    思虑片刻，时浅打开对话框，给K发了消息过去。

    【K，江辞找你了么？江臣的确回帝都了。】

    很快K回复了消息。

    【他刚刚找我了，我还没有确定，就没还没回复他。】

    时浅：【我查到现在被关在M国的江臣可能是假的，你再确认一下，确认之后再告诉江辞。】

    K：【好，我知道了。】

    过了一会，K又发来一条消息。

    【浅姐，你查到真的江臣在哪了吗？】

    时浅：【暂时还没有。】

    如果江臣身边有了易容术高手，随即为他换装易容的话，那她们便不好调查了。

    不过，许梓瑶是怎么发现江臣的？

    时浅百思不得其解。

    商司湛已经从容的坐了很久，他终于忍不住抬眸看了时浅一眼。

    她视线依旧盯着电脑屏幕，眉头微拧，似乎是遇到了难题。

    他注视着她足足两分钟，但电脑前的小女人已经完全沉浸在自己的世界里，丝毫没注意到他在看她。

    商司湛俊脸渐渐染上一抹不悦。

    这女人，上午去跟别的男人赛车，下午又为别的男人在这里劳心费神。

    他似乎有点不能忍了。

    思索良久，时浅没再继续调查江臣的踪迹。

    就算他回来了，暂时也不敢做什么，毕竟如今帝都已经没有他的势力。

    时浅手指离开键盘，忽然便感觉到一股寒意。

    她蓦然抬眸看向商司湛。

    男人靠在沙发上，深邃狭长的凤眸正一瞬不瞬的注视着她。

    时浅随即瞄了眼电脑屏幕上的时间，距离商司湛进来的时间已经过去一个小时了！

    所以，妖孽大boss此时已经不高兴了。

    她随即站起来走到他身边坐下，紧接着抱住他的手臂，笑笑道：“湛爷，你渴不渴？要不要喝茶？我去给你泡点茶呀？”

    商司湛睨着她，薄唇轻启：“终于想起我了！”

    时浅：“.......”

