    沈墨的眼神冷了几分。

    “怎么判断出来的？”他问。

    规则里根本没提这一茬。

    白幼薇淡淡笑了笑，看着沈墨，“其实你也发觉了吧？这次游戏的监察官，一直在有意回避和青蛙有关的规则。”

    沈墨不作声，算是默认。

    “玩家准备时间一分钟，监察官每次都规规矩矩的倒计时了，找金球的时间只有20秒，这样至关重要的环节，它反而不计时了，不奇怪吗？”

    白幼薇说着话，嫩红的唇角斜斜勾起，笑意冷然。

    “不计时，是因为根本没有时间约束，监察官认定了我们会被青蛙吃掉，所以给出一个20秒的时间范围，实际上，根据青蛙每次出现的速度快慢，寻找金球的时间也会随之发生变化——所以，你才会萌生杀死青蛙的想法，因为只要杀死青蛙，有了无限时间，我们迟早会找到金球。”

    沈墨深深的看她一眼。

    他想的那些，竟被她猜了个七七八八。

    他原来只觉得她心思敏锐，有点小聪明，可现在……他觉得，这丫头有点邪性。

    “说说张华吧。”沈墨问她，“张华是怎么想的？”

    白幼薇嘴角的笑意微微收敛，她斟酌了一会儿。

    “张华……他应该是在第三轮的时候发现的。游戏设定需要平衡，既然青蛙会觉得饿，那么相应的，青蛙也会觉得饱，多喂几只虫子会是什么效果？张华想试试。”

    “就为了试试？”沈墨冷笑一声，“全是推测，难道他就没想过会失败？”

    白幼薇认真看着他：“其实我觉得……他成功的可能性，很大。”

    沈墨挑起眉，没什么表情，但白幼薇从他眼神里看出了不痛快。

    “还是那句话，游戏需要平衡。”她不紧不慢说道，“不是每个人都像你一样勇猛无畏，游戏要给其他人留出余地，譬如，上次龟兔赛跑里的中年商务男，他跑得不算快，脑子也不算聪明，但是他足够不折手段，如果不是最后被人违规推出终点线，他也能通关游戏……”

    沈墨的眼神彻底冷下来，“不折手段……所以，游戏想把我们驯服成这种人？”

    白幼薇看着他的眼睛，知道自己的话惹着他了，索性闭上嘴。

    这个节骨眼，她不想和他翻脸。

    金球不知从哪个角落晃荡出来，大摇大摆飞了一圈，清点人数。

    “当前游戏失败，存活玩家8人，现在进入第五轮‘青蛙的金球’，请各位玩家做好准备！一分钟倒计时开始，59、58、57……”

    存活玩家，八人。

    ——白幼薇、沈墨、谈笑、承老师、辉哥、猴子、张华，还有一个全程缩在螺壳里的中年胖子。

    死伤惨重。

    剩这样几个人，还怎么找球？承老师昏迷不醒，张华避而不见，胖子胆小得要命更不可能出手帮忙，至于白幼薇，双腿残疾，行动力直接等于零。

    人越少，找球越费工夫，至于杀死青蛙这件事……

    在泥地里与一头怪兽战斗，体力的消耗是巨大的。

    白幼薇说得没错，他现在最需要的，是休息。

    “老大，咱们怎么搞？”远处，谈笑瞪眼看着他。

    不知不觉，沈墨已经成为这些人的主心骨。

    沈墨垂眸扫了眼身旁的白幼薇，而后抬起手臂摆了摆，神色淡淡吐出两个字：

    “休息。”

    