    第378章战

    沐延被那群无头尸带进一个独立的空间里，他在那里足足待了十天才浮出水面。

    和他一起浮出水面的还有十个身材高大威武的男人们，其中一人抓起沐延的后领飞到岸边，沐延整个人虚脱的往地上一趟，此刻的他有些狼狈。

    在水下面待了十天，天天和那些阴物在一起，如果不是他的能量加持，他估计也快变成他们了。

    全身的皮肤都是青白色，没有一点血色。而且他全身上下被长时间泡在水里已经浮肿的不像样了。

    此刻呼吸到不一样的空气，正大口大口的呼气。

    一直焦急等待的万哲，看到沐延出现那一刻，激动不已。

    他还以为出了什么事，下去这么久，如果不是老板说沐延没事，他真的会以为凶多吉少了。

    此刻的万哲离沐延的位置很远，他不敢靠近太近，他始终记得老板的话，那群东西很强。如今看到那群完整身体上古时期战士们，哪怕他远离他们有五公里，他都能感受到那浓浓的煞气。

    那位领头战士走到沐延身边僵硬的开口：“起来，打坐，就好了。”

    沐延无力抬头看向眼前的人，这是身穿一身土黄色的破旧盔甲，五官有些清秀，但是眼神空洞。

    个子大概在一米八五左右，脸色青白，没有表情。

    这样子，咋一看是正常人，但一接触，就知道他们根本就不是活人。他们的煞气太重了，如果是普通人，哪怕是远远看一眼，都有可能被煞气碰上，然后无缘无故的死掉。

    “好，我打坐。”

    沐延听话照做，立马爬起来盘腿打坐，而那位领头人，一手搭在沐延的肩膀上，肉眼可见的黑色能量往沐延身体钻，果然这效果有效，沐延浮肿的身体渐渐恢复，而他脸上的青白色也开始消退......

    而此刻在楼市秘境的沐辞，这会正和一群人干架，满天腾枝飞舞，如一根根腾蛇，无孔不入的往人群里钻，而那些人也是冰火雷电的往沐辞身上打。

    这样的战况已经维持五天了，地上还有不少尸体，他们的打斗可以用山崩地裂来形容，一阵阵轰炸声和惨叫声在这天地间不断的响起。

    为什么有二三十个人一起围殴沐辞，那也是有原因的。

    这要从她在进秘境后开始讲。

    她刚进来就来到一个森林里，这森林和平常所见到的森林不一样，这里的森林是吃人的食人树，一眼望去全是这样的树。

    沐辞很不巧，刚进来就被传送到这里，而她进来刚好看见一个人被食人树给吞噬，真的只是一瞬间。

    在远处她还看到三个穿着机甲的战士在那样疯狂轰炸，因为有机甲保护，食人树倒是没有办法一下子就吞噬人类，但也没有想过放弃，所以沐辞远远看去，就见那边战火连天，打的非常激烈。

    沐辞的到来，也让食人树很兴奋，在沐辞脚下和上空，全是尖锐的树枝。

    不过很快那些食人树就动不了了，而且看样子还很害怕，因为它们发现这个人类居然能控制它们，这一发现，让一片食人树都开始害怕起来。

    (本章完)

