
　　虞姬……

　　虞姬……

　　黑烟袅袅，照来的火光里，蹲在地上的小人儿影子斜在地上，渐渐拔高、粗壮，披散的发髻猛地倾洒开来，蕴有怒意的吼声：“啊！！”的传开，震的不远几人捂着耳朵，飞快跑远。

　　……

　　另一边，那胡人捂着铁甲破开的口子与几个晋兵周旋，后退间，一阵风吹来，后背好像撞到了什么，本能的回头，迎上的是沾染鲜血的黄铜胸甲，外罩紫黑大氅的身形。

　　一股寒意顿时在心头升了起来，他吞了吞口水，视线一点点往上，映入眼帘的是虬髯垂颔，面容俊秀，一双重瞳冰冷的俯瞰着他。

　　然后，那胡人整张脸都被大掌抓握，提去半空，轻轻一捏。

　　啪!

　　骨骼碎裂的声音伴随带着发丝的头皮、红的、白的黏稠东西四下飞溅开去。那边追杀胡人的几个晋兵吓得跌坐去了地上，呆呆的望着犹如铁塔般身材高大魁梧的男身影，一时间忘记了还在战时。

　　尸体嘭的落下。

　　魁梧的身影抬起脚踩了上去，血肉、骨骼、铁甲都在瞬间扁了下去。

　　‘虞姬……’

　　狰狞的神色晃过前方身着不同的衣甲的几个晋国士卒，垂散的发丝间，重瞳看去地上碎裂的木偶，身上弥漫的黑气越来越重。

　　“啊啊啊——”

　　凄厉的嘶叫，令得陈鸢眼皮都跳了跳，起身眺望的同时，一旁的明光、玉晨两个道士也都被惊了一下。

　　“好重的怨煞之气！”

　　“师父，别乱走！”

　　陈鸢拉住想要跑过去的疯老头，他明显感觉到项羽的木雕处在失控的边缘，视线穿过奔走厮杀的人群，那嘶吼的身影，试图将他身上灵显法术收回，却被直接弹了回来。

　　嗯？

　　他伸手捻了捻指尖，捻出些许水渍出来，顷刻间，水汽越发浓了，顺着指头滑落下来。

　　乌江水神……

　　想到这茬，陈鸢脸色呈出凝重，偏头让明光、玉晨二人赶紧带公孙隶等三王离开，而远处在樾劼骑兵当中厮杀的关羽听到了陈鸢传来的话语，看了一眼那边黑气袅绕的身躯。

　　心念一动，赤兔停了下来。

　　一摆刀锋，恍如回到当年驰骋疆场的感觉，他回头看了看身后漂浮的符纸还剩一半，声如洪钟。

　　“儿郎们，去往西营靠往山脚！”

　　纵马驰骋的厮杀，表现出的悍勇，周围士兵早就将他，还有三个神人当做自家将领了，一听命令，竟自觉的跟在后面跑了起来，脱离了战团。远处的士卒看到自家有人后撤，也紧跟着在后，而之前发现中计想要撤出的樾劼骑兵正好趁这机会脱离接触。

　　只是有些疑惑，明明对方好端端的时机，为何要撤？

　　他们没发现的是，马蹄攒动间，踩去的地面，泥土变得湿软渗出浑浊的水来。

　　那边，袅绕的黑气盘踞、凝实，在大掌间化为一杆重枪，望着面前匆匆跑过的晋国兵卒并未理会，目光落在了还在茫然的樾劼骑兵身上，认得皮袄、绒帽，都与刚才铁甲胡人穿戴相似，重瞳顿时泛起一圈猩红。

　　“虞姬……”

　　唇齿间低低的挤出一声，然后……身形化作一道残影，眨眼间来到一个胡骑面前，抓住马头一按。

　　唏律律——

　　硕大的马躯轰然侧翻倾倒，一同坠下的骑兵炮弹般飞了出去，砸在最近的一个骑兵战马头颅，又弹飞出去，凄厉的马鸣声里，那战马扬蹄侧翻，上方的骑士也跟着重重摔去地面。

　　项羽举步前行，泥土水渍越发明显，渗到了步履边缘，以肉眼可见的速度升起来。

　　……

　　东面的天际泛起丝丝鱼肚白。

　　青冥的颜色之中，有鹰唳划过天空，一道瘦小的身影，负着双手踩着一块石头，被隆起的地面拱着滑行而来。

　　五千樾劼骑兵拱卫的大纛下，两个灰羊祭师感受到熟悉的法力，骑马越过众人，去往一侧，下马朝北面踩地滑行过来的身影躬身行礼。

　　“见过大祭师！”

　　那边的骑兵也一一在马背上躬身：“拜见大祭师！”

　　“如何了？”

　　大祭师收了法力，脚下隆起的地面平复，他也从岩石上下来，负手走去骑阵前方，望着远处营寨燃烧出的火光：“进展如何？”

　　“族人都已杀进晋军营寨。”

　　“好！”

　　瘦小的大祭师脸上终于有了笑容。骑兵攻寨，非攻城，只要破了辕门，就能长驱直入，何况还是趁夜偷袭，对方基本来不及布置拒马等物在要道，一旦驰骋起来，那就马踏连营了。

　　想到扳回一城，这位大祭师脸上笑容越盛。

　　他望去的方向，隐约看到了樾劼骑兵凯旋的身影，慢吞吞的在辕门，难道还斩了对方某个王？敌人群龙无首不敢追击？

　　一连两个问题闪过脑海，显然不可能那么一回事，他脸上笑容渐渐僵硬下来。

　　正想着，视野那头，已有骑兵仓惶奔出，朝着这边逃了出来，下一刻，更多的樾劼轻骑从晋军三个辕门蜂拥而出。

　　迈开的马蹄上全是水渍飞溅开来，他们身后浑浊的水已漫到了马腹，使得不少骑兵涉水走的极慢，成千上万的人没了秩序，混乱的堵在辕门，不时回望渐渐高高隆起的水泡，有人干脆直接弃了战马，翻身爬去寨墙，扒拉着木柱攀到上面，再翻身跳进已漫到外面的水里。

　　嘭！

　　水泡炸开，推起的水浪带着香火之力翻起一丈还高，直接将扎堆的骑兵推挤到了辕门，紧紧挤成一团。

　　破开的水浪里，一道身影拖着敞开的大氅，持枪踏着水面轰的撞了过去，枪头穿着战马、人的尸体一直推到了辕门外。

　　“虞姬……”

　　低声的呢喃透着悲伤，缭绕黑气的项羽目光渐渐偏去远方列阵的五千樾劼骑兵，陡然“啊！”的怒吼纵身跳去附近一匹无主的战马，本能的驱使下，横枪纵马狂奔起来。

　　那边，两个灰羊祭师上前，被大祭师抬手拦下，他看着纵马持枪的身影，微微侧脸吩咐。

　　“你们不是他对手，去将散乱的族人召集，这里我留下！”

　　轰隆隆的马蹄声蔓延，浩浩荡荡的骑兵群落开始调转方向，纵马冲来的身影看了一眼骑兵，也同样调头追了过去。

　　唳——

　　陡然一声鹰鸣在天空炸开，风声呼啸，扑在项羽身上，大氅嘶啦一声被罡风撕开一道口子，凶戾的脸庞，重瞳顿时看去那边负手的瘦小身形，一拨马头，朝着对方径直杀去。

　　战马喘起了粗气，迈开的双蹄已是最大的速度，探出的重枪刺去那胡人老头的刹那，对方一把将枪头捏住，奔驰的战马直接翻飞起来，而上方的项羽腾空而起，弃了枪杆，一拳轰的砸下，被那大祭师闪身躲开，拳头落在地面，是轰的一声，砸出一个坑洞来，旁边的细石、尘土翻滚成击飞开来。

　　没有丝毫停顿，脚下一蹬，轰的冲了上去。

　　那边，大祭师看得出眼前这神人是没有理智的，将手中的重枪随手一抛，扬起的那支手臂陡然一变，挥了回去，仿佛浮出一只巨大的鹰翅，带起了风雷声。

　　“虞姬……虞姬……”

　　项羽看着拉近距离的胡人，空气中一竖扭曲的罡风飞来，他不避不挡，左臂瞬间被切了下来，化作星点消失在空气里，身体还是在往前突进，距离瞬间拉近，项羽猛地抓住了对方肩头，一记头槌狠狠砸在大祭师脸上。

　　后者掐着法诀推他，高大的身躯只是仰了仰，单手一紧，一拔，直接将这瘦小的大祭师举过了头顶。

　　“啊——”的一声怒吼里，轰的掼去地面。

　　大祭师顿时脑袋昏沉，正欲张嘴吐出什么，肩头再次一紧，瘦小的身形瞬间拔高，被举过了头顶。

　　“啊！”

　　项羽单臂擒他向着反方向重重砸了下去，再提起，又往另一边狠狠掼下……提起……再砸……

　　轰！轰！

　　砸地声几乎连绵数十下，两侧地面都砸出深深的凹洞来。

　　“啊！”这次是大祭师发出的嘶吼，就在第三十六次落下的空当，终于聚起被打散的法力将这人震飞出去。

　　一落地，翻滚一圈抓过遗落的手杖，猛地插去地面。

　　那边，项羽还想冲来，身形陡然向下一沉，双腿陷入地面，无论他怎样迈动，都动弹不得，只剩半个身子露在外面时，他单臂抓着地面，咬牙嘶吼着奋力往前。

　　“杀……杀……”

　　重瞳瞪着前方的胡人祭师，单臂发力，腰间渐渐撕裂开来，拖着空无一无的半个身躯，单掌一拍地面，犹如炮弹般飞出，与大祭师狠狠撞在一起，翻滚中，后者张嘴，项羽单手掐着他脖子，不让其发出声音来。

　　疯狂的程度，让远处赶回的两个灰羊祭师看的目瞪口呆，从未见过这么令人头皮发麻的情景。

　　不过二人反应过来，急忙祭出法术，两头羊灵显出轮廓，嘶叫着埋下头颅，两对羊角轰的顶在那边半截残躯上，将其撞飞出去。M.23sk.com

　　翻滚地上的项羽也倒了极限，却还是挣扎着想要爬起。

　　同时，那边瘦小的身形从地上起来，捂着脖子使劲的咳嗽，看着那边挣扎的半截身子，许久未曾出现的寒意爬上了心头。

　　仿佛只要对方有一口气，就会无休止的追杀他一样。

　　他下意识的抹去腰间一个小瓮，从里面掏出一枚丹药塞进嘴里，斑白的短须抖动，双唇飞快的念着法咒，整个瘦小的身子，渐渐呈出一种柔软的错觉。

　　踏踏踏踏……

　　有着疾驰的马蹄声飞速而来，那边朝大祭师跑去的两个灰羊祭师偏过头，视线之中，一匹火红的战马飞扬鬃毛，转瞬即至，一口刀锋瞬间在他俩眸底放大。

　　噗！

　　两颗人头飞去天空的同时，直冲而来的战马拐过一个弧度，旋着泥泞，奔向那边念咒的身影。

　　刀锋嗡的劈斩而下，樾劼大祭师的法咒也停了下来。

　　刀口触及对方颈脖的刹那，皮肉柔软顺着刀锋凹陷，甚至连颈骨都在瞬间顺着刀锋对折，随后偃月刀擦着对方颈脖划了过去。

　　唏律律！

　　赤兔驻足停下，关羽垂刀回头，就见那胡人祭师的脑袋竟恢复原状，他看了眼符纸，还剩一小截了。

　　燃尽后，他便又要回缩木雕的模样。

　　“驾！”

　　关羽调转马头拖刀再次冲上，一刀极快的劈斩砸在对方面门，后脑勺都凸出刀口的痕迹来，那人身形摇摇晃晃，但也只是摇晃了几下，依旧站在那里。

　　其余三人也纵马飞奔过来，陈鸢带着明光、玉晨赶来，看到这诡异的一幕，两人不需在保留不伤普通人的规矩，纷纷施出道法，符火、土咒均没有效果，只是将对方那身花衣打的稀烂。

　　哈哈哈！

　　“这是我樾劼秘术，与你们中原修道之法，大有不同！”

　　大祭师发髻散乱，看着他们束手无策的模样，手杖挥舞起来，正要施法，忽然身边多了一道身影，躬着身子前前后后的打量他，不时还拿手在他皮肉上戳来戳去。

　　“弄不破，好玩好玩！”

　　“你做什么？！”

　　大祭师恼怒的开口，然而，视线里的疯老头忽然抬手，一把将他嘴捏住，自己也撅起嘴来，一口怼了上去。

　　“师父？！”陈鸢惊愕的张大了嘴。

　　周围人也都惊得说不出话来。

　　呜呜呜——

　　大祭师瞪大了眼眶，想要摆脱，可对方疯老头手劲之大，脑袋根本偏不开。

　　下一刻。

　　疯老头肚子陡然一鼓，两腮都鼓涨起来，然后，猛地一吹，那大祭师瞬间肿胀，身体、四肢、脑袋圆跟气球一样。

　　“哈哈！好玩好玩！”

　　老头拉着大祭师的嘴绞在手上，大笑着拖在空气里，沐着露出的晨阳，在原野奔跑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第八十二章 意想不到的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 