    一出来，她的表情微微一变化，略显诧异的看向了四周。

    “这灵气浓度怎么会变的如此的低！”

    三日之前进来的时候灵气浓度还不是这个样子的，现在诡异的现象隐隐告诉她发生什么事情了！并且事情并不简单！“走吧。”

    姜空一众人从黑山一群人边上走过进入洞府。

    在擦肩而过乌倩倩的时候，乌倩倩美眸瞪大，死死盯住离去的姜空。

    “他突破了？”

    从姜空身上不断浮动的气息，她现在很是肯定姜空突破了！“难道这里的灵气真空是他造成的？”

    乌倩倩深呼吸一口气，强行遏制住内心的震撼。

    在姜空进去之后她唤来了乌颖。

    “小山主你找我有事？”

    乌颖很是奇怪，之前乌倩倩从来没有如此频繁的差遣过她。

    乌倩倩道：“你全力去查清楚这个人的底细！”

    “好。”

    ……进入洞府后，姜空没有停留直接开始炼制起来那三种美酒。

    看过酒方之后，他现在只有一个想法。

    那就是这三种美酒落在三山手中简直是暴殄天物啊。

    老祖宗知道都能够掀开棺材板出来打人那种。

    这三种酒方实际上也是三种灵液，全都是通过醉灵草提炼出来。

    反正只要是与炼丹有关的，姜空都能够将之制作出来。

    仅仅花费了一日时间，三坛美酒摆在众人眼前，酒坛中酒香浓郁无比。

    一坛白色，冒着酒气，放眼望去就好像是一片浮云。

    一坛红色，热气腾腾，其中有许多光点游动，真应了星火燎原四个字。

    一坛上面白色，酒却是显现出淡淡的墨色，正是黑山的乌云盖雪。

    三种美酒同时激发出来的香气让黎白现在都有点挂不住面子。

    这原本三山的宝贝现在在别人手里大放异彩，这上哪里说理去？

    三种酒香萦绕石雕周身，竟是隐隐约约显现出了上面一些淡淡的文字出来。

    文字古老，带着岁月的痕迹。

    “出来了！出来了！”

    一众人很是激动。

    姜空看向三个石雕问黎白：“这三个石雕哪个是你们祖宗认得出来吗？”

    黎白苦笑道：“这要是认不出来，我可以跳崖自杀了。”

    “将各自的酒对应上去给你们的祖宗斟满吧。”

    三坛酒一点点倒入三个酒碗里面。

    在最后一个酒碗满上的那一刻，奇迹出现了。

    三团色泽不一的光华没入石雕之中，石雕表层所有的文字顷刻间全部开始浮现出来，极为清晰的呈现在众人面前。

    姜空眉头一皱，这些文字依旧是之前的残缺的酒王经，除此之外似乎并没有出现什么其他的异象。

    “怎么会？

    难道我的猜测错了吗？”

    在他在仔细观察边上的时候，黎雅突然叫道：“姜大哥，这些东西好像是在移动。”

    “嗯？”

    姜空也是仔细观察了一下，果不其然如同黎雅所说的一样，所有的文字在以一个很小的幅度移动着。

    那些碗里的酒也是在一点点开始见底了。

    黎白继续续上酒，文字则是再一次开始移动起来。

    姜空在边上一观察就是三日时间，相对比于原来的排列方式，这些文字已然是全部改变。

    可是重新去研读上面的东西，他并没有发现任何所以然来。

    这些文字组成的字句很是混乱，并不能够构成任何的口诀心法。

    时间一到，他们也该出去了。

    姜空直接将这里的所有痕迹抹除干净。

    一出来，迎面而来的便是乌倩倩。

    乌倩倩一双狐媚般的眼眸看向了姜空一众人，轻轻一笑：“如何？

    几位在里面的收获怎么样？”

    “不劳您费心，还算是不错。”

    姜空淡漠的回答她，没有流露出一丝一毫的神色变化。

    “乌小姐，我们也该走了，你们就不要送了。”

    黎白也不想在这是非之地多逗留。

    乌倩倩也没有拦着他们，放任他们离开。

    未多久乌颖回来了。

    “查到什么了吗？”

    乌倩倩问道。

    乌颖摇摇头：“这个人就像是凭空出现一样，该不会真的是预言之子吧？”

    “是不是进去就知道了。”

    乌倩倩走入洞府，可是很快她失望了。

    “这个人好生缜密的心思，所有的痕迹全部被抹除干净了。

    这酒王经的下半卷到底在哪里啊？”

    其眉宇微微皱起，一副有点心事重重的模样。

    一路顺利回到了云山，姜空要了点灵药炼丹开始巩固现在的境界了。

    并且黎修河告诉他那酒神玉与画神玉到时候能够去三山宝地里面得到两份机缘，这个时间点在七天之后。

    姜空也不着急，自己现在的东西有很多，贪多嚼不烂这个道理还是明白的。

    夜晚。

    云山陷入了沉寂，整座山萤火纷飞，景象煞是美丽。

    姜空坐在洞府门口修炼着，浑身一道道道纹散发出奕奕光彩。

    很快他从打坐之中苏醒过来，轻吐一口气，看着周围的夜景放松现在的心情。

    那一道道流萤破空而过吸引了他的注意力，一些残存在半空中的光痕落在姜空的眼中。

    一道灵光在姜空眼中闪过。

    姜空似乎是明白了什么，立马闭上眼睛回想起来在黑山石雕上见到的那些文字。

    文字移动的轨迹等等全部在他脑海之中一点点浮现。

    他手一招，一处大树上一条枝桠飞落在他的手中。

    按照记忆之中的文字移动轨迹，姜空在地上画了起来。

    最后他借着月色终于是看清楚了那一副画。

    这是一张地图，每一个文字移动的轨迹组合起来连成了一片地势。

    “原来剩下的酒王经并不在这石雕之中，石雕里面藏着的是记载剩下酒王经的宝图！”

    一桩心事解开，他的脸上浮现出笑容。

    当天夜里，姜空就去找了黎修河。

    毕竟是三山之物，他不会想着独吞。

    而且他要找到这个记载着酒王经剩下半卷的地方不容易，黎修河兴许有办法来解决。

    黎修河看着姜空的地图，顿时眉头一皱。

    “这……这是三山净土的地图啊。

    你怎么会有这个东西？”

    “三山净土？”

    姜空颇为无奈：“我还以为酒王经在外面呢，没想到也在三山净土之中。

    看来不能够独行将之取出来了。”

    

