    “轰、轰……”

    一阵巨响声从不同方向传出，使得不少人内心不由颤动起来，脸上露出惊骇之色，这是怎么回事？

    随后只见一道道身影陆续出现，将这片区域围了起来，每一人身上的气息都不弱，其中有许多天罡人物，他们目光都盯着百里屠等人，神色显得极为不善。

    这些出来的身影，自然是司徒稷、魏恺等人。

    事实上，他们比萧沐阳先一步来到这片区域，不过分散开来了，隐藏在不同的位置，这样一来便不会引起他人的注意。

    听到萧沐阳刚才的话语后，他们便知道萧沐阳打算动手，于是纷纷现身，将百里屠等人围住，不给他们离开的机会。

    看着周围出现的那些身影，百里屠双眼微微眯起，目光中露出一缕森冷的寒芒，对着萧沐阳开口道：“看来你并没有将我的话放在心上。”

    “既然如此，你见不到那些人了。”一道冰冷的声音从百里屠口中传出，像是宣判死刑一般。

    “若是他们死了，你们也将留在这里。”萧沐阳淡漠开口，语气透着一股坚决之意。

    萧沐阳的话语使得人群内心一颤，虽然萧沐阳掠夺了不少势力的机缘，但他没有开过杀戒，只是将他们赶走而已，而如今此人对萧沐阳步步紧逼，萧沐阳真有可能杀了他们。

    至尊陵内没有规则可言，谁的实力强，谁的话便是王法。

    百里屠目光中闪露出一缕异芒，从萧沐阳的眼睛之中，他看到了一股杀意，看来他小看这位天位人物了，此人和他一样，都是杀伐果断之人。

    “我再给你一次选择的机会，将我的人放出来，我必须看见他们还活着，否则你们一个都别想活着离开这里，我向来说到做到。”萧沐阳开口道，此时他的脸色显得极为寒冷，仿佛没有丝毫的情感。

    “我有东华令，你敢对我做什么吗？”百里屠神色不屑的说道，说着他手中出现一枚东华令，在萧沐阳的面前高高举起，仿佛在挑衅一般。

    “此人手上竟有东华令。”不少人目光顿时凝在那，萧沐阳若是杀了他，便是忤逆府主的意志，后果可是极为严重的。

    却见萧沐阳眼神更冷了几分，东华令便是此人的依仗吗？

    “我可以不杀你，只杀没有东华令之人，之后将你禁锢在我身边，日夜折磨，直到东华宴召开。”萧沐阳看着百里屠缓缓开口：“这样的代价，你能够承受吗？”

    百里屠目光顿时凝固在那，他以为自己已经够疯了，没想到此人比他还疯，而且还是一位天位人物，简直让他意想不到。

    事实上萧沐阳看穿了百里屠的性格，乃是一位心狠手辣之人，对付这种人，必须比他更狠辣，否则便会处处受限，永远处于被动的地位。

    空间忽然安静了下来，围观人群不敢发出丝毫的声响，气氛显得格外的凝重。

    片刻之后，百里屠心中终于有了决断，对着萧沐阳开口道：“好，我可以放人，但前提是你必须与我一战。”

    “可以。”萧沐阳毫不犹豫的点头，如今最重要的事便是确认那些人还活着，其他的一切都不重要。

    只见百里屠取出一枚传音石，对着它吐出一道声音：“将他们带出来。”

    过了一段时间，只见一些身影来到这边，萧沐阳目光立即朝那些人望去，在里面看到了一些熟悉的身影，正是之前消失的那些人。

    至于其余人都是百里屠的手下，其中有三位天罡人物，还有一些半步天罡，阵容算是十分强大了，否则压不住那些人。

    “将他们放了。”萧沐阳看向百里屠开口道。

    “你是在开玩笑吗？”百里屠冷冷开口：“我只答应将他们活着带到这里，可没说放了他们，现在该你履行承诺了。”

    “将他们放了，我再与你一战。”萧沐阳依旧坚持放人，不肯退让半步。

    见萧沐阳态度坚决，百里屠冷笑一声：“看来我们今日是谈不拢了，那便改日再来谈。”

    说罢百里屠转身便走，脸色显得淡然自若。

    只要那些人还在他的手上，他相信萧沐阳不敢对他们做什么，否则萧沐阳便不会执意要求放人了。

    看着百里屠打算离开，萧沐阳眉头不由皱了起来，若是今日让他们离开，不知何时才有机会将人救出来。

    如今看来，只能妥协了。

    “站住。”萧沐阳忽然开口道。

    声音落下的刹那，百里屠脚步立即停顿下来，回头看向萧沐阳，笑着问道：“改变主意了？”

    “我答应你的条件。”萧沐阳开口说道，这句话使得不少人脸色猛然一变，萧沐阳竟然答应与他一战，他不怕死吗？

    “很好。”百里屠脸上绽放出一抹笑容，朗声开口：“只要你与我一战，战斗结束之后，我必定将他们放了，不会伤他们的性命。”

    “希望你说到做到，否则，那后果你承受不起。”萧沐阳冷声说道。

    百里屠眼中立即闪过一抹锋芒，这是第几次威胁他了？真的，很放肆啊。

    若是没有那些天罡人物在身边，此人又算得了什么，他一只手便能将之捏死，与捏死一只蝼蚁没有区别。

    “无关之人都散开。”萧沐阳开口说道，说着他脚步朝前方走去，顿时周围人群纷纷退后，将中间区域留给两人战斗。

    很快，只有萧沐阳与百里屠站在中间，两人目光隔空对视，眼神中皆有锋芒闪耀着，战意强烈。

    百里屠想要击败萧沐阳，从而压过甄霄一头，成为乾陵第一天才，而萧沐阳心中压着怒火，想为那些被劫走的人出一口气。

    然而没有人知道的是，在距离这片空地不远的位置，有一行身影出现在那，他们身上穿着日月长袍，气质显得极为卓绝。

    这些身影，正是甄霄那一势力之人。

    刚才发生的一切尽在甄霄的视线之下，看得一清二楚，而此时甄霄脸色平静如水，心中只有一道念头，萧沐阳能否承受住百里屠的攻击？

    若是承受不住的话，这一战便会要了他的性命，只因百里屠有一个惯例，下手从不留活口！

