    丁府。

    说是家宴，果然就只有丁家子孙和三两名心腹属僚。

    丁大全似乎以不守礼教规矩为荣，让儿孙们不必论资排辈，随意坐。

    反正他自己肯定是坐在主位上。

    李瑕则与他之间隔了丁寿翁、吴衍两人，既方便说话，也不会离得太近。

    菜色非常好，侍立着把酒、扇风婢女举止也很让人舒服。

    厅里铺了地毯，打扫得一尘不染。灯火点得很亮，晃如白昼，又有专人看着以免起火，并不时扇掉烟气……

    李瑕喜欢这里。

    他仿佛认为这样的居住条件是理所应当，举止从容自然。

    丁大全一直在观察他，眼中的赏识之意越来越浓。

    “好啊，好啊。”丁大全放下筷子，“你这孩子，太像老夫了。”

    老头子食量小，没吃多少就不吃了，自有婢子端了水盆上来伺侍他洗漱。

    “你不仅长得像老夫年少时，脾性也一模一样，这股子……超然之态，只因你我心知自己该为当世了得人物，该如此怡然享受。那些道德君子尚简朴、尚苦修，抨击老夫奢侈，结果一登堂入室，见此奢华门户，他们心气又立即矮上一等，可笑。唯你，可会悟老夫心中真意。”

    李瑕抬头看向丁大全那张青蓝脸皮，不知自己哪里长得像他，却还是道：“谢丁相垂爱。”

    “这些菜你喜欢吃便多吃点，老夫很高兴看你能这般吃。不像这些个不肖儿孙，当面唯唯诺诺，菜不敢夹，背地里尽极铺张之能。”

    座中丁家儿孙纷纷惶恐，显得很怕丁大全。

    李瑕确实还在吃，咽了菜才不急不忙道：“许久未吃到这般佳肴，让丁相见笑了。”

    丁大全道：“老夫问你，那几首诗词，真是书上看来的？”

    “是，分别是杨慎、马致远、张养浩、唐寅、于谦所作。”

    “皆何人？”

    “我只记得他们名字。”李瑕道：“丁相认为有哪里不妥？”

    “谢方叔今日在孤山文会替你扬名，称此五首诗词系你所作，用心险恶呐。”

    吴衍一直不敢吃东西，仔细听着他们对话，闻言搁下筷子，道：“竟有其事？那必有人不服，要向李瑕讨教了，几次之后，只怕士林要骂李瑕欺世盗名，引为文坛共敌。”

    “没关系。”李瑕道：“我自赴蜀，随他们骂去。”

    “并非如此简单，这天下何处无文官？这般骂名，便是……便是贾似道也不曾有。何况你官位低微，去任何州府赴任，任何一个州官、县官都可拿捏你。谢方叔此举，逼你入绝境矣。”

    吴衍话到这里，突然明白过来。

    他原本心中还觉得奇怪，李瑕分明已辜负丁相好意，非要去当个县尉，为何丁相还如此器重？

    此时才明白丁大全是何意了。

    “李瑕。”吴衍郑重道：“文人杀人不用刀，却可杀得你尸骨无存。你与其入蜀为小县尉，不如入太学上舍读书，往后再谋个进士，有丁相为你谋划，要堵旁人的嘴。”

    “吴御史放心，无妨。”

    “你是不知这事有多危险。”

    “无妨。”

    丁大全似笑了一下，又似没有。

    但他显然不高兴了。

    以他的城府，若不愿让人看出不高兴，自是能做到。

    此刻这似笑非笑的一眼之间，已是很明确地提醒李瑕“别不识好歹”。

    从方才的垂青，到此时的敲打，也就是几句话之间。

    因为，丁大全不喜欢被忤逆。

    “寿翁，你不是有话要说吗？”他忽然道。

    “是，父亲。”丁寿翁从头到尾没怎么说过话，此时才抬起头，看向李瑕，勉强挤出个笑容。

    “你可曾婚配？”

    “订了一门亲。”李瑕道。

    丁寿翁一愣。

    他有三五个适龄的女儿，当然，他多年未碰嫡妻，儿女都是庶出……这不重要，重要的是丁大全让他拿个女儿许配给李瑕。

    却没想到才开口，李瑕竟这么回应。

    丁大全脸色突然冷冽下来。

    他不在乎李瑕是选哪条前程，不论是考进士还是入蜀，他都可以铺好路，但前提是李瑕要顺服。

    可以有姿态、可以傲，甚至可以有些狂妄，但必须如儿孙一样孝敬他丁大全。

    他扶持的，是一个有风骨、有本事的儿孙，而不是自以为是的外人。

    丁寿翁愣了一会儿之后，察觉到丁大全的态度变化，眼中泛起些阴冷之色，笑问了一句。

    “那……与你订亲的人家，死绝了没有？”

    李瑕放下筷子，看都不看丁寿翁一眼。

    当时与丁大全说好了是交易，以交出情报、斗倒谢方叔来交易一个官职。

    现在丁大全却非要显出“一番好意”来安排前程、婚姻。

    自以为是，认为谁都喜欢当孙子。

    归根结底，丁大全心里从未曾把这件事当成是交易，只当成是对李瑕的恩赐。

    “丁相，衙内这话太不得体，徒惹人生鄙而已。”

    丁寿翁勃然大怒。

    李瑕却根本不管他怒不怒，又向丁大全道：“贾相公与我说好，等扳倒了你，他把小女儿许配给我。”

    “李瑕，你想死是吧？”丁寿翁喝道。

    李瑕道：“丁相难道忘了吗？是贾相公派我到丁相身边来的。”

    丁大全冷冷扫了丁寿翁一眼。

    这一眼，吓得丁寿翁一个激灵，连忙低下头。

    丁大全方才笑了笑，道：“老夫说了，很喜欢你。你不必理会贾师宪，安心当老夫的孙婿。”

    “贾相公若知道我背叛了他……他那人什么事做不出来？我一开始也说了，是真心投靠丁相，但不敢在两位相公之间掺合，还是到蜀地去吧。”

    “理由，坚持赴蜀的理由。”

    李瑕忽然道：“我上交的那份情报是不全的，为何这两天也没人找我问？”

    丁大全道：“急什么？枢密院核对过，自会与你讨要。”

    “枢密院若看过情报，该知兀良合台战略上有失误，西南战事有立功之机。”李瑕道：“只要丁相推举我，我愿为丁相立功。”

    丁大全显得并不太在乎这些，他只在乎李瑕是否拂逆他。

    “你想得复杂了，不必管这些，成亲便是。”

    李瑕心知丁大全已没有太多耐心，再拒绝，马上就要翻脸。

    小人远之则生怨，何况是对人生杀予夺的小人。

    李瑕缓缓端起一杯酒，做犹豫状，目光却看向厅外。

    算时间，消息也该来了。

    他绝不愿娶丁家女。

    终于，一个小厮赶来，禀道：“阿郎，关阁长来了。”

    李瑕本以为是孙应直遇刺的消息来了，闻言有些忧虑。

    不多时，转进一个面白无须的中年人。

    “哎哟，丁相！吓死我了，才走到青瓦子，正见有人把孙应直刺死啦！堂堂一个太常寺少卿，说没就没啦……”

    ~~

    关德吃了两口酒，好不容易才缓下心神。

    他先是想起了正事，将一纸消息递给丁大全，两人商量了如何对付太学那些人。

    这事说罢，话题又转回孙应直遇刺之事……

    “原来他是要来见丁相的？好巧不巧，那凶手我还见着了，是个年轻人，长得倒是好，是个病痨子，临安府正缉拿呢，满城搜捕……”

    李瑕听了，脸色毫无变化。

    又聊了一会，丁大全问道：“李瑕，此事你怎么看？”

    “此事是冲着我来的。”李瑕道：“我失手打死了孙四郎，今夜才想向孙少卿赔罪，孙少卿就遇刺了，这未免太巧了。”

    关德惊讶道：“竟是如此？”

    “与我一同北归之人，皆有伤在身，凶手扮成病痨子，显然是要栽赃我。前日面圣之后，既是捧杀，又是构陷，也不知是谁在对付我。”

    丁大全摆了摆手，道：“对付你？对付你岂须杀一个太常卿？此事是冲老夫来的。”

    “是。”吴衍道：“皆知李瑕与孙少卿有过节，李瑕正在丁相府，孙少卿又死在赴会途中。凶手不论是谁，满朝百官必咬定是丁相肆无忌惮，擅杀大臣。”

    他说完，还补了一句，道：“便如董槐一事。”

    “是啊，去岁差点杀了董槐，今夜老夫邀的人，那些人不会放过这机会攻讦老夫。”

    李瑕道：“是我给丁相招祸了。”

    关德道：“招什么祸？假道学一惯是这破德性，凡有脏水都往我们头上泼，烦也烦死了。”

    他说到这里，又是“哎哟”一声，道：“我当时在场，是不是还要说是我亲自带人去杀的？这些老花根不要脸！丁相你当时就该杀了董槐，赶走他真是太客气了，咱们合该把谢方叔也杀了，毒死他！原本我今日就能给谢方叔下毒……”

    丁大全道：“关阁长放心，此事老夫应付，你先回宫吧。”

    关德还兴致勃勃，扯着尖细的嗓子说要弄死谢方叔云云，又几句之后才站起身。

    “那我回宫去了，丁相可得多派些人保护我，今日真是吓死了。”

    这人终于是走了，厅上安静下来。

    丁大全起身踱了几步，忽将青色的脸凑到李瑕面前，深深凝视着他。

    “不是你派人做的？”

    “我派人做的？”李瑕一愣。

    他想到了韩承绪说的许多反对刺杀的理由，沉思着，缓缓道：“若是我刺杀孙少卿……百害而无一利。”

    丁大全点点头，直起身道：“你还算聪明，知道不该行刺高官，此绝非明智之举。”

    “是。我面圣时才说了在北面常用刺杀手段，若贸然行刺，很容易查到我。”

    “不是你还有谁？”

    “不知。”李瑕道：“我担心的是，接下来还会有更多证据指向我，以此对付丁相。”

    丁大全沉吟半晌，忽道：“那三个缺额，你考虑去哪个县？”

    李瑕道：“叙州庆符县。”

    “吴衍，告知吏部，加急办。”

    “是。”

    “谢丁相。”

    “散了吧……”

    自有小步辇落在厅外，接丁大全回后院。

    有心腹慕僚亦步亦趋在他身旁，问道：“丁相不是要留李瑕为孙婿？”

    丁大全喃喃自语道：“孙应直之死不论何人所为，矛头必会指到李瑕与老夫头上……这小子在临安已成众矢之的，外放两年也好，让他受些挫折，磨了棱角，自会回来求着给老夫当孙婿。”

    “若孙应直是李瑕派人杀的又如何？”

    “又如何？你还要揭穿他不成？说是他做的、与说老夫做的有何区别？正是出了这事，老夫反而该洗清他的嫌疑。拜相之前，不能有一点把柄！”

    “可若真是他杀的，这也太……”

    “老夫既非临安府、又非提点刑狱司，在乎孙某人是谁杀的？什么玩意？说多少次了，关键是相位、相位！”

    “是，是，关键是相位，是小人太多嘴了。”

    然而，话到这里，忽有人跑来禀道：“阿郎，李瑕才出府，已被人拿了……”

