    擂台上。

    李峰走向昏迷不醒的侯君集，他也打算救活侯君集，可不能就让他这么死了，自己落下个暗中下毒，卑鄙无耻的名声。

    “你站住，用不着你来猫哭耗子假慈悲！”

    四大侍卫长刀指着李峰，脸上全是愤慨之色。

    他们可不希望这个给自己将军下毒的人来出手医治呢！

    “退下, 让李神医救治侯将军！”

    此时，李靖再次开口，呵斥道。

    “李将军，万一他趁机加害侯将军呢？”

    四大侍卫没有挪动半步，依然将侯君集牢牢保护在中间。

    “一帮白痴，如果我要害他, 还需要给他治疗吗？”

    此时李峰也怒了, 怒骂一声, 脚下却没有停顿，依旧向着前面走去。

    “我有没有下毒，等我将你们将军救活不就知道了吗？”

    李峰说着已经来到了四大侍卫面前，对于他们手中的长刀视而不见。

    “滚开！”

    看到四大侍卫依旧不动，李峰怒喝一声，声波震的他们脑袋发晕，不自觉的便让开了一条路。

    李峰蹲下身体，查看侯君集大腿的伤口。

    此时侯君集的伤口已经变成了青紫色，一股股散发着臭味的血液流出，毒已经扩散，正顺着血液的流动侵蚀着他的生机。

    李峰立刻开启神奇之眼，将侯君集全身上下扫描了一遍，瞬间就看清了侯君集所中之毒是一种名叫乌头的毒。

    乌头可以叫做川乌头、草乌头等，它的汁液里蕴含着次乌头碱、新乌头碱、卡米查林等有毒物质。

    若是人不小心误食了乌头，会让人中毒身亡，古代人喜欢将乌头捣碎, 涂抹在箭头或者是兵器上，来射杀野兽或敌人。

    想要治疗乌头之毒必须将毒血全部排出，对于别人来说非常麻烦, 但是对于李峰来说，根本就不是个事。

    他只需一颗解毒丹便可轻易将乌头之毒全部排出。

    “李神医，可知道侯将军所中何毒？”

    此时秦琼与李靖同时对李峰问道。

    李峰起身淡淡道：“侯将军所中的是一种名为乌头的毒，这…………”

    不等李峰说完，秦琼与李靖同时惊呼一声，脸上顿时现出一抹震惊。

    “你确定是乌头？”

    秦琼对李峰问道。

    李峰看着秦琼与李靖，皱眉道：“不错，正是乌头之毒。”

    秦琼缓缓点头道：“乌头是军中所用的毒药，经常被涂抹在箭矢上，用来射杀敌将的。”

    “中了此毒，就算是华佗在世也无法去除。”

    直到此时，他们确信李峰并未下毒，因为此毒只有军中才有。

    同时也知道侯君集是死定了，因为中了乌头之毒已经是无药可医了。

    “三位卿家，可知道侯将军所中何毒？”

    这时，李世民突然开口问道。

    “陛下，侯将军所中的乃是乌头之毒。”

    秦琼急忙抱拳道：“乌头乃是军中所用之毒, 虽然不能达到见血封喉，但是也无药可医，恐怕侯将军…………”

    说到这里, 秦琼已经说不下去了，已经料想到了侯君集的下场。

    侯君集也算是戎马半生，如今竟然落了个如此下场，他心中也生起了一丝悲凉之感。

    “将军！”

    听了秦琼的讲述，四大侍卫与三万右武卫将士纷纷跪倒在地，同时也愤恨的看着李峰。

    在他们心目中，害死侯君集的始作俑者就是李峰。

    如果不是李峰要与侯君集擂台比试，侯君集何至于落到如此地步？

    “请陛下为侯将军讨个公道！”

    裴寂等一众世家大族也躬身说道。

    他们就是一帮搅屎棍，不将这潭水搅浑誓不罢休。

    此时最郁闷的就是李峰了。

    侯君集中毒干他屁事？

    这帮瘪犊子是不把老子置于死地不罢休呀？

    “谁说乌头无药可解？”

    想到这里，李峰突然大声说道：“本神医就将解了这乌头之毒，也好让你们见识见识本神医的手段！”

    李峰故意提高了声音，瞬间就令整个大校场寂静一片，所有纷纷看着他。

    听了李峰的话，秦琼与李靖顿时有些激动起来。

    他们知道乌头在军中运用非常广泛，死在乌头下的将士没有一千也有八百。

    如果真有解决解除乌头之毒的方法，对于军中来说可谓是天大的好事了。

    “李神医真能解除乌头之毒？”

    秦琼震惊的看着李峰，脸上难掩其惊喜的神色。

    李峰撇了撇嘴，笑道：“那是当然，我这个神医可不是浪得虚名的。”

    对于李峰的医术，秦琼是深有体会，就连御医都束手无策，在李峰手中轻而易举的就解决了。

    李峰说着随手取出一粒药丸，递向了侯君集的一名侍卫。

    “将此药给你们将军服下，他的毒立马可解！”

    看着李峰手中的药丸，四大侍卫纷纷露出惊色，他们不知道该不该相信李峰，万一李峰拿出的是毒药怎么办？

    四大侍卫相互对视，紧接着将目光投向了李靖与秦琼二人。

    李靖号称军神，是所有将士心中的神。

    秦琼号称大唐第一猛将，在军中威望甚高。

    就算不是他们手下的兵，对李靖与秦琼也是非常敬畏的。

    此时四大侍卫已经六神无主了，只能求助的看着李靖与秦琼。

    “这个……………”

    面对如此情景，李靖有些犹豫，毕竟他也只是听说李峰神医之名，还从未真正见识李峰的医术。

    不过这也在情理之中，李峰救治长孙皇后与秦琼之时，李靖正出征在外，有些犹豫也实属正常。

    不过秦琼对李峰的医术可谓是敬若神明，他自己能够痊愈，并且重返巅峰状态，这可都是拜李峰所赐，如今听说李峰能解乌头之毒，他是非常相信的。

    再说了，如果李峰能解乌头之毒，对于大唐军队可以算是天大之喜了，再也不用去让无数将士死于乌头之毒了。

    “李将军。”

    秦琼沉声道：“本将相信李神医之言，他说能解乌头之毒就能解乌头之毒，本将愿以项上人头担保！”

    看到秦琼信誓旦旦的模样，李靖内心不由松动了起来，没有片刻犹豫便对四大侍卫说道：“快给侯将军喂药！”

    “是！”

    其中一名侍卫接过李峰手中药丸喂进了侯君集口中。

    大校场上所有人全部屏声静气，目光全部放在了侯君集身上，他们也期待着奇迹的发生。

    尤其是李世民与长孙皇后，他们可是最关心李峰的，如果侯君集能醒来，他们的峰儿也就可以排除嫌疑了。

