    墨门丹青峰内，路朝歌心怀莫大的喜悦，就像是在自己辛勤耕耘下，收获了娃娃的老父亲。

    不过从动静来看，哪吒降生时都没那么劲爆。

    哪吒只是个肉球，以刚才那巨大的轰鸣声，怕是个雷球。

    当然，一个连防都破不了的男人，想这些也都是白想。

    他感受着周围慢慢区域平稳的灵气漩涡，以及逐渐收敛下来的强大威压，心中清楚，蒋新言应该是有惊无险，现在状态怕是还不错。

    至于外峰里的那些搞不清楚状况的沙雕玩家，则面面相觑。

    “卧槽，哪来的炮仗，声音这么大！”

    “什么炮仗，明明是雷声！”

    “雷声？咱们丹青峰被雷劈了？”

    “何方渣男在此发誓！？啊呸！是何方道友在此渡劫！？”

    蒋新言居住在墨门，沙雕玩家们并不知晓。

    只以为是咱们的路掌门又搞出了什么大动静，基操基操，毕竟天选之子嘛！

    至于站在竹屋外的路朝歌，并没有在此刻进入竹屋内。

    刚才的灵气漩涡，一定有在淬炼蒋新言的道躯。

    这么一股极其可怕的能量，她的道躯扛得住，但那一身长衫是否扛的住，他就不清楚了。

    倒不是说他是正人君子，他主要是怕蒋新言在那种尴尬的情况下，于羞愤之中一拳把自己打飞，由于刚突破，肯定控制不好力道，八成会被直接打死。

    ——复活币-1。

    这样一来，那这唯美的画面，就成了“真·投币观看”了。

    时间一分一秒的过去，大概又过了半柱香的时间，蒋新言才从竹屋内缓缓走出。

    她果真换了一身衣服，而且从底衫到外袍，甚至是鞋子，全部都换了个遍！

    路朝歌注视着变得比先前要强了数倍的蒋新言，不知为何，只觉得她更美更香了。

    这种头上之人还会自主发育的感觉，不要太舒服！

    没想到吧，我不止有靠山，我的靠山还会长高！

    不过说真的，经过灵气淬体后的蒋新言，似的真的变得更美了。

    她本就五官精致，身材高挑，此时只觉得她的肌肤如初生婴儿般细腻嫩滑。

    想必这皮肤定是吹弹可破。

    这道躯简直就是冰肌玉骨。

    但又……..刀枪不入。

    “刀枪不入，对男人的侮辱性未免太强。”路朝歌心想：“升级吧，还存个屁的经验值，全拿来升级吧！”

    一念至此，他突然觉得前后逻辑这么一顺，“全拿来升级吧”这几个字都有点不忍直视。

    只见蒋新言冲路朝歌微微一笑，道：“谢道友为我护法。”

    她本就气质清冷，属于不熟人间烟火的冰冷天女，笑容是比较罕见的。

    很明显，又是破境，又有他为自己全程护法，使得蒋新言心情大好。

    路朝歌看着这冰雪消融般的笑容，一时之间也只觉得今夜里的月光都比往日里要皎洁了一些，夜风也是这般清凉柔和。

    “恭贺道友成功破境，领略第六境之神妙。”路朝歌祝贺道，还做了个恭喜恭喜的滑稽手势。

    整个天玄界，有史以来，迈入第六境的炼体流修行者少之又少，如凤毛麟角一般。

    而且相传，如若炼体流的修行者突破至第七境，那实力更是会达到极其恐怖的层面！

    越一个大境杀敌，都是有可能的！

    蒋新言看着他，摘下自己腰间挂着的玉葫芦，摇晃了一下玉葫芦内的春眠，发出了酒水晃动时的哗啦声响，道：

    “那道友不如陪我喝点，不醉不休？”

    路朝歌抬头望天，一脸臭屁地道：“那以我的酒量，道友怕是要破费了。”

    蒋新言莞尔一笑，从储物戒指内取出了一壶未开封的春眠，远远地扔给了路朝歌。

    ……..

    ……..

    酒过三巡，路朝歌已喝至微醺。

    他没想到，蒋新言说的不醉不休，竟然是认真的。

    以往他与蒋新言对饮，大多都是小酌，可今日完全就是在豪饮。

    若是凡酒，自然喝不醉修行者的道躯。可春眠是灵酒，而且还是上品灵酒。

    它不仅酒劲大，而且…….还很补。

    当然，就像当初《天龙八部》里段誉与乔峰喝酒时，靠作弊逼出酒水。路朝歌的水之力同样能做到。

    但这不就没有意思了吗？

    而且令他感到纳闷的是，他不懂蒋新言今日为何颇有一种买醉之风？

    以往她虽然酒瘾极重，但也只是好这口，并不是喜欢喝醉。

    他并不知道，蒋新言在成功破境后，于屋内穿上了一身新衣后，还从储物戒指内取出了一枚小小的铜钱。

    以往，她与路朝歌闲聊时，路朝歌经常会说一些她听不懂，但又觉得很有意思的话。

    她也是在与他聊天的过程中，理解了一些新词汇的含义，比如“酷”、“拽”等。

    还学会了一些最简单的酒桌游戏，比如抛铜钱。

    正面就路朝歌喝，反面就蒋新言喝。

    路朝歌还告诉她，其实人在犹豫不决的时候，也可以选择抛铜钱。正反两面，便代表了两个选择，然后抛起铜钱，听天命。

    蒋新言之所以取出铜钱，便是因为她的内心在纠结与犹豫。

    这个平日里极酷的女子，这个平日里极其洒脱的女子，在明白自己的心意后，有了胆怯，有了矜持。

    甚至是——怂。

    是的，这个杀伐果断的女人，怂了。

    她不知道自己该不该告诉他，也不知道该什么时候告诉他自己的心意。

    “有划痕的这一面朝上，那便今夜。”

    “无划痕的这一面朝上，那就再等等。”

    铜钱被她那修长白皙的手指弹起，然后啪嗒一声，落在了桌子上。

    无划痕的那一面朝上。

    蒋新言的那双美眸盯着铜钱看了许久，然后…….

    伸出衣袖，在桌面上轻轻一拂，把它翻了个面。

    “天意啊。”她喃喃自语。

    ……..

    ……..

    “晕了晕了。”此时此刻，竹屋外坐着的路朝歌，觉得高估自己的酒量了。

    还好，他发现几乎日日饮酒的蒋新言也好不到哪里去，也有一种醉眼朦胧的感觉。

    不过说实在的，她喝的量，至少是路朝歌一倍。

    为的只是酒壮怂人胆。

    是的，之所以如牛饮水一般的豪饮春眠，不过是这个平日里杀伐果断，今日却怂地丢盔弃甲的小怂包，在为自己壮胆罢了。

    这个一向直来直去的女人，甚至都给自己想好了退路，如果等会实在不行的话，那就装醉！

    路朝歌看了一眼半趴在桌上的蒋新言，她白皙的脸庞上，如今已沾染了红晕，眼睛也像是被蒙上了一层迷蒙的大雾，多了一份朦胧感。

    那一股清冷的气息，在此刻消散的干干净净，她变得比平日里更为鲜活。

    很多女人，在酒喝多后，嘴巴都会微微嘟起的，这是身体给的一种自然反应，因为酒劲时不时的就会上来一些。

    这个平日里极其御姐的女人，也因此平添了一抹可爱。

    她的嘴唇很红，很嫩，想必也会很软。

    而这等模样的蒋新言，路朝歌是第二次见到。

    前世，蒋新言也曾喝到大醉，也是这般神态，然后说出了那句路朝歌至今无法忘却的话语。

    蒋新言拿着玉葫芦，半趴在桌上，歪着脑袋，然后皱着眉头看着路朝歌。

    路朝歌被她看乐了，问道：“道友可是心有疑惑，眉头都快拧一起了。”

    蒋新言拿着玉葫芦的右手轻轻敲击着桌面，道：“确有疑惑。”

    说着，她继续盯着路朝歌，道：“道友可否为我解惑，情为何物？”

    路朝歌整个人微微一愣，一股电流突然传遍他的全身。

    他看向蒋新言的眼神，多了份柔和。

    酒醉人，也醉心。

    前世与今生的一幕幕，有了巧妙的重叠。

    他笑着道：“我倒不知情为何物，我只知道，一个人心中没有喜欢的人的时候，就是她最酷的时候。”

    这句话，路朝歌其实今生已与蒋新言说过一次，在他们离开剑宗的试炼之地，并手中获得了万年桃树赠送的桃花以后。

    蒋新言在那个时候，听不懂这句话，对这句话也有些无法理解。

    但她现在理解了。

    就像刚才抛铜钱时一样，那自欺自人一般的给铜钱翻面，十分可笑，自然也是一点不酷。

    “原来如此。”蒋新言嘟囔了一句。

    她从半趴在桌上，变为了半个身子直接趴在桌上。

    她的眼神越发朦胧，精致的脸庞也变得越发红润。

    酒劲是一方面，还有另一方面。

    别说脸颊了，她连那双娇嫩的耳朵，都已经变得通红通红。

    今晚的月色很美，皎洁的月光透过树叶，洒在蒋新言的身上。

    霞飞双颊的她，将自己的脸颊枕在手臂上，然后就以这种的姿势侧看着路朝歌。

    路朝歌则同样在低着头看她。

    眼神交错时，蒋新言避开了。

    她没有直视他，而是在看着路朝歌挂着那枚玉牌。

    这是路朝歌第二次看到她有了一丝小女儿姿态，第二次在她那清冷的平静声音中，听出了一丝丝委屈的情绪。

    蒋新言此时的声音，与路朝歌那脑海里的声音，产生了重叠。

    她轻声开口，语气委屈：

    “可是，道友。”

    “我现在一点也不酷了。”

    ........

    （ps:第二更，求月票！）

