
这些黑皮熊大军不走，莫不是遇到了什么问题？

凤七开始冷静下来思考。

或许她刚才的猜测也不无道理，说不定龙涎果就在这附近呢？

她找到东方紫，两个人离开黑皮熊大军，在森林四周仔细寻找起来。

“找到了！”

扒开草丛，凤七看到一个洞口闪烁着熠熠光辉。

那里面极有可能去就是龙涎果树的生长之地。

东方紫也赶紧跑过来跟她会合。

她看到闪烁光芒的洞口，眉头一皱：“这里面该不会还有些什么其他怪物吧？”

凤七点头，

“十有八九，龙涎果乃至宝，对于强大魔兽们的吸引力足够，阿紫，我们要小心了！”

东方紫回首示意：“咱们都走到这儿了，只差最后一步，要我放弃绝不可能！”

“那好，我们现在就进去！”

两个人一步一步慢慢的小心翼翼潜入其中。

凭借着龙涎果树闪闪烁烁的光亮，一路来到洞内。

“嘶——”

还没靠近，光是感觉到那里面的强大魔兽气息，东方紫就倒吸一口冷气。

这到底是个什么物种？

光气息威压就如此厉害，让人感觉魂师长满了倒刺。

接触空气，就好似接触数万根密密麻麻的绣花针。

快要进入洞内，有人的脚步就放得更慢了。

一点一点，速度比蜗牛快不了多少。

等到凤七第一眼看清洞内的魔兽时，也大吃一惊：

“居然是它？！这下麻烦了！”

东方紫反问：“小七你难道知道那只魔兽叫什么？”

凤七垂眸，从之前背过的书籍里翻找记忆：

“这种魔兽名为亚龙蜥蜴，是一种十分罕见的，喜欢生活在森林里面的强大魔兽。

据说亚龙蜥蜴的祖上曾有龙族血脉，这也使得他们的战斗力大大增，力量防御猛翻数倍！

这只亚龙蜥蜴体型庞大，看上去已经成年，只怕实力更在玄王之上。”

“玄王！这么厉害！”

东方紫下意识提高音量，还好凤七及时捂住她的嘴巴，这才没导致惊醒正在沉睡的亚龙蜥蜴。

“小七，那可怎么办，你我现在都才大玄师的实力，要面对一直玄王级别之上的魔兽，这简直就是不可能的事啊！”

东方紫忽的愁容满面，顿觉想拿到龙涎果不是那么一件轻易的了。

前路危机，困难重重。

凤七给了她一个安慰的眼神，压低嗓音道：“不要怕，我有办法。”

说着，她从袖子里里掏出两只小家伙。

正是小小一团，还在呼呼大睡着两小只萌宠。

凤七有时候可真是对这两只小萌宠羡慕嫉妒恨呢，每天只需要吃吃睡睡就能晋级。

而且晋级之后也不用担心根基不稳什么的。

或许它们就是属于老天爷偏爱的那一族吧。

两只小家伙在睡梦中被凤七叫醒，醒过来后它们都同时冻出一双水汪汪的无辜大眼，睡眼惺忪。

东方紫看到后可激动了，不得悄悄抱回家养，太太太可爱了。

凤七悄悄用精神力与两只小家伙沟通，嘱咐它们接下来要做的一些事情，以及遇到危险了该怎么做等等。

大概5分钟后。

小花和团子，一改之前的睡眼惺忪，两只小家伙燃起斗志。

小花载着团子，晃晃悠悠的飞到沉睡着的亚龙蜥蜴面前。

“窝打！”

小花一脚踢下去，同时团子也飞来一拳。

两个小家伙一开场就先不管不顾的把这条亚龙蜥蜴揍了一顿。

“吼吼吼！嘶嘶嘶！”

沉睡中的亚龙蜥蜴是被痛醒的，它感觉自己的脑袋跟眼睛仿佛挨到重击。

好痛！

亚龙蜥蜴被迫睁开眼，此时它那只被团子揍了一拳的右眼已经泛肿，就算是完全睁开，也只能看到很细很细的一条缝。

“吼——！”

亚龙蜥蜴仰头一喝，锋利爪牙与狰狞面孔毕露，它怒了！

彻底被眼前这两只蝼蚁一样渺小的小家伙给激怒。

亚龙蜥蜴发誓，不撕了这两只小不点下饭，它就不叫亚龙蜥蜴。

“吼吼——！”

两声震天大吼，整座空间都回荡着亚龙蜥蜴的愤怒吼叫。

它忽地将头一转，把矛头指向团子跟小花。

隐隐的，那无数颗刀一样锋利的锯齿间，还有特别恶心的涎水滴落。

滋滋滋~~

凤七看到被亚龙蜥蜴涎水滴过的土地烧焦，颜色染成漆黑。

看来这亚龙蜥蜴不仅实力强大，那满口毒液也是可怕的很！

凤七赶紧用几十例跟两只小家伙沟通，让它们一定一定要多加小心。

“啾啾啾啾……”

小花从半空中停落到地上，神情骄傲的叉腰，也不知道叽叽喳喳一通乱说了些什么。

只看见那原本就凶相毕露的亚龙蜥蜴看上去更凶猛了。

硕大的蜥蜴眼中似乎还泛起赤红，看来怒气值已经燃烧到最顶点。

这时，团子的一脚重击，踢在它的脑袋上面无疑是给了亚龙蜥蜴怒气值爆发的导火线。

嘭！

亚龙蜥蜴一直压着的怒气像火山一样迸射喷薄而出。

它脚下往地上刨，忽地发力猛蹬，巨大的身形高高跃起。

光亮之下它那满身坚硬铠甲油光锃亮！

凤七看到，那亚龙蜥蜴想要落脚的地方正是团子与小花所在的位置。

它想一招把它们拍成肉泥！

不好……

凤七心逐渐悬起，尽管她知道这一击小花跟团子是绝对有能力避开的。

她心里面还是充满了担心。

“啾啾！”

小花一声高叫，将地上的团子扯走，两只小萌宠直接飞到比亚龙蜥蜴身高还要高的高空中。

团子嘟嘴，可可爱爱的脸蛋上有不满。

傲娇的乌黑大葡萄眼正在对小花进行控诉：

“窝还没打狗啦！”

“打狗”的意思是打够。

凤七额间滑落一排黑线，就看到团子开始的挣扎，想立马跳下去再给那亚龙蜥蜴来上一拳。

凤七：“……”

合着她白担心了是吧？

东方紫则是双目一动不动，死死盯住场上的变化，生怕团子跟小花会受到一点伤害。

两人准备把握好时机，趁着亚龙蜥蜴注意力全部集中到两只小萌宠身上的时候，悄悄从它背后绕过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531499"  chaptername="第485章亚龙蜥蜴1">加入书签</a>
</div>
