    王心凌签的新人合同自然没有赵宸当初那般的待遇，只是寰宇经济很普通的一份经济合约，时限是五年，公司负责培养王心凌，教导她学习舞蹈，唱歌，演戏等等，至于艺人平日通告的比例分成，也和寰宇旗下的艺人相同，都是抽20%，并且公司拥有王心凌一半的肖像权等诸多条件。

    不过就这么一份普通的合约，王心凌却视若珍宝珍宝一般的捧在手里，耐心的听着柴智屏为她讲解合约的细节，一切流程完毕后，王心凌迫不及待的就在合约上签上了自己的名字。

    “恭喜你，王君如小姐，从现在开始你就是寰宇经纪公司的一员了，另外你这个本名不适合发展，最好再改一个艺名。”柴智屏收好合约，向王心凌建议道，毕竟王君如这个名字听起来很没有记忆度。

    “叫什么好，我想想。”王心凌就这么坐到沙发上苦思了起来，毕竟艺名的事情在几个小时前对她来说还很遥远，没想到现在就需要用到了。

    赵宸在一旁看着苦思的王心凌，便开口建议道：“不如就叫心凌好了，王心凌听上去很不错。”

    “唉！？”王心凌听赵宸这么一说，顿时惊讶的叫了出来，仔细念叨了几遍名字后，立刻决定道：“柴姐，我就改名叫王心凌好不好？”

    “嗯，这个名字很好，以后你就用这个名字出道吧。”柴智屏本来准备直接给王心凌找一个英文名字算了，没想到赵宸竟然会替她想出这么一个不错的名字，听上去就带着甜美的感觉，所以柴智屏就顺水推舟的同意下来。

    忙完这一切后，柴智屏就吩咐助理带着王心凌回学校取行李和请假，而自己则带着赵宸来到了办公室内。

    “赵宸，电视剧的演员基本上已经找齐了，我算了一下时间，大概只需要一周的时间就能都安排好，所以一周后我们就正式开拍，而且这次为了赶时间，我们采用边拍边放的形式，所以时间上可能有些紧，到时候你必须要辛苦一些了。”

    听到柴智屏这么一说，赵宸也不由得皱了皱眉头，自己行程大多空挡，只是十多天后就是金曲奖，不过这倒是耽误不了多少时间，赵宸发愁的是拍摄的时间太紧张，恐怕这几个月都没的什么休息时间了。

    “好的，柴姐，浪漫满屋的地址选的怎么样了？”想了想，赵宸也只能应承下来，毕竟这是自己电视台的戏，自己怎么也给勤奋一些，不过想到这部戏已经筹备的差不多了，赵宸又立刻想到了自己的‘浪漫满屋’。

    “地点选在了台中附近，那里有海边又地处平原，风景秀丽，环境十分不错，现在已经开始打造地基了，估计四个月至五个月之间会完成。”想到‘浪漫满屋’，柴智屏的心头就不由得一股怒火，事后她也发现这是赵宸故意在耍他，对于这件事情柴智屏是到现在还仍旧耿耿于怀呢。

    “那就好，时间不早了，我先回家了。”赵宸听完这一切后，就准备拍屁股走人，可是刚起身，就本柴智屏拦了下来。

    “你不是答应王伟忠参加《康熙来了》的录制么？现在他们的棚子已经快搭好了，过几天估计就要开录，所以这两天别关手机，否则又该找不到你人。”

    “好，好，知道了，我二十四小时开机。”赵宸敷衍的回答道，他现在只觉得浑身上下好累，只想回到家里好好的休息。

    柴智屏看赵宸一脸疲惫的样子，知道他也累了一天了，嘱咐他一声开车小心后，便也放他回家了。

    接下来的两天时间内，赵宸的生物钟完全被陈楚河打乱了，本来的晚睡晚起，变成了早睡早起，晚上八点准时睡觉，因为明天早上五点半肯定被陈楚河叫来起床，赵宸也试过关上电话，可是陈楚河竟然能自己摸到赵宸家门口，不断的按着门铃，这让赵宸实在是无可奈何。

    不过令赵宸有些小小欣慰的是，陈楚河的歌是越长越好了，至少演出这部音乐偶像剧应该是没多大问题，看着陈楚河的进步，赵宸也把戏剧即将开始拍摄的事情告诉给了他，自那以后，陈楚河几乎每隔半个小时都要确认一遍，直到赵宸的忍耐度达到了临界点才肯罢休。

    随着清晨鸟鸣声，赵宸放在床边的手机也适时的响起“嘀嘀嘀”的鸣叫声，本来睡的很香甜的赵宸也只得从美梦中醒来。

    “喂，阿河，你昨天不是说今天早上有事不去录音室了么？这么早打电话给我干嘛！？”赵宸语气中饱含怒意，毕竟谁也不愿意自己的美梦被人打扰。

    “赵宸，我才不是那个大冰块呢，我是熙娣啦！”

    “熙娣？”赵宸整个人一瞬间也清醒不少，小S为什么给自己打电话，赵宸一瞬间就猜到了十之**，估计《康熙来了》已经筹备完成。

    “对啦，今天是我主持的《康熙来了》首录，你可是第一个嘉宾哦，我特意打电话通知你嘛。”

    “你们节目不时下午才录么？这时候打电话干嘛？我看你这个小丫头就是调皮。”

    “才没有，主要是我兴奋的睡不着，所以就给你打电话啦。”

    几番对话下来，赵宸总算明白小S为什么这么早给自己打电话，感情是她自己兴奋的睡不着，间接的又拉上了自己，赵宸对此简直就是哭笑不得，谁让这个‘调皮女王’是自己的死党，真是，连重话赵宸都不能说上一句。

    “好了，好了，你一宿没睡到现在不困么？今天你们要录几场？”

    小S那头沉默了一会后，才说道：“好像是四场呢，有你的一场，姐的一场，还有一些模特和通告艺人的混场，天啊，给录到几点啊。”

    说道最后，小S突然哀嚎一声，看来这时候她才反应过来，几天要录影录到很晚才能回家的。

    “那你还有功夫来打骚扰电话，就不怕第一天录影睡着在摄影棚么？小心到时候伟忠哥在现场给你一顿臭骂。”赵宸阴险的指引着小S的心思往坏处去想，果然，平日里看似疯狂，实则俗辣的小S立刻尖叫了一声后，便挂上了电话，看来是去补觉了。

    解决完小S的事情后，赵宸又一次躺在了舒服的大床上，一个回笼觉，睡的是香甜十足，直到正午太阳晒到屁股，赵宸才迷迷糊糊的醒过来。

    看了看时间，离小S的《康熙来了》还有很长一段时间才能开录，赵宸这才吩咐保姆准备一桌丰盛些的午餐，毕竟时间还很充足，赵宸完全可以好好空出一段闲暇的时光来。

    吃完午餐，赵宸才驾驶着自己的路虎来到电视台，很快就在工作人员的指引下，找到了《康熙来了》来的摄影棚。

    地方不大，装修的也很简单，好在设施还是不错，音响设备，灯光，电子字幕都一应俱全，桌椅的摆放也十分合理，整个看上去十分的协调。

    这时候已经有工作人员陆陆续续的走进来，做最后的准备工作，而赵宸也在隔壁的化妆间找到了小S和蔡康永两位主持人。

    “熙娣，准备的怎么样？”赵宸一进屋便和两人笑着打了声招呼，顺便问一下小S第一次录影前的感觉如何。

    “超紧张了，你要再闹我了，越提我越害怕，一会我访问你你可一定要配合，否则我下不来台，事后一定找你算账。”小S挥了挥拳头，冲赵宸威胁到，不过看上去只有几分可爱，至于可怕么，一点没有。

    蔡康永在一旁默不作声，只是静静的看着赵宸和小S打闹，不时的露出一个笑容，整个人显得十分的稳重。

    “康永哥，他欺负我，你帮我。”小S和赵宸闹了半天，始终处在下风，情急之下，便拉来自己的搭档决定联合对抗赵宸。

    “呵呵，好拉，好拉，马上就开录了，我们再对一下台本吧。”蔡康永依旧是那一副老好人般的样子，不过细微之处还能看的出他对小S袒护有佳。

    这次《康熙来了》的主题自然是宣传赵宸即将开拍的新戏《歌舞青春》，也算是为自己电视台打打戏，吸引一下观众的眼球，因为《康熙来了》的访问内容很随性，台本也就没几个问题，所以几人从对台本很快就转移到闲聊上面，直到导播派人来通知开录，三人才不舍的停止了话题。

    “三，二，一！”在导播的倒数声中，《康熙来了》来了终于要揭开自己的序幕。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢逆岸，chankaman，葬下，张狂，古灵还有书友（好多数字）的打赏，同样求催更票，请求大家投到3000或6000上，今天上了更新榜，成绩还是有好转许多的！！！