    宗守面sè微变，把这两张图录，慎二重之的递给了身边的沈月轩。

    “你先看此图，再说说感想如何——”

    沈月轩本就是万分好奇，能使宗守态度突然转变，明知是拿冒险，也仍答应明rì轩驻守此地的这张图纸，到底是有着什么样的玄虚，

    此时见宗守递了过来，沈月轩只稍稍犹豫，还是接在了手中，细细观睹。

    一开始就知手中之物，可能极其的不凡。可当他心神专注，钻研了片刻之后，神情也依然转为凝重。

    沈月轩的阵法造诣，却要比宗守强的多。仅仅半刻钟后，就只觉是头皮发麻，浑身凉意。

    许久之后，才回过神来:“这个世间，绝不可能有如此奇物才是！应该是他域之物可对？想不到，那域外之域真的存在。”

    又若有所思的说着：“这太上诛魔录中的道兵功法及道兵大阵，都极其不凡。应该是陛下那易灵诛魔士与源海诛魔士的原型？好生了得。臣对这方面钻研不深，只知这阵，说不定能突破至境之限。再有就是这太上斩仙图录，内中记载的，必定是一件顶尖神宝的炼制之法。若是真能炼成，半步开天也能当得，更是少有的杀伐神器！细观此图，并非是炼制飞刀之法，而应该是一件葫芦，斩仙之葫——”

    “你也是如此看？”

    宗守眸光一亮，就又眼现无奈之惜了，不但器胚难寻，炼制也是艰难。虽有这张图，然而炼成的可能，实在是小之又小。”

    “那也未必，其实这张图，已经记载了完整的养器灵决。”

    那沈月轩失笑，然后神sè又认真起来：“话说回来。陛下居然如此信任臣，将此等奇物与臣分享，就不信臣rì后泄露此图奥秘？”

    尤其是那道兵功法，可以说是大乾根基也不为过。

    宗守微微摇头，一个人的能力终究有限，他若是那种心胸窄狭，秘技自珍之人，只怕几百上前年。都无法尽参这图中奥妙。合众人之力，接他人的才学经验，才能把掌握的时间，尽量的缩短。

    眼前这位的为人，也值得他信任。

    把沈月轩后面几句直接忽视，宗守沉吟道：“换而言之。此物的器胚，其实并不如我想象的那般珍贵可对？”

    “也不对！威能应该是同样强横，不过器胚材质高低差别太大，那么器成之后，先后天会有不同。除此之外，这张图应可从这本太上灭度真经中来，融入到器中。加持神器，提升这剑斩仙葫芦的品质。不过以臣估计，应该是待得这太上灭度真经完整之后。才能办到——”

    那沈月轩淡淡说着，心中却是在感慨。忖道无论如何，只为这份毫无保留的信任，他都需为宗守做些什么。

    此外能得缘一观这太上灭度真经，也是他机缘。能知这半步开天神器的结构，对他炼器术的裨益，实难以言喻。

    “臣会尽量将这器阵的基础部分，以及养器灵决从图中分解出来。陛下rì后若遇到合适的器胚，就可自行炼制。应该极其简单。此外陛下也擅长飞刀可对？这次秦皇墓诸事了结之后。臣会依此图，为陛下再炼制一套飞刀。”

    宗守顿时一喜。斩仙葫芦的炼制，他基本不抱太多希望。

    可若是沈月轩能为他专门打造一套飞刀，却必定可使他的六神御刀术的层次威能，提升好几个等级。

    可能不如这太上斩仙图中蕴养出的刀气，然而却必定强过普通的飞刀无数。

    除了这太上斩仙图外，那位明rì轩留赠宗守的，还有一枚玉简。

    内中记载这几千年里居士的修行心得，以及对命运之法的领悟。

    宗守只神念一扫，就不怎么在意。此物固然珍贵，然而一时半刻也无法尽参。

    而且这里面，果然没记叙明rì轩修炼的根本**，也使这玉简对他的作用，下降了一个层次。

    毕竟只是萍水相逢，互相利用的关系而已，不可能如师尊玄霜，将源生灵息决所有一切，神决的所有奥义，都向他解析的明明白白。也不可能如龙影那般的倾囊相授。

    将这些都暂时放下，宗守就继续将那图录中的部分灵纹结构，印入到那一套子母落叶刀中。

    其实许多他自己都不能理解，然而当这些灵纹刻入之后，却确确实实，可提升这飞刀的品阶。

    一边也开始思索起那明月轩的目的。

    “当真是奇怪，那位明rì轩居士，肯舍下如此重诺，要我们驻守这天坛。到底是何图谋？”

    又歉意道：“稍后几个时辰，可能危险之至。这一次，是宗守连累诸位了。”

    他说的‘诸位’，只是指沈月轩与原无伤，不包括苏小小。

    后者撇了撇唇，眼波流转，怨怼地看了宗守一眼：“还能是什么图谋？无非是让我们在明处当靶子，吸引那些练气士与尸将！然后自己好暗中行事罢了——”

    宗守哑然一笑，苏小小之言，基本与他相仿。

    原无伤则神情慨然道：“谈什么连累？我二人又不是没从那家伙手里拿到好处。其实我如今最好奇的，是当年羲子在这天坛内，到底留了些什么东西？”

    说到最后几句时，原无伤直接看向了天坛

    那里本是一只百丈方圆的巨鼎，然而此时却是翻转了过来。

    亿万斤的祭天器物，三足朝天，倒压在了天坛之上。

    禁阵与整个天坛连接在一起，简简单单，然而哪怕在沈月轩这样的绝顶阵法宗师眼中，也是无隙可曾，无法破除。

    而强行破阵的结果，必定是使这座天坛中的禁阵，也随之崩溃。再无法反制那座两仪聚龙大阵——

    这估计也是明rì轩与那些炼气士，无法强取这鼎中灵物之因。

    宗守方才试过，这禁阵应该是以对玄命金册的感应为基。

    只要名列金册，而且在前三十位之内，就可解开禁阵，取出里面的羲子遗物。

    不过宗守却并未立时收取，而是在等待，等候着一个人。

    果然之须臾之后，就见一位身姿婀娜的女子，从远处踱步行来。

    昔年那位师尊，曾有一传承器物被大秦强夺，陪葬在阿房宫中。应该是始秦皇帝复生的关键之一。此人虽早有一rì入了这咸阳城，徐福却防范甚严，一直都不给他半点机会。故此提前将这天坛引发，也是料定了此地变故，必定会吸引我等几人到来。”

    来人却正是凡梦散人林玄萱，只短短几句，就解开了宗守几人的疑惑，

    眉目之中，隐含着不悦之sè。

    “他也是料定了，此地我们不能不守!”

    宗守眼望天坛之外，只见羲子无中生有的第二个大阵核心，对两仪聚龙阵的侵蚀，是越来越严重。

    如此下去，哪怕徐福再怎么不情愿，也必须有所反应才可。

    即便自己本体无法前来，也会尽遣强者至此间。

    心中疑惑全解，宗守却仍旧问道：“师叔，那件传承之器，对那明rì轩到底有多重要？还有师叔可知，当年羲子师尊入这秦皇墓内，到底是何用意？”

    神情恭敬，不敢有丝毫失礼。林玄萱乃元静玄霜姐妹中最幼一人，无论修行积累还是天资，都不在后二者之前。更常年受羲子耳提面命，在元静散人与林玄霜都陆续踏入至境之后。林玄萱此时，已身负着整个苍生道的期望。是继魏旭之后，最有希望长生久视的一位。

    不过林玄萱本身倒是不急，仍旧还有三千载寿元，以苍生道如今的实力，也确实不用焦躁。

    玄命金册的效果就在于此，一倍的寿命，也就增了无数的可能。

    虽非杀伐之器，可半步开天神器之名，却是名至实归。

    “那件传承之器，当能增他岁寿。甚至可增其气运，消减天嫉。你说有多重要？”

    术数之人，天资也必高绝。修行不难，唯一的阻碍，就是这天地不容。

    那林玄萱又看向那巨鼎的：“至于羲子为何入秦皇墓，当年却并未与我等师兄妹几人说过。不过以我猜测，应该是与那件藏于云界的开天神器有关。可究竟如何，我也是不知。”

    说话之时，林玄萱的秀手，已是按向了那巨鼎方向。也未怎么用力，就将那巨鼎掀开。

    内中的器物，却是出乎意料的琳琅满目，而且都充斥着与这咸阳城内格格不入的‘生气’，都是浓郁的不可思议。甚至其中几样，几乎能比拟宗守手中的那件九窍生元石。

    内中有美酒，有丹药，各种样的灵材，还有几件宝物。

    却无一例外，都有庞大无比的生元之力，融聚于内。浑同一体，已无法分割。

    “原来如此！”

    宗守只略一思忖，就已明白了过来。

    这片小千世界内，死气实在太过浓郁了！然而天地本身，却是平衡的相生，生死对立，这样的法则，乃是恒定。

    有死就有生，哪怕这两仪聚龙阵扭曲了法则，也不能抹除掉‘生气’的存在。