
“咦？”

张禹抬头望着头顶的星星灯饰，渐渐发现，灯饰好像呈现出一个图形。没错，好像是一支箭。

不对！

他跟着发现，不是一支箭，好像是很多支箭。

张禹不自觉地闭上眼睛，用心眼去感受这里的一切。

星光璀璨，他仿佛是看到一支支金箭在头顶穿梭。这种流光溢彩，实在是太美了。

一连串的脚步声响起，张禹转头看去，是杰克刘带着众人楼上下来。看到张禹，杰克刘并没有多说什么，只是向大伙做了一个请的手势。

“因为时间有限，不能无休止的欣赏，现在请诸位先出去休息，请第二拨的观众进来。”

众人自然没有异议，朝外面走去，只是温琼母女和米莱母女的脸上，还带着留恋之色，似乎还不愿这么快离开。

张禹睁开眼睛，继续看着头顶的星星灯饰，肉眼看到的美景，似乎跟心眼看到的也差不多，都是那么的美。

随同大伙出了别墅，第二拨人走了进来。

张禹的一些弟子们还没进去，一个个围着张禹问道：“师父，这里的风水局怎么样，厉不厉害？”“师父，这里的风水局，您能破得了吗？”“废话，还有师父破不了的阵法么。”......

说实话，张禹并没有找到阵眼的所在，也不知这里真正的端倪。如果硬破的话，同样也可以，只是把握不大罢了。

他微微一笑，说道：“西方的星相风水，确实有他的独到之处，我们可以加以借鉴。等下你们进去的时候，要好好观察，然后进行总结。”

“是，师父。”“是师父。”......

弟子们一一点头，已然有些迫不及待。

这功夫，突然白眉宫那边响起了小丫头张银玲的声音，“爸！这里的风水局好美呀，就好像是置身于桃花林中一般，如梦如幻，又不是幻阵。比咱们的风水局好多了，我都想天天住在这里。爸，你能不能摆出来......”

听到她的话，不少人都看了过去，张禹也看了过去。

张真人瞪了女儿一眼，沉声说道：“能不能有点规矩，要是在这样，以后就不带你下山了。”

张银玲吓得吐了吐舌头，小心地说道：“是，师父。”

说完，她看了眼张禹这边，发现张禹这边十分的热闹，张清风、李明月他们还在热议，丝毫不像白眉宫这般的严肃，显得很有生气，十分的活络。

李明月更是口沫横飞，刚刚他们四个是先进去的，李明月还给大伙讲解自己的心得体会呢。听的周边那些还没进去的弟子们，一个个有些向往。

张银玲撅了撅嘴巴，心中暗说，看看人家那边多热闹，在看看你们，成天板着个脸，不累么。

温琼母女和花蓥月都很自然地走到张禹的身边，潘云是顶着母亲的身体，但她终究还是潘云的思想，不能像母亲那样的沉着。

刚刚里面的风水局实在是太美了，让她回味无穷，还想进去看看呢。

潘云说道：“小禹，你看这个风水局怎么样，我在里面，感觉特别的舒适，都不想出来呢。”

张禹点了点头，说道：“这个风水局，好像暗含着西方的星相。我只能看出一点端倪，这其中蕴含着一支弓箭，确切的说，是很多支。但是这些人，并非是对人体造成伤害的那种，而是能够提高人的桃花运，时间久的话，能够让人越发的吸引异性。”

“星座，箭......你说的是金箭座吧......”花蓥月在听了张禹的话之后，立刻来了一句。

“金箭座？”张禹一愣。

不仅是他，潘云也是好奇地说道：“星座不就是十二个么，其中有一个射手，没听说金箭呀。”

“温阿姨......”在旁人的眼中，说话的是温琼，花蓥月礼貌地说道：“咱们常说的十二星座，那是黄道十二宫，但天上的星座可不止十二个，而是有八十八个。张禹说的箭型星座，让我想起了金箭座，我看过一些星座故事，说金箭座是爱神丘比特的金箭......”

“原来是这样......”张禹和潘云异口同声地来了一句。

张禹点了点头，说道：“要是这么说的话，这里的星相应该就是金箭座，其中搭配风水布局，简直是妙到毫巅。”

他们几个的说法，让不远处的张银玲听的清楚。张银玲总是跟着父亲修道，也没听说什么金箭座的故事。

听他们这么一说，她不禁来了兴致，索性凑了过去。

张银玲看向花蓥月，说道：“小姐姐，看你也不像是修道的，你怎么还知道星座啊，能给我仔细说说，八十八个星座，是怎么回事么。”

“我也就是在网上看的......”花蓥月比张银玲稍大，在这种场合，难得遇到自己擅长的东西，便得意地讲述起来。

其实，这就是丑女的悲哀。以前花蓥月一脸的雀斑，却也难掩她一颗追求真爱的心。奈何一直碰不到真爱，她晚上没事的时候，就看看一些杂七杂八的书。

女儿最喜欢研究的，无非是星座。最初研究黄道十二宫，后来发现还有其他的星座，花蓥月也都研究起来。

此刻说起来，还蛮有模有样。东方讲究的是生辰八字，命格什么的，西方就是星座。花蓥月从来没听过这些，眼下听的是津津有味。

张禹这边也是热闹，等第二拨人出来之后，讨论的也更为激烈。白眉宫那边，来的都是岁数大的，年轻的弟子少，所以也不会这般。

说实话，天师府内更是以纪律为主，门规森严，没有弟子敢没大没小，张嘴就来。张银玲比较活泼，在天师府真是憋得够呛，跟无当道观的弟子们，很快也打成一片。

大家伙指手画脚，各抒己见，不知道的还以为是开茶话会呢。

张真人见到女儿如此，看的是直皱眉。有心训斥几句，让女儿回来，可女儿是跟无当道观的人在一块，要是训斥女儿，岂不是等于连张禹门下的弟子一并训斥了。

琢磨了一下，也不能不给张禹面子，这次就睁眼闭眼吧。

不过，他对于张禹那边讨论的金箭座，也颇有感悟。想来这个阵法的关键，就是在于这个金箭座。

他进去的时候，也是到处观察，寻找阵眼，同样没有找到。眼下看来，阵法的关键，很有可能就是在这个金箭座之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9053959"  chaptername="第1719章  金箭座">加入书签</a>
</div>
