
此时，只见一匹浑身皆为褐色，鬃毛为白色的骏马朝着他跑着过来，因为嶙驹又比较着急，便跑快了些。陈书岩一看还以为是谁家的马发疯了，而此时又迎着几人疾驰而来的，吓得陈书岩眼睛一闭便急忙道："完了完了，它朝着我们冲过来了。"

待嶙驹跑到他们三人身旁停下来时，陈书岩感觉到半天没动静，才慢慢睁开眼睛看了看，这匹马竟然停下来了。

因为当时陈书岩是处于昏迷中，便不认得嶙驹，只是看到面前的马大口大口喘着气，头不停的往身后仰，马蹄也不停的刨着地上。

陈书岩却看得甚是茫然，不知道这匹马到底是要作甚。

此时，沙鹰和剑影听到马的嘶吼也跑着过来，只见嶙驹对着沙鹰和剑影吹了几声鼻子。顿时沙鹰剑影也一同把头往嶙驹来的方向仰，作势柳研往那个方向走。

"看它的样子似乎是在找我们帮忙，怕是遇到什么难事了吧？"柳絮挠了挠头，猜测道。

"怕是他的主人遇到什么困难了，这匹马倒是有灵性，是一匹好马。"宇文向吉也接口道。

"那还废什么话，赶紧走啊，救人！"陈书岩白了宇文向吉和柳絮一眼，大声吼道。

然后宇文向吉和陈书岩各自骑着沙鹰和剑影，柳絮倒是直接上了嶙驹的背。原本嶙驹是生人勿近，不过此时主人有危险，虽然还是有些别扭，不过它也还是乖乖的忍了下来。

只见嶙驹以最快的速度跑在最前面，带着路，沙鹰，剑影也紧随其后，朝着迷雾森林跑了去。

"哎这个方向不是去迷雾森林的吗？"柳絮转过头问着陈书岩，由于马跑得太快，风声太大，导致听不清楚，柳絮便很大声音说道。

"是啊，书岩记得那里是禁地，可是它的主人怎会在迷雾森林呢？"陈书岩也大声的回复着柳絮，墨发被风吹得有些凌乱。

"还是别讨论了，赶到那儿救人才是最重要的。"宇文向吉大声的说着，他一般是不管这些闲事的，不过看在嶙驹的面子上，如此有灵性，他到是想看看这马的主人到底是何方人士。

宇文向吉这么一说，柳絮和陈书岩也觉得有道理，便没有再讲话了，而是快马加鞭朝着迷雾森林赶着去。

不到一个时辰，众人终于到了迷雾森林面前，不过看这样子，谁也不敢进去啊，在外面都感觉是阴森森的，更何况是进去。

只见嶙驹已经睡在地上，大口大口的喘着气，不停的吹着鼻子，来回这么远的路程，它跑得如此急，也难怪会累得倒下。

此时，只听见剑影和沙鹰在一旁大声的嘶吼着，似在替嶙驹呼唤它的主人。

"咦？想不到这你们这两匹马也是有灵性的好马呀！居然还懂得帮助同类。"柳絮忍不住赞口道。

"别废话了，赶紧想办法进去救人这马儿也挺不容易的，还是先替它救它的主人吧。"宇文向吉打断了柳絮的话，他倒是极其欣赏嶙驹的。

"嗯，不过这迷雾森林，书岩可听说里面极其危险，一般进去就出不来了，我们得想个法子进去还能找得到出来。"陈书岩倒是说到了点子上，确实如此，要是他们进去救人还迷失在里面的话，岂不是白瞎了。

"要是有绳子就好了，把绳子绑一头绑在树上，另外一头我们自己绑在自己身上，不就不会迷失了。"柳絮望着眼前一片黑雾的迷雾森林道。

"我们来得如此急，怎会有绳子，要是有绳子还用你在这里说啊。"陈书岩没好气的说着，都忍不住要打击柳絮了。

柳絮被陈书岩这一说，弄得一愣一愣的，他不就是也是怕迷失在里面才提出此计嘛，干嘛还打击起来了。

此时，冷冥也听到了外面传来的一声声马的嘶吼声，不过这声音他确定不是嶙驹的。既然不是嶙驹的，那定然是陈书岩他们来了，听声音还不像是一匹马，莫非就是那日骑射比赛时，宇文向吉和陈书岩骑着的那两匹？

冷冥刚想起身叫陈书岩，忽然听到身后传来摩挲的声音，"沙沙沙..."树林里的树枝被弄得沙沙作响。冷冥立马进警觉起来，他拔出随身携带的玄铁剑，随身处于备战状态。

"嗷呜..."一只听起来似是老虎的叫声，从林子里传来。由于四周过漆黑，冷冥也见不到到底是个什么野兽。不过不管是何种野兽他都不能掉以轻心，否则恐怕陈书岩她们都还未找到他，就要葬身于迷雾森林了。

只听见声音里他越来越近，不过冷冥也并无半点惊慌，他闭上眼，静静的站在原地，用耳朵来听这只野兽的行踪。只要这只野兽一对他发起进攻，他就可能随时陷入危险。

毕竟这里是迷雾森林里，里面的野兽也多强大，他心里也没个底。而那些野兽原本就是生活在迷雾森林里的，固然是对迷雾森林甚是熟悉了。不像他连看东西都成问题，更何况是还要跟野兽争斗。

要是在外面的话，凭冷冥的实力随随便便几个野兽算什么，还不是不费吹灰之力便搞定了。不过这是在迷雾森林，在人家的地盘上，要想安全脱身都困难，也就不说什么杀野兽了。

"嗷呜..."野兽已经离冷冥只有几尺的距离了，冷冥耳朵动了动，准备等这个野兽再靠近些，再来个彻底解决。若不然，确实有些困难。

待听着野兽快要袭上来时，冷冥按照自己听见的方向，嘴角冷冷一笑，狰狞的面孔似是比那野兽还更是可怖。他猛然袭去，手起刀落，只听见一声痛苦的嘶吼，几乎是震动了整座山脉，接着便传来一血腥味，不过冷冥倒是并未在意这血腥味。

冷冥知道成功了，原来这只野兽也不怎样嘛，这也是他运气好，不然的话，还不知道会有什么后果。冷冥终于想坐下来歇息下，先养精蓄锐，谁也说不准还会冒出其他的来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665417"  chaptername="第四百四十六章  通灵性的马">加入书签</a>
</div>
