    五年的时间过去，确实发生了很多的事情，期间天灵府城更是接连遭遇了五次邪祟大军进攻，而且还是一次比一次凶险。

    不过。

    杨厉坐镇天灵府城，除非是有数位七纹化茧级的诡族率领邪祟大军前来攻城，不然的话，是不可能攻破天灵府城的。

    而且。

    在‘世家军队’建立了战争防线并建立‘不死城’以后, 不死诡域的诡族就很难再突破战争防线入侵其他府城了。

    还有就是。

    随着‘不死诡域’的出现，禹州将近九成以上的邪祟都进入了‘不死诡域’，成为了‘不死诡虫’一族的部下。

    当然。

    玉衡府城与沧澜府城的情况大致相同，禹州将近九成以上的魔进入了‘赤眼魔域’，将近九成以上的妖进入了‘黑暗龙域’。

    这样一来。

    随着禹州的妖魔邪祟大部分都集中在了一起后，其他地方的妖魔邪祟的数量反而因此减少了，这对于很多百姓们来说反倒是成了一件好事。

    “哥！”

    刷！

    杨丽丽破空而来, 她的背后有着茧衣双翼，修炼的是杨厉为杨丽丽创造出来的‘万里飞雪功’。

    “怎么了？”

    杨厉问。

    一年前。

    杨丽丽成功突破, 凝聚出了茧衣，修成了‘万里飞雪功’，踏入了‘一纹化茧级’，实力大增。

    还有。

    自从五年前开始。

    天灵府城的各大家族就陆陆续续的前来杨府提亲，而杨丽丽却一个都看不上，但张小翠却逼的有些紧了。

    所以。

    杨丽丽不想结婚生子，她就在一年前修成了‘万里飞雪功’后离家出走了，直到半个月前才回来，而且还带回了一位如意郎君。

    “我和苗青打算出去一趟。”

    杨丽丽说道。

    “哥！”

    苗青就站在杨丽丽的身边，这是一位看起来颇为俊秀的青年，年龄要比杨丽丽大三岁，他的实力也不弱，也是一纹化茧级。

    苗青向杨厉拱手行礼。

    语气恭敬。

    “你们打算去哪？”

    杨厉问。

    “我和苗青打算去不死城。”

    杨丽丽回道。

    “不死城太危险了。”

    杨厉皱眉。

    “没事的。”

    杨丽丽说道：“我和苗青不会轻易冒险的。”

    “我知道了。”

    杨厉沉默了一会儿后还是默默的点了点头，“那你们注意安全，在走的时候记得跟爹娘说一下，另外，关于你们两个人的婚事……”

    “哎呀，好了好了, 我知道啦。”

    杨丽丽一下子就打断了杨厉的话，“走了啊哥。”

    刷！

    杨丽丽向杨厉挥了挥手，就先一步离开了，苗青在走的时候向杨厉再次鞠躬行礼，就跟着杨丽丽一同离开。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气。

    “怎么了？”

    这时。

    萧灵过来了，站在杨厉的身边，挽着杨厉的手臂，轻轻的靠在杨厉的身上，语气温柔的说道。

    五年时间。

    萧灵已经将‘太阴诀’练到了第二层，达到了‘二纹化茧级’的程度，实力也不弱。

    “没什么。”

    杨厉摇了摇头，笑着的说道：“只是觉得女大不中留了，在前些年的时候，这丫头还跟我亲昵的很。”

    “是不是舍不得？”

    萧灵笑着道。

    “她是我的亲妹妹，我是看着她长大的。”

    杨厉说道：“虽然确实心里会有些舍不得，但她长大了，就该有自己的生活和自己的人生。”

    “只不过。“

    杨厉沉吟，“那个苗青不简单啊！”

    “嗯？怎么说？”

    萧灵问。

    “苗青不是一般人。”

    杨厉道：“他是禹州九大万年世家之一‘苗家’的旁系子弟。”

    “苗家！”

    萧灵心中微惊。

    中午。

    吃饭的时候。

    “丽丽呢？怎么没来？”

    张小翠问。

    “妈，她没告诉你们吗？”

    杨厉道。

    “没有。”

    杨作林摇了摇头，张小翠也摇了摇头。

    十年时间。

    杨厉都已经三十岁了, 但他的外貌却没有发生太大的改变，还是跟十年前差不多，但杨作林与张小翠却已经快五十岁了。

    所以。

    杨作林与张小翠的脸上多了不少的皱纹，鬓角也多了些白发，法令纹也更深了，他们都老了。

    “这丫头。”

    杨厉皱眉，“我都说了让她跟你们说一下，结果还是直接跑了，她跟苗青去了不死城，估计很长时间都不会回来了。”

    “不死城！”

    杨作林心惊，“那个地方也太危险了，那可是与‘不死诡域’接近的不死城，是与诡族的战争前线。”

    “那丫头疯了吗？”

    “厉儿。”

    张小翠道：“你也没喊住丽丽？还有，她跟苗青的婚事什么时候办？他们两人认识这么久了，也该把婚事办了。”

    “爸妈。”

    杨厉却道：“我就算喊得住一时，那也喊不住一世，丽丽已经长大了，她自己选的路让她自己走吧。”

    “你们二老就放宽心吧。”

    “就算发生了什么事情，那也有我在。”

    “好吧！”

    张小翠叹了一口气。

    “厉儿说的也有道理。”

    杨作林道。

    “爹。”

    这时。

    杨极今年已经十岁了，他的个子很高，资质聪颖，开口说道：“我的武道昨天已经突破到锻神元神级了。”

    “还有。”

    “道家炼气我也达到炼神返虚的先天级了。”

    “不错，不错。”

    杨厉听到后满意的点了点头，面露微笑，摸了摸杨极的脑袋，说道：“杨极，你能这么快就达到这个程度，确实很不错，但接下来你要放缓突破的速度，打好基础，不要再过快的突破了。”

    “好的爹。”

    杨极乖巧的点了点头。

    另一边。

    不死诡域当中。

    最深处。

    耸立着一座又一座巍峨的高峰，视线拉近后，就会发现这些巍峨的高峰竟然是由无数只黑色线虫所堆积而成。

    每一座高峰就是一位非常强大的‘不死诡虫’。

    而且。

    他们都是‘不死诡虫’一族的高层。

    “天灵府城是什么情况？为什么先后派出了六只邪祟大军都未能攻下天灵府城？甚至导致了九位六纹化茧级的不死诡虫死亡！”

    “本座要是没有记错的话，在十年前的时候，天灵府城那边出了一位‘杀神’，杀的天灵府城的妖魔邪祟感觉到了恐惧，从而逃离了天灵府城，六次进攻天灵府城失败的原因可能就在那位‘杀神’的身上。”

    “听你这么一说我倒是想起来了，在十年前的时候，‘诡界通道’还未建立之前，我们一族的黑羡就是死在了那个‘杀神杨厉’的手里。”

    “杀了我们不死诡虫一族这么多的成员，以前是因为要对付世家军队，所以要没有时间理会这样的蝼蚁，现在腾出手来了，那就不能放过他。”

    “不死诡域外有着‘世家军队’守着，还有不死城镇守，破茧级的存在目前还派不出去，那就让破茧级以下六纹化茧级以上的出手，务必斩杀杨厉！”

    很快。

    命令就下达了。

    当天晚上。

    就有三道身影与黑暗融为了一体，离开了不死诡域，穿过了‘世家军队’所构建的战争防线，不死城的人也没有察觉到异样。

    “走！”

    “我们的任务是进入天灵府城斩杀杨厉！”

    “出发！”

    刷！刷！刷！

    三位实力强大的诡族确定了方位以后，就速度全开，以最快的速度赶往天灵府城，目标非常的明确，任务也非常的简单。

    夜晚。

    天灵府城。

    杨府城练功房内。

    杨厉盘膝而坐，周身上下流转着光辉，形成了太极茧衣，覆盖全身，而在练功房外，万虫之母与欧阳雯守在外面为杨厉护法。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术六级（可融合）（洗髓丹、脱胎换骨丹、蕴灵药液）、炼尸术三级（可融合）

    茧炼器诀第三层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、混沌纹。

    杀戮点：387580000。

    “前前后后，总共十年的时间。”

    杨厉道：“虽然我的实力并没有任何的突破，但十年的时间里，天灵府城遭遇了六次邪祟大军进攻，全部都被我剿灭，再加上后面的五年时间里，我还会时不时的离开天灵府城外出猎杀妖魔邪祟，完成禹州除魔司的任务获取功劳点。”

    “所以。”

    “我现在的杀戮点达到了三亿八千七百五十八万点。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“有了这么多的杀戮点，就目前来说，我根本不用担心杀戮点不足了。”

    另外。

    嗡！

    杨厉运转功法，茧衣之力注入进了左手手背上面的‘乾’字符号当中，形成了一个虚拟投影界面。

    姓名：杨厉。

    境界：七纹化茧级。

    功法：太极功。

    级别：大乾除魔师。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：八百八十三万点。

    物品：无。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“我多次完成了禹州除魔司的任务，更是在不死诡域中斩杀了不少的不死诡虫，我的功劳点已经不知不觉达到了这么多。”

    半个小时后。

    杨厉已经调整好了状态。

    “开始吧。”

    杨厉睁开了双眸，神色平静，十年时间的沉淀让杨厉的心性变得越发沉稳，“兑换‘上位化茧级功法：天地无极神功’。”

    叮！

    扣除一百万点功劳点。

    ‘上位化茧级功法：天地无极神功’兑换成功，已经发放到您的个人账户，请注意查收！

    而后。

    杨厉操纵虚拟投影界面，打开了个人账号，找到了物品拦当中的‘上位化茧级功法：天底无极神功’。

    嗡！

    杨厉心念一动，确认使用了。

    只见。

    ‘上位化茧级功法：天地无极神功’是一部书籍的模样，在这个时候书籍翻开了，有着无数道的光线出现，形成了一个人形的投影。

    这个犹如黑影一般的人形投影盘膝而坐，就坐在了杨厉的面前，开始运转‘天地无极神功’，浮现出了一道又一道的茧纹。

    最后。

    九道茧纹全部铭刻出来了。

    轰！轰！

    在这一刻。

    杨厉仔细感悟‘天地无极神功’，他感觉自己就仿佛站在了天地之间，感受着天地的浩瀚，天地的无极，天地的无垠。

    天地有灵，无极而极。

    没多久。

    杨厉就将‘天地无极神功’全部记住了。

    嗡！

    杨厉眼前的这道犹如黑影一般的人形投影也就消失不见，物品当中的‘天地无极神功’也跟着消失了。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术六级（可融合）（洗髓丹、脱胎换骨丹、蕴灵药液）、炼尸术三级（可融合）

    茧炼器诀第三层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、混沌纹、天地无极神功第一层（未入门+）。

    杀戮点：387580000。

    “加点。”

    杨厉没有迟疑，他心念一动，沉声道：“提升天地无极神功第一层。”

    杀戮点-700000。

    天地无极神功第一层（未入门）提升至天地无极神功第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-700000。

    天地无极神功第一层（入门）提升至天地无极神功第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-1400000。

    天地无极神功第一层（熟练）提升至天地无极神功第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-2100000。

    天地无极神功第一层（精通）提升至天地无极神功第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-2800000。

    天地无极神功第一层（大师）提升至天地无极神功第一层（宗师）。

    ……

    嗡！嗡！

    杨厉的脑海里涌入了大量的信息，全部都是关于天地无极神功第一层的奥秘，五次加点消耗了七百七十万点杀戮点，就已经将天地无极神功第一层从未入门提升到了宗师级。

    而且。

    太极功运转，太极茧衣浮现，天地无极神功第一层凝炼出来的‘第七道纹：无极纹’与太极功的‘混沌纹’产生了融合。

    无极。

    代表的是一切未生成的状态。

    混沌。

    代表的同样是模糊一团的一切未生成的状态。

    所以。

    无极纹与混沌纹结合。

    融合成了‘无极混沌纹’。

    如此一来。

    杨厉的实力再次获得了些许的提升。

    不过。

    他还未能突破。

    “继续加点。”

    杨厉道：“提升天地无极神功第二层。”

    杀戮点-800000。

    天地无极神功第二层（未入门）提升至天地无极神功第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-800000。

    天地无极神功第二层（入门）提升至天地无极神功第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-1600000。

    天地无极神功第二层（熟练）提升至天地无极神功第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-2400000。

    天地无极神功第二层（精通）提升至天地无极神功第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-3200000。

    天地无极神功第二层（大师）提升至天地无极神功第二层（宗师）。

    ……

    又是五次加点。

    这次总共消耗了八百八十万点杀戮点。

    天地无极神功就已经从未入门提升到了宗师级。

    几乎在转眼间完成了。

