    第1336章不需要替身

    导演叫了剧组的武术指导过来，让他教秦烟一些武术打斗的动作和走位，包括一会儿还得吊威亚。

    第一次吊威亚的演员，都得适应很久才能完成基本动作。

    有的人，别说是一个小时了，就是给她一整天的时间，也未必能成。

    不过，这一块导演也都考虑到了，他想着不行就用替身，反正现在只要有什么危险镜头，或者是演员觉得很麻烦的地方，基本上都是用的替身。

    那种凡事亲力亲为的敬业演员已经越来越少了。

    虽然是个挺可悲的现象，但大环境如此，也只能接受了。

    秦烟能亲自上阵，那自然是最好的。

    不过，导演对此也没抱什么希望就是了。

    一个刚接触演戏的新人，能在演技上给他惊喜就已经很不错了，他不能要求过高。

    武术指导走到秦烟身前，看着细胳膊细腿，白白净净秀秀气气的小姑娘，心里也跟导演想的差不多，所以在教秦烟武术打斗的动作时，显得就挺敷衍的。

    他也就在秦烟跟前动作弧度挺小的随意比划了几下。

    平时需要十分钟才能比划完的一套动作，还不到两分钟，就结束了。

    “我刚才的那几个打斗动作，你看清楚了吗？”武术指导也没指望眼前这个看起来瘦瘦弱弱的小姑娘真的能看明白，也就是象征性的问一下。

    小姑娘声音挺好听的，就是有点冷：“嗯，看清楚了。”

    “你看清楚了？”

    “看清楚了。”

    “也看明白了？”

    “嗯。”

    武术指导笑了下，抱着双臂退到一旁：“行啊，既然你看清楚了，那你把我刚才那套动作重新演示一遍。”

    这显然是没信她的话。

    秦烟没说话，走到场地中间，扫了眼四周站着的人。

    都是一双双或看热闹，或看笑话的眼睛。

    “陈导，不是有替身吗？”夏桀星对秦烟有几分好感，不忍看女生当众出丑，出声道，“秦烟以前也没接过武打戏，让她一个毫无相关方面经验的人在短时间内完成这种高难度的武打动作，会不会有点强人所难了。”

    导演也觉得着对秦烟来说有点太难了。

    便点了点头：“那叫替身过来吧。”

    “不用替身，刚才那套武打动作，我可以自己独立完成。”

    夏桀星正要叫助理去找替身过来，场地中间，女生清冷好听的声音响起，声音不大，在场的每一个人却都听到了。

    夏桀星抬头看过去。

    那个觉得秦烟不行的武术指导也抬头看过去。

    “你确定你可以独立完成刚才那套武术动作？”导演也不是很相信的样子。

    除非是专业人员。

    不然一般人，哪里可能看过一次，就完全会的。

    秦烟点头：“我确定。”

    武术指导愣了几秒，又笑了：“成，陈导，既然这小姑娘这么有自信，那就让她表演给我们看看吧。”

    “那好吧。”导演看向秦烟道，“秦烟，你就将刚才的那套武术动作重新演示一遍吧。”

    秦烟没再说话，她随手从地上捡了一根枯树枝起来，在一群人看好戏的心态下，将武术指导那套敷衍的打斗动作行云流水般的重复了一遍。

    (本章完)

