
        “谭里基以前是我老豆带的新人，一起共事三年，互相搭档查案。”

    “后来两人共同调查一起走私案，我老豆中qiāng死亡，他在一个月后就辞职出国了。”

    “唉，没想到还会再见到他，他犯了什么案？”

    陈家驹说完后，晒然一笑，出声跟李sir询问道。

    毕竟能在刑事部里面见到他，就足够证明他已经涉嫌大案了。

    李少泽倒没有再否认，而是坦然笑道：“一件跨国的伪钞案，案子很大。”

    “家驹，你觉得你父亲的死跟谭里基也没有关係。”

    陈家驹长歎一口气，略作思索后讲道：“当时我还小，打心底认为是谭里基出卖了我老豆，不然他一个人凭什么活下来是？”

    “现在我混得比我老豆好几万倍，也明白办案子是要讲证据的。”

    “不好意思，我没证据。不过他涉嫌伪钞案对不对？当年他跟我老豆追查的案子，就是一起钞纸走私案！”

    “走私的物品，是专门用来制造美金的钞纸！”

    李少泽目光眯起，突然发笑道：“哈哈哈，家驹，先出去抽根烟啦。”

    他察觉到家驹心情不太好，也就不再提相关的事情。

    老豆被杀，过几十年也很难放下！

    陈家驹意兴阑珊的挥挥手道：“不抽了，喉咙痛，最近我养生。”

    “改天我把枸杞红枣茶给你试一试，楼下有点事，我先闪了。”

    “oK，再见。”

    李少泽没有在留陈家驹，两人打过一声招呼后，便目送着他走出刑事部的大门。

    几十岁的人了，十几岁的事情还会让他难过。

    卡特警长站在旁边，目光闪动，一句都没听明白。

    只不过，从两人的神态看得出来，刚刚那位大鼻子警官，好像跟谭里基有什么恩怨情仇的过往。

    有机会要跟大鼻子警官喝两杯，他看那个大鼻子挺顺眼的。

    等到陈家驹的身影消失后，李少泽把目光移向旁边的鬼佬，努努嘴道：“菜鸟警探，这件事情帮你办完，以后不要再来烦我了。”

    “你是洛杉矶警察，我是港岛警察，不是一边的人，你明白吗！”

    卡特警长表情一愣，旋即大笑道：“李，你总算肯帮我了。”

    “我们都是正义这一边的人！”

    李少泽啧笑一声，转身走进办公室道：“去酒店睡觉吧，知道你没钱，到洲际酒店报我的名字，服务员会带你去套房。”

    不管是地主会、还是天泽证劵、益辉集团、在港岛的豪华酒店内都有长期租用的包房。只要报上他的名字，服务员自然就会安排好。

    身份确认之类的事情，李sir等等发就简讯就oK。

    当然，半岛酒店不适合卡特去住，滚到洲际酒店就足够了。

    “嗨，李，你对我真好。”

    卡特露出笑容，跟在李sir身后，心里非常感谢。毕竟谁都不想一整个假期，天天睡在警署的板凳上对吧？

    如果可以的话，他之前都想要求李sir，给他安排一间羁留室先住住再说。

    “嗙。”

    办公室的玻璃门合上，印出卡特的鼻子。

    卡特警长推开门追问道：“我们不应该去调查谭里基吗？”

    “白天我去睡觉，你在这儿上班，晚上我们出发行动怎么样！”

    “滚出我的办公室！”

    李少泽坐在靠背椅上，抬起头大骂一句，随手拿起案头的一个信封，咻的一下，甩到卡特面前。

    “明天晚上谭里基在公海有个邮轮晚宴，你拿着请帖到九龙码头就行，到时候我们上去摸摸状况。这两天你让酒店管家带你去玩，挂我帐。”

    “啪嗒”卡特稳稳接住信封，拆开后目露惊喜道：“李，你真是一个办案高手。”

    “不，你真是我最好的朋友。”他亲了亲信封，就像在亲一叠钞票。

    嘿嘿嘿，有酒店管家服务，一切消费挂帐。

    听起来都多么领人愉悦啊！

    事后还有大功可拿！

    卡特把信封塞进口袋里，终于不再缠着李sir，挺胸抬头，心满意足的走出办公区。

    不过等他悠哉悠哉的走到总署大门时，忽然才反应过来：“李，为什么肯帮我查案了？”

    “啊，居然是因为那个大鼻子！”

    “大鼻子才是他最好的朋友！”

    卡特拦下一部的士，心情空落落的，就像刚刚失恋的少女心。

    “唉。”

    “不管家驹有没有开口，这么多年的好兄弟。谭里基既然可能是害死他老豆的人，就必须帮家驹把事情搞清楚，把案子查下去。”

    “调查一起伪钞案是小，给好兄弟报仇才是真的！”

    如果，不是因为这个特殊原因的话，他也不可能临时改变主意，愿意插手一起跨境的伪钞案。打白工就打白工吧，谁叫他讲义气？

    先把谭里基这个二五仔弄死再说！

    只不过，昨晚的动作，其实已经打草惊蛇了。这两天谭里基肯定会特别小心，想要靠跟蹤，是不可能跟到线索的。

    反而是那场游轮晚宴，大概在一个月前就向海事处申报，目前还没有发生变动。

    真有什么线索，一定可以在游轮上发现。

    至于弄到两张邀请函，对他来说就是小菜一碟。

    李少泽端起案头上的咖啡，喝下一口，心里自有他的盘算。

    ……

    “胡莉。”

    “最近做事小心一点，小飞侠已经盯上我们了。”

    一辆加长奔驰驶出总署大门后，沿途着上环路行驶。

    谭里基坐在后面的沙发上，叼着一根雪茄，表情显得非常谨慎。

    稍作思索后，他用手作出一个脖子的动作：“这两天找机会干掉那个鬼佬警察。”

    自己做的事情，自己清楚。

    他虽然跟美国的大老闆合作，负责在港岛制作一批价值十亿的美金伪钞。但是从未在港岛花过一分钱，完全没有暴露的风险。

    更何况，现在那批伪钞已经全部制作完毕，运往美国分销。

    港岛警队想查都没地方查，又怎么追到他们身上？

    所以谭里基只看一眼，就知道是“小飞侠”身边那个鬼佬在搞事情。美国流出去的那一批货，已经引起Fbi的注意了。

    “明白。”

    胡莉坐在旁边，翘起一双长腿，轻轻点头，接下这个任务。

    小飞侠他们不敢动，动一个鬼佬，还是很简单的事情。

    “呼。”

    “都怪史蒂芬那个成事不足，败事有余的老家伙。”

    “必须想办法让他出局了！”

    谭里基突出一口烟雾，轻轻敲击着扶手，在心里想到那位美国的知名富豪。

    真正说起来，他只是大富豪的合伙人而已。

    一切印钞的装备、工具，都是由别人提供。他只负责在港岛生产，运送。接下来的分销，就由大富豪全部包揽。

    赚到的钱，当然是大富豪拿大头，他只能拿十个点。

    可惜，大富豪分销的手段实在是太烂了。在美国不仅被警局察觉到伪钞的流通，更让Fbi都介入了这起案子。

    不出意外的话，港岛前段时间死掉两名Fbi特工的袭击案，就是那个肥胖、骯脏的史蒂夫所为。

    这可给谭里基带来了dà má烦，更加下定决心，要干掉史蒂夫，独自吃下整批伪钞。

    一批足够以假乱真，非常特殊的伪钞……

    正好他在拉斯维加斯的赌场即将开业，用赌场让整批伪钞进入市场，绝对是一个无比完美的办法。

    “史蒂芬已经出钱让我杀你了。”胡莉在旁边突然出声，语气显得有些肃穆。

    可是谭里基却丝毫不慌，牵起胡莉的手，在她脸颊轻轻一碰：“按照计划来，先潜水一段时间也不错。”

    至于当年跟陈家驹老豆的那起案子，其实幕后凶手也是史蒂芬，全名叫作“史蒂芬.雷恩”。

    当时他的公司遭遇危机，就在靠着印伪钞续命。

    不过也只是小打小闹而已，根本比不上现场的规模。

    谭里基那时候收了史蒂芬的钱，害死陈家驹老豆后，便出国享受生活。可惜，那笔钱很快便被花光，他也只能直接跟着史蒂芬开始做事，充当大富商的白手套。

    谭里基论真正实力，肯定没有史蒂芬强大。于是，只能玩点阴谋，跟史蒂芬拼拼智商，最后完成以小搏大的计划。

    “明白了。”胡莉点点头，心里知道老闆想要什么东西。

    不仅想要十亿美金的成品，而是印钞机器、美金美版、钞纸，全部都想要！

    这些东西都已经全部被史蒂芬运走，没人知道藏在哪里。

    这时候就需要一个人接近史蒂芬，成为他的心腹。胡莉只要成功“杀”掉谭里基，无疑就是一个最佳人选。

    至于小飞侠那边，他们也只敢动动鬼佬，根本不敢打小飞侠的注意。

    毕竟，他们的主场是在境外，很快就会离开港岛，没必要跟一个现实版的“超级英雄”对着干。

    为什么，警界的人喜欢叫李少泽“李sir”，商界的人叫“李生”，这些犯罪分子喜欢叫“小飞侠”？因为李少泽在他们的眼中，已经成为罪恶剋星，要绕着走的那一类人了。

    豪车缓缓停在一栋别墅门口。

    谭里基带着胡莉走上楼梯，两人一起进入房内。

    这两天“卡特”准备轻轻鬆鬆的度个假，没想到，又遭遇qiāng手的刺杀……
  