    “你说什么？”江庆国忽然发狂，脸上涨得通红，脖子青筋直冒。

    他不敢相信，他不愿意相信，此刻他双目都快爆出来了。

    “你的儿子是我设计”

    “求求你，求求你不要说了，求求你！”

    “我不想知道真相，我不要知道真相！”江庆国忽然打断了洛尘的话，浑身忍不住颤抖。

    他是心狠，但是他的那颗心也是肉长的，有血有肉，他害怕江逸飞的死，其实和他侄子没有关系，他侄子是被冤枉的。

    因为一旦这个事情真相是这样说话。

    那么要他如何去接受？

    他侄子他的确疼爱有佳，的确当成亲儿子一样在看待。

    如果真的是他冤枉了他侄子，那么这个罪过可就大了。

    他不仅冤枉了自己的侄子，还亲手杀了他，更重要的是，他连他二伯都杀了！

    他这辈子都无法原谅自己！

    “看来其实我不说，你心里也知道答案了，和你猜的一模一样！”洛尘轻笑一声，但是原本和煦的笑容，落在江庆国眼中却宛如一个恶魔！

    “你太歹毒了！”江庆国猛地吼道。

    “哼，歹毒吗？”洛尘冷笑一声。

    “坏人并不是你的专利，当你设计陷害我母亲的时候，你怎么不说歹毒？”

    “恶人就需要恶报！”洛尘摇摇头。

    “放心吧，我不会杀了你。”洛尘这话音刚落，就一指点在江庆国的身上，随后江庆国的舌头断了，手脚断了，眼睛也瞬间就瞎掉了。

    “让你在悔恨之中，渡过余生，让你在后悔和忏悔之中活下去，这种折磨，才是对你最好的惩罚！”

    江庆国虽然心狠，但是遇到这种事情，也会瞬间崩溃，他会被这种悔恨折磨至死！

    这就是洛尘，对江庆国的报复！

    因为江庆国永远也无法接受自己冤枉侄子，杀死侄子，还有杀死自己二伯这个恐怖的事实！

    杀人不一定要他身死，而是可以让他在无尽的折磨之中度过比死还难受的余生！

    随即洛尘看着早就已经痴呆的江东，随手一指点出，江东刹那间化作了血雾。

    而江家其他人在这一刻，都忍不住头皮发麻的看着眼前这个如同恶魔一般的男子。

    太可怕了，得罪谁都不要得罪这种狠人。

    因为这种人，能让你痛不欲生，能让你比死还难受！

    随后洛尘找了一圈，找到了江彤然。

    对于江家现在的情况，江彤然反而没有一点意外。

    自从在湘西知道洛尘的本事后，她就知道，江家迟早要完蛋！

    所以对于此事，江彤然也就睁只眼闭只眼了，她对江家并没有多少感情。

    毕竟她不是真正的江家人。

    “以后江家由你接管怎么样？”洛尘忽然开口问道。

    “啊？”显然江彤然有些愣住了，没想到洛尘会这么跟她说。

    “反正你之前不也想建立自己的一番事业吗？”洛尘缓缓开口道。

    江彤然和一般的女孩子不同，是一个极其有内心想法的人。

    “可是，我能行吗？”江彤然并没有拒绝，反而是这样开口道。

    “我说你可以，你就可以！”洛尘笑了笑，摸了摸江彤然的头。

    “今夜的事情，我不希望任何一个说出去，要是有人敢说出去，地上的死尸就是你们的下场！”洛尘寒声道。

    而江家其他人立刻跪伏在地，战战兢兢的。

    洛尘的实力和手段他们已经见识到了，谁还敢乱来？

    整个江家，在今夜，悄无声息的已经换了主人。

    这个事情很平静，偌大的燕京几乎没有外人知道。

    只有江家自己人知道，如今是江家，其实已经不姓江了！

    处理好这里的事情后，洛尘并没有久留。

    江彤然也没有随洛尘离去，反而是留下来收拾江家的这个烂摊子了。

    江家的其他人，对于江彤然肯定会言听计从的。

    毕竟现在，江彤然等于是洛尘的代理人！

    谁敢不听？

    看着洛尘离去的背影，江彤然叹息一声。

    她之所以会接手江家，就是不想和洛尘离的太远，只能去看他的背影。

    因为洛尘展露出来的手段和能力，显然洛尘绝对不是普通人。

    在江彤然心里，她更希望自己有那个实力和洛尘肩并肩走在一起。

    而不每一次都只能看到洛尘的背影。

    “小尘弟弟，终有一天，我会站在你身侧，陪你看遍山河万里的无限风光，而不是只能默默看着你的背影！”

    江彤然暗自在原地决定着。

    而另外一边，一间豪华的大酒店里面，张大师一副大师气派的坐在那里。

    “张大师，你是首富的代言人，而我们又是燕京的第一大家族！”

    “要是合作的话？”沈成玉一边观察张大师的脸色，一边小心翼翼的开口道。

    因为张大师给他的压迫感太强了。

    让沈玉成不由得暗暗感叹，不愧是首富身边的人啊，光是一个助手就已经这么厉害了。

    那位从来没有露过面的首富，不知道又有多厉害？

    不过越是这样，越是让沈玉成坚定了要和首富合作的决心！

    许久之后。

    “你们这第一大家族，显然只是明面上的吧？”张大师一脸傲气的开口道。

    “可是我们沈家必定有这个实力！”沈玉成开口道。

    “可以，只要你们能拿出三百亿，咋们就可以合作一个稳赚不赔的项目！”张大师忽然比起四根手指。

    “呵呵，张大师，您说笑了，区区三百亿对于沈家来说太过简单了。”

    “我说的是美金！”

    “我们从不说人名币。”张大师一脸傲然的样子。

    “美金！”沈玉成忽然一愣，要是三百亿美金，那可就是他们沈家差不多全部的资产了。

    “我这里的确有个项目，你们沈家投入三百亿，我让我背后的人投入三百亿。”

    “然后一年之后，保证你的收入在一百亿美元，三年便可回本！”

    “这个项目可是针对全亚洲的项目！”张大师再次开口道。

    “这？”沈玉成犹豫了。毕竟这个投入太大了，这可是等于沈家的所有资产啊。

