    笑声太大，惊动了树林里的人。

    杜若宁纵然脸皮再厚，也有点招架不住，忙和江潋分开，尴尬地抹了抹嘴，清了清嗓子，又将衣服整理了一下。

    江潋气恼地看向沈决，目光像刀子一样往他身上飞。

    沈决也意识到自己的笑声太猖獗，猛地停住，呵呵两声道：“怪我怪我，那什么，我们先走，你们继续。”

    说完一手牵着马，一手拉着望春忙不迭地往前面走去。

    杜若宁缓了缓，问江潋：“刚刚你疼了吗？”

    “疼了。”江潋不敢隐瞒，老实承认。

    “我也有一点。”杜若宁轻轻按压心口，“都怪我，以后咱们不这样了。”

    “……好。”江潋本想说没关系，听她说她也有一点疼，便立刻改了口，“以后不这样的。”

    “那咱们也走吧！”杜若宁道。

    “好。”江潋又应了声，把两匹马的缰绳都解开，其中一个递给她。

    杜若宁正要接，突然又道：“等一下，等我摘一片树叶再走。”

    江潋：“……”

    怎么还记着这茬呢？

    杜若宁自顾自地爬上身旁一棵梧桐树，在枝桠间挑挑拣拣，摘下一枚已经微微开始泛黄的树叶，跳下来说道：“先前摘的那些树叶都被大水冲走了，现在只能重新开始攒了。”

    “攒吧，多攒点儿。”江潋违心道，“薛状元看到肯定会开心死的。”

    “当然开心了。”杜若宁将树叶小心收进怀里，白了他一眼，“不像某人，巴巴地跟人要礼物，送了又不收，转手就给了别人。”

    江潋理亏，不敢犟嘴，伸手从怀中掏出那枚络子给她看：“在这儿呢！”

    杜若宁愣了下，问他：“不是给沈决了吗？”

    “沈决嫌丑，又还给我了。”江潋一本正经道。

    “……”杜若宁抬手就去打他，“才说了不骗我又来骗我，看我不打死你。”

    江潋哈哈一笑，躲开她的巴掌，翻身上了马，打马就走。

    杜若宁也随即上马，追着他跑出树林。

    两人一前一后追上了慢慢行走的队伍，沈决听到马蹄声，勒住缰绳，等到江潋过来与他并肩而行，忍不住戏谑道：“这回咬的不疼了？”

    江潋：“……”

    沈决还不打算放过他，又为：“看来如醉楼的教习娘子确实有两把刷子。”

    江潋：“……”

    杜若宁从后面跟上来问：“什么教习娘子？”

    沈决顿时来了精神：“若宁小姐，我跟你讲……”

    “滚！”江潋一马鞭抽在他的马屁股上。

    马儿吃痛，嘶鸣一声狂奔出去，差点把沈决甩下马。

    “我草！”沈决吓得一把抱住马脖子，大声控诉道，“姓江的你就是这样尊师重道的吗，要不是为师教你，你个笨蛋连亲嘴儿都不会……”

    马儿跑得快，风声呼啸，杜若宁没听清他后面的话，问江潋：“他说你不会什么？”

    “别听他瞎说，我什么都会。”江潋正经道。

    望春在旁边捂着嘴直乐。

    干爹才瞎说，他会什么呀，要不是自己会挖空心思地往他房里塞话本子，他现在能和若宁小姐拉拉小手就不错了。

    要说这功劳，沈指挥使占三分，他春公公就得占七分。

    可惜，想归想，不敢说出来，不然下一个倒霉的就是他。

    后面的厂卫和侍卫虽然不明所以，却不妨碍他们觉得好玩，看着沈决气急败坏地被马儿驮着飞奔，全都大笑出声。

    “跟上。”江潋发出指令，扬鞭催马去追沈决。

    杜若宁策马与他并肩，大声道：“谁先追上沈指挥使，督公大人赏银十两。”

    大伙“嗷”一嗓子，纷纷打马全力向前追去。

    天高云淡，北雁南归，马蹄过处，尘土飞扬，清爽的秋风吹散了心头阴霾，艳阳照耀回乡的路，与对的人同行，纵然跋山涉水也可以如春日郊游一般欢快。

    信阳府这一番耽搁之后，离陆嫣然的及笄之日便只剩下十几日的时间。

    为了能争取在那一日赶回京城，杜若宁决定不再浪费时间去乘船，而是直接从官道打马回京，路上除了吃饭换马，几乎很少休息，终于在九月初六这一日的清晨赶到了京郊。

    京中大小官员全都关注着东厂大船行走的路线，算着时间打算到码头相迎，谁也没想到江潋会骑马回京。

    因此，当江潋突然出现在南城门外时，守城的厂卫皆震惊不已，纷纷上前跪地叩首，恭迎督主大驾回京。

    自从二皇子不愿为皇帝割肉连夜从南城门逃离京城后，四个城门的布防便由东厂负责，之后一直不曾更换，厂卫们见到久违的主子，自然不是一般的亲切恭敬。

    城门内外来往的百姓却不明原因，见守城的都跪了，便也稀里糊涂地跟着跪下磕头。

    江潋提前已经换好了一身宝蓝绣金蟒服，身姿挺拔端坐于马上接受众人的叩拜。

    初秋的天空澄净如同湖面，丝丝缕缕的云仿佛湖面荡起的波纹，骄阳自东方升起，将万道霞光倾于他一身，江水潋滟的眸中似有寒星点点，红唇轻抿着一丝凉薄，凌厉的眉峰连阳光落在上面都失去温度。

    霎时间，那个威风凛凛霸气十足令人闻风丧胆的督公大人又回来了。

    杜若宁骑马立于他身侧，被他陡然转变的气场晃了神。

    她恍惚想起，江潋曾经在杭州行馆的回廊下，望着漫天飘落的雨丝对她说，他不想江南之行这么快结束，因为这段时间是他十年来最真实最快乐的时光，回到京城之后，他就要戴上面具继续那种钩心斗角尔虞我诈的日子。

    所以，从这一刻起，他便又重新戴上了他的面具吗？

    厂卫与百姓们行完礼，江潋微微招手示意众人平身，吩咐厂卫们继续站岗，而后带队打马入城。

    入了城，熟悉的气息扑面而来，让所有人都激动不已。

    看着渐渐升高的日头，杜若宁没有时间感慨，打发两名侍卫先回家报信，自己则骑马向陆府的方向疾驰而去。

    虽有贺之舟等人保护，江潋仍执意要随她一同前往，因为国公夫人应该也会受邀前去陆府观礼，他打算在观礼之后亲自将杜若宁交到国公夫人手上，这样算是他这一趟任务圆满。

    沈决放着镇抚司不回，听说江潋要去陆府，也非要跟去凑热闹，杜若宁拗不过他们两个，只得被迫同意。

    三人骑着高头大马穿街过巷，身后跟着一大群护卫，如此大的阵仗一下子就吸引了京城民众的注意，待看清三人的脸之后，民众们顿时激动得热泪盈眶。

    天呐，若宁小姐终于回来了！

    若宁小姐不在京城的日子，京城平静得像死了一般，连个热闹都没得看，把人闷得要长毛。

    现在好了，若宁小姐回来了，相信京城很快又要热闹起来了。

    哎呀，真叫人期待呀，简直一刻都不能等，恨不得若宁小姐现在就闹出点什么动静先让大家解解馋。

    “这不是已经闹出动静了吗，若宁小姐和表姐一起去度假，眼下却是和督公大人沈指挥使一起回京，这动静还不够大吗？”有人说道。

    “对对对，是这么个理，我听说若宁小姐之所以和督公大人在一起，是因为她乃神女化身，知道杭州有难，便去了杭州和督公大人沈指挥使一起拯救百姓。”

    “她不是神女，长宁公主是神女，她是长宁公主在人间的宿体。”

    “什么呀，你们说得都不对，她和长宁公主本就是一个人……”

    民众们已经迫不及待地开始热场，围在一起议论纷纷。

    杜若宁无心理会其他，一路飞奔到陆府，跳下马向守门的问道：“你家小姐的及笄礼开始了吗？”

    守门的看到她又惊又喜，连声道：“没有没有，我家小姐非要等若宁小姐来了再开始，夫人正劝着呢，小的这就带您去。”

    说完犹犹豫豫地看向杜若宁身后站着的江潋和沈决：“督公大人和沈指挥使也要一起吗？”

    “一起一起，当然一起。”沈决嘻嘻笑道，“本公子我赶了一夜的路，就是为了你家小姐的及笄礼，说什么也要进去讨杯酒喝。”

    “那，那就请若宁小姐和二位大人随小的来吧！”守门的躬身向里作请，带着三人进了府。

    刚走到垂花门前，陆嫣然已经接到了小厮通传，和阳春雪一起前来迎接。

    远远的看到杜若宁，她便挥手跳脚大叫，伸展双臂像一只大花蝴蝶似的往这边飞过来。

    “杜若宁，你可回来了。”

