    下午，林振东刚到学校就发现又来了一批记者，显然对于这些记者来讲现在的夏洛非常的有热度，尤其是他们通过采访校长、夏洛班主任还有其它几位老师甚至学生竟然发现了一些比较离奇的事情。

    这就有意思了。

    今天西虹市娱乐报的记者李阳就是来负责采访一下校长，他朝着校长问道：“校长，你的意思是夏洛曾经想要点燃整个教室？？”

    “没错，当时夏洛同学是有这方面的想法的，而且我们在事后和夏洛进行了一些深入的沟通，我们知道学校不能惟分数论，尤其是高三学生的压力还是挺大的，于是我们开始给一些学生进行心理方面的疏导，也可以说初见成效果，在我们这么做之后，一些学生的学习成绩竟然都提上来了。”

    校长把夏洛点燃教室这个给圆了回来，同时还往自己的脸上贴了一些金子，不仅仅如此，校长还带着李阳等人一起在学校里互相走一走。

    比如这个地方是夏洛跳楼的地方，这个地方是夏洛点燃教室的地方。

    除了校长，王老师同样接受了一波采访，他和校长差不多意思，基本上都是告诉记者夏洛这个孩子天赋相当的不错，而且我们学校也都一直重视他等等之类的话。

    接下来李阳提议能不能采访一下夏洛的同学。

    这个王老师表示：“没问题，夏洛对于同学还是非常的乐于帮助的。”

    李阳轻轻点头，他觉得也差不多，毕竟换成是他，在班级里有这么一个马上要上春晚的明星，你说谁不会夸几句呢？

    不过主要是为了可以写稿子报道，李阳当然想要多采访一下，可以全方位立体识的了解一下夏洛是一个什么样的人。

    不止李阳，其它几家媒体同样也都是一起来到了三年二班。

    “大家不要紧张，这几位记者没有别的意思，就是想要向你们采访一下，了解一二。”

    王老师笑呵呵的说道：“夏洛，你先说几句吧。”

    “夏洛同学，你好，我是西虹市娱乐报的记者李阳。”

    李阳朝着夏洛说道：“我们主要就是想来采访问一下，对于春晚的歌曲准备的怎么样了？然后还有其它创作的歌曲吗？”

    “这个是有的。”

    夏洛轻轻点头说道：“我现在有几首歌曲都写出来了，等我上完春晚之后应该会做一张专辑，名字就叫《夏》，到时候希望大家可以支持一下……”

    面对着记者，夏洛还是表现的非常的淡然的。

    “谢谢夏洛同学。”

    李阳呵呵笑道：“那么这位同学，你叫什么名字呢？？”

    李阳把话筒递到了秋雅的面前，秋雅有些害羞的说道：“我叫秋雅。”

    一旁的张扬则是大声说道：“那是我们洛嫂。”

    “洛嫂？？”

    李阳和其它记者这个时候都是稍稍懵逼了一下，夏洛则浑不在意的笑道：“忘记说了，秋雅是我的女朋友，秋雅是要考入燕京大学的，而我则想考入燕京音乐学院，我们届时会一起前往帝都。”

    “哦，这样啊，郎才女貌啊。”

    “这下有文字可写了。”

    “不错，必须写一下。”

    ……

    众多记者都是暗暗的在自己的小本本上写了下来，然后秋雅面对着采访说道：“虽然夏洛长的不怎么好看，但他是一个特别有才华的人，我喜欢她。”

    这是秋雅第一次公开的表达爱意，然后夏洛和秋雅两人双手十指相扣，众多记者更是急忙的把这照片给拍了下来。

    啪。

    马冬梅看着这一幕已经气的快要把笔给折断了，至于袁华则是默默的告诉自己一定不能生气，自己要淡定，将来他也要考入燕京大学。

    “夏洛，我一定要抢过来秋雅，你等着。”

    袁华在心里默默的给自己打着气。

    “你觉得夏洛同学有什么优点？？”

    李阳把话筒给到了张扬，张扬毫不犹豫的说道：“夏洛同学非常的乐于助人，而且他心地善良，我觉得夏洛同学的优点太多太多了。”

    “那么这位同学，你认为呢？？”

    李阳朝着张扬旁边的孟特问道。

    孟特这个时候稍稍的伸出来兰花指道：“我认为啊，夏洛特爷们。”

    李阳毕竟是娱乐报的记者，他可是知道娱乐圈有不少的伪娘的，但是这么高中生就发现了自己的伪装属性还是挺不容易的。

    接下来都是几个大面上的采访，众多同学还是挺给面子的。

    由始至终，林振东都没有掺和，他也不想掺和，他只是在自己的位置上安静的坐着看书，相比较于其它同学们的热情或者激动，林振东表现的相当的淡然。

    “咦？？”

    显然林振东的这个表现还是吸引了记者们的注意，这个时候李阳朝着林振东问道：“这位同学，你叫什么名字？？”

    “哦，我叫林振东。”

    林振东望着镜头神情略显自然的说道。

    李阳问道：“你觉得夏洛同学是一个什么样的人呢？”

    “我认为啊，夏洛同学还行吧。”

    林振东想了想说道。

    李阳一愣：“还行是什么意思？？”

    “还行的意思就是虽然他有些自私自利又比较的无耻，但是整体来说并没有伤害别人，也就还行啦。”

    林振东笑呵呵的说道。

    这一句话让教室突然变得安静了起来。

    夏洛脸上的笑容逐渐的凝固了，他没有想到林振东竟然如此的卑鄙无耻，面对着记者的采访竟然这么说。

    王老师也有些意外，显然王老师没有料到林振东竟然跟夏洛的关系已经到了这么一个地步。

    至于记者则相当的兴奋。

    我了个去。

    这是有瓜啊。

    记者不怕别的，就是怕没有料可写，于是他快速的问道：“林振东同学，你为什么觉得夏洛同学自私自利又无耻呢？”

    “这个嘛我觉得说了也没用。”

    林振东微微摇头说道：“况且这只是我个人的认为，首先，夏洛为了追女孩子不择手段，当然我说这个也没用了，因为秋雅同学估计是不会认为夏洛之前对你做的那些事了吧，我建议你可以去喜洋洋歌舞厅找一个叫绿毛的问问，可以问一下他，看看他曾经是不是接受过夏洛的一部分钱帮他做坏事……”

    “林振东，你够了啊，我知道你喜欢秋雅，但是你就是再喜欢秋雅也不能胡说吧。”

    夏洛语气略显愤怒的说道：“你要是因为我上春晚的事羡慕嫉妒我你就明说，没有必要这样陷害我吧……”

    夏洛不是一个傻子，他这翻话说出来之后其它记者心中就已经有数了。

    很显然不少的记者都以为林振东这就是羡慕夏洛上春晚了，毕竟高中生这样也挺正常。

    “首先夏洛同学，我并不喜欢秋雅，我有女朋友，而且我女朋友要比秋雅漂亮的多，其次呢，我也并不羡慕嫉妒你上春晚，因为你这样的人不一定能上得了春晚。”

    林振东说完望向了李阳：“这位记者，我觉得你们可以就不要采访我了，我和夏洛毕竟是同学，虽然他是个王八蛋，但我也不好意思一直说他，你们可以等过一段再看看。”

    李阳：“？？？”

    其它记者已经不想再采访林振东了，虽然林振东看起来表现的比较的淡然，但是大家都认为这就是林振东羡慕嫉妒夏洛。

    五分钟后，其它人都是采访几下就走了，有的在王老师的带领下朝着其它地方看一下，倒是李阳朝着林振东道：“这位同学，你刚刚说的是真的？？”

    “我不是说了嘛，你要是想知道更多就去采访一下喜洋洋歌舞厅的绿毛。”

    林振东笑道：“放心，我会给他们打一个电话，他们会配合你的。”

    “恩？？？”

    李阳有些微愣：“你和他们认识？？”

    “我们算是朋友吧，不打不相识。”

    林振东道：“你和他们提我的名字应该管用。”

    说到这里，林振东低声道：“还有我劝您一句，想要文章有人看，想要自己的报纸卖的快，那么就不能随大流，需要的是不走寻常路，我可以给你一个方向，比如夏洛的天才之路是被包装的，你可以想想怎么写，大胆点写。”

    李阳望着林振东有些不解的道：“你和夏洛有仇？？”

    “没仇，我只是一个正义的人，而且我相信你也是一名正义的记者，所以才和你说这么多的。”

    林振东轻轻拍了下李阳的肩膀：“做不做随你，好了，我回教室了。”

    说完，林振东返回了教室。

    望着林振东的背影李阳有些沉思，最终他决定去喜洋洋歌舞厅看看。

    “林振东，你想干什么？？？”

    夏洛望着林振东进来不再掩饰的说道：“我们同学矛盾归矛盾，但是你有必要这么绝吗？？”

    秋雅的语气也有些生气：“没错，林振东，你太过分了吧。”

    不止这两人，就连张扬也道：“东子，这事你做的确实有点过分啊。”

    孟特：“东子，你这事办的一点都不爷们。”

    显然，林振东一时之间仿佛是犯了众怒一般。

    ……

    ……

