    “你下来，我要捏死你！”

    伊万诺夫指着这朱楹大喝。

    朱楹呢，翻身一跃，直接就是跳下来了，动作那叫一个帅，这是跳出来了完全是不将伊万诺夫给放在眼里的感觉，就是这么的来气，就是这么的气人。

    伊万诺夫看着距离自己不足五米的对方，真的，这一刻恨不得就是要朝着对方冲过去，这个家伙，这是有点不招人喜欢啊，他一看见对方，那怒火简直就是蹭蹭蹭的就起来了，这是起来了就止不住，这是马上恨不得就是要爆发的这么一种感觉。

    那此刻，这朱楹是不是正眼看伊万诺夫？

    不可能的事情，朱楹这么的气人的人，怎么可能是将伊万诺夫当做是一回事呢？

    明显不可能！

    伊万诺夫告诉自己，冷静，必须就是要冷静了下来才行，一定一定是不能这么的被对方给牵着鼻子走了，一定。

    刷！

    忍无可忍之下就进攻，这是必须要命中的进攻，这是要打得这对方哭鼻子的进攻，这是……

    失败的进攻！

    刷，刷！

    伊万诺夫的攻击贴着朱楹的左边脸颊，右边脸颊，左边身侧，右边身侧而过去，他是左右开攻了起来，他是想要将朱楹给拿下，想呢，那是一回事，真真正正命中就是另外一回事了，很明显，此刻这是没有命中的任何可能，如果不甘心，如果不放弃，如果这么的继续的攻击下去。

    最终呢，也就是个战败的事情。

    “我是来跟你单挑的么？”

    伊万诺夫看着朱楹问道。

    “我不知道啊，你是来干什么的，只有你自己知道，我怎么可能知道你是来干什么的，你就算是来发神经的都是你个人的事情，嗯！”

    “少年，你真的是将我给惹毛了，是惹毛了，惹毛了你知道不知道啊！”

    “我就是要将你给惹毛了，有问题么？”

    “少年，一而再，再而三是如此，你这是想好了不跟我沟通了是么？”

    “我就没想过是要跟你沟通，真的！”

    “少年，我也不跟你废话，这样，你就好好地想一想有没有必要一定是要这么的招惹我，如果你想清楚了，那就没有必要，既然是没有必要，事情不会是发展到不可逆转的样子，嗯！”

    “有必要，很有必要，我想的很清楚了，嗯，就得是要招惹你，咋地吧！”

    朱楹说道。

    伊万诺夫的双手从身上抽出来了双刀来，刚刚也就是使用双拳来攻击，主要的是为了留余地让两个人是可以有谈判的可能。

    结果呢？

    这个人这是直接就是用事实来说话，人家就没有想过是要跟你谈判，可以，就冲着对方是这么的一个鸟德行，对方可真的是死都不知道是怎么死的，不将对方给这么的碎尸万段了，那是绝对不可能的事情，谁特么的不是有脾气的人？

    他伊万诺夫也是啊。

    “动手！”

    看似，伊万诺夫就是要出手，其实，他是下达了命令！

    老毛子的大军可是在此刻嗷嗷叫的朝着这里冲了过来，这架势这感觉，这是分分钟的功夫就要将你给淹没在了其中，这是想的那是可清楚了，百分之百不会是让你有好果子吃，你自认为是能如何如何，那还能行？人家必须是要将这里给拿下。

    这就有点没有意思了。

    朱楹明明是做好了准备，等着这对方冲过来随后就是朝着对方出手。

    对方呢，这是明摆着就是没有想过要冲过来，这是明摆着就是要让大军出手来收拾你。

    城门呢，此刻已经是开启了，随后呢，朱楹这是率领着大军直接就是朝着老毛子大军冲了去，这想法就一点，一定一定是要正面对抗，不能是让对方看出来自己这边怕对方的意思，就是这么的硬朗。

    硬碰硬！

    首当其冲的，那就是一军统帅，忽必烈大将军！

    忽必烈这是紧握着长刀就这么的冲锋在前，这个架势，谁要是敢于挡住了他的去路，谁是找死！

    谁要是找死，他不介意将谁给碎尸万段，他可不是好应对的货色。

    随后呢？

    是不是走到哪里都有人让路呢？

    起码，这朱楹就没有一丝丝要让路的意思，诶，朱楹这是直接就是朝着忽必烈迎了上去。

    这是直接就是利用自己的刀跟忽必烈硬碰硬到了一起。

    叮！

    一次！

    叮，叮！

    第二次，第三次！

    真的是一次次的交锋就这么的打得忽必烈脑瓜子都是疼的！

    作为三军统帅，那就不能战败，必须是要战胜，他也是冲着战胜来的，但是，有些事情真的是想一想可以，实际操作起来，那简直就是相当的不现实，这么的长此以往下去，那可不是个事！

    要想办法一劳永逸，彻头彻尾的解决了问题才行，总这么的下去，不合适。

    叮，叮！

    再一次的交锋，再一次的硬碰硬在了一起。

    然后，再一次的没有分出来胜负公母来。

    忽必烈告诉自己，一定，一定是要冷静了下来不要被这个家伙给牵着鼻子走，他发现一个不好的现象，自从自己跟对方交锋起来，好像是越来越掌控不了自己。

    这一点真的是非常的不好！

    不能够这样！

    一个人要是连自己的情绪都掌控不了，这不是完犊子了么？

    所以，一定是要掌控了自己的情绪，不要被对方给影响，对方呢，爱怎样就怎样，自己这边，一如既往是跟对方稳扎稳打下去，嗯，不逼疯了对方那是绝对不可能的事情。

    时间一晃！

    这不，这两军是一直这么的对垒，一直这么的你也奈何不了我我也奈何不了你！

    主要的，那就是朱楹这边是守军，守军当然是守护为主了，只要是可以守护住，那就算是赢了。

    对方呢，那可是攻城战，对方主要的就是以打破城池为主！

    就从此刻的这么一种情况之上来看，对方这是没有打破城池的可能！

    这么的倔强下去也没有任何的意义，就是这么的简单的一个情况了，不如放弃。

