    这年头看人吵架有默默观望的，有冷眼看笑话的，但蹿火的更大有人在，谭笑就是那种不嫌事大的主儿。他搭着温拓希的肩膀，昂下巴，“没错，他就是故意找茬。”

    早就看他不顺眼了，逮着个机会还能放过他？

    “别仗着自己学习好，就瞧不起我们。璐哥的情况你不了解，她就算不上大学，以后也过得是公主的生活。没办法，谁让人家条件好，有的是钱，犯不着你操闲心。”

    关正行依旧面无表情，只是转过脸看着沈子璐，后者也回看他。

    “……”干嘛瞪我？又不是我找他们替我鸣冤不平。

    “……”

    当事的双方谁也不说话，静默几秒后，关正行看眼沈子璐的数学本，上面是他根据沈子璐的复习情况针对性的出的三道题，现在看来，好像三个笑话。

    他一把抢过本子对沈子璐说：“你可以不用学了，回家好好享受生活吧‘公主’。”

    最后两个字，他咬的极重，充满讽刺的意味。

    “……关我什么事？”沈子璐心里有种说不出来的感觉。

    还有关正行看她的眼神，让她不舒服。

    本子又被沈子璐抢回来，冲着温拓希和谭笑没好气的说：“你们俩闲得吧！”

    见沈子璐生气了，温拓希和谭笑对视眼，默默回到座位。

    如果此时关正行能说点什么就好了，可他什么也不说，只安静的刷题，好像与世隔绝一般。

    真是个石头！又冷又硬！

    沈子璐也赌气不理他，可越看他自扫门前雪的架势越来气，真想把他手上的笔抢过来狠狠折断，再或者把他的试卷撕个稀巴烂。

    不过，想想他生气的样子，又怂的有贼心没贼胆儿。

    三节课过去了，关正行还是一句话没跟她讲。这让喜欢热闹和谐的她憋得难受，余光时不时的瞟眼旁边人，关正行别说余光，连旁光都没瞥她一眼。

    呜呼哀哉，这要是整天对着个不理她，冷得跟冰棍儿的同桌，简直折磨死人了。

    沈子璐内心咆哮：啊……杀了她吧！太折磨人了！

    课后，同学们陆续走出教室，沈子璐单手托着腮坐在位子上不动，关正行也没出去，不过也没理她，在翻英语书预习下节课的内容。

    看着立体几何勾来划去的虚线实线，沈子璐的心情越来越乱，最后实在憋不住了，靠过去没话找话问：“关同学，你昨晚几点睡的？”

    戴美翠十点半就开始催他睡觉，他说作业没写完，十一点她又过来催，看到他做练习题，强行把台灯拿走了。

    “十一点。”

    “几点起的。”

    “五点半。”

    沈子璐盯盯的看了他两秒，佩服的目光都快溢出眼眶了，“我在你身上终于悟出个道理。”

    她神神叨叨的样子让人有点无语，“什么？”

    沈子璐特别自豪的总结出四个字：“学！霸！效！率！”

    “……”什么狗屁。

    “怎么样？我概括的是不是很形象？”

    “……”他能说很嫌弃吗？

    沈子璐伸出三根手指，分别代表，“我，温拓希，你，我们三个相当于人、机器人、神。”

    “……”关正行皱眉。

    “我一天解决一章内容，这叫人的能力。温拓希一天解决十章内容，这是机器人的能力。你，”沈子璐拿起物理书，神情凝重的说：“一小时解决一本书，还顺带睡了个子午觉，吃了一顿肯德基，跑了一圈马拉松，这就是神的效率。”

    “……”什么跟什么啊！

    沈子璐也不知道自己现在胡说八道什么，反正只要能引起关同学的注意，一切都OK。

    “像我跟你的差距就不是一个层面的，我们根本就不是同一个种族的，我是人族，你是神族，我需要一笔一划的写，你只要打个响指就解决了。”沈子璐托着下巴看关正行，“好羡慕你神一样的大脑，我要是你有这脑袋瓜，一天抽出一两个小时学，其他时间我就吃喝玩乐，看喜欢的小说，等临考试前一天复习，成绩一出还是门门满分，那感觉简直不能再幸福了……”

    “……”做梦吧你！

    她幸不幸福他不知道，但目前的情况是关正行不能再容忍她思想狂奔了，起笔在她脑门上敲下，沈子璐哎呦一声捂着头，关正行说：“醒醒，别做梦了。”

    沈子璐笑着揉揉头，他跟她说话就好。

    “嘿嘿嘿，知道了。”

    每次看到她傻笑，关正行都能感受到治愈两个字。

    “你肯跟我说话了？”

    “……”果然目的不纯！

    关正行点点她面前空白的草纸，“该面对的还是要面对，该自己解开的立体几何，还是要自己解。”

    沈子璐依然傻笑，“知道了，小关老师，我这就做。”

    关正行严肃的盯着她，可沈子璐的心里却在想——

    唉！谁发明的立体几何，这是有多想不开？！

