    这次楚宁走的是水路，准确说走的是海路。

    他带着数十艘大小不一的船只组成的舰队，直奔天津而去，这里边有最新的战舰，是用来补充北方舰队的，北方舰队的战船，绝大多数还是当初随着楚宁远征的战船。

    那些船只也到了维修的时候了，所以这次楚宁把龙江船厂建好的三分之二的新式战舰带走了，同时带走的还有江南今年的秋赋。

    近百艘大大小小的战船形势在大明的东海之上，蔚为壮观，一些往来交易的商船，看到如此庞大的舰队，全都不自觉地开始避让。

    大明的海商看着自家的船队，无比的自豪，而那些藩国的海商，则对大明的敬畏更加深了。

    “这就是大明的实力啊！”化妆的默罕默德二世看着眼前庞大的舰队，由衷地感慨道。

    这次默罕默德二世，乔装打扮一番，化身一个商队的商人，混在一支还算庞大的商船之中，一路上让他对大明的强大感慨不已。

    尤其是对楚宁的布局，简直惊艳到了极点。

    大明并没有疯狂扩张土地，而是在一些关键的节点上，建立城市，布置军队，通过这些港口和城市，形成了俯射整个海洋的一个安全区。

    在这个区域内，只要缴纳了足额的赋税，就会得到一面象征大明认可的商贸大旗，每个海商队这面旗帜格外珍惜，虽然这面旗帜并不是什么珍贵材质。

    但是这面杏黄龙旗却代表着你收到了大明的保护，如果遇到海盗或者抢劫，只要你到最近的大明港口城市或者游弋在海上的大明军舰报案，就会有大明的军舰出击，替你追回货物。

    默罕默德二世，曾经派出十几艘战舰伪装的商船，不缴纳大明的赋税，结果就是在经过数次海盗抢掠之后，付出了所有的货物和损失几乎一半的船只的惨重代价。

    当然，在抢掠过程中，还有大明的缉私船，只要进入大明控制的港口就会被要求交税，税额根据货物的种类和数量计算，并不高，但是却是强行缴纳。

    如果是从别的地方偷偷过来的，还要面临巨额的罚款！

    但是在缴纳赋税的时候，往往在望海城之外，是每一座港口缴纳一次，而进入到望海城，缴纳一次之后，在船只靠岸之前，不会再征收任何税赋。

    就算是这样，他们从奥斯曼出发，一路走来，就算每个港口都缴纳赋税，但是仍然有丰厚的利润空间。

    默罕默德二世一路都在反思自己的国策，从奥斯曼立国以来，因为地理上的优势，对往来的商贾征收的税赋都很重，有时候甚至到了竭泽而渔的地步。

    虽然短时间内给奥斯曼带来了极高的收入，但是长远看来，并不利于长期发展。

    现在经过奥斯曼的商贾越来越少了，甚至有些原本的贸易商路已经断绝。

    反观大明，虽然征税的制度有点复杂，但是税额不高，给还能给商贾们提供极好的保护，他所在的船队，因为缴纳税赋及时，一路上根本没有任何海盗敢骚扰。

    最重要的是，在缴纳税赋之后，商人们还有很高的利润空间！

    此消彼长之下，很多商人都愿意来大明交易，也愿意和大明交易。

    大明的商人相比于其他国家的商人，更加儒雅，更加注重诚信，和他们交易，虽然难免会有讨价还价，可一旦交易达成，大明的商人会不惜一切代价履行约定。

    大明的官员很傲慢，他们有着一股子天生的优越感，仿佛他们一出生就比别的国家高人一等，但是只要是按照大明的规章制度法律办事，就会得到最好的保护。

    默罕默德二世在路上甚至不止一次听到有商人为了得到一张大明尔等公民的居住证而绞尽脑汁。

    而得到了这张证明的商人，就会瞬间成为众人的焦点，成为大家羡慕的对象。

    虽然这种居住证只能在大明的海外领地居住，但是却是实打实的大明人！

    他们会得到比大明商人稍高的税率，但是却远远低于其他国家商人的税率，还能受到大明最完善的保护。

    默罕默德二世甚至在想，如果自己能得到楚宁这样的人才，奥斯曼称霸西方简直易如反掌，甚至向大明发起挑战也不是没有可能。

    不过，他听到了关于楚宁和大明皇帝之间的关系的传言，楚宁在大明，简直就是‘自由’的存在，虽然他的爵位不高，甚至很少有具体的官职。

    但是在大明，不论是勋贵阶层，还是大明的官员们，对楚宁都有着极深的敬重，甚至是恐惧。

    这一点倒是和他们有些相似，现在在亚细亚半岛之上，楚宁的名字绝对是可以“止儿夜啼”的恐怖存在。

    大明魔王楚宁的名字，在亚细亚半岛上，有着许多不同版本的传说，但是这些传说无一例外有一个共同点，那就是杀人如麻，恐怖如斯。

    在来到大明长江出海口附近开始，所有的船只都要受到大明海军极其严格的排查，大明的军舰会登上商船，对船只进行极其严格的搜查。

    他们不会借机勒索财物，但是只要超出大明规定的武器，都会被毫不留情地没收，甚至直接丢进大海。

    原本他还不相信，他所在的船只就私藏了不少武器，但是在泉州就被大明海军的军舰搜查出来了！

    当时默罕默德二世还派人‘行贿’那些看似官职不高的明军，但是无一例外，都被无视掉了。

    最后，默罕默德二世在商人的提醒下，用进贡朝贺使节的名义，这才保住了大部分的武器。

    当然，因为交税清单上不一致的原因，有一艘大明的军舰一直‘护送’他们，并且还缴纳了一笔不菲的罚金！

    现在，默罕默德二世，在看到楚宁所率领的船队的时候，心中原本有些不服气的意思，彻底没有了。

    如此庞大的舰队，如此强横的军队，是他梦寐以求的，但同时也是可望而不可即的。

    默罕默德二世的船队，在‘护航’战舰的驱赶下，远远地避开了大明的舰队，同时，他好像看到了坐在船头钓鱼的楚宁。

