    ……

    好羞耻……

    江佩黎从睡梦中醒来，昨晚发生的一切立马就涌上了脑海。

    明明……明明不想的……结果，还是做出了违背礼法的事……

    啊啊啊！羞死了！

    “都怪你都怪你！”江佩黎敲打着落笑天的胸膛，落笑天立刻醒了过来，看着江佩黎那害羞的样子，忍不住笑了起来：“嗯，你说的都对。”

    “你就不知道忍一忍吗？现在……额……羞死人了！”

    落笑天委屈巴巴的说：“从头到尾都是你挑起的战火，我可不像云安那么清心寡欲。”

    江佩黎的脸更红了，她低喃道：“舒……舒服吗？”

    “额……”落笑天犹豫着说：“舒服？”

    “果然你就是馋我身子！”江佩黎有点生气的说。

    “等等！不舒服行了吧？”落笑天急忙改口。

    “我有那么让你不满意吗？”江佩黎似乎更生气了。

    “我就知道……”落笑天扶额道：“灵云，我一定会负责的，等我们回到蒙月，我们就结婚。”

    “这还差不多……”江佩黎有点担忧的问：“不会，不会怀孕吧？岩神神迹还没有找到，要是……要是现在的话，会很麻烦的。”

    “我算过你的生理期了，没事的。”落笑天捏了捏江佩黎的脸蛋，说道：“好像很晚了啊，我去看看洪水退了没，你好好休息。”

    “嗯……”

    ……

    “肉包子！”小雅开心的抓起了包子，大口的咬了下去。

    云安不解的说：“我们也没缺着她的肉吧？”

    “长身体嘛。”陈歆似乎没有胃口，用筷子一下一下用力的插着包子。

    笑眯眯的伙计说道：“陈小姐，是我做的不和您口味吗？”

    陈歆默默的摇了摇头，伙计立马说道：“我懂了，我会去做一些其它口味的，请稍等。”

    “不用不用！”云安说道：“你做的很好吃，不必麻烦。”

    可是伙计根本没有搭理云安，而是一路小跑消失在了拐角处。

    “陈歆。”江佩黎突然出现在拐角：“好香啊，苏家伙食比林家好像好不少。”

    “毕竟苏家都是练武之人，伙食好点也正常。”陈歆没好气的说：“你过来干嘛？”

    “有点事想问问……云安你走开一下行不行？”江佩黎有点难为情的说。

    云安警惕的看着江佩黎，随手拿出那一缕风黎韵的头发，说道：“等一下，我忘了下诅咒……好了。嗯，你不是，小雅，跟我出来吧。”

    江佩黎疑惑的看着云安离开，又问道：“他怎么了？居然开始玩诅咒了？”

    陈歆恨恨的咬了一口包子：“没什么，有话快说。”

    “就是……”江佩黎凑到陈歆耳边，悄悄的说了一句话。

    陈歆顿时笑了起来：“你们……发展挺快啊？”

    “我不是来打哈哈的，”江佩黎红着脸说：“我是来问你的……我有点疼，到底有没有事？”

    “我不知道。”陈歆说道：“因为我还没有做到。”

    “什么？！”江佩黎惊讶的说：“你们，明明都同居这么久了，为什么……不可能！你肯定在逗我！”

    “是真的了。”陈歆又狠狠地咬了一口包子：“每次都差一点……昨天要不是你们把小雅推了过来……哼……”

    “骗人吧……”江佩黎的声音低了下去，而后又问道：“真的吗？”

    陈歆愤愤的扫了江佩黎一眼，说道：“如果真的进展到那一步，云安已经飞升了。”

    “也是……毕竟你是凤凰……”江佩黎突然回过神来：“也就是说，我才是……第一个……还告诉了你……啊！羞死了！”

    看着一溜烟跑开的江佩黎，陈歆用力的攥紧了拳头。

    说什么，今晚也得帮云安一把。

    不然时间可能有点来不及了。

    ……

    “呐，拿着。”云安将一串糖葫芦塞到了小雅手中：“快点回去吧。”

    “好~”拿到糖葫芦的小雅一蹦一跳的走出了小院。

    云安关上卧室门，神神叨叨的念了一串咒语，然后说道：“这下没问题了，以我目前的实力，天下之人，就算是风黎韵，想打开我的封印也没那么容易。”

    陈歆惊讶的说：“该不会是我想的那样吧？”

    云安睁开一直闭着的右眼，陈歆这才看到，他的右眼已经变成了竖瞳：“嗯，你跑不了了。”

    “太棒了！”陈歆惊喜的说：“天助我也，我准备好了！”

    ……

    “小风你没事吧！”孔雀突然踹门而入：“又被封印困住了吗？”

    云安愣了一下，右眼顿时恢复了原样。

    孔雀看了看云安，又看了看一脸气愤的陈歆，顿时一掌劈向云安：“果然狗改不了吃屎！云隐山还是不打算放过我小妹！”

    “上仙你误会了！”云安想躲，却不敢，眼看着那一掌要打在自己额头，危急时刻，陈歆急忙挡在了云安面前，孔雀这才收手。

    “小风！你让开！我活劈了这混蛋！”

    “姐你误会了！”陈歆小声的将事情原委告诉了孔雀，孔雀这才恍然大悟的看向云安。

    她走到脸都吓白了了的云安身边，拍了拍他的肩膀，说道：“我误会你了，抱歉抱歉……”

    被一人之下的孔雀大明王的神威给震慑的云安颤颤微微的说：“没……没事……”

    “姐，你肚子……吃多了吗？”陈歆好奇地问道。

    孔雀把手伸进了衣服里，接着便拿出了一枚蛋！

    她随口说道：“我儿子，快孵出来了，不放心交给月轻言，所以随身带着，你帮我拿一下，我有话跟我小妹说。”

    “好……什？！”云安急忙抱好了那颗西瓜一样大的蛋，惊讶的说不出话来。

    陈歆也是一脸的震惊：“怎么都这么快！”

    孔雀耸了耸肩，说道：“正常速度吧，行了，你快出去。”

    云安小心的将那颗蓝绿色的蛋抱在怀里，听话的走出了房间。

    对于这个孔雀上仙，他可真的非常畏惧，毕竟……被打了那么多次了都……

    房间内。

    孔雀扶额道：“你怎么又化妖了？”

    “法力不够用，走走捷径咯……”陈歆嘟着嘴说。

    “又是为了云安？”孔雀有点气不打一出来：“就算喜欢他，你为他做的也够多了，而且你明知道他基本不可能会死。”

    “我可不愿意冒险……”陈歆像个做错事的孩子似的，说道：“谁知道你是不是跟姐夫在亲热，万一你没注意，他就危险了。”

    “嗯，你的担心倒是很有道理。”孔雀说道：“事实上，那时候我确实没在看，要是打在他身上，他确实会死。”

    “看吧，我说什么。”陈歆说道。

    “你着什么急啊，”孔雀说道：“那个叫小雅的，不是彼岸花吗？用她把云安换回来就是呗。”

    “那样，小雅就会失去灵智。”陈歆说道：“如果要选择，我一定会选择云安，但是，哪怕只有一点点可能，我谁也不会放弃。”

    “嗯，不错，很有妖气。”孔雀说道：“你都忘了做神的原则了吧？不做想做的，只做该做的，天帝很重视云安，具体我也不知道为什么，我的职责不是保护他，但是如果他真的有什么事，我也已经做好了准备，小雅的灵智是我给的，我来取回，没有问题。”

    “什么？可是，你的力量不是才恢复了半年吗？”陈歆惊讶的说。

    孔雀看着自己的手，说道：“我只是失去了力量，并没有失去权能，身为大明王，我又权利赋予任何事物一切。”

    “可是，你这样规定他人的人生，这就符合做神的原则吗？”陈歆问道。

    “神，只管人，不管妖，以后千万不能冒险了，就算小雅死了，我给云安准备的替身也不只一个，这也是天帝的意思。呐，吃了吧。”孔雀拿出了一颗仙丹：“这会荡涤你的妖气，天帝让我偷偷带给你的。”

    陈歆看着那颗丹药，突然将它打落：“我想明白了，若是神不包容世间万物，那么，这神，我不做也罢。”

    “……你想好了？”

    “嗯，”陈歆眼睛里含着眼泪，喊道：“这一路上，我见识到了很多很多妖怪，他们虽然有善有邪，但是他们都活的很真实，都不需要掩盖自己的感情！如果神意味着无悲无喜，意味着只能做对的，那我宁愿不做神！”

    “哐当！”

    “孔雀上仙！”云安捂着蛋跑了进来：“壳裂了！”

    孔雀愣了一下，紧接着便慌乱了起来，拽着陈歆的袖口喊道：“怎么办怎么办！要出来了！”

    “……”陈歆试探着说：“我记得，二姐说你好像得确保他第一眼看到你才行。”

    “哦对对对！”孔雀抢过蛋，一个大跨步冲出门外：“哦对了，你的答案很有意思，抽空我再来找你！”

    “答案？”云安疑惑的问：“什么答案？”

    “一些乱七八糟的事罢了……”陈歆看着被毁坏的门，说道：“我们还是先修门吧。”

    “我去砍木头……”云安取下挂在墙上的剑，紧接着就冲到了不远处的树林中。

    ……

    “嗯~哇！酸酸甜甜！”小雅拿着糖葫芦，一小口一小口的吃着，生怕吃的太快没办法细细的享受它的美味。

    人类真好！

    小雅心想：“居然能够做出这么好吃的东西~”

    月亮很亮，很亮……

    “小雅……你好像变弱了……”小凌幽幽的说。

