    第574章回来（2）

    小木两个人拖着一大堆猎物却也不难，因为地上有雪，滑的很，很快就到了小木家后门。

    小木有精神力，罗义能听风辨器，所以两个人都能确定院子里除了小白龙很警醒外，其他的人都睡着了。

    罗义脚下一点，上了后院墙头，接着就利索的跳进后院，打开后门，和摇头摆尾的小白龙一起出来了。

    两个人把五只羊，一头鹿，一只大熊拖了进来，扔在后院之后，罗义又把后院门关上。

    “小白龙，你别叫。”小木小声道。

    小白龙使劲儿摇着尾巴，围着小木转来转去的，时不时的大脑袋蹭着小木的手。

    “你离小木远点。”罗义很看不上小白龙的狗样，忍不住叫道。

    “别吵吵，把人吵醒。”小木翻了个白眼道，又对小白龙道：“快去你窝里，好好看门。”

    “快走！罗义也叫。

    小木也不明白，这货怎么突然和小白龙不对付了？

    堆好猎物，小木两个去了前院，因为罗义那屋是没有后门的，他必须从前门进去。

    原本小木以为罗义要叫门呢，哪知道他从怀里掏出一把小匕首，先来到小木的正房，三下两下就把门打开，又来到自己的厢房门前，也是如法炮制，也把门打开，两个门都打开了，这货跑过来拉着小木使劲的亲了一下，笑眯眯的打开门：“快进去，明儿见。”

    小木使劲儿的白了他一眼，赶紧进屋去了。

    罗义也在小木之后进了厢房。

    小木进去之后，没有惊醒屋里人，小木也没点电灯，悄没声的睡觉了。

    罗义进屋之后，葛军倒被惊醒了，惊醒了的葛军看到正在换衣服的罗义的时候，大吃一惊，顿时睡意全无，当即就起来了，哭唧唧的抓着罗义道：“我就说嘛，你和小木那么有本事，怎么会出事儿？”说完，还抹了把眼泪，他是真哭了，“你们回来真太好了。”恁大个人，居然哭唧唧的。

    罗义也吓一跳，他和小木虽然猜到了家里能着急、担心，但是看葛军的情况，似乎出了什么事儿，就赶紧说道，“你先别激动、别激动，回来了、都回来了，咱们别大声说话，别把大家都叫起来，这么晚了，大家睡觉呢，你别激动。”

    “嗯，我就是太激动了，我真怕小木出事儿。”葛军把声音降了好几个调道。

    罗义猛地差点没摔倒，原来自己激动早了，人家担心的是小木，心里不由得醋了吧唧的。

    两个人没确定关系之前，罗义这种感觉还差一点，如今说明白了，但凡是雄性动物靠近小木身边，罗义都觉得讨厌。

    接着，葛军给罗义简单说了一下这两周发生的事儿。

    罗义和小木原本打算出去五天之内就回来，出去时和大家打了招呼的，五天后人还没回来。大家也没觉得有啥问题，因为出去打猎晚回来几天也是正常的情况，可又过了三天，人仍然没回来，葛军觉得有点不对劲儿了，小刚也着急了。

    小木家里人都觉的不对劲，尤其是小木新进找回来的弟弟小刚，更是不安，自己张罗着上山找人。

    葛军和小苏也觉得着急，于是葛军去找了苏成，苏成知道后，赶紧找了几个民兵，葛军也找了知青点的几个要好的知青，组织了十四个人，牵着小白龙上山找人，奈何这山上下了大雪，小白龙本能发挥不出来，只能凭借着浅显的印迹找了两天，可一点迹象没有，人还是没找到。

    没办法，只好把这事儿报告给小队长顾五伯，顾五伯又组织三十多人上山找人，连找两天，仍然杳无音信，关键是一点印迹也没留下。

    接着，小队里冒出了不好的谣言，谣言直指赵美母子三人，说是小木自己过了十几年，家宅安宁，日子过的也好，怎么赵美带着孩子一回来，就把小木克没了，赵美娘三个就是丧门星，给小木带来了霉运，把小木克的家破人亡，好多人现在都主张要把赵美母子赶出去，因为这娘三个是丧门星。

    其实小木两个也就出去十六天，小队里组织人找了她们四天，活没见人，死没见尸，可生产队里已经有人传说小木和罗义被狼吃了，说的就像亲眼见似的，这两天正张罗着要把赵美母子赶出去呢，真是不可思议哈。

    葛军还说，这两天他们没上山，明天他找了五个人准备再上山，他们准备再往山里走，葛军的意思是：活要见人，死要见死人。他是不会放弃找人的。

    罗义看着葛军嘴角起的大泡，使劲儿拍了拍葛军的肩膀，“谢了，兄弟，不过下次记得：我俩要是回不来，你们去了也白去了。不过，这份情哥哥记住了。”

    “罗大哥，你们遇到啥事儿了，咋走了这么久？”葛军说完了家里的事儿，他也睡不着了，眼珠子的瞪的明亮，又对罗义他们的行程起了兴趣。

    “走得远了点，遇到了大雪出不去了，就在深山住了几天，终于等机会出来了，就赶紧回来了。”罗义简短说道。

    葛军听完，知道罗义不爱说太多，也就没再多问，只是关心道：“遇到大家伙了吗？”

    “嗯，遇到一只大熊。”罗义笑着说道，心理却说：是一只大家伙，当然是指那六脚大怪。

    “哦，一只熊？”葛军十分不信，因为家里不止吃过一只熊，小木自己就猎过多只熊，他们怎么能让熊拦住回家的路呢？

    好在葛军识时务，马上又问道：“罗大哥，你们吃晚饭了？”

    “吃了，后院还有五只老山羊，一只鹿，一只大熊瞎子。”罗义道，似乎有点沉闷，葛军知道罗义是累了。

    “我的天，你们也太丰收了，我去把猎物送库房了。”葛军说着就想下地去干活。

    “猎物都冻上了，放在哪都没关系。再说家里有小白龙看着，没关系的，睡吧，明天还有很多活要干呢。”罗义说道。

    “也是，今儿早点睡觉，明儿早点起来干活。”说完，两个人都躺下睡觉了。

    小木进了自己屋子，虽然没把西屋人惊醒，但是罗义他们说的话，她都听见了，她现在可以随意的使用精神力了，不需戒备了。

    (本章完)

