    酒坛中的酒度数不小，两人又有一种相见恨晚的感觉，很快一坛酒便是见底了，苏北双脚虚浮，眸子迷离的站了起来，打了一个酒嗝，捧着酒坛子, 想要看看里面为什么只有这么少。

    一阵风吹过，一个颤抖，身子便是歪了下去。

    整个人一瞬间便是栽在了姬南珏的身上。

    姬南珏的双颊绯红，一时间有些懵，推搡着苏北，眼波迷离, 发丝凌乱, 声音吐气如兰，一股浮生醉特有的醇香：

    “北兄，你醉了！”

    苏北只觉得躺在东皇身上，感受着他肩膀的消瘦，软的要命的身子，鼻尖还萦绕着淡淡地清香，就不像是个男人！

    长发飘扬，微风吹过将苏北同他的头发纠缠在一起，而后纷扬的飞开。

    “不！是姬兄你醉了！”

    苏北压在他的身上，便是想要起身，伸出手撑着地面，一个不注意, 脑袋便是栽在了姬南珏的身上某处。

    虽然只隔着丝绸缎面, 但是苏北依旧是能感觉到身下这個男人似乎有些软趴趴的！

    “姬兄啊, 你长得这么好看, 就像个娘们！”

    “你是不是每日处理政务，太劳累了！”

    “你这......你这体质不行啊, 得......得练！肌肉太软了！”

    “......”

    苏北有些咬字不清淅, 看着放在姬南珏前面的碗，也没有在意是不是她喝过的，端起来便是狂饮一大口。

    姬南珏得脑袋昏昏沉沉，只觉得身体被苏北压着过于得沉重，眸子半闭半睁，脸上浮现着红晕之色。

    不多时一个胳膊便是已经搭在了她雪白的玉颈之上，苏北浑然不在意，同姬南珏得交谈，真的让他来到这个世界以来，第一次找到了知己一般，这个亲昵得动作，在好兄弟之间在寻常不过了。

    勾肩搭背吗！

    大手却好像是玩乐一般，随意地朝着‘姬兄’得咯吱窝伸去！

    当苏北的大手触碰上姬南珏得腰肢那一刻，即便以她得修为，身子依旧是轻轻一颤。

    虽然是隔着两层绸缎薄衫，但是依旧能感受到苏北手指之间清晰得温度！

    连忙是捂住了自己的衣衫，装作一副不在乎的模样，想要随意的将他的大手拍开，脸上却是早已经浮现出了染上一层酡红，不过好在本来就因为酒精的作用, 并不甚分明。

    若是寻常之人这样轻浮了自己，怕是那人早已经化作飞灰了。

    只是不知为何, 对眼前的这个男子自己却是打心眼中没有那种排斥！

    自己现在只不过是东皇，是姬南珏而已。

    苏北却是好像发现了新大陆一般，那一种柔软的感觉竟是让自己发自内心的一怔。

    好像单无澜都不曾有姬兄的肌肤细腻？

    温暖馨香的气味？

    柔若无骨的身姿？

    细如丝缕的青丝？

    光滑细腻的背脊？

    再细看那张绝美的中性容颜，不由暗自惊叹道，没想到自己真的有断袖之癖！？

    吓的是一个激灵，酒也醒了一半，连忙是松开了大手，再次看向面前的东皇，她似乎也因为自己的举动而清醒了许多，端起面前的酒碗喝了一口，掩饰了一下尴尬。

    姬南珏平静了一下自己的内心，表情复杂的望着苏北，开口道：

    “北兄！我们......是朋友了吧！”

    听着姬南珏突然说的一句话，苏北笑了笑，说道：

    “当然！”

    阳光洒下，苏北静静地看着面前这个尊贵的男子，似乎刚才的醉态从来都未曾发生过一般。

    姬南珏，是自己的朋友吗？这个词语在这个世界似乎终于是用上了呢。

    “姬兄来青云观，为何不曾带上皇后？”

    突然想起了林瑾瑜，苏北想到了自己储物戒指中的那个凤凰肚兜，一时间有些心虚。

    自己这算不算是......黄毛？

    一种愧疚之感爬满了心头，一时间，只觉得无颜面对眼前的这个苦主，轻轻地咳了一声，掩饰了一下自己的表情。

    究竟要怎么弥补自己的过错呢？要不今天找个时间把肚兜还给林皇后吧......

    听到苏北的话语，姬南珏并没有过多的表示，随意地笑了一下开口道：

    “皇后说今日要自己去乌城逛逛，见一个朋友，也不知道她有什么朋友。”

    听到姬南珏的话语，苏北下意识地便是觉得林瑾瑜的那个所谓的朋友似乎同自己有关！

    不过还是在不断地麻痹着自己，不让自己去多想......

    “说起来，明日圣女便是将那块长老令牌做好了。”

    “苏长老可以带着你的几个徒儿去一趟之前来过的那个院落......”

    姬南珏恢复了之前温润翩翩公子的模样，看着苏北，轻轻一眨睫毛，似有所思，浅浅一笑。

    “圣女的指点可真的是不可多得的。”

    “北兄还是要多考虑一下。”

    “......”

    似乎是因为同苏北的关系有了质的发展，姬南珏好心地提点了他一下，言语中还是不希望面前的男子将这大好的机会让给他的徒儿。

    毕竟对于自己来说，苏北的修为确实太低了......

    苏北却是笑了笑，淡淡道：

    “甚爱必大费，多藏必厚亡。知足不辱，知止不殆，可以长久。”

    “苏某并不是什么贪心之人，适可而止便是最好的了，知足者常乐。”

    只是说话之间明显没有之前自然，或许自己现在的样子便是那种道貌昂然的伪君子？

    ——指点自己太过于浪费了。

    姬南珏却是没有怀疑他，毕竟早在不悔崖之下，这个男人便是如此，只得叹了一口气，眸子看向他更加的不解了，心中的那一丝感触却是越来越深，还真有如此心性之人吗？

    不自见，不自是，不自伐，不自矜，夫唯不争。

    “见素抱朴，少私寡欲，姬某当敬北兄浮一大白！”

    “......”

    感受着浪潮似乎逐渐地平息下去，烟雨不知何时已经停了。

    姬南珏感觉时间应该是差不多了，看向苏北开口道：

    “时候不早了，倒是不知道北兄现在住在哪？”

    “今日能得北兄的好酒，过几日便是由姬某做东吧。”

    看着面前一身月冠白衫绣海棠的男子，姬南珏想了想继续道：

    “北兄可知距离乌城不远处的洞庭涧？那里也是圣地难得的景象。”

    “若是北兄有空闲的话，不若登仙台之后，我们便是在那里畅谈一次吧！”

    “......”

    洞庭涧？

    苏北虽也听过此地，不过却也未曾去过。

    不过想到姬南珏回朝后，可能很少有这等空闲的时间了，也是满心欢喜的答应。

    道观的钟一声声回响，在重檐楼阁间飘荡。

    阳光恍恍惚惚照着飞阁檐角，清脆的风铃声也随之惆怅起来。

    姬南珏轻轻地整理了一下身上的衣衫，在苏北的不注意之间悄悄紧了一下裹熊布。

    青丝流泻如瀑，在风中飘扬，遮住了她的脸颊。

    “姬某便是送送北兄吧！”

    苏北笑了一下，也并没有拒绝她。

    ......

    剑宗驻地之外。

    内里淡蓝色窄袖的襦裙，外罩红色绣凤凰纱衣，深紫色的绣鞋，头束凤羽步摇的林瑾瑜，正背负双手漫步于剑宗驻地的一众院落之外。

    几名巡逻的剑宗弟子一脸狐疑地看着不远处的那个女子。

    略施薄妆，身段婀娜，关键还气态不凡，从容淡定，大有八风不动的做派！

    若不是因为她的气质与众不同，剑宗弟子早就把这个鬼鬼祟祟身影的女子抓起来了！

    “那会不会是坏女人？”

    “不能吧，气质这般尊贵，又穿的如此大方，还这么美......不像啊！”

    “苏长老说过，越是漂亮的女人，越是会骗人！”

    终于为首的那个胖子下定了决心，本着为守护剑宗的荣誉，眼神坚定的朝着那个正在垫着脚尖朝墙里看的女子走了过来。

    林瑾瑜深深地吸了一口气。

    暗自‘呸’了一声，凤眸直视着剑宗驻地。

    自己只不过是要东西罢了，怎么会突然紧张了起来？

    就在这个时候，便是看见了几名剑宗弟子朝着自己走了过来，为首的那名弟子虽然极为谦逊平和，但是林瑾瑜还是能看出他眸子中的一丝警惕之色。

    “这位鬼鬼祟祟地小姐，请问您来剑宗是有什么事吗？”

    林瑾瑜一时间气乐了，说自己鬼鬼祟祟？

    但还是平静下心，看着几名剑宗弟子，微笑道：

    “剑宗苏长老的院落在哪？本宫找他有要事！”

    这时候一名剑宗弟子反应过来了，似乎上一次席长老的寿宴大典上，自己见到过她！

    连忙是压下心头的波澜，开口道：

    “弟子见过林皇后！倒是不知道林皇后来剑宗，有失远迎！请包含一下！”

    一名瘦子弟子一脸的笑意，随后便是朝着不远处那个古香古色的院落一指，开口道：

    “那边便是苏长老的院落，就是不知道苏长老是不是去圣殿了。”

    “林皇后需要带路吗？”

    林瑾瑜恢复了以往的雍容华贵，莞尔一笑道：

    “多谢，不用了！”

    说着一步便是跨到了那个院落，轻轻地敲了一下门。

    不多时，便是听到门内似乎有着一声嘟囔：

    “师尊，你怎么才回来？是不是又是和九师叔去哪里花前月下了？”

    咯吱——

    大门开了。

    萧若情有些怔怔地看着眼前的女子，搓了搓眼睛一脸的错愕之色。

    林皇后？

    她怎么来了？

    脑子一乱，一阵的胡思乱想，似乎已经想到了师尊......

    “苏长老不在吗？他去哪里了？”

    林瑾瑜倒是没有去看萧若情不断变换的脸庞，随意地打量了一下院落，轻声问道。

    这个时候一道淡淡的声音传了过来，紧接着一名银发弟子朝着屋内走了出来，看了一眼林瑾瑜淡淡道：

    “墨离见过林皇后，家师出去了，也不知道什么时候才能回来。”

    “......”

    ps：不要脸的......想求一下月票！呜呜！!

    明天后天月末两天，每天最起码三更!！

    小恨的每一更都是3000字起步的！

