    第443章 联合东皇岛主

    第445章 联合东皇岛主

    他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    对于这无涯海域之中的情况，他已经了解的差不多了。

    既然这些顶尖势力之中，修为最强的, 也不过就是在半步神道境的层次。

    既然如此，那就直接去对付那东皇岛。

    这个十三顶尖势力之中，排名第一的势力。

    只要能够将这东皇岛也占据下来，那样的话，基本上整个无涯海域，就会完全的被大秦皇朝所掌控了。

    思索着这些, 秦铭也是接着朝着东皇岛方向而去。

    对于其他的势力来说, 想要在这无涯海域之中，去寻找到那其他的顶尖势力的山门，可能还会有着一些难处。

    毕竟，在这无涯海域之中，是有着各种雾气升腾之中。

    除非是在这无涯海域之中，属于这无涯海域之中的顶尖势力，否则的话，根本就不可能在这无涯海域之中，有多么的熟悉。

    对于这无涯海域之中的一些情况之类，也会有着迷路之类的可能。

    不过，这些问题对于大秦皇朝来说，根本就没有任何的问题。

    尤其是对于秦铭来说，更是没有任何影响。

    因为对于秦铭来说，他所探查的，就是这无涯海域之中，其他众多势力的气运之力来判断势力的所在之处。

    能够成为这无涯海域之中的顶尖势力，自然都是凝聚出来了气运金龙的存在。

    现如今，在覆灭了五行剑宗，落雁岛，灵龟岛, 血刀门之后，对于这些势力，在气运之力的层次之上，他已经有着很多的了解了。

    只要能够观测道庞大的气运之力的地方，就必然是有着顶尖势力的所在之处。

    思索着这些，所以秦铭倒是也没有什么太多的停留。

    直接是带着大秦战舰，朝着气运之力最浓重的方向而去。

    这个过程之中，倒是也有发现了其他的几处顶尖气运之力的地方。

    在大秦战舰前往之后，自然是没有任何的停留，强行被镇压了下去，也成为了大秦皇朝的附属势力。

    在大秦这里不断征战四方的时候。

    黑魔殿也是没有闲着。

    各种势力出击之中，镇压和大秦皇朝距离遥远的另外方向的顶尖势力出手。

    在这种情况之下，整个无涯海域，都是陷入到了混乱之中。

    尤其是随着陈枫这个大圣境巅峰强者的引导，整个无涯海域之中，关于这四处覆灭势力的信息，也是在不断的被引导到了黑魔殿的身上。

    尤其是这其中, 大秦皇朝, 也被当成了是黑魔殿的一只。

    而黑魔殿的人, 因为隐藏的太过于隐秘的原因。

    只能够查到的, 就是大秦皇朝这一方战舰。

    因为，大秦战舰根本就没有任何的隐藏，在这一路之上，都是在不断的行动之中。

    磅礴的威压震荡四方。

    就仿佛是根本不担心会被什么其他的势力发现一样。

    在这种情况之下，整个南方海域之中，可以说几乎所有的势力，都是被这大秦战舰所吸引了。

    各种仇恨，还有袭击，对大秦皇朝，简直是络绎不绝。

    而大秦皇朝，则是对于这些袭击之类，也没有任何的在意。

    不过是短短的时间之内，关于大秦皇朝的一些信息，演的是在朝着四方扩散开来。

    整个无涯海域，都是混乱一片。

    同时，东皇岛之中。

    现如今的东皇岛之上，气愤比之前，要更加的阴沉了几分。

    东皇岛的一处庭院之中。

    已经聚集了不少的顶尖强者在此地，此地显得是一片吵闹。

    “岛主还没有出关吗？现在究竟要怎么办？”有中年男子的脸色满是愤怒，怒声道。

    有人道：“神枪门主，不要着急，岛主也是为了要寻求能够对抗这大秦皇朝和黑魔殿的方法，方才是会闭关，现如今还是不要着急，应该快要出来了。”

    “不着急？”

    这神枪门主闻言，脸色有些焦急，怒喝道：“怎么可能不着急？现如今那大秦皇朝的战舰，已经快要到我们神枪门了，如果岛主还不动手的话，那我们神枪门马上就会落那五行剑宗还有血刀门的后腿了。”

    此刻，这神枪门主的脸色难看，脸上满是焦急的神色，开口说道。

    现如今的十三顶尖势力之中，在被黑魔殿还有大秦皇朝不断的四处覆灭之后，已经只剩下了神枪门，东皇岛，灵丹岛，无极宗这四方势力了。

    其他的之前神风宗，炼体门这些势力，都已经覆灭。

    这种结果带来的冲击，是极其巨大的。

    要知道，在黑魔殿刚开始动手的时候，对于他们这些顶尖势力来说，还并没有什么太多的担忧。

    认为这黑魔殿，也肯定是蹦跶不了太久的时间。

    到时候，蓬莱岛的人，肯定就会出手了。

    但是怎么也没有想到，这已经过去了这么长的时间了，这蓬莱岛竟然还没有动手。

    尤其是更为重要的，则是走这种情况之下，竟然还出现了大秦皇朝这样的一个异数。

    直接和黑魔殿没有什么太大的区别，竟然是直接对所有的势力出手。

    这带来的结果，自然是让所有人有着震撼。

    然后这种情况之下，东皇岛则是召集各方势力要组成联盟。

    这最开始的时候，类似无极宗、灵丹岛、神枪门这种势力，也是不愿意来到东皇岛的。

    对于他们来说，他们知道这东皇岛的想法。

    无非就是想要借助这黑魔殿的危机，从而能够将他们强行绑在东皇岛的战车之上，这样的话，就能够在后面的战争之中，也是成为一方霸主。

    而他们这些势力，一旦真的被东皇岛掌握的话，那他们这些宗主之类，肯定就只能在后面和这东皇岛的争夺之中，被强行的赶出去。

    只要想到这种结果，他们就不愿意进入东皇岛之中。

    但是，没有办法的是，大秦皇朝还有黑魔刀，就犹如两柄长刀一般，朝着他们不断的推进之中，必须要投靠其中一方势力才能够活命。

    尤其是在他们到达东皇岛之后，没有多久的时间，就得到了炼体门还有神风宗的覆灭的信息。

    这让神枪门主，灵丹岛主，无极宗主的心中，都是有着后怕和惊惧。

    他们要是没有带人进入东皇岛的话，恐怕下场和那炼体门还有神风宗没有什么两样。

    现如今，不断的有探子将信息传来。

    在得到这些信息之后，这让神枪门主还有灵丹岛主，无极宗主他们的心中都是有着焦急和担忧了。

    东皇岛主不出关，他们的心中没底。

    无极宗主的脸色也是有些难看道：“神枪门主，如果说这东皇岛主一直不出手的话，那我们要怎么做？”

    神枪门主的脸色难看，沉声道：“无极宗主，你什么意思？”

    无极宗主寒声道：“大不了就投降了这大秦皇朝就是，反正现如今，整个无涯海域之中，都是这些霸主级别的势力在争斗之中，我们这些势力，只要投降，也没有什么太大的损失。”

    另一旁，灵丹岛主也是道：“对，我觉得也有可能，大不了就是多让出一些丹药。”

    灵丹岛主的脸色是最轻松的一个。

    身为灵丹岛的岛主，整个灵丹岛最为擅长的，就是炼制丹药。

    这种东西，对于众多的势力，都是有着极大的作用。

    任何弟子的修行之类，都是离不开丹药。

    所以，在这种情况之下，无涯海域之中，这么多年的时间，也是有发生过多次大战。

    不过，这些大战之中，不管是什么势力争夺无涯海域的霸主地位。

    到了最后，面对灵丹岛的时候，都不会有什么太大的动作，只需要这灵丹岛提供丹药就够了。

    只不过是在提供丹药的数量上还有质量上，可能会有一些差距。

    不过，话虽是这样说。

    但是现如今，灵丹岛还是无涯海域之中，最为顶尖的势力之一。

    有着极大的自主性，还有着自己的产业和手段，他们自然也不希望，现如今这种大好的局面，会因为大秦皇朝这样的外部势力插手而失去。

    只要能够有希望保持住当前的局面，自然是最好的。

    神枪门主冷笑道：“灵丹岛主，现如今看来，有些可惜了，恐怕你们的地位，保不住了。”

    说着话语，神枪门主的脸色也是有些冷笑。

    他们这些人，虽然已经踏入到了东皇岛的地盘之上。

    但是，却一直没有什么人出来接见他们。

    要知道，他们看都是半步神道境的修为。

    在这以往，进入东皇岛之中，都是会有东皇岛主接待的，这一次却并没有，这让他们的心中，都是有些焦急了。

    无极宗主也是脸色难看，沉声道：“对，大不了我就带着无极宗投降，我相信我们无极宗这么多弟子，那大秦皇朝，肯定是会愿意接收的。”

    无极宗主看了一眼这庭院，现如今的庭院之中，除了他们这几个半步神道境的岛主之外，还有就是几个侍女。

    除此之外，没有什么其他的人。

    这让他们的脸色，都是更加的难看起来。

    神枪门主脸色阴晴不定，看了一眼那侍女，只是在刚刚看去，那侍女就脸色苍白，跪在了地上，什么话都不说。

    这让他的脸色也是有些难看了起来，冷哼道：“走，大不了一起投降就是。”

    灵丹岛主看了一眼这东皇岛，叹息一声，道：“真的是造化弄人。”

    这么多年打交道之中，他们这些势力，可是都知道这东皇岛的想法。

    想要以东皇岛为核心，从而建立起来一个属于东皇岛的联盟。

    这样的话，也能够对抗黑魔殿，甚至是对抗那蓬莱岛。

    他们这些人，在这之前，都是知道东皇岛的想法，只不过一直以来，没有选择答应东皇岛罢了。

    倒是没有想到，这一次，他们这些人，都已经来到了这个东皇岛之上，然而到了这种情况之下，这东皇岛主竟然是没有露面了。

    感知着这些，这让他们的心中，自然是有些恼怒。

    几人就要直接离开，就在此刻，一道笑声传来，“怎么，几位刚刚到我东皇岛之上，现在就要选择离开吗？”

    伴随着声音，一道中年男子的身影，也是在这个时候，从远方而来。

    一步一步！

    不过片刻时间，就已经落入到了庭院之中。

    看见这个中年男子，其他的几人，脸色方才是放松了片刻。

    神枪门主拱手道：“东皇岛主！这一次，贵宗做的事情，确实有些过分了。”

    无极宗主也是道：“对，虽然我们现在有受到了威胁，但是也并不是说，没有了你东皇岛，我们就必然会被覆灭。”

    灵丹岛主虽然没有说话，但是此刻他的眸子之中，也是有着光芒闪烁。

    东皇岛主笑道：“想要走？那也要看你们有没有这个实力走了？”

    说着话语，东皇岛主朝前一步，落在了庭院之中。

    “你什么意思？”

    灵丹岛主几人的脸色难看，寒声道。

    在看向这东皇岛主的时候，他们的眸子之中，也是有着难看的神色。

    这东皇岛主的意思，让他们的心中有些发毛了。

    东皇岛主摇头笑道：“几位岛主也不是傻子，怎么现在有些装聋作哑了。”

    东皇岛主的脸色平静，嘴角带着笑容。

    神枪门主脸色难看，沉声道：“看样子东皇岛主是根本没有任何的诚意了，那我们就先行告辞了。”

    神枪门主的心中有着一丝怒火升腾。

    真的是该死啊！

    竟然会如此结果。

    亏他们还在这东皇岛之中，等待了这么长的时间。

    另一旁的灵丹岛主也是摇摇头，直接离开。

    还有那无极宗主脸色难看，冷哼一声，跟随在另外两人身后，远离这个地方。

    甚至于，他们三人在刚刚的短短的时间之内，就已经做好了计策。

    等着他们离开了这东皇岛，那就联合起来。

    这样的话，就能够在后面的战争之中，也有着一定的机会和时间。

    而且，他们也有在查看，这周边会不会有什么陷阱之类。

    这个东皇岛主，难道还真的会放他们离开不成？

    他们甚至是都已经做好了最后末路之下的打算。

    这东皇岛，想要凭借他们的力量，直接就将他们全部镇压下去，根本不可能。

    而且，他们的心中，也是有着冰冷的神色。

    这东皇岛，根本不敢在这东皇岛之上，对他们出手。

    (本章完)

