    漫天锤影，赤红如日。

    在萧易心中怒火腾升之际，没有丝毫耽搁的疯狂轰来……

    纵然锤影距离萧易还有一些距离，可那恐怖的灼热感，已然率先袭来，须臾间，萧易惊恐的发现，自己的法体在灼热感之下，竟然寸寸收缩，浑身硬如道兵般的强大骨骼，竟然控制不住的颤动起来。

    彷如，这神火劲气之下，他的骨骼都会被熔炼开去一般。

    “这是什么火焰，威力竟是如此恐怖！比那赤帝金乌的帝日金焰，竟还要过之！”

    萧易瞳孔收缩之余，亦然觉得眼中传来剧烈的痛感。

    这是被灼热之感焚烧而来的痛！

    “惨叫吧，娃娃！在老子面前哭，你也不算丢人！”锤空坏笑的声音传来。

    “啊——”

    下一刻，被锤影袭身的萧易，嘴里发出凄厉的惨叫声。

    轰——

    每一锤落身，萧易便痛吼一声。

    每一锤轰在他的身上，他便感觉肉身快要被碾碎一般。

    可每次被锤击之后，他的身体之中，却又有一股浩瀚的力量，从中喷发而出，浸润着萧易的肉身。

    所有的力量和道意，在外力作用的巨大威胁和高强度的锤炼中，悄然之中，彼此支撑彼此融合着！

    “万法融身，合而为源！”

    轰——

    当最后一锤，落向萧易时，萧易猛然双眸爆睁，右臂紧握成拳，一拳对着轰来的锤影轰去！

    轰！

    一股黑色的力量，从萧易拳间轰出，怒撞向神火锤影！

    上空，锤空撇嘴一笑：“真是不识好歹的小家伙，刚融成了混元劲气，便想跟老子对抗了？”

    “可惜，你还差得远着呢！”

    轰——

    萧易的拳劲力量，虽然强过了任何时候的巅峰程度，可依然在锤空的锤影之下，被暴力的轰散开去……

    “我去！”

    锤影轰爆拳劲，以着更恐怖的速度，呼啸而下，轰在萧易的身上……

    嘭！

    萧易的身体，直接撞破了身后的空间，周身骨骼寸裂，没有一块骨头，还是完好的……

    “噗——”

    空间破碎后，萧易进入了另一个空间，一口血水喷溅而出。

    这些血水，在空间之中凝聚，随即化为一道真实的人影。

    萧易瞳孔一缩，不远处那真实的人影，和他长得一模一样！

    “难道我要在这种状态下，进行胜己试炼？”

    萧易有点慌。

    对面的人，稳重而立，丝毫没有受伤的样子。

    而他，此刻却是百骸俱裂，连站都站不起来……

    这还怎么胜过自己？

    “锤空，你这是故意想害我！”萧易怒道。

    锤空的声音，不屑传来：“你脸有那么大吗？还能让老子去害你？”

    “……”萧易脸皮一抽。

    这时候，对面的萧易，忽然体内传来阵阵爆鸣之声。

    嘭嘭嘭！

    “噗——”

    一口血水，从对面的萧易嘴里喷出，随即，他倒落在地上，姿势都和萧易一模一样……

    两个萧易，瘫软在地上……

    “一天时间，杀不了对方，你们两个都得形神俱灭。还能爬的话，就别躺着了。抓紧时间，宰了对方，这关也就过了。”锤空揶揄笑道。

    萧易瞪着眼珠子，他倒是想爬啊，可现在连手指头都动不了……

    “必须赶紧疗伤恢复！”萧易心里暗道。

    轰！

    就在萧易准备疗伤的时候，一道陨魂之箭，破空而动，对着萧易的脑袋轰来！

    萧易骇然，连忙祭出天灵魔印！

    轰——

    陨魂之箭，狠狠轰在他的天灵魔印上，顿时魂箭崩散，天灵魔印也随之碎裂！

    萧易大怒，自己何苦为难自己？

    刚才那道陨魂之箭中，竟然聚集了对方所有的神魂力量！

    否则的话，不可能一举将他的天灵魔印给轰碎！

    “让你也尝尝陨魂之箭的滋味！”

    萧易怒吼一声，双魂之力，螺旋并转，化为一支黑白双色交缠的强大箭矢，嗖的一声，对着另一个萧易轰射而去！

    嘭！

    同样的，对方也是以天灵魔印的力量，挡住了萧易的陨魂之箭。

    “现在好了，你我都没了神魂力量，只能靠肉搏了！”萧易冷笑道。

    另一个萧易不屑道：“劝你不要做无畏的挣扎了，死得必然会是你！”

    “呵，一个镜像之身，也配如此狂妄？”萧易冷笑。

    另一个萧易道：“我乃大道之力，以你精血凝聚而成，可不是什么镜像之身！除了一开始，你我境况相同，但此刻，我已经胜过你一步了！”

    嗖！

    豁然，一指黑芒，从另一个萧易指尖弹出，击向萧易的头颅来。

    嘭！

    萧易的身体，直接被指芒之力，轰飞了出去。

    脑袋也是一阵昏沉。

    另一个萧易冷冷一笑，抓紧时间，继续恢复。

    从一开始，这个萧易就已经心分二用。

    一边以现有的力量，攻击萧易，一边暗中默默恢复！

    现在，真正的萧易，被他恢复的力量击飞，伤势愈重，在恢复上，也必然会慢他一拍！

    两个相同的人，力量差之毫厘，也能影响到最后的胜负。

    嗡！

    一道黑色的阵魂，豁然涌出，将大道凝身的萧易所笼罩。

    这黑色的阵魂，像极了萧易当年的一元阵魂。

    但其中蕴含的恐怖威压，却证明着它并不是一元阵魂！

    此阵，名为混元归一阵！

    乃是普通阵法的终极阵形，亦然是混元阵道的初始之阵！

    混元归一阵笼罩下，大道凝身的萧易，体内的裂骨，在混元阵力的作用下，飞快的恢复着。

    而真正的萧易，此刻还在头晕着……

    刚才大道凝身的萧易，那一指黑芒的力量，虽然没能爆了他的脑袋，却让他的伤势，雪上加霜，脑颅受到了强烈的震荡。

    当萧易恢复清醒时，便见到了阵法笼罩中的另一个自己。

    “糟了！慢了对方太多了！”

    “这家伙，真贼！竟然以打晕我的方式，来给他自己争取时间！简直卑鄙无耻，阴险恶毒！”

    萧易在心里臭骂了对方一声，赶紧也祭出了阵魂来！

    果然，他的阵魂，也发生了改变，如今成了混元归一阵！

    “难道，这就是千炼之锤带来的好处，周身力量融合为混元劲气后，连着阵魂也发生了改变！”

    萧易心中一动，随即他的脸上，也露出了一抹阴险的笑容。

    “既然已经晚了，那就看看谁更狠吧！”

    嗡！

    萧易眼神骤然怒睁，下一刻一条条紫黑色的东西，从他的肉身之中，犹如小蛇一般的钻出。

