    对于这次的双辽城之战，宁远已经准备好了一个两年计划，那就是至少要将城内的兽人围困两年以上，直到他们弹尽粮绝，主动投降。

    　　虽然包围城池，神鹰军的数量要远远高于城内的守军数量，他们消耗掉的食物也会更多，但宁远却有这个底气活活拖垮敌人，因为神鹰帝国的国力要远远强于鹰蹄帝国。

    　　在进入大地球时代之后，战争已经不再是单纯的比拼谁的兵力更强，谁的军队更加精锐了，现在每打一场战争，都是在比拼各自的国力，毕竟士兵们不是铁人，他们也是需要穿衣吃饭的。

    　　双辽城的防守虽然如铜墙铁壁般坚固，但想要攻破一座城池，并不一定要选择正面强攻，正面攻城只是最下乘的手段，攻心才是真正的杀人诛心。

    　　虽然敌我双方这么僵持下去，神鹰帝国的消耗会更大，但宁远家里有矿，他消耗得起，而兽人却消耗不起。

    　　所以宁远完全可以用最小的损失去换取最大的胜利，毕竟钱财都是身外之物，军队才是他安身立命的根本。

    　　现在整个双辽城都被禁空领域给笼罩住了，城内的兽人如果想要突围，他们就必须要从正面突破宁远给他们准备的壕沟拒马防线。

    　　五米宽的壕沟加上三米高的土堤，就算是身手矫健的兽人也无法逾越，所以兽人想要突破壕沟拒马的封锁，他们就只能拿人命去填满壕沟。

    　　而守卫壕沟的神鹰军肯定不会眼睁睁的看着兽人就这么冲过来的，在缺少远程攻击手段的情况下，兽人在发起冲锋的过程中，肯定会成为精灵游侠们的活靶子。

    　　恐怕到时候还没等他们冲到壕沟附近，就已经被精灵游侠们射杀上一大半了。

    　　鹰蹄帝国的图腾战士确实是近战无敌，但那又能怎么样呢？

    　　神鹰军根本就不给他们近战的机会，他们就算是再近战无敌，也没有机会施展啊。

    　　而且为了对付这些力大无穷的家伙们，宁远还特意给他们准备了一份大礼——床弩。

    　　这些床弩是矮人和半身人工匠根据普通弩箭研制出来的，虽然每台床弩都十分的笨重，操作起来非常的缓慢，但其威力却恐怖到了极点。

    　　别说是牛头人了，就算是一头大象，只要被床弩发射出去的弩箭给正面击中了，那么基本上就是十死无生了。

    　　在古代，床弩因为太笨重了，所以一般都用来守城。

    　　因为神鹰军这次是围城，他们不会主动发起攻击，从理论上来说，他们是防守的一方，所以宁远便让人将床弩给运过来了。

    　　床弩的杀伤力虽然很恐怖，但由于它的效率实在是太低了，所以在战场上，床弩能够杀伤的敌人数量是非常有限的。

    　　所以人们使用床弩从来不是为了杀伤多少敌人，而是想要凭借着它那恐怖的杀伤力震慑住敌人。

    　　宁远将这些床弩运送过来，同样也是想利用它那恐怖的杀伤力震慑住兽人，真正杀敌，还得靠精灵游侠和人族重装步兵。

    　　布置好面对双辽城的防线之后，神鹰军又开始在营地的后面挖起了壕沟。

    　　同样还是五米宽三米深的壕沟，同样是土堤、拒马，只不过这次不是为了防止城内的兽人突围了，而是为了对付兽人的援军。

    　　双辽城是鹰蹄帝国的最后一道防线，兽人们肯定不会眼睁睁的看着它失守的，所以他们肯定会派出援兵过来支援的。

    　　兽人援军支援过来时肯定会带上大量的粮草，如果要是让他们和城内的兽人成功会和，那么宁远的困兽计划就彻底失败了，所以他必须要将兽人的援军拦在外面。

    　　在这道防线上，宁远不仅布置了大量的军队，还将所有的投石车和剩下的弩车都安置在了这里，因为这道防线才是这场战役最关键的地方。

    　　在这道防线上，神鹰军将和兽人大军展开一场生死之战，双方谁都输不起。

    　　如果神鹰军输了，那么他们不仅会彻底输掉这场战役，还会元气大伤，恐怕几年之内都没有能力再主动发起大规模的进攻了。

    　　而如果鹰蹄帝国要是输了，那么他们从此将会彻底一蹶不振。

    　　失去了双辽城这个屏障之后，整个松嫩平原都将是神鹰军骑兵的牧马场，他们只能躲进深山老林去苟延残喘。

    　　失去了水草丰美、土地肥沃的松嫩平原，鹰蹄帝国再想要通过休养生息恢复过来，基本上是不可能了，所以这一场大战，他们不仅要打，还必须要打赢。

    　　鹰蹄帝国之前想要凭借着坚城慢慢消耗神鹰军的实力，从而给自己赢得休养生息的宝贵时间。

    　　他们这个如意算盘打得很好，但很可惜，宁远是一名圣斗士，他是不会在同样的招数下连续失败两次的。

    　　林萧他们不是需要时间吗？好，宁远就给他们这个时间。

    　　半年时间够不够？不够？那就一年，一年不够就两年，代价就是鹰蹄帝国将会彻底失去双辽城。

    　　你兽人步兵军团守城无敌？

    　　行，那神鹰军就不攻城了，他们就待在城墙外面和你干耗着，看谁能耗过谁。

    　　你图腾战士野战无敌？

    　　行，那神鹰军躲在壕沟后面，看你怎么跨过壕沟。

    　　战争有时候可以出奇制胜，但更多的时候比拼的还是国力。

    　　神鹰帝国的国力明显强于鹰蹄帝国，所以宁远也不打算和对方玩什么阴谋诡计了，他直接选择了土豪玩家们最常用的办法，拿钱砸。

    　　现在的神鹰帝国和鹰蹄帝国就像是两名玩家，而各自的国力就是他们手中的金钱。

    　　宁远现在使用的战术是属于那种损人不利己的招数，无论敌人愿不愿意，他们都只能按照宁远给他们设计的轨道来行进。

    　　除非他们肯主动放弃双辽城，否则就只能和宁远一起往里面“砸钱”。

    　　宁远钱多，他可以毫无顾忌的往里面砸，即便是最后输了，顶多也就是元气大伤，但因为他家底厚，所以还有东山再起的机会。

    　　而神鹰帝国手里面的“金钱”就那么多，他们要是选择跟着宁远一起砸钱，那么只要输了，就将失去所有一切。

    　　宁远现在使用的就是阳谋，他将选择权完全交给了对方，无论对方会如何选择，他都可以接受，因为他“钱”多，经得起浪费。

