    第244章许靖云想见林夏

    焦头烂额的沈墨川并不想和他多解释：“我出去一趟，你劝着她把晚饭吃了，她刚才光顾着和我生气，什么都没吃，她这身子之前亏的厉害，还没补好呢。”

    沈墨川说着，便十分高调的当着林夏的面离开了别墅。

    林夏看见他走,放松下来的同时，又觉得心里十分的憋闷，正一肚子沉甸甸的情绪不知道该如何发泄的时候，管家过来了，好言好语的劝他回去吃饭。

    管家那能当林夏爹的年纪，这么关怀备至的劝林夏去吃饭。

    林夏不忍心拂了他的好意,在花园里随便溜达了一会儿，稍稍排解了一下心中的气闷后，便回了客厅吃饭。

    但想也知道这顿饭是吃不好的，沈墨川自作主张的监听了自己的电话不说，甚至连一点道歉的意思都没有，看起来还很特别的理直气壮。

    林夏心里咽不下这口气，可又没法与他计较，那口气儿梗在心口，不上不下，别提有多难受了。

    这口气一天没散出去，林夏就一天不想搭理沈墨川。

    于是就这样，别墅里再次陷入了男女主人冷战的局面。

    沈墨川前些日子为了呆在家里哄林夏，公司里落下了一大堆事情，好些个长久合作的客户这段时间又都跑来了上海，沈墨川不得不暂时撇下林夏，去和那些客户们应酬。

    被许母委以重任的许靖云观察了几天后，再次将主意打到了林夏的身上。

    可他找了好几种办法都没能联系上林夏，无论是电话还是各种社交平台，消息发出去犹如石沉大海一般,怎么也等不来回信。

    许母那边还在一天天的催促着。

    许靖云心里烦闷至极,便将主意打到了林夏的好友,苏小晚医生身上。

    这天正值苏医生坐诊，许靖云想办法，在中午休息的时候见到了苏小晚。

    借着给她送东西的名义，旁敲侧击地打听起了林夏。

    许靖云知晓苏小晚一向是个聪明的，再加上和苏小晚不清不楚的那个詹琛又是沈氏集团的副总，为了不让苏小晚起疑心，许靖云特地设计了独特的探听消息的方式。

    在他的有意诱导下，苏小晚成功被他给忽悠了，以为他是担心林夏，心中思念至极，这才找来自己。

    工作繁忙，感情上焦头烂额，至交好友被困在商界大佬身边。

    桩桩件件想起来就头疼的事情，把苏小晚折磨的并不像以往那般聪慧了，她只在开头警惕了一会儿，很快便不设防的透露出了林夏如今的处境。

    许靖云听完，心底震惊的同时，又大喜不已。

    当真是老天并不薄待他。

    这不，又送上门了一个大好机会。

    “你说小夏她现在就相当于被软禁起来了？”许靖云毫不掩饰自己的沉痛心情，“都怪我,我就不该一时糊涂把她带回上海。”

    “这件事也怪不到你的，”苏小晚摇头，“那可是沈墨川啊，谁能斗得过他，不过小夏如今乖乖任他拿捏，也是看着他手里有关键证据，把他当个工具人罢了，等回头小夏身上的冤屈被洗刷干净，自然会想办法和他断掉关系的。”

    等到了那个时候，林夏未必会继续待在上海了，经詹琛科普，苏小晚如今也了解到，许家和沈家的关系非一般的亲密。

    林夏遭遇了这么多，估计以后是不想和这两家任何一个人再扯上一丁点关系了，换成自己，也会选择有多远跑多远。

    许靖云不动声色的观察苏小晚的表情，暗地里推测她心中的想法。

    “关于她身上背的那些黑锅，”许靖云说着，脸上露出羞愧，“也怪我没有当好哥哥，竟然没有及时发现许婷婷私底下如此狠毒。”

    说起许婷婷，苏小晚那是有一肚子的怨言想倒，要不是因为这个人，林夏根本不会吃那么多的苦。

    但顾及着许婷婷是许靖云的堂妹，她只能把这些埋怨的话给收了起来。

    哪怕此刻是许靖云主动提起的。

    她也不好意思顺着对方的话大倒苦水。

    “说来，我一直想找小夏道个歉，是我识人不清，管教不严，连累小夏吃了那么多的苦。”

    “这倒不至于，”苏小晚这点是非还是看得很清的，“你是你，许婷婷是许婷婷，害小夏的是她，和你没有关系。”

    “但我骗了小夏，说她是我女朋友，尤其还是在她失忆的时候做的这件事，”许靖云手捂住了脸，声音里满是悔恨与自责，“沈墨川肯定因为这件事迁怒于她，而我被家里管着，甚至都不能跑去常山别墅把她给抢回来，你说我这么没用，如何能担得上林夏那么真诚的一声学长。”

    苏小晚刚开始看他道歉还是蛮感动的，但见他三句不离自己有错，次数多了，总觉得好像哪里有些不对味。

    他这个反应，怎么看着好像有很浓的表演成分？

    苏小晚突然又想起了之前沈墨川对自己的警告。

    给一个聪明人埋下怀疑的种子，只需要时间，那颗种子便会破土而生。

    苏小晚心里疑惑渐起，劝说许靖云的声音也没那么诚恳了。

    不过好在许靖云也没哭诉太长时间，很快就收了声，说起自己今日过来的真正目的：“我想见一见小夏，一来向她道歉，二来看一看她现在的情况。我实在不放心，毕竟沈墨川这个人太可怕了，小夏玩不过他的，如果能见到她，我就能看看自己有没有什么能帮得到她的地方。”

    见面？

    苏小晚有些迟疑，不知道自己到底该帮哪一方。

    看着小夏之前似乎是对许靖云特别信任，但沈墨川上次给自己的警告还犹在耳边。

    苏小晚好怕自己因为识人不清，再次将小夏推入火坑当中。

    沈墨川对苏小晚当日的警告终究是起了作用，苏小晚顾念着自己的好朋友林夏，没有立马就答应许靖云。

    但为了不让对方心生怀疑或者寒心，她没有将话说死，而是表示自己也很难见到林夏，如果能见到的话，一定将他的话带到，并尽可能的在他们中间传话。

    (本章完)

