
　　杨天听了德勒的讲述后，虽然没有什么新的收获，但却基本上肯定了一件事情，那就是这卡希尔子爵绝对与这支劫掠者大军存在某种联系。无疑从他这里突破是最捷径的方法。当然，从德勒口中也知道了这支队伍是从西面而来，估计向西一路打听下去，还会得到其他线索。但杨天却不知道这样下去会花费多少时间。

　　“卡尔，你是否知道有一种可以让人瞬间恢复精神力的药水？”杨天直接向卡尔询问道。

　　卡尔倒没有感到惊讶，立刻便道：“确实有这样的药水，其制作方法倒不是非常复杂，一般只要是王级炼金术师都会制造这种药水，关键是这种药水的材料非常难找，到目前为止，市场上出现的这种药水的次数都屈指可数。”

　　杨天一愣，没想到卡尔还真知道这样的药水，忙问道：“说说看制作这药水需要些什么材料？”

　　卡尔道：“属下只知道这种药水就叫精神力药水，至于材料需要些什么，便不清楚了。或许主公你可以去找一位炼金术师问上一问。”

　　“那你知道哪儿有王级炼金术师吗？”杨天问道。

　　卡尔答道：“这图林根省的主城图林根城中便有王级炼金术师。”

　　“图林根城？”杨天喃喃的念叨了一句，道：“这图林根城距离这里有多远？”

　　卡尔道：“差不多有七八千公里的路程。”

　　“那倒也不是很远！公台，看来我们没办法留在这庄园中享清福了，得尽快往图林根城走一趟。”杨天说道。

　　陈宫点了点头，道：“主公决定了便是。不过主公再去之前，最好还是先去见一见那卡希尔子爵，将事情给定下来，以免到时候生出一些变故。”

　　杨天倒也同意。毕竟卡希尔这家伙的人品确实不怎么样，万一到时候他找人将自己那头号手下的老婆成功杀掉，然后给自己来个死不认账，自己找谁说理去？但如果自己以任务的形势将事情给确定下来，有着系统大神的约束力，这卡希尔就算要赖账也是不可能的。

　　随后几人也没什么好商量的，便各自散去了，而陈宫则带着杨天去见那卡希尔子爵。

　　当杨天见到这卡希尔子爵的那一瞬间。忽然发现这世上有一句话真的说的一点都不错。那就是人不可貌相！

　　只凭肉眼观察，这卡希尔子爵绝对说得上是贵族的典范，而且长的是一表人才，杨天怎么也想不到这家伙居然能干出与属下的老婆偷情这种龌龊的勾当。

　　不过既然杨天都已经知道了他的行径，自然也就不会被他的表面所迷惑，而且杨天也没有与他闲侃的心情。开门见山的说出了自己的目的。

　　而卡希尔子爵也知道自己有把柄落在对方手中，虽然他也试着去将这隐患消除，不过最终是赔了夫人又折兵。因此他很是痛快的答应了杨天的要求。

　　终于。杨天耳边响起了系统提示：

　　恭喜你，接到“劫掠者的来历”的支线任务——卡希尔的要求：请在三月之内攻破亚希城！任务奖励：有关劫掠者的线索。失败惩罚：无。

　　得到了自己要想的结果后，杨天便向卡希尔告辞。这家伙巴不得杨天早点离开。自然是满面欢喜的将杨天二人给送了出来。

　　再次回到那座庄园中后，杨天便让管亥去将李俊给叫回来，既然任务已经接了，就算卡希尔将卢西奥的老婆给杀了，也丝毫没有影响。不过相信卡希尔不会干出这样的傻事。毕竟杨天接了这个任务。也相当于向系统大神陈诺不会将这件事情宣扬出去，他自然也就放下心来。至于以后他还敢不敢继续找这女人偷情，那就不得而知了。

　　片刻之后，李俊回到了庄园，见到杨天之后，自然是一番见礼，同时也与卡尔认识了一番。

　　随后所有的人都开始收拾行李，准备离开艾库城，前往主城图林根。

　　到下午的时候，杨天便独自一人在城里转了一圈，找了一个马市，购买了数十匹上等战马，花去了一百多两黄金，同时杨天让马贩将这些战马送到那庄园中。本来这马贩在看到杨天单独一人，又如此阔绰，还想打些歪主意，但在听杨天说出送货地点是那庄园之后，立刻将这个念头抛到九霄云外去了。当然，这些事情，杨天是不知道的。

　　等杨天出了城的时候，已经快到傍晚了，不过此时正值初秋，白天的时间很长，距离天黑还有两三个小时，还能赶不少的路。

　　在城外骑上金雕，杨天直奔图林根城而去。

　　天黑之后，杨天随便找了一个地方休息。在半夜的时候，他却被一则系统公告吵醒：

　　“世界公告：中国区玩家xx成功晋级王级，由于其是全服第二位晋级王级实力的玩家，系统特将其所学绝学自动推演到帝级，奖励武力值2点，声望300点。特此公告！”

　　杨天顿时一愣，这到底是谁晋级到王级了呢？应该是王凯吧？但他心里也不敢完全肯定，万一别人也有大机缘，同样也有可能现在就晋级王级。何况系统公告中又没有说这玩家一定就是学的带真字的绝学。无疑是将难度降低了很多。

　　不过现在他也无法求证这件事情，现在国界为打通，就连信鸽都飞不回去。若是下线去求证，也完全没那必要。当下杨天就将这事儿放在了一边。天籁小说网

　　但这对于其他人来说，却是一个令人震惊的消息，全服第二个晋级王级的玩家终于出现了，比第一名的阳光足足晚了两个月左右。当然，这不是重要的，重要的是第一和第二居然都是中国区玩家，这无疑是一个很大的意外。中国区玩家心中还好受一点，虽然这晋级的不是自己，但总归也是一个国家的嘛！但外国区的玩家可就非常不平衡了。论坛上更是被闹翻了天，大量外国区的玩家涌入中国区论坛大肆哄闹中国区玩家利用bug作弊！

　　不过这事儿的结果也只是不了了之，因为任何人都无法控制游戏的运转，如果有意见，可以选择不玩。但现在谁又能放弃的诱惑呢？

　　第二天晌午十分，杨天便已经到了图林根城之外，这图林根倒还真的非常壮观，至少比艾库城要好多了，至少也是一座三级重城。

　　杨天通过隐身潜入城内，然后在一个隐蔽的角落显露出身形，并且带上了斗篷，在里面还带了几个可以隐藏身份的隐匿面具，避免被人识破他的身份。他主要防备的还是玩家，毕竟以他仁德之主的称号，普通的npc并不会为难于他。同时他也将卡尔从璇玑戒中放了出来，这去寻找那炼金术师，还需要他带路呢！不然以这图林根城的面积，杨天就算是找上几天，也未必能够找到那王级炼金术师所呆的地方。

　　走了大约一个小时，卡尔终于将杨天带到了一个大门前，通过系统的自动翻译功能，杨天认出了大门顶部那炼金公会几个大字。

　　卡尔说道：“这个王级炼金术师叫迪休斯，是炼金公会图林根分会的会长，虽然实力不怎么样，但在炼制药剂方面确实有独到之处。”

　　杨天点了点头，便与卡尔一道举步走了进去。

　　本来杨天还以为这炼金公会是一个学术氛围非常浓郁的地方，里面的人都是在钻研各种炼金配方呢！没想到一进去之后便发现大厅中摆满了柜台，有不少人在这里购买各种药剂。这些人中有玩家也有npc。

　　不过杨天所需要的药剂这外面明显没有，当下他便叫住一个侍者，问道：“请问迪休斯大师现在是否方便见客？我们需要请他炼制一种药剂。”

　　那侍者倒也没有惊讶，看来平时找迪休斯炼制药剂的人很多，当下就听他流利的答到：“请问你们需要炼制什么药剂？”

　　杨天道：“精神力药水！”

　　“哦？”这下子那侍者微微游戏吃惊了，瞬间又恢复过来，很有礼貌的笑了一笑，道：“请二位稍等，我进去给迪休斯大师报告一声。”

　　杨天点了点头，便让那侍者进去了。

　　片刻之后，侍者再次走了出来，对杨天二人道：“二位请跟我来，迪休斯大师在里面等候。”

　　“那就麻烦兄弟你带路了。”说着，便跟在那侍者后面从偏门走了进去。

　　在侍者的带领下，他们来到了一个会客厅中，只见一个五六十岁的老人正坐在里面，见他们进来，这老人立刻迎了过来，很是高兴的笑道：“二位请进！请问二位高姓大名？”对于二人所带的斗篷，他没有一点的不快，他也算是见过世面之人，总有那么一部分人喜欢遮住自己的面容，不用真面目示人，这点并不奇怪。

　　杨天笑道：“在下阳光，这位是我的手下！阁下便是迪休斯大师吧？”

　　这人笑道：“正是！听我那侍者说你们要炼制精神力药水？”

　　杨天点了点头，道：“不知大师能否炼制？”

　　迪休斯道：“炼制精神力药水倒是没有问题，不过这材料确实很难找。”

　　这已经杨天第二次听说精神力药水的材料难找，当下便道：“请问这药水需要哪些材料？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十三章 第二位王级玩家免费阅读。https://www.23sk.com 