    卫弥瞧着徐坤拿着笔，案桌上还有摊开的宣旨。

    又是咧嘴一笑，丝毫不见外的打着招呼：“哟，徐大人，这是在练字呢？”

    徐坤强装着镇定的放下笔，并没有开口接茬。

    卫弥也不急，他施施然的走到徐坤面前，随后从自己怀中掏出了七八份折子，往徐坤的案桌上一丢。

    七八份折子散落在徐坤的桌上，有的折子面上还沾着些新鲜的血迹，看上去去有些触目惊心。

    徐坤的心绪本就不稳，待看清楚那些折子时更是忍不住瞳孔皱缩。

    卫弥却并不去管这些，而是吊儿郎当的开口问道：“徐大人，我不识字，你能帮我看看这些折子上面，都写了些什吗？”

    徐坤听罢后，强忍着让自己的身躯不颤抖，他低声询问卫弥道：“你把他们怎么了？”

    卫弥方才甩到他案桌上的几份折子，都是徐坤这几日悄悄吩咐人送出去的。

    他甚至还特意吩咐送折子的人，不要走相同的路，不要走寻常的路线

    结果这些折子却一个不落的，全都回到了他眼前。

    那么那些替他送折子的人的后果，便不言而喻了，定然是全都被捕了。

    同时徐坤也明白了一件事儿。

    沧州城的外围怕是已经被公子的人围起来了。

    没有这个卫弥的允许，任何一个人都别想走出沧州城的范围。

    想到这里，徐坤再一次握紧了双拳。

    然而这一次，由心而生的无力感充斥着他，使得他怎么也握不紧自己的拳头。

    听了徐坤的质问，卫弥微微一笑。

    一脸无辜的问道：“徐大人，说的他们是指谁？可否说的再清楚一些？”

    徐坤知道卫弥就是故意来敲打自己的，但是他现在可没工夫跟卫弥开这种玩笑。

    低吼了一声：“卫弥！”

    愤怒之情言溢于表。

    然而卫弥听后，依旧无谓的笑着，甚至还动手掏了掏耳朵。

    “徐大人，这么大声做什么？我又不是听不见。”

    徐坤的怒气达到了顶点，他伸手抓住卫弥的衣领，低吼道：“我再问一遍，你把他们怎么了？！”

    卫弥受制于徐坤，神色丝毫没变。

    然后他在徐坤震惊的目光中，仅用两根手指便轻松的将自己从徐坤的手中解救出来。

    随后以迅雷不及掩耳之势，反手抓住徐坤的衣襟。

    徐坤顿觉自己呼吸十分困难。

    耳边响起了卫弥不带任何感情的声音：“徐大人，眼下竟然还有闲心担忧别人？”

    问完之后，卫弥好似觉得这话有些不妥，便改了口：“也对，咱们的徐大人可是百姓口中的福泽乡里的好官呢。”

    徐坤被被衣襟勒着，好几次都差点提不上气来。

    听到卫弥这么说，一时之间羞愧难当。

    然而卫弥的话还没有说完。

    “徐大人，你知道么？”

    “那些人在临死之前都还在坚信着，他们的徐大人会替他们报仇呢！”

    “你说这可笑不可笑？他们会死不都是因为徐大人你么？”

    听了卫弥的这番话，徐坤目眦尽裂。

    他用力的想要挣脱卫弥的束缚，可是却怎么也挣脱不了。

    反而令自己越来越难受，就连指甲嵌进了肉里，他也觉察不到疼。

    他现在脑子里只有一个念头：挣脱开来，挣脱开了！

    他要杀了卫弥！他要杀了卫弥！

    那些人都是普普通通的老百姓。

    平日里都是循规蹈矩的，没做过什么坏事。

    他们就是帮他送了一封信而已。

    就算被卫弥发现了，卫弥也应该直接冲着他来的。

    为什么要动手杀他们？为什么？

    他们一个个的离开的时候还是那么的鲜活，还在笑着跟他保证，一定会完成他托付的事情。

    而眼下他们一个个却变成了一具又一具冰冷的尸体！

    他们那么相信他！

    在听说他需要几个人帮忙送东西的时候，他们都不问问东西是什么，便争先恐后的要帮他去送。

    不惧前路危险，不惧路途遥远。

    结果他们就竟然就这么死了！

    都是死了！

    是他的天真害死了他们！

    是他害死了他们！！

    徐坤又挣扎了几次，见自己依旧挣脱不了。

    索性不再挣扎了。

    他瞧着卫弥，面如死灰。

    “卫弥，你...杀...了...我...吧！”

    或许一开始，他自刎了；就不会出现现在这些事儿。

    但是他怂了，他怕了。

    结果便导致他现在害死了这么多的沧州百姓。

    死了那么多人，想报仇又报不了；他还有什么颜面继续苟活？

    卫弥见徐坤来真的，眉头一挑。

    “徐大人，不为自己想，也得为别人想想吧？”

    想死，哪有那么容易？

    公子钦点下的人，他可不能就让他这么死了。

    徐坤没有吭声，但是赴死的态度，已经表现的淋漓尽致。

    卫弥见这话不管用，忍不住伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    带着暧昧不明的味道问着：“徐大人，见过同乐客栈的老板娘么？”

    徐坤如死灰的神色顿时就变了，他的动了动自己的眼珠子。

    卫弥见罢继而开口：“我先前刚从同乐客栈回来，那老板娘可真是个妙人儿，脸蛋不错，身段也很曼妙，想必尝起来的滋味会更加的不错。”

    听万弥提到万芝，徐坤的面色顿时变得铁青了起来。

    他睁开眼咬牙切齿的说了两个字：“你...敢！”

    见徐坤终于不是一副要死不活的样子了，卫弥欣慰的笑了。

    “抱歉，抱歉，我好像听说这同乐客栈的老板娘，是徐大人您的娇妻来着，一开始还不信，眼下看来是真的有这么一回事儿了。”

    徐坤没有说话，但是他不善的眼神说明了一切。

    “徐大人，若是想自己的娇妻...哦不，应该是美妾。”

    “徐大人若是想自己的美妾，发生点什么意外，就尽管将公子吩咐的事情再多拖上一些时日。”

    见卫弥用上了万芝的性命为威胁，徐坤不得不乖乖就范。

    他按照公子先前所吩咐的，安排设计了一个又一个的男人失踪。

    但是卫弥还是觉得徐坤的动作太慢了，于是便编造了一个有黄金的谣言来。

    这消息一出，男人们闻风而动，生怕自己去的晚一些，该到手的黄金就没有了。

    殊不知自己这一去，就再也回不来了。

    身边的男人们一个又一个失踪。

    他们的妻儿老母，终于坐不住了。

    全都聚集在了府衙里，拜托徐坤帮她们找一找。

    徐坤望着这一张张熟悉的，对他充满了希冀的脸。

    徐坤心中的自责与苦楚无处宣泄，面上却不得不都一一应下。

    好不容易应付走了那些人，徐坤一回头又看到万芝在身后。

