    10月初，今年的广交会如期召开，然而相比于往年同期，这一届的广交会似乎有些冷清，欧美日等国家的商人寥寥无几，只有一些来自东南亚和非洲的客商，成交量对比往年更是严重腰斩，因为美国制裁的存在，很多西方公司都是在静观其变，谁也不敢贸然违背美国政府的制裁。

    这个时候的中国还没有多少底气和美国叫板，虽然这是一件很伤民族自尊心的事情，然而事实就是如此，西方多年以来形成了政治和经济的铁幕，他们掌握的整个世界经济技术的游戏规则和话语权，哪怕中国是世界第一人口大国，但依然处于一个相对弱势的地位。

    整个广交会，天音集团只拿到了1，800万美元的订单，这已经是历史新低，然而出乎段云意料的是，即便是这样少的订单，它依然是整个深圳出口创汇最大的企业，这其中去年广交会独占鳌头的赛格集团今年却遭到了重创，因为一些产品关键原材料的封锁，导致他们很多出口产品停产，之前花费了2000多万美元从国外引进的生产线项目也处于暂停状态，这对于一向有着很强雄心的马福元来说，也是个不小的打击。

    事实上，不光是赛格集团，深圳的很多电子企业都受到了影响，对于国外核心技术和零部件的严重依赖问题充分暴露出来，相对而言，天音集团的全部产品都能够实现国产化，所以在这次美国的制裁下，天音集团可以说是整个深圳受影响最小的大型电子企业。

    说起来美国的制裁是一方面，国内的三角债的问题同样非常的严重，以至于让很多企业走向了破产的边缘。

    由于政策的紧缩变动，企业之间原本正常的货物和资金往来瞬间紊乱，资金的循环拖欠构成了一个无始无终的怪圈，也就是在这一年，“三角债”成为了经济界的新名词，并且迅速成为了一个全国企业界的普遍现象。

    这其中受到冲击最大的是那些原本就反应不太灵敏的国营大型企业，亚洲最大重型机械制造厂，齐齐哈尔富拉尔基重型机器制造厂因三角债拖累，被迫熄火停产，走投无路的厂长，接连两次给*****李鹏发了紧急电报，全国最大的钢铁基地，鞍山钢铁公司，因为三角债搞的账务存钱，库里面没有存煤，公司只好在20万职工中发动，及时解困，总经理李华东在集资大会上含泪鞠躬，久久不起。

    这一年对中国企业而言是灾难性的一年，外部的制裁加上内部的三角债问题集中爆发，工厂没钱备料商业无款进货，外贸收购压单，不少企业只好停工停产，举国上下的工业一片凄凉，改革开放进入了一个最艰难的时刻。

    对于国内的很多企业来说，今年无疑是风雨飘摇的一年，然而对于段云和天音集团来说，却迎来了重大机遇。

    因为资金外汇充沛，加上集团公司的整个产业链齐全，天音集团已然成为了深圳特区最大的经济引擎，产品的市场占有率进一步提高，进入11月份的时候，天音集团的年利润突破了10个亿，纳税超过1.5亿，再次突破深圳企业的纳税记录。

    除了在国内逆势发展之外，程清妍在海南和香港的房地产投资也是玩的风生水起，潘石屹，冯仑等“万通四君子”在海南投资房地产是越做越大，然而他们和程清妍相比，只能算得上是“小玩家”，充沛的资金让程清妍动辄豪抛上亿，仅仅半年多的时间，天音集团就控制了海南特区三成以上的优质房地产，对海南的其他房地产公司形成了碾压之势。

    而在香港方面，程清妍也频频出手，出资4000万美元，联合深房集团拿下了香港将军澳两块地皮，下一步准备开发海景高层豪宅，目前已经开始了前期勘测工作。

    从账面上来看，天音集团的现金流正在快速缩减，然而集团公司的固定资产却在迅速膨胀，天音集团的房地产公司当初只是程清妍自己设立的一个小部门，然而只用了两年时间，这个部门就已经成为了天音集团权重最大的部门，现在已经单独注册了公司，控制管理的内地北上广深海南特区以及香港的大量房地产，从规模和体量上来说，其实已经是中国最大的房地产公司了。

    整个1989年，在全国面临经济困难的时候，天音集团却逆势而上，发展相当迅猛，集团的总资产已经达到了惊人的20亿，段云也成为了内地当之无愧的首富。

    然而在段云看来成为首富并不是什么好事，集团公司越赚钱，他反而越发的低调，相比于往年，段云做任何事情不再高调，甚至还利用自己控制着媒体资源频频放出天音集团资金紧张，受美国技术封锁发展举步维艰的“消息”，面对媒体记者采访的时候，也多次公开“哭穷”，在这一点上，段云程清妍夫妻两人可谓是步调一致，尽可能地避免露财显富。

    然而在现实中，天音集团构建的商业帝国已经初具规模，。

    “下个月我想出国坐一圈，先去法国，人们都说巴黎是浪漫之路，我也想亲眼看看香榭里大道和巴黎铁塔……”

    站在别墅的顶楼上，程清妍看着远处的湖景，突然对身边的丈夫说道。

    “你怎么突然想起出国了？”段云有些意外的问道。

    “人对美好的东西总是抱有向往的，而且这些年来你都已经出了好几次国了，我一次都没有出去，感觉有必要提升一下自己的眼界，不能总当一个井底之蛙。”程清妍双瞳闪过一抹亮色，接着说道：“而且我一直觉得，国外有很多先进的东西，而且在那里生活，也更自由，更有诗意，如果有可能，咱们将来也可以长久的定居在那里……”

    “你要在国外定居？”段云听到这里，眉头顿时皱了起来。

