    “麒儿，你不是说她靠近男人，就会长胡子吗？”拓跋紫站在门外，看到这一切，怒问儿子。

    小肉团子感觉到大事不妙，赶紧开口，“父王已经逼麒儿帮她解了毒！”

    “逼？”拓跋紫低头，逼视儿子。

    被娘亲逼视得心肝颤颤，小肉团子果断点头，“麒儿说娘亲没有同意，这毒不能解，父王非要解的！”

    里面，嫣潆葱白的玉手已经放肆地探进冥北凉胸口衣袍，隔着里衣，摸着男人性感到让她着迷的胸肌。

    “真想问出圣医宗宗上的下落，就该让我用血给她解毒才对，用什么美男计！”

    用她的血解毒，就能把这个女人变成自己人，问什么，自然说什么。

    可冥北凉非要用美男计，什么意思？

    他向来讨厌被其他女人碰到的！

    拓跋紫火冒三丈，直接冲了进去，一把将嫣潆的手和从冥北凉胸口抽出，扬手就要给她一巴掌。

    啪！

    响起的不是她打中嫣潆的声音，而是她手腕被人截住的声音。

    而截住她手腕的人，居然是……

    冥北凉！

    拓跋紫不可思议地看向他。

    “你过分了。”冥北凉扔开她的手。

    拓跋紫后退了两步，“你什么意思？”

    “她知道圣医宗宗上的下落，而我们想知道圣医宗宗上的下落，不就本王身边多个女人，日后你照样是本王最得宠的那位。”冥北凉声色皆冷地看着她开口。

    “意思是说，你为了知道圣医宗宗上的下落，打算以身相许，并将这个女人留在身边？”拓跋紫问。

    “不过是多个女人服侍本王罢了，你何需这般反对！”冥北凉语气微沉。

    “冥北凉，被不喜欢的女人摸胸，很恶心！想从这个女人嘴里得到圣医宗宗上下落，有的是办法，拜托你脑子别抽筋行吗？”拓跋紫不相信冥北凉真想要这个女人。

    “麒儿，送你娘亲回去！”冥北凉却大声吩咐。

    “不必了！”

    看来冥北凉是真的脑子抽筋了，要不就是真的色迷心窍。

    拓跋紫转身就走。

    小肉团子还太小，搞不清楚父王娘亲到底演的是哪一出，看到娘亲走了，扫了嫣潆一眼，也跟着走了。

    “讨厌的人终于走了……”嫣潆手再度要往冥北凉胸口摸去，“我们继续……”

    冥北凉握住她的手，轻轻推开，“兴致已被扰没，今晚子时本王再来找你。”

    嫣潆失落噘嘴，“你今晚真的会来？”

    “自然，若是不来，你到缥缈阁找本王。”冥北凉允诺。

    嫣潆这才开心地笑了起来，“今晚我一定等你。”

    冥北凉又多情地看了她一眼，这才转身离开，只是一出房间，眼神立即变得冰寒，法力从胸口抚过，恨不得现在就将刚刚被摸过的衣袍全部脱掉。

    回到缥缈阁，未见拓跋紫。

    知她在空间里，便在房中打坐，故意法力一扫，隔空将门用力关上。

    哐！

    拓跋紫在空间里被吓了一跳，随后继续浇着夕拾果和神仙露，理都不理外面的人。

    过了午时，拓跋紫都没从空间出来。

    冥北凉稍微有些精神不集中了，但还是继续打坐修炼。

    晚膳时分，拓跋紫依然没有从空间里出来。

    冥北凉便有些焦躁了。

    直到他与嫣潆约好的时间快到，拓跋紫仍在空间里，冥北凉终于失去耐心，站起来，进入她空间。

