    第256章 王薄归长白。

    王薄的这一番话，倒是说到了点子上。一群绵羊当中，突然多出了一头斑斓猛虎，这如何能够不引起猎人的注意。

    李密这个人是什么人，在历史当中，这可是当过皇帝的人。而能够当上皇帝，便说明这是一个会用人的。

    李密是用人不疑，疑人不用，更何况，现在王薄的相好的，和他未出生的孩子都在自己的掌握当中。因此，李密可以说对王薄完全信赖。

    “既然岭山不行？那么应当去哪里？”李密朝着王薄问道。

    至于去哪里落草为寇，王薄还真有研究。原本王薄就是打算带着他那个相好的当土匪来着，去哪里他原本就打算好了。

    “大人，我们去这里。”王薄说着，朝李密放在桌上的地图一点。

    “长白山？”李密看着王薄指点的位置，微微皱眉道。

    长白山倒算是一个好地方，长白山位于淄博县，这座山很大，山林也茂密，可以说是十分适合山匪生存的地方。

    但是，偏偏现在这个长白山，他还就没有匪寇盘踞。为什么，这么适合土匪占山为王的地方，却偏偏没有山匪呢？

    这淄博他靠近历城县，历城县是秦琼的老家，同时山东镇台衙门也在历城县周边。山东帅唐壁的官职是什么，是山东的镇台将军。唐壁手下如今也有个万八千的精兵不说，中军官来护儿更是有万夫不当之勇。

    唐壁这是北平王罗艺的门生，现如今罗艺是落了难了，成了大兴城的闲散王爷。这唐壁没了靠山，多半是要投靠了李牧。正是因为这个原因，李密在选位置的时候，压根就没考虑历城县周边。

    “你可知，长白山距离历城县不过百十里路，唐壁若是挥兵来攻，顷刻便可将你剿灭。”李密看向王薄说道。

    王薄既然提起要上长白山，他自然是心中有想法的。只见王薄沉吟片刻之后，对李密说道。

    “大人，你可知单通单雄信对外称什么？尤通尤俊达对外又称呼什么？”

    “单通单雄信在那座山落的草，尤通尤俊达又在那座山为的寇？”

    单通单雄信这是大隋九省绿林总瓢把子，那等于是大隋大多数的土匪强盗，都经人家管。但是，人家单雄信对外可不说自己是什么大当家的，什么土匪头子。人家对外的称呼，是单二员外。

    尤俊达在绿林里的官职比单雄信小点，单雄信管全天下的绿林，尤俊达管一个山东。尤俊达对外的称呼，那叫尤员外。

    单雄信，尤俊达这个级别的，人家对外不称呼自己是土匪，人家称呼自己是员外。

    全天下都知道他俩是土匪头子，可又能拿人家怎么样，这就好比是混黑道的，他倒了一定的地位之后，他就洗白了。

    而且人家也不在那座山上为匪，为寇，人家都有自己的庄子，庄子至少都养了几百号，上千号的精锐。

    单雄信在山西有二贤庄，尤俊达在山东有尤家庄，这整个庄子的人，你看着是庄户，实际上都是人家的人马。

    李密那是何等聪明之人，王薄此话一说，李密当即明白了王薄的心思。

    王薄这是想要效仿尤俊达，单熊信啊。他占据这长白山，在山下建一个庄子。到时候，可以挂着员外的名字，做着土匪的行当。

    如此一来，是既组建了势力，又避免了官兵来找麻烦。

    王薄这个注意一出，李密不由的又高看了他几分。这么看来，这个王薄人家可不仅仅是一个莽夫，他还有脑子，有主意，这是一个能人啊。

    “嗯，不错，不错！”

    “此计甚妙，端是不错。”李密点了点头。

    李密如今代表的是门阀世家，这门阀世家有的是钱。别说在长白山脚下给王薄建一个庄子了，便是建上十个庄子，那也不在话下。

    没过多少日子，这长白山的脚下便多出了一个庄子。庄子的主人乃是自称知世郎的王员外，这王员外据说原本是长白山附近的猎户出身，后来在外地做生意发了财。如今，也是算衣锦还乡了。

    王薄的事情咱们暂且不提，咱们先说说秦琼秦二哥这边。，

    秦琼打大兴城回来，今个是刚刚到了历城县。要说秦琼为何在路上耽误了这么久，这还得怪他朋友多。

    这山东地界，秦琼的朋友可以说是遍地都是。这么说吧，你在山东地界丢块砖，砸中十个人。这其中至少也的有三个是秦琼的朋友，剩下七个，也是久仰秦琼大名。

    秦琼现在乃是天策军左将军，又是半壁王，天策上将军跟前的红人。这么说吧，就现在的山东地界上，你就找不到比秦琼在大的官。

    正所谓，富贵不还乡，犹如锦衣夜行。这叫话是什么意思，就是说人要是发达了不回老家吹牛批，那就犹如穿着锦袍在晚上行走。

    当然，秦琼回家主要是因为思念老母和妻儿，应该是没有回家和这些朋友装那啥的意思。

    但是，秦琼没这个意思，你架不住这些兄弟热情啊。听说秦琼回来了，这山东地界上但凡是和秦琼有点关系的，那都在路上拦着。

    秦琼一进山东地界，刚到一个县城，还没看清这是什么县呢，立刻就给人拉住了。

    “秦二哥，酒席宴摆好了，来喝一杯吧。”

    这还没等秦琼拒绝，就被人给拉到酒楼了。这酒喝了半晌了，秦琼这才想起来问道：“哥们你谁啊？”

    那人说道：“对，对，我还没自我介绍呢？”

    “咱俩不认识？”秦琼有懵。

    “您不认识我，我听说过您啊。”

    “在者说了，咱们今个不是认识了吗？”那人尴尬的笑道。

    这个时候，酒楼的掌柜的爬在秦琼耳边说道：“这位爷这几天都在城外守着呢，是看到脸色蜡黄长相威武的就往我们这里带，这几天都拉进来八个了。”

    得，这位啊，是根本就不认识秦琼。他是久仰秦琼大名，无缘结识。不知道从哪里听说秦琼要回历城县，专门在城外等着。逮到和秦琼长像差不多的，先带回酒楼喝酒在说。

    这番行为，大概就和在虹桥机场堵明星的那些人差不哪里去。

    (本章完)

