    “呱！呱！呱！”

    一堆堆如肉山包般怪物从天而降，砸落在地，尘土飞扬，石头崩碎，漫天攒射，宛如一颗颗出膛的子弹，声势骇人。

    面对弹射过来的舌头，庄一凡没有慌，一个侧身避开攻击，狗腿刀狠狠劈砍过去，刀光如匹练乍现，似白驹过隙，快的肉眼看不清。

    “唰！”

    一条舌头被狗腿刀斩断，砸落在地，不断翻滚，跳跃，庄一凡一个前滚翻避开另外两道舌头攻击，见一只怪物就要朝自己砸下来，一旦被砸中，绝对被肉山包淹没，活活憋死，赶紧翻滚几圈避开。

    不等停下，又一只怪物从天而降，跟陨石撞击地球一般，千钧一发之际，庄一凡弹跳而起，朝一边飞扑过去，狗腿刀却高高举起，刺中砸落下来的怪物腹部，腹部相对柔软，直透刀柄。

    “刺啦——”

    锋利的狗腿刀将怪物腹部切开一道长长的豁口，怪物砸落在地，伤口被震开、扩大，内脏和鲜血滚落出来，痛的“呱呱”怪叫，声音凄厉，低沉，如临死前的哀嚎，引无数怪物侧目，暂停对庄一凡的攻击。

    庄一凡趁机冲上去拔出大枪，见四周都是怪物，自己被团团围住，战意暴涨，一个回马枪猛刺向一只怪物的眼睛。

    “杀！”

    一声怒吼，震荡山洞，透着浓烈的杀意，大枪化作一道乌光飞掠，精准没入怪物眼睛，深入进去，直到被什么东西顶住，庄一凡毫不犹豫的双臂一震，枪身嗡嗡颤抖，枪头更是跳动，将伤口扩大。

    “呱——”

    这只怪物大叫着甩动脑袋，挣脱大枪掉头就跑，庄一凡没有追，也没办法追，一道舌头弹射而来，粘住枪头反卷回去，力量大的庄一凡差点脱手，拼命抓住，但卷力不断，而且越来越大。

    庄一凡看着怪物张大的嘴，灵机一动，调整角度，让大枪和大嘴呈一条直线，手上猛的一松，喝道：“吃我一枪！”

    大枪被舌头倒卷回去，瞬间没入怪物大嘴。

    “嗷哦——”

    怪物被锋利的枪头刺破喉咙，发出一道低沉的惨叫，想要吐出，但枪头刺的太深，根本办不到，鲜血流出，满嘴都是，疯狂甩动脑袋，还是甩不出。

    “去死吧！”

    庄一凡飞扑上来，一脚狠狠踹在大枪尾端，大枪深入一米有余，怪物痛的惨叫一声，趴地上不敢再动，动一下枪头就会刮到心肺，真正的痛彻心扉。

    这时，其他怪物反应过来，纷纷弹射出舌头，庄一凡左右闪避，一边抡起狗腿刀猛劈，猛砍，也不知道砍断几根，就看到一头怪物冲撞过来。

    危机时刻，庄一凡不退反进，猛冲上去，忽然高高跃起，跳上怪物后背，狗腿刀狠狠往下扎，“噗呲”一声，直透刀柄。

    怪物吃疼，疯狂乱跳，庄一凡紧紧抓住刀柄，整个人趴在怪物背上，被甩的动一下，西一下，狗腿刀受力，将伤口扩大，拉出一道长长的豁口，被一块骨头卡住，不动了，鲜血狂涌。

    “呱——”

    一声怪叫，这只怪物痛的失去理智，疯狂朝前冲去，脑袋和另一只狠狠撞在一起，发出一道沉闷的炸响，趴在地上一动不动，晕了过去。

    庄一凡警惕地看着四周，见一只只怪物虎视眈眈地盯着自己，喉咙深处发出古怪声响，像是在交流，一骨碌爬起，拔出狗腿刀大吼道：“来呀——”

    “噗！噗！噗！”

    一道道舌头弹射而来，宛如一道道闪电。

    庄一凡站在怪兽背上行动不便，干脆不动，任凭舌头粘住自己，吸力大的惊人，感觉皮肉都要被撕破，好在舌头从各个角度弹射而来，形成各种拉力，并不是朝一边拉，反而没被拉动。

    电光火石间，庄一凡狗腿刀猛劈，每一刀都斩断两三根，瞬间，所有舌头都被斩断，掉落在地，鲜血染了一身，但庄一凡丝毫不在意，杀气冲天，战意在心口熊熊燃烧，无惧，无畏！

    “有种再来——老子砍不死你们！”

    一声怒吼，如天雷滚滚，震荡山洞。

    无尽的战意爆发，形成一股威压朝四周扩散，怪物被这个战意震慑，停止怪叫，警惕地盯着庄一凡，冰冷的眼眸多了些别样色彩。

    “来呀——战！”

    庄一凡打出真火，眼中战火跳动，如战神附体。

    忽然，一团火光飞掠而来，夹杂着“嗡嗡”声，庄一凡定睛看去，无数光点汇集在一起，密密麻麻，眼看就要撞上，赶紧趴在怪物身上闪避，就发现这团光云炸开，飞扑向怪物。

    “这又是什么鬼？”

    庄一凡定睛看去，发现怪物不断弹射舌头，将飞来的东西粘住，卷入口中咀嚼，发出清脆声响，就像人在吃黄豆，而飞来的正是之前看到的生物，长三只眼睛，光从腹部发出，像萤火虫，不知道什么品种。

    “这东西明明是怪物的食物，为什么还敢来？难不成替之前那只报仇？”一个念头在庄一凡脑海中闪过，后背瞬间冷汗如浆涌，这个念头太疯狂——岂不是这种会飞的生物有组织性，还有思维，有情绪，这怎么可能？!

    下一刻，一幕更不可思议的画面出现，这些会飞生物飞撞向怪物眼睛，身体炸开，一抹黑色液体溅在怪物眼睛上，腾起一道黑烟。

    “飞蛾扑火？”

    一个词在庄一凡脑海中闪过，眼睛猛的睁大，看着这一幕满是震惊，还有费解，这些会飞的生物不仅报复性强，还敢玩自杀性攻击，太狠了，难道不怕死？那黑夜液体恐怕是毒吧？

    “呱！呱！呱！”

    一道道惨叫声此起彼伏，怪物眼睛受伤，看不见东西，顿时慌乱，掉头就跑，横冲直撞，跟发疯似的。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一只只怪物狠狠撞击着一起，发出沉闷声响，爬起来更加疯狂地往前冲，又撞击在一起，发出凄厉的惨叫声，一些更是撞在洞壁，巨石上，当场昏死过去，也有一些跳进石头裂缝，卡在里面出不来，下不去，哀嚎声此起彼伏。

