    那个女孩好像很眼熟，莫非是还没长开的斯凯？

    要不定个小目标，出任异人王，迎娶震波女，走上人生巅峰？

    看着遍地的尸体，陈亿用发散的思维转移自己的不适感。

    虽然黑客帝国加载的记忆让他的战斗意识高涨，但初次上战场的不适感让他有种随时作呕的冲动。

    也不知道我现在能不能跟钢铁侠过过招。

    陈亿暗自嘀咕，毕竟原剧情中安德鲁被警察扫射都毫发无损，要不是他表哥在背后偷袭，估计他还真能当个顶尖猎食者。

    当然，最终肯定会死在美国政府的轰炸下。

    轰！

    就在这时，一道金红相间的身影从天而降，砸碎了路边的一个电话亭。

    说曹操，曹操就到，从天而降的身影正是漫威电影宇宙的中心人物，钢铁侠，托尼·斯塔克，某种意义上他就是漫威世界的起点，没有他的出现，漫威电影宇宙还不一定有。

    只不过此时的钢铁侠造型有些惨，盔甲上满是划痕，双手撑地趴在地上，一副快要报废的样子。

    陈亿记得这是钢铁侠以自己为炮弹怼入了钢铁巨兽口中，直接将钢铁巨兽怼死。

    呃，这么算起来自己好像打不过钢铁侠？

    不过现在嘛……

    一群齐塔瑞士兵围了上来，对着钢铁侠扣动了能量枪，钢铁侠被打得连连后退。

    砰砰砰……

    陈亿举起枪就是连开数枪，将这群齐塔瑞士兵干掉。

    “咦？”

    钢铁侠勉强站住身形，看着这个突然冒出来的家伙有点懵。

    “哇哦，造型很帅！”

    如果是平常时候，托尼肯定会皮上几句，但现在任何一股力量都是复仇者们需要争取的，对陈亿竖了个大拇指。

    至于说谢谢，托尼表示能放下架子夸一夸对方就已经很给对方面子了。

    陈亿并没有像搭理他的意思，毕竟他还想着把两颗无限宝石送出漫威宇宙，真要送出去了他估计也会成复仇者们的仇人。

    这个马甲是不能用了！

    没有回答钢铁侠的话以防暴露，陈亿向着斯塔克大厦飞去。

    “嘿！”

    托尼见此大怒，这人居然比他还嚣张，这能忍？

    “斯塔克，听得到吗？”

    就在这时，托尼战甲内传来了尼克弗瑞的声音：“有架飞机带着核弹飞过去了。”

    托尼大惊，急忙问道：“还有多久？”

    “最多三分钟！”

    ……

    陈亿记得这段剧情，钢铁侠怒炸电话亭是在洛基给了哥哥托尔一记肾击后被托尔扔下斯托克大厦后发生的，也就是说，心灵权杖现在掉在了斯托克大厦上！

    好机会！

    心念一动，身体如同炮弹般射向斯塔克大厦顶楼，看到了环形走廊上的心灵权杖。

    “什么人？”

    令陈亿没料到的是，此时黑寡妇已经到了斯塔克大厦，只不过此时她正扶着一位老者，这位名叫艾瑞克·塞维格，是个天文学家，被洛基控制制造出了传送机器，也是他留个后手，做了个可以关闭传送门的装置。

    这倒不是他被控制得不完全，毕竟谁家安大门会安个不能关的，这是逻辑问题，与也没有被控制没关系。

    黑寡妇急忙将两把手枪对准这个蒙面人，眼中充满了狐疑。

    为什么感觉对方这身造型有种莫名的滑稽感，头套后面那一撮凸起是认真的吗？

    陈亿没有理会黑寡妇，飞身就去拿走廊上的心灵权杖。

    砰砰砰……

    黑寡妇毫不犹豫的连开数枪，此时她已经从艾瑞克口中得知了心灵权杖的重要性，要是被眼前这个陌生人抢走了，那整个世界都得完蛋。

    无形的护罩笼罩在陈亿身上，陈亿拿着心灵权杖，眼中蓝芒绽放。

    “原来如此！”

    陈亿喃喃自语，在拿到心灵权杖的那一瞬间，他就无师自通的学会了这根权杖的使用方法，很显然这是一件被改造过的装备，无怪复联4中美队能够用心灵权杖让原时间线的自己昏迷。

    不过话说回来，复联4的美队会出现吗？

    “放下权杖！”

    黑寡妇一边开枪，一边向着复仇者小队汇报道：“我这里需要支援，有一个穿着红色制服的家伙抢走了心灵权杖！”

    “红色制服？是不是背后还背着两把刀？”

    钢铁侠问道。

    “没错，你认识这家伙？”

    “不认识，不过他救了我。”

    钢铁侠的话让黑寡妇略微放松了下警惕，不过还是对着陈亿喊道：“请放下手中的权杖，我们需要用它关闭传送装置。”

    陈亿没有说话，毕竟一旦说话，以神盾局的能力，说不定能够将他辨别出来，于是左手虚抓，黑寡妇与艾瑞克飞向了陈亿。

    聚起右手的心灵权杖对着两人的心口一点，两人的瞳孔逐渐被蓝色覆盖。

    保护好这里！

    陈亿用心灵权杖下了命令。

    “娜塔莎？发生什么事了？”

    钢铁侠完全不知道发生了什么事，毕竟在他看来刚才那个人应该跟他们是同一战线的。

    然而黑寡妇无视耳麦传来的声音，换好弹夹，守在了楼顶大门处。

    陈亿则带着对艾瑞克博士来到了那条通天能量柱下让他关闭这个传送装置。

    想要关闭传送装置自然不是拿着心灵权杖轻轻一点就行了，还需要艾瑞克博士调整数据，否则两颗无限宝石的相撞的后果估计不是关闭传送通道，而是炸了整个纽约城。

    再次被控制的艾瑞克博士立即扶起刚才被冲击波震倒的电脑设备，开始校对能量数据。

    “对着它的顶端！”

    艾瑞克博士对着陈亿喊道。

    陈亿举起心灵权杖，对向着传送装置捅去。

    滋滋滋……

    心灵权杖与传送装置外的能量罩相撞，火星四溅。

    不过黑寡妇都能拿着心灵权杖捅进去，更别提陈亿这个身怀百年内力的武林高手，心灵权杖如同还无阻碍般点在了能量传输点上。

    嗡……

    传送装置上的能量瞬间消失，天空中的洞口开始缓缓收缩。

    咔咔咔……

    空间门关闭，齐塔瑞士兵没了飞船的链接信号，瞬间犹如没了点的机器人一般，瘫软在地。

    “呼！”

    陈亿看着晴空万里的天空，不由松了口气。

    哈哈，没想到我也有拯救世界的一天。

    不过总觉得忘了什么。

    “BOSS，复仇者们告诉我有一枚核弹过来了！”

    就在这时，黑寡妇走了过来，她虽然被陈亿控制，但也有自己的思维，觉得这件事必须告诉陈亿。

    陈亿：……

    【漫威】：因为改变剧情，即将被核弹洗地，怎么办？在线等，挺急！

