
　　“老鹰本场比赛打得非常坚韧，即便面对排名东部第一的步行者，老鹰首节依然领先了对手4分。”

　　“最让人不敢相信的是，秃鹫竟然在与杰梅因·奥尼尔的对位中占到了便宜，首节八分四篮板两封盖的数据无疑非常出色。”

　　“尤其是快攻反击中的暴扣，对老鹰的整体气势有着非常大的提升。”

　　听到比尔·沃顿的赞美，一旁的搭档汤姆•霍瓦斯跟着笑道：“没错，虽然秃鹫首节下半段的进攻效率开始下滑，但却丝毫不影响秃鹫在这个夜晚打出了一节精彩的个人表现。”

　　“德里克·安德森的首节表现同样也很出色，这家伙当着雷吉·米勒的面命中了三记三分球，对老鹰来说这绝对是个惊喜。”

　　次节回来，双方换上替补阵容进行较量。

　　本赛季步行者的阵容深度远远称不上浑厚，但第二阵容却拥有场均可以交出13分6篮板以及两次助攻的艾尔·哈灵顿。

　　艾尔·哈灵顿身高两米零六，体重104公斤，在场上能打小前锋和大前锋两个位置。

　　职业生涯前五年，艾尔·哈灵顿都是在印第安纳步行者度过，虽然表现还不像后世金州勇士期间那么勇猛，但哈灵顿已经成为本赛季竞争最佳第六人最大的热门人选之一。天籁小说网

　　作为对比，老鹰本赛季的阵容深度一直都很糟糕，替补阵容上没有任何一位球员场均得分上双。

　　这也导致一旦老鹰主力球员下场休息，就会被对方抓住机会穷追猛打，趁机一波流拉开比分。

　　好在，伤停许久的杰森·科勒尔在本场比赛迎来复出，带领老鹰第二节上半段顶住了步行者的反扑。

　　虽然没能进一步扩大比分，但同样没被步行者打出一波流的攻势。

　　随着科勒尔进攻端再一次强吃斯科特·波拉德得手，斯托茨坐在场下为刚刚伤愈复出的科勒尔送上掌声。

　　毫无疑问，科勒尔的存在帮了老鹰队的大忙。

　　只要场上不被步行者抓住机会趁机拉开比分，苏特和拉希德·华莱士两人就能获得更多时间休息。

　　看着科勒尔刚刚复出就卖命打球的样子，拉希德·华莱士扯了扯额头上的头带。

　　“这家伙看起来还挺憨厚，性格有点腼腆。”

　　“在场上打球也足够认真，这股拼搏的劲头可比伯瑞斯·迪奥那家伙强上太多。”

　　“对我们来说这是好事，最起码不用像之前一样屁股还没坐热，就被教练组踹着上场。”

　　不远处，听到拉希德·华莱士丝毫没有压低声音的评价，迪奥气的连身体都开始颤抖。

　　如果不是迫于拉希德·华莱士火爆的个人脾气，迪奥一定会站起身指着拉希德好好理论理论。

　　“我不要面子的嘛！”

　　“你这不是欺负老实人嘛！”

　　苏特脸上露出一抹笑意，看起来丝毫没有新秀球员应该有的紧张：“不拼不行啊，这家伙今年可是合同年，本来防守能力就很糟糕，前不久还刚刚遭遇伤病。”

　　“要不卯足了劲证明自己的进攻水准并没有受到影响，那可是真的要面临失业。”

　　说话间，步行者这边在艾尔·哈林顿的带领下连拿7分，直接用一波7:0的小高潮打懵老鹰，同时帮助球队本场比赛第一次反超比分。

　　杰森·科勒尔的进攻水平还算可以，最起码放在替补球员里不算太差，但防守水平却一塌糊涂。

　　当步行者一次次顶着科勒尔的防守冲击禁区，老鹰第二阵容很快就被打的原形毕露。

　　即使首节短暂休息过一段时间的斯蒂芬·杰克逊留在场上，也依然没能阻挡步行者突然爆发的攻势。

　　“Fuck！”

　　看着步行者突如其来的攻势，斯托茨忍不住开口骂了一句，显然对球员这段时间的防守很不满意。

　　抬头看了一眼时间，斯托茨大手一挥，决定提前拿上苏特和拉希德·华莱士两人。

　　“准备上场！”

　　至于为何不将苏特和拉希德·华莱士两人拆开使用，因为整支老鹰除了华莱士以外，没有任何一名中锋适合跟苏特一起搭档。

　　想要发挥苏特这种野兽派打法的最大威胁，场上另一位内线必须要拥有投射能力，否则禁区内太过拥挤，进攻端很难跑出战术。

　　这一点早在老鹰的队内训练赛里就已经证明过多次，如若不是如此，“盖帽怪”拉特利夫当初也不会跟着贾森·特里被一起打包交易到开拓者。

　　斯托茨是一名崇尚进攻火力的教练，尤其是快攻反击和外围投射，这两点都是斯托茨主打的战术思路。

　　相对于进攻端的造诣，斯托茨的防守理念堪称毁灭般的表现，很多时候，都是让球员利用个人能力统治比赛。

　　多亏老鹰助理教练迈克·伍德森的防守布置还算不错，否则老鹰本赛季的防守效率一定联盟垫底。

　　重新回到场上，老鹰此时的五名球员分别是：麦金尼斯、德里克·安德森、维斯里·珀森、苏特以及拉希德·华莱士。

　　珀森身高一米九八，体重88公斤，在场上司职得分后卫和小前锋两个位置，1994年进入联盟的珀森已经是一位征战近10年的老将。

　　维斯里·珀森是20世纪末21世纪初的著名射手，巅峰赛季场均能在骑士拿下15.1分。

　　职业生涯三分命中率达到了41.8%，目前排在NBA历史第7位。

　　虽然珀森的防守能力一般，本赛季替补出场只能贡献场均6.1分，但珀森外线投射却很出色，本赛季有40%的三分球命中率，换下斯蒂芬·杰克逊能在场上起到拉开空间的作用。

　　步行者这边看到老鹰换人，主教练里克·卡莱尔同样顺手换上主力，目前在场五人都有：延斯利，弗雷德·琼斯，艾尔·哈灵顿，阿泰斯特，以及小奥尼尔。

　　由于艾尔·哈灵顿这段时间表现不错，卡莱尔并没有将其拿下，而是让身高两米一一的小奥尼尔顶到中锋。

　　反正两人体型都很瘦弱，在力量方面并不会有太明显的劣势。

　　不过这样一来，阿泰斯特就将正面防守苏特，对苏特而言，这段时间将是非常大的挑战。

　　毕竟阿泰斯特目前的防守效率比本·华莱士还要出色，每百回合的失分比高居联盟第一。

　　老鹰队进攻，麦金尼斯依然在高位与苏特去打挡拆，不过这一次步行者防挡拆的球员却从小奥尼尔变成了防守效率更出色的阿泰斯特。

　　阿泰斯特横移速度很快，作为一名小前锋球员，由于出色的吨位体重，可以偶尔客串四号位。

　　当麦金尼斯和苏特两人打起挡拆，阿泰斯特几乎是用最野蛮的方式强行挤了过来，还没等苏特向内线空切，下盘就被撞的有些不稳。

　　“擦！牲口啊！”

　　与当初对位活塞的本·华莱士不同，华莱士虽然力量同样强悍，甚至比阿泰斯特还有惊人，但本·华莱士的横移速度却很缓慢。

　　面对本·华莱士的防守，苏特可以利用自己的脚步优势通过转身完成过人。

　　但面对阿泰斯特，苏特发现自己好像无论是速度还是力量都占不到太明显的优势，除非能借助队友的无球挡拆向内线空切暴扣，否则想正面突破阿泰斯特的防守多少有些困难。

　　“今天你休想再从我的防守下得分，你个混蛋！”

　　阿泰斯特嘴里发出一声咆哮，恶狠狠的盯着苏特，样子看起来反倒更像一头野兽。

　　“你被大本揍了。”

　　“？？？”

　　头顶浮现三个问号，如今奥本山宫殿事件还没有发生，阿泰斯特自然无法理解苏特的意思。

　　但这却丝毫不影响阿泰从苏特的语气里分析出这家伙好像是在嘲讽自己。

　　“可恶！”

　　“你敢讽刺我！”

　　“你被大本揍了！”

　　“今天，我要亲手将你撕碎！”

　　阿泰斯特。

　　“你被大本揍了！”

　　还没等阿泰斯特进一步恼羞成怒，没能通过挡拆创造出进攻机会的苏特直接将球大范围转移到了左侧底角珀森的手上。

　　苏特敏锐地发现，珀森通过拉希德·华莱士挂的掩护在底角跑出来了空位。

　　这记纵观半场的传球非常具有风险性，一不小心就会被步行者球员中途抢断。

　　不过好在，步行者这边的防守注意都在各自盯防的球员身上，没有人想到苏特会直接毫无征兆的甩出一记大范围的长传。

　　接到传球，珀森连瞄准都没浪费一秒钟的时间，抬手，起跳，整个投篮动作都能彰显出历史第七三分手的自信。

　　“唰～”

　　37：36，老鹰成功将比分再一次完成反超。

　　“看好你的人！罗恩！”

　　“不要走神，控制住你的情绪！”

　　看着阿泰斯特又犯了注意力不集中的毛病，卡莱尔站在场下大声咆哮。

　　平白无故被主教练呵斥了一顿，这让阿泰斯特将这笔怨气算在了苏特头上。

　　“该死的家伙，你成功激怒了我！接下来你别想好过！”

　　步行者进攻，步行者这套阵容的内线进攻非常强悍，阿泰斯特、艾尔·哈灵顿和小奥尼尔三人正是步行者本赛季队内得分排名前三位的球员。

　　刚过半场，愤怒的阿泰斯特就张手向延斯利要球，随后借助小奥尼尔的挡拆像坦克一样抱着球向篮筐发起冲锋。

　　不过拉希德·华莱士的协防意识很好，在阿泰斯特无脑冲撞的第一时间，华莱士就放弃了身后的小奥尼尔，高高举起双臂配合苏特对阿泰斯特形成夹击。

　　当阿泰斯特反应过来的时候，苏特和拉希德·华莱士两人已经像包饺子一样将阿泰死死卡在角落。

　　迟迟没能找到传球路线，阿泰抱着篮球疯狂扭动着身体，丧失理智的阿泰打起球来就像一个憨·批，智商跟“师弟”史蒂文森不分伯仲，堪称NBA的卧龙凤雏。

　　找到阿泰扭动身体时的漏洞，苏特眼疾手快，一把刀掉了皮球，随后持球就向前场发动反击。

　　“可恶！”

　　听到身后传来恶狠狠地咆哮，苏特脚下就像踩了风火轮一样埋头冲刺，面对艾尔·哈灵顿的回防，直接贴着哈灵顿的身体战斧劈扣得手！

　　“哐！”

　　39：36

　　苏特扣篮的瞬间，看到封盖无望的哈灵顿直接收回了自己的防守动作，避免这次防守赔上一次犯规。

　　“战斧劈扣！”

　　“秃鹫利用抢断又完成了一次快攻扣篮，这已经是秃鹫本场比赛送出的第四次反击暴扣！”

　　步行者进攻，阿泰斯特的火气越来越大，不过在主教练里克·卡莱尔地大声咆哮下，阿泰强行压下了想要动手打人的冲动，但进攻端却控制不住持球单打的欲望。

　　面对苏特放一步远的防守，阿泰斯特这次并没有呼叫挡拆，而是直接背身，用最原始的打球风格试图通过力量单吃苏特。

　　当阿泰斯特的肩膀狠狠地撞击在自己胸口，苏特感觉这一刻的自己急需拍个CT，那种感觉就好像一棍铁棍毫无保留地抽在胸口。

　　“妈·的！这是人能防的东西？”

　　没有任何花里胡哨的技巧，阿泰斯特直接用身体一路碾着进到篮下，在拉希德·华莱士协防上来之前，转身擦板将球打进。

　　39：38

　　“我说过，今天我一定要亲手将你撕碎！”

　　退防守时的阿泰一脸凶狠地盯着苏特，那幅模样，就好像要生吃了苏特一样。

　　没有理会阿泰斯特神·经病似的发泄，拉希德·华莱士面带笑意的走了过来。

　　“怎么样，现在知道被蛮力支配是一种什么样的感觉了？”

　　“当初我防守沙克时就是这种感受，他·娘·的，这种感觉还真不想体验第二次。”

　　伸手揉了揉胸口，苏特脸上同样露出一抹狠厉。

　　“妈·的！今天老子说什么都要扣翻他！”

　　阵地战，这一次麦金尼斯并没有跟苏特去打挡拆，经过上个回合的对抗，麦金尼斯明显能看出挡拆解决不了问题。

　　观察了一下苏特的跑位，发现苏特被阿泰斯特那家伙缠得很紧，迟迟没能出来太好的接球机会。

　　只见麦金尼斯突然一个加速过掉了延斯利的防守，在弗雷德·琼斯协防上来的瞬间，直接将球分给了三分线外的德里克·安德森。

　　后者三分线外手起刀落，拔起来就是一记打铁！

　　“砰！”

　　太久没摸到篮球，首节手感火热的安德森目前有些冰凉。

　　小奥尼尔保护下后场篮板快速发动反击，反击过程中没找到太好的机会，步行者被迫转入阵地。

　　阵地战，阿泰斯特还想继续硬吃苏特，却被一旁的珀森提前上来夹击，迫使阿泰斯特将球分给底角的艾尔·哈灵顿。

　　后者接到传球同样没有拖泥带水，底角三分果断出手，立刻还了一记…打铁！

　　拉希德·华莱士利用臂展抢下后场篮板，受到小奥尼尔的骚扰没能第一时间出球，导致老鹰丧失了这次快攻反击的机会。

　　持球度过半场，麦金尼斯与拉希德·华莱士去打挡拆，试图利用华莱士出色的投篮射程打开局面。

　　不过就在麦金尼斯挡拆突破的同时，战术里一直负责外围投射的拉希德·华莱士则突然向下空切，华莱士的反应严重出乎了小奥尼尔预料，直接打了小奥尼尔一个措手不及。

　　当小奥尼尔反应过来的时候，华莱士已经一路直奔篮下，看到华莱士这边无人防守，阿泰斯特立刻协防换位，像堵枪眼儿一样瞬间堵在禁区。

　　而小奥尼尔则在阿泰斯特换防华莱士的同时，理智地判断清场上局势，飞奔到苏特面前形成了一次完美的极限换防。

　　即阻止了华莱士空切篮下的得分，又弥补了苏特空位出手的机会。

　　这个防守回合步行者展现出了极强的战术素养，全联盟第三的防守效率实至名归。

　　不过还没等现场的步行者球迷站起身大肆欢呼，苏特就猛地一个转身过掉了前来协防的小奥尼尔，速度之快甚至连场边的摄像机都没跟上。

　　同一时间，向篮下空切攻筐的苏特嘴里发出一声嘶吼：“扔！往天上扔！”

　　听到苏特嘴里传出的咆哮声，麦金尼斯想都没想，抬手就将皮球往天上高高一抛。

　　作为一名立志要成为联盟助攻王的男人，麦金尼斯不会错过任何一次与苏特的空中连线！

　　随着麦金尼斯犹如精准定位般的传球，全力起跳的苏特直接在阿泰斯特头上完成了这次力劈华山似的空接暴扣！

　　“哐！”

　　巨大的冲击力甚至将篮下补防的阿泰斯特撞出两米多远才踉跄的稳住身形！

　　苏特的残暴一扣将整座步行者主场扣了个鸦雀无声，用超过70%的投篮命中率拿下个人本场比赛的第12分！

　　让那些原本准备起身大肆欢呼的球迷定在原地，站也不是坐也不是，显得多少有些尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，48.残暴空接！免费阅读。https://xs.23sk.com 