    程千帆看着李浩和周茹，语重心长说道，“过去的时候，上海没有沦陷，虽然我们也是以潜伏身份和日本人战斗，但是，毕竟上海是我们自己的地盘，有我们的政府和军队作为后盾。”

    “而现在，上海是沦陷区，日本人无比残忍和狡猾，对于特工来说，一旦泄露，意味着什么不需要我多说，这要求我们必须更加谨慎，尽量避免出现疏漏。”

    “帆哥，我明白。”李浩点点头，“你是为我们好。”

    “组长，我会更加小心的。”周茹也是表情认真说道。

    程千帆点点头，没有再说什么。

    他趁着这个机会给李浩和周茹上这么一课，绝非临时起意。

    日本人占领上海已经两个多月了，目前正在筹备成立伪政权，这意味着日本人开始加强对上海的掌控和统治。

    程千帆嗅到了鲜血的味道。

    因为这意味着日本人要开始强化治安、捕杀反日力量，他几乎已经可以想象到上海滩血雨腥风的情况。

    面对可以预见的艰难局面，上海特情组要做的就是在做好上峰交代的任务的时候，更好的保存自己。

    ……

    武汉，党务调查处临时办公楼。

    “通通都是草包！干什么用的？白吃饭的！”薛应甑正在对自己的手下大发雷霆。

    “上海那边在做什么？戴羽秾的人都在老头子面前说老子的上海区被日本人重创，册那娘，人都死绝了吗？没死绝就他娘的放个屁回来！”

    章虢登与李秀天对视了一眼，心说这次薛应甑是真的出离愤怒了。

    薛应甑一向自诩风流，以儒雅形象示人，像是这般粗鄙村夫骂街的时候极为罕见。

    不过，想想也是可以理解，戴春风向老头子汇报说党务调查处上海区出事了，甚至危言耸听说上海区被日本人一锅端了。

    上海区出事，薛应甑对此一无所知，竟然是从老对头戴春风那里得知消息，这对于薛应甑和整个党务调查处来说都堪称奇耻大辱。

    现在的问题是：上海区是否真的出事了？

    如果上海区安然无恙，那么薛应甑自然要找戴春风算账，告他一个妖言惑众、扰乱军心。

    倘若上海区真的出事了，那问题就大了。

    上海区是党务调查处特别大区，全国只有南京和上海两个特别大区。

    何谓特别区，意既上海周边的姑苏站、湖州站、乃至是无锡站等等站点都和上海区关系密切，如若上海区出事了，那么姑苏呢？湖州呢？无锡呢？

    日本人若是就此顺藤摸瓜，党务调查处在整个江浙沪的布局都可能遭遇巨大打击。

    当然，还有最重要的一点，那便是在老头子面前大大的丢了面子。

    ……

    “处座。”章虢登宽慰说道，“许是那戴羽秾故意夸大其实，实则没有那么严重。”

    薛应甑看了一眼自己最信任的秘书，摇摇头，“戴羽秾此人，向来不打没把握之仗，他既然敢向委员长当面陈述此事，我现在只担心情况比戴羽秾所述还要糟糕。”

    章虢登皱着眉头，思忖片刻说道，“可以尝试联系覃德泰，即便是上海区那边确实出事了，覃德泰的身份可以确保他暂时无虞，从覃德泰那里，我们能够最快的了解到上海那边的真实情况。”

    “一直在呼叫。”李秀天摇摇头，“暂时还没有收到上海方面来电。”

    “我就不信了，老子的上海区就这么一夜之间没了！”薛应甑咬牙切齿，“这么多忠于党国的同志，日本人即便是挨个抓，一天抓一个，也要抓几个月！”

    就在此时，一名身穿中山装的青年男子敲门进入。

    “处座，合肥急电。”

    “合肥？”薛应甑心中一惊，莫不是合肥又出什么事情了？

    他接过电文，入目看：

    上海区巨变，吴山岳疑似投日，上海特高课秘密大肆搜捕，赵延年反应警觉，率手下与日寇激战、浴血突围，人已抵肥。

    薛应甑只觉得手中的电文无比沉重，身形晃了晃，“立刻发电合肥，询问上海方面详情。”

    就在手下要去发报之时，章虢登突然提议说，“处座，最好是赵延年亲自来向您汇报，如此才能掌握第一手情况。”

    “所言极是。”薛应甑立刻改口，“联系合肥方面，安排军机送赵延年来武汉。”

    ……

    合肥。

    一座医院。

    赵延年的肩膀上绑着绷带，躺在病床上，脸色憔悴。

    “你这个心狠的妇人。”他瞪着自己的妻子，愤怒说道。

    “我也没想到那匕首那么锋利。”赵太太苦着脸，尴尬说道。

    赵延年左想右想，自己还不够惨。

    最终一咬牙，命令自己表侄白胖用匕首扎他，白胖不敢动手。

    司机也不敢。

    两人心里明白着，这种事能不沾手就不沾手，虽然是赵延年的命令，但是，上峰说让你动手伤他，你二话没说就干，谁晓得上峰心里怎么想，闹不清还要怀疑你是不是早就心怀不满呢。

    看到两人磨磨唧唧，赵太太说了句我来，直接从桌子上拿了匕首，一把扎进赵延年的肩膀上。

    如是，抵达合肥后，合肥站惊闻上海巨变，发往武汉的电报中便有了‘赵延年反应警觉，率手下与日寇激战、浴血突围，人已抵肥’之言语。

    章虢登离开薛应甑办公室，回到自己的办公室，就看到一个亲信急匆匆而来。

    “章主任，合肥站洪懿文密电。”

    章虢登关上门，拿起电文，阅罢，他的嘴角扬起一抹笑容。

    合肥站洪懿文是他的同乡，也是他的亲信。

    洪懿文汇报了一个细节，赵延年肩膀上的伤口不像是两天前所伤，根据医生的判断，此刺伤伤口不超过三个小时。

    “这个赵延年。”章虢登笑着摇摇头。

    他招了招手，亲信凑过来。

    “回电洪懿文，令他询问赵延年，是要当从沦陷区突围的英雄，还是要当仓皇逃离，置党国同仁于不顾、贪生怕死之徒。”章虢登说道，“我要三百，他自便。”

    “明白。”亲信点点头。

    三百便是三百根大黄鱼。

    章虢登只要三百根大黄鱼，至于说洪懿文能从赵延年那里搞来多少，他不会去理会。

    至于说赵延年愿不愿意掏钱，章虢登觉得，他大抵是乐意的。

    至于说章虢登给洪懿文的电文为何如此粗鄙直白？

    章虢登信奉一个原则：谈钱的时候，不要云里雾里，越直白越好，这是对钱财的最起码的尊重！你都羞于谈钱财，钱财为何朝你碗里来？

