    皇宫里，北冥王喝了茶正在休息，心里想着榷场的事情终于上了章程，紧接着就是要推进，这个事想来想去还是王弟摄政王去比较好，因为凭着昨夜的消息一出，就有人袭击楚家客舍，这说明昨夜的几个人都很可疑，但是到底是谁？还需要慎重查。

    北冥王给坐在边上的摄政王填上一杯茶，说道：

    “王弟，这个榷场的事，你就赶紧跟着凌霄推进，希望榷场快速地办起来，两边的物资和商品都流动起来，这样我们北冥的老百姓也就很快能过上好日子了。

    至于昨晚的消息是谁放出去的？你也要盯着，这个事儿你可以派你自己可靠的人去做。

    记得你前几天说，这两个月里，一开始有人贩子和盐贩子，可是，在查造假药的人时，这些人贩子，盐贩子都不见了，朕断定这些人是一伙儿的。

    ……嗯，既然是在皇宫冷宫里，抓住的造假药的，那还是要从宫里查，还有昨日的消息，要不是从这几个大臣口中泄露出去的，那宫里肯定还有奸人潜在，王弟要小心行事。

    真是没有想到，若不是这场瘟疫，朕还不知道，朕的皇宫里出了内奸。

    但愿只是一帮唯利是图的人。"

    摄政王听着北冥王的话，端起北冥王书桌上的茶壶，给北冥王倒了一杯茶，说道:

    "王兄，王弟一定谨慎办事，王兄身体才康复，还是要好好休息。

    还有，王兄虽然有六个女儿，身体也好，但是这段时间，王兄昏迷，皇嗣之事，也在群臣之间引起了很大的争议。

    我，我被你的那些大臣逼迫的差点都要立嫣红做女太子了。"

    摄政王说这话的时候，语气很是轻松，一副很庆幸北冥王及时苏醒的态度。

    "王弟，为兄早就跟你说过，若是为兄有了意外，这北冥国，你接着管理便是，不必再立什么太子。"北冥王说得很是认真。

    摄政王喝了一口茶，冲着他的王兄差点笑起来，说道:“得了吧？这两个月可把我累坏了，你的这王朝啊，我没本事接管，我还是做我的摄政王吧，要不把摄政两个字也改掉？

    我真就轻松下来了。"

    北冥王看着自己的王弟，对这江山社稷，一点都不感兴趣的样子，也觉得很是发愁。

    “王弟，你既然不管江山，那你就为我北冥国生个太子，这个事儿你必须做起来。

    大哥这江山不是你，就是你的儿子得接管。

    大哥的秘密你也知道了，我是冰魄之躯，有我的使命要去完成，有我守护的必须去守护，并且像我这样的冰魄之躯，是生不下儿子的。

    这个事儿你知道就好了。

    太子的这个事儿，还是你去努力吧！

    不然这诺大的北冥江山，你不能让我一个人承担着。"

    北冥王说的可怜兮兮的。

    摄政王却很吃惊的看着自家大哥，他没想到会是这样的情况，这还真是个棘手的事。

    但是一想到自己那还未曾出世的儿子，要承担一个诺大的国家，摄政王就有些舍不得，他苦着脸说道:“王兄，我要生孩子，肯定要找一个心爱的女人，和我心爱的女人生一个心爱的孩子，那么小，那么娇嫩，就要肩上担负着一个北冥国，我可舍不得。"

    北冥王狠狠地瞪了自己的王弟一眼:“这北冥江山是父王打下的，流了那么多忠烈的鲜血，你就那么嫌弃吗？

    朕命令你，赶紧的娶妻纳妾，给朕把太子生出来。

    既然你心疼他，那就好好的去把榷场做好，为了将来的孩子，把那些奸臣都抓出来。

    哎呀，臣弟，兄长忽然有些背疼，你快点过来扶我去休息！"

    北冥王忽然就喊起来疼，一副弱不禁风的样子。

    摄政王瞬间里就着急了，赶紧的搀扶着北冥王，往卧室里走。

    "王弟，咳咳咳！"北冥王咳嗽着。

    "王兄，你别说了，我听你的！"摄政王一着急就称呼成了你我，和两人小时候一样，没有一点隔阂。

    "嗯，王弟，你这段时间除了办榷场查奸人，就是给自己赶紧地成婚。还有，王弟对凌霄给嫣红写诗这件事有何看法？"

    "哦，王兄，我觉得这件事有点难办，我们家公主，可是要招驸马的，凌霄是大晏国的使者，虽然本领大，才气高，前程无量，可就因为这些优点，他怎么会甘于做北冥的驸马？

    可惜，若把公主下嫁，凌霄至今还没有任何官位，他只是燕京大学的学子，晏王钦定的医师，他没有一官半职，可没有条件去娶公主！”摄政王如实据说，没有一点点隐瞒。

    然后摄政王又补充了一句:"但凌霄的确是个好人才，和咱家七公主很般配。"

    北冥王听了呵呵地笑起来:"很般配，那就嫁过去，管他是平民百姓，还是王孙贵族？只要他们俩开心，那就嫁过去。

    他们两个的事儿不能按俗理来。

    咱家七丫头那么凶，力大如牛，还是乐逍遥的徒弟，放在北冥国呀，我可是观察了好久，还真没有一个男子配得上她。

    再说了，要是给她配一个奸佞之徒，招了驸马，以后可会坏事儿的，北冥王室都不能安稳了。

    成全了她和凌霄，他两个那么强大，以后可就是北冥的保护神。

    还有我这么优秀的女儿，嫁给大冥的学子凌霄，而凌霄又是大晏王那么器重的人才，所以这个婚事，真的是好上加好，在某种意义上算得上是两国合婚。

    你说我说的对吗？王弟！"

    摄政王听着北冥王的话，觉得也是那么回事儿，甚至觉得自家王兄想的挺多的，但不管王兄是怎么想的？这两个小人儿，有情人终成眷属，就是好事儿。

    “王兄，你也太偏心了，什么好事儿都给了七公主。你就不担心你其他女儿吃醋吗？"

    摄政王笑着问，他本来要走，可是发现北冥王躺在床上后，似乎身体又好了，所以便留下来又多问几句。

    “王弟啊，你是不为人父，不知为人父的难，我是希望她们每一个都过得好，过得平安。

    但是我很清楚她们每个人的能力，能力弱的呢，就留在西京城，守着我们安安分分的过日子。

    能力强的呢，就让她去闯荡世界，为我们北冥国做贡献，七公主那么能干，我要是给她招个驸马留在西京，短时期内还行，时间一长啊，她还不把这王朝弄成她的。

    这样的事情一发生，你说我到时候是治她的罪呢，还是不治她的罪？

    你又能把她怎样？

    我觉得呀，这凌霄就是好得不得了，就是上天安排的乘龙快婿，咱家七丫头，也只有凌霄能治住。

    你是没看见，一首诗就把那丫头镇得服服贴贴了，若是用武功，那就更是稳妥了。"

    摄政王听着北冥王的话，不解的看着自家王兄，这是在说自己的女儿吗？这语气和神态就像是在说一个混世魔王，而今这个混世魔王终于被处理了……。

    自家王兄是有种赖货出手的快感，这要是让嫣红知道了，那可了得？

    不过这小妮子，真的不是王宫里放的，若是能放的话，也就不用自小放在傲来峰上去了。

