    荣王妃从她话里听出几分绝望的意思来，她笑了笑，“妹妹这般水灵的人，要真是送到漠北去，可是吃不消的。不瞒你说，我听到这事时，只觉得十分舍不得，就更别说我家王爷了。若是妹妹不嫌弃，荣王府愿意给妹妹提供庇护，保你一生无虞。”

    “有什么条件？”

    “妹妹是个聪明的。王爷心慈，并不贪图妹妹什么，只是若想在荣王府寻得庇护，总得师出有名才行，妹妹知道什么意思吧？”

    魏安然冷笑，“所以，还是要我去给荣王做妾？”

    “这话说得便有些难听了，王府的侧妃与寻常人家的妾室怎么能相提并论。这位置，可是上京城里多少女儿家求都求不来的，如今王爷对你上了心，妹妹还是识大体些的好。”

    荣王妃垂眸一笑，“王爷如今居长居嫡，日后……定不会亏待了你。而王爷的意思，便是我的意思，我也不会亏待了你的。”

    魏安然没忍住，道了一句：“若是我还是不肯呢？”

    “嗯……既然这样，我想妹妹是个聪明人，其中的道理用不着我说你也会明白。王爷是个急性子，为了妹妹，倒是一而再再而三的破例了，不过，这次应该是最后一次。我们王爷是个重情重义的，但若是他一直得不到……”

    荣王妃冷笑一声，幽幽地说：“便会毫不留恋的毁掉。”

    这话，说得明明白白了。

    若她识相，和亲一事荣王会帮她摆平，她安心在荣王府做一个侧妃；

    若她不同意，就算今朝和亲一事轮不到她，荣王也不会给她好果子吃，最有可能的，便是推波助澜，让她嫁去漠北。

    魏安然本来并不在意这事，在听到荣王妃“毁掉”二字时，心中涌起熊熊烈火。

    “麻烦荣王妃替我给王爷带句话。”

    魏安然的语气听不出悲喜，“若他愿意明媒正娶，八抬大轿的把我抬进荣王府，我魏安然自然是答应的。”

    “你！”荣王妃气极，冷哼一声，“你倒是胆大！”

    “王妃谬赞，我胆子大也是被逼出来的，不然也活不到现在。”

    魏安然看了她一眼，“安然这条命能活到现在，已经是上天垂怜了，在安然心里，和亲也好，削发出家也罢，或是一头碰死，也都好过给人做妾室。”

    荣王妃被她这疯子一样的眼神吓到了，“你……你倒是舍得。”

    “不过是一条贱命，安然的命不值钱，没了便没了。”魏安然轻笑着说：“王妃也不必跟我打感情牌了，荣王几次三番的想要羞辱我，不就是想做给夜非辰看，让他识相吗，不就是想为彭皇后出一口气，折磨一下魏贵妃的后人吗？王妃莫要把人想的太傻了，这其中的东西，我还是能看懂的。”

    “你……”荣王妃听她一语道破，吓得脸色惨白。

    魏安然老神在在地坐下，慢慢饮了一杯茶，然后把手一松，茶盏应声而落。

    “我不是什么大人物，没什么志气，只不过浑身都是硬骨头，真逼急了，我是不怕死的，就是不知道王爷他怕不怕死。这话，请王妃务必帮我带到，来人，送客！”

    “你，你，你！”

    荣王妃被她气得浑身发抖，冷哼一声，“好啊你，魏小姐既然不怕，这话我便一字一句地跟王爷带到，我倒是迫不及待的想瞧魏小姐会是什么下场了！”

    说完，扭头就走。

    杨嬷嬷在外面听着又是怒喝又是摔杯子的声音，吓得脸色发白，看荣王妃走时那个模样，只觉得浑身的血都被冻住了。

    她快步走到魏安然身边，“小姐，小姐这么聪明的人，怎的失了分寸，要是她添油加醋，您可怎么招架啊？”

    “嬷嬷！”

    魏安然喝住她的话，伸开手掌，朝她展示了一下。

    “嬷嬷看我手里有什么？”

    “什么都没有啊！”

    魏安然点点头，“我手里什么都没有，便什么都不怕。要是我今日服软，他定会变本加厉的拿捏我，甚至，他还会跟夜非辰谈条件，我帮不了他什么，起码不给他可乘之机，断了他的念头才好。”

    杨嬷嬷听了这话，震惊地一句话也说不出来，过了好一会，才喃喃道：“小姐，荣王是皇长子，日后那可是要登上那个位置的人啊，您就这么……”

    “嬷嬷！”魏安然冷声喝住她，“就凭他今日这一番做法，我就料定他登不上高位！”

    “小姐……”杨嬷嬷心里更没底了。

    魏安然想了想，“来人！”

    瑞云急忙跑进来，“小姐，什么事？”

    “让邓齐去一趟定王府，把刚才荣王妃来说的话跟定王说一遍……”

    ——

    荣王府。

    书房。

    “王爷，那丫头就是这么这么说的，我可没有半分添油加醋啊！”

    荣王妃气急败坏的说：“您听听她说得都是什么话，妾身打出生一来，还没见过这么不识好歹的东西，您一心为她好，她不领情就罢了，还说什么死不死的，真真让人大开眼界！”

    夜非衡皱了下眉头转动拇指上的扳指，淡淡的说：“今日辛苦你了，你先下去吧，我心里有打算了。”

    “王爷，那丫头固执得很，几次三番不把咱们荣王府放在眼里，您可不能就这么放过她，否则，这事要是传出去，旁人非要当咱们荣王府好欺负，谁都能踩一脚不可！”

    夜非衡冷哼一声，“她不识趣，那本王便随她心意，来人！”

    “王爷！”

    “给突厥驿站那边传个信，和亲一事，我准了。只一个要求，定下她，便不能再换！”

    “是，王爷！”

    林恩刚要离开，就听见外头有人说话。

    “见过齐靖侯，成公子，王爷在里面等候多时了。”

    荣王使了个眼色，林恩起身便去开了门。

    “侯爷，成少爷，里面请。”

    齐靖侯对他点点头，算是行了一礼，甚至让到了一边。

    林恩是荣王的最大心腹，便是齐靖侯这种身份的人见了他，也得客客气气的让路。

    林恩离开后，齐靖侯才进了书房，成文晗走在最后，不着痕迹的回头看了一眼。

