    山崎大队全军覆没，独立团的战士们站在山顶欢呼雀跃，惟有李云龙拎着山崎的指挥刀在破口大骂，“是哪个狗娘养的把山崎打死啦？给老子站出来……”没能和山崎用刀剑决斗，他感到无限遗憾。

    “连长，是书生干得！刚才你可是没看到，书生那几下子真是干净利落，喏，这个，这个，还有这个…..一路上的小鬼子都是被书生干掉的，统统一击毙命，我琢磨着啊，书生怕是比你还要厉害！”一营长关大山来给沈隆请功了。

    “呦，赵刚，看看人家再看看你，都是书生，人家可比你强多了！”李云龙逮住机会就对赵刚冷嘲热讽，说完过来拍了拍沈隆的肩膀，“我倒是没看出来，你小子还有这本事，这手怎么练的？等回去了咱俩过两招？”

    “行啊，不过团长，您要是输了该不会罚我吧？”看到这张熟悉的脸，沈隆笑了，您现在看着可比朱开山年轻多了。

    “呦呵，说你胖你还就给喘上了！到时候你可别哭鼻子！”李云龙哈哈大笑，倒是没有一点儿被触犯的感觉。

    赵刚问李云龙，“老李，山崎那小子要是在决斗中把你打败了怎么办？你真准备兑现诺言给鬼子让路吗？”

    李云龙一脸的不屑。“嗨，就那小子？不可能。”他对他的刀法倒是信心满满。

    赵刚固执地问，“我问的是万一打败了怎么办？”

    李云龙圆滑地说，“万一要打败了，我脑袋肯定也搬家了，我个人可以给他让路了，可你让吗？你们不让路是你们的事，不能说我说话不算数吧？”

    赵刚笑了，“真他妈的农民式的狡猾。”在李云龙身边工作久了，他这个燕京大学的高材生也学会说粗话了。

    “团长，缴获了小鬼子的电台，不过看上去好像坏了，他娘的小鬼子，临死还要破坏电台！”二营长沈泉带着电台过来汇报道，八路军武器匮乏，对他们来说电台是比大炮更加宝贵的资源，但是每次战斗，小鬼子总会在最后时刻破坏电台，这次也不例外。

    “狗日的不干好事儿，通讯员，过来看看，还能修好不？”李云龙挠了挠脑袋，收拾这玩意儿他也不会啊。

    通讯员过来，把电台拆开研究了半天，遗憾地说道，“报告团长，几个关键零件损坏严重，咱们也没有备件，想修好基本上不可能了，看样子只能拆成零件备用了。”

    “要不我来看看吧！”沈隆在旁边看了一会儿，觉得并不是没有修好的可能，那几个零件还有挽回的机会。

    “嚯，书生，你要是能把电台修好，我奖励你两斤猪头肉！”今天沈隆实在是给李云龙带来了太多的惊喜，第一次打仗就能打下小鬼子的飞机，又干掉了山崎老鬼子，现在竟然连电台都能修，这才叫文武双全啊。

    “我得去飞机上拆点东西。”沈隆指着旁边的零式战斗机残骸，他打算去战斗机上借点零件用，在获得允许之后，沈隆从零式的电路系统拆了些小零件，改装一番之后安装在电台上，通讯员进行了一番测试，电台如愿发出了滴滴声。

    “团长，还真给修好了！”通讯员惊喜地说道，这意味着八路军又多了一台完好的电台，而且山崎大队的这台电台比他们现在使用的更加先进。

    “哈哈哈哈哈，我们独立团的士兵就是厉害，不光能打仗，还能修电台！”李云龙乐得哈哈大笑，他打算把这台自己留下，老电台送给其它兄弟部队，说不定还能换回来些大炮、重机枪啥的呢。

    “说罢，书生，你想要啥奖励。”当然，他也没忘了这是沈隆的功劳，“除了给你说个媳妇，剩下的都好说。”

    “团长，能给我一些纸笔么？”沈隆可没娶媳妇的打算，估摸着等抗日战争打完他的任务也就完成了，终究不过是个过客而已啊。

    “来，我这儿有，你先拿去用，不够了再找我。”赵刚从包里拿出一摞纸，一支铅笔递给沈隆，独立团里的文化人不多，他对沈隆本能地感到亲切。

    “谢谢政委。”沈隆接过纸笔，马上就转身到零式战斗机的残骸边写写画画起来，赵刚好奇地跟了过去，只见纸上已经出现了零式战斗机的外貌雏形。

    “你这是干什么？”赵刚有些不太明白。

    “报告政委，这架战斗机和小鬼子之前的所有战斗机都不太一样，我猜测可能是小鬼子研究出来的新型飞机，这种新型飞机的性能参数一定处于高度保密状态，不管是我们八路军也好，常凯申的军队也罢，甚至是美国人可能都不知道这种战斗机的性能。”沈隆汇报道。

    事实上，一直到1942年6月，美国侦察部队才意外获得一架完整的零式战斗机，经修理后能够重新飞行，并对它进行了彻底的分析，并找出了零式的缺点，还特地研制了穿甲燃烧弹，这种子弹非常容易穿透零式的铝合金蒙皮，并引燃整架飞机。

    “所以这架残骸的意义重大，如果能把它完好保存，并把数据详细记录下来，将来肯定有大用处；说不定美国人还愿意花大价钱来购买这些数据和残骸呢！”沈隆指着残骸说道，“搞不好这玩意儿能给咱们换来不少有用的东西，比如药品什么的。”

    八路军有自己的情报系统，将这个消息放给美国人一点儿也不是问题，相信见了沈隆绘制的图纸和照片之后，他们会对这东西感兴趣的。

    “沈隆啊，我觉得你留在前线实在是太浪费了，要不我给上级说一声，让你去后方的兵工厂工作？咱们兵工厂就缺你这样的人才啊！”赵刚看看图纸，再回头看看沈隆刚修好的电台，这种技术人才应该去能够更大发挥他能力的地方才对啊。

    啥？沈隆有点发懵，要是去了后方恐怕不能很好地完成任务吧？他赶紧说道，“政委，我还是想留在前线！”

