    纪默抬头看了过去，只感觉那车好像有些眼熟，说不出来在哪里见过，他也没有往心里去，就随意的收回了目光，走了过去。

    边走还边跟染白说话，身后几个男生劈里啪啦的把这件事情翻来覆去的抱怨了遍。

    染白没什么兴致，她低垂着眉眼，从口袋中拿出一个巧克力味的棒棒糖，撕开了糖纸扔进垃圾桶，然后就叼在口中。

    谁知道，

    在路过那一辆停在路边的车的时候，

    车窗却缓缓降了一下，露出了男人足以令人神魂颠倒的侧颜轮廓，他纯黑色的衬衫衣袖微卷，色泽冰冷的袖扣是恰到好处的精致，那一截冷白手腕随意搭在一旁。

    纪默无意间瞥了过来，吓得直接跳出了一米远，结结巴巴又惊疑地开口：“……哥？！！”

    不可置信的声音在黑暗中炸开，其他几个男生也将目光投了过来。

    “怎么，不认识？”纪珩背靠着椅背，微侧着眸，白皙指尖轻轻敲了下，侧颜在黑暗中俊美而凌厉。

    “哥，你怎么在这？”纪默有些尴尬，他怎么也没有想到，竟然会在这个地方遇到纪珩。

    染白抬了下眸，站在那里，面无表情的看着车窗内的男人，她单手抄着口袋，很轻的歪了下头，舌尖抵了抵糖果，甜味在口腔中蔓延。

    纪珩漫不经心的偏眸，笔直的和染白对上目光，那双黑沉深邃的眼眸似是泼了世间最浓的墨，染着夜色的雾。

    姑娘站在路灯下，昏暗的光影在她身上铺开，神情隐匿在黑暗中，侧颜弧线被勾勒的冰冷而肆意。

    纪珩视线微微顿了瞬间，又像是什么也没有看到般收了回来，薄唇轻启：“上车。”

    纪默有些懵逼，指尖犹豫的搓着衣角。

    他明明记得……

    纪珩是有洁癖的来着，没有人能上他的车。

    而且……

    他和这个堂哥也没有太多的交集，更何况纪珩前几年都在国外，那就更没有什么交集了，这次怎么。

    他从小天不怕地不怕，但不知道为什么……就是害怕这个堂哥。

    明明面前的男人年纪轻轻，可那一身深沉尊贵的气势，却是万人不及。

    其他几个男生互相看了一眼，然后也知道这是纪默自己的事情，就笑嘻嘻的跟纪默说了几句。

    “默哥我们先走了啊。”

    “默哥再见！”

    “再见啊。”

    “再见。”

    夜风有些冷，

    染白单手慢条斯理的把校服拉链拉上，冰冷拉链衬着指尖莹白，然后向纪默微抬了抬下颌，“走了。”

    纪默：“……”

    怎么就都走了呢！

    留他一个人压力很大的好吗！

    “小朋友上车。”纪珩见此，轻挑了下深色精致的眉，那双黑眸似是携着朦胧的笑。

    染白顿了下。

    小朋友？

    这人在说她？

    “女孩子走夜路不安全。”纪珩淡声说了一句。

    在主驾驶的司机看到这一幕，走了出来，恭恭敬敬的把车门打开，恭谨而绅士：“纪小少爷，这位小姐，请。”

    纪默：“……”

    他堂哥什么时候会善心大发的管一个女孩子了？以前不都是生人勿近的吗！

    有鬼！

    纪默刚刚要弯腰走进后车座的车门，结果穿着暗色衬衫的男人却随手一指，风轻云淡的示意前面副驾驶的位置。

    纪默有些疑惑，但是也没敢多问，转身又进了副驾驶的位置。

    他哥不会是看到他们之前打架了吧？

    要不然他们怎么可能就这么轻松的走了出来？

    染白歪了歪头，然后咬碎了糖，一抬手将糖棍扔到了不远处的垃圾桶里，倒也不介意，纤细冷白的手把了一下后车座车门，进去坐好。

    司机这才将车门关好，回到驾驶座的位置。

    “如果我没有记错的话，今天不是假期。”纪珩似笑非笑的，那不紧不慢的嗓音让纪默后背瞬间紧绷：“逃课？打架？”

    纪默：……！

    “哥你听我解释！！”他绷着脸，语气郑重又严肃：“这真的只是一场意外，你说我的兄弟都被人给带走了，我怎么也不能坐视不管吧？那多不仗义啊！”

    纪珩低呵一声。

    “而且……这回要多靠我同学，她打架贼厉害，主要这回就是她在打架，我只是个望风的。”纪默瞬间甩锅。

    染白单手随意地撑着下巴，看向车窗外的情景，听到纪默的话，掀了掀眸，不冷不淡的瞥了纪默一眼。

    纪珩眉眼仍旧疏淡，微暗的光线中看不出他在想些什么，语气闲适：“晚饭吃了吗？”

    纪默摇头，“没有。”

    “去附近的餐厅。”纪珩低声对司机说了一句。

    司机开动车子，应了一声。

    一时间车内陷入了片刻的安静当中，气氛寂静到落针可闻。

    染白不是主动说话的人，就很高冷。

    纪珩原本就话少，此时更不会说些什么。

    只剩下一个纪默在绞尽脑汁，抓心挠肝的想提出一个话题来，打破这一车的寂静。

    纪默最受不了的就是这种安静，毕竟他本身就贼像是一个多动症儿童。

    虽然说他叫做纪默，但是他真的不寂寞啊！

    他家老子给他起的什么破名字！

    差评！

    附近的餐厅不远，

    十分钟左右就已经到了。

    进了餐厅，

    纪珩挑了一个位置，然后慵懒坐在那里，将电子菜单顺手递给女生，“小朋友想吃什么，随便点。”

    纪默：“……”

    他怎么就没有这种待遇呢！

    染白也不客气，就点了几个按照这几世口味她家官配应该会喜欢的食物，然后指尖停留在一道鱼式菜点上，严肃的思考了两秒，还是给纪珩点了。

    纪珩看了一眼染白点的菜，挑了下眉，没说话。

    气氛就很，诡异的和谐。

    纪默越看这一幕越感觉不对劲，哪哪都别扭。

    不是，

    难道他这个堂哥出国之后大变性了？

    竟然会主动接近一个女生？

    还是纯粹的礼仪？

    以前也没有这样啊！

    纪默满脑子阴谋论。

    菜品很快就被服务员端了上来，餐厅幽静，环境良好，餐桌桌面上还摆放着花瓶，上面插着清新雅致的花，散发着幽幽的好闻的香，穿着工作制服的服务员微微低着头，礼貌又客气：“三位请慢用。”

    染白拿起筷子，靠在那里，然后支着下颌，看了两眼纪珩都吃了什么。

