    “无极大世界，太玄门弟子汪锋，通过第一层！”

    狐十三那宏大的声音在诸天万界回荡，震惊了无数存在。

    汪锋通关的速度太快了，进塔还不到半柱香，就破了关。这不能不让人震惊。

    “无极大世界真是幸运，还没有开始, 就领先了。就是不知道，这个世界究竟是怎样的。”

    “上古修士离开人间界时，把诸天万界的交流通道都给隔开了。要不，我真想去无极大世界，去看看太玄门，见一见汪锋此子。”

    “通过了！居然就通过了。有这么猛的人吗？我们的马师兄都没有通过，他凭什么？”

    诸天万界都议论起来，汪锋这个名字, 算是在诸天万界扬名了。

    “太玄门的气运是越来越强盛了，先有韩严法，后有汪锋。”

    “是啊！自从炼制出仙器，太玄门的气象日新月异，恐怕要不了万年，太玄门能够晋升为圣地了。”

    “汪锋此子本座略知一二，听说，他身怀大气运，和普通人不同。”

    无极大世界，议论汪锋的人更多。

    汪锋的通关，也给无极大世界带来了好处，因为无极大世界是第一个被子虚仙帝通报了名字的世界。

    不管最后登上第九层的人出自哪个大世界，无极大世界注定要扬名诸天。

    “韩道友，这个汪锋，是道友的师弟吧？”

    狐十三问道。

    他们听韩严法提过，知道韩严法是无极大世界太玄门的弟子。

    看到是自己的师弟过了关，韩严法也感到很欣慰, 他笑着道：“正是。想当年，我还专门为了他下山呢！现在，他也能独当一面了。”

    “既然是韩道友的师弟，通过第一关就十分正常了。

    鸡六随意的开口道。

    汪锋通过第一关后，出现在了一个石室之中。这件石室，样式和大郑宫的大殿布局十分相似。

    “这画像上的人是谁？是子虚仙帝？”

    汪锋端详着大殿中央的画像，心中有无数的疑问。

    这时候，有一个声音从画像中传来：“下界蝼蚁，恭喜你，通过了第一关。按照规定，凡是前三个闯过每一关的人，都能得到一份奖励。”

    “奖励！？”

    汪锋瞪大了眼睛，“有这种好事吗？”

    他不信，一个要毁灭诸天万界的人，会给人发奖励?

    “当然有这种好事。本座做事情，完全看心情。你取悦了本座，本座自然给你好处。”

    狐十三又道。

    “那好！奖励拿来！”

    汪锋十分不客气，冲着画像伸手。

    “好！本座看你精通音律杀伐之道，就传你一门天绝地灭无间曲。”

    于是, 在狐十三的控制下，画像之中，无数的金色文字飞出, 围着汪锋盘旋。

    这些金色的文字，逐一没入汪锋的身躯，化为无数的符文，直接烙印在了汪锋的金丹之上。

    汪锋还没有运转法力，虚空中就有一种奇异的音符响起。音符一响，咔嚓，空间直接破碎。

    刚刚接收完神通，汪锋还没有来得及感叹，就被一道光柱接入了第二层。

    然后，一个人出现在大殿之中。

    此人是一个女子，半张脸生得极美，只看这一半，可以迷死天底下绝大多数男人，然而，她另外半张脸却十分狰狞，恐怖异常，和腐烂的尸体一样。

    她手持一把剑光吞吐的宝剑，谨慎的看着周围。

    “黄泉大世界，绝情谷弟子半边观音，通过第二层。”

    狐十三的声音再度在诸天万界响起。

    第二个通过关的，不再是无极大世界的修仙者，而是黄泉大世界的诡物。

    黄泉大世界，是一个充满诡物和妖魔的世界，没有人族立足的余地，其中所有的人，都是诡物和妖魔的血食。

    这个半边观音，因为是诡怪，最擅长装神弄鬼，根据经验，她很快就过了关。

    诸天万界自然是好一阵的议论，黄泉大世界的修士，更是高兴得合不拢嘴。

    韩严法却皱起了眉头。

    黄泉大世界的情况，他是知道的，站在人族的角度，他很难对半边观音产生好感。

    当然，狐十三四人也是一样。

    在那样的世界，只要是血肉生灵，全都逃不过被圈养，被宰杀的结果。

    “韩道友，现在怎么办？”

    狐十三不愿意把神通传给半边观音，可是，他也不好违背规矩。

    “狐道友，我这里有一门剑法，叫做冲灵剑法，你将此剑法传给此女。”

    韩严法思索一番后，便道。

    他当然会冲灵剑法，他从宝箱中，开出了许许多多的神通，剑术。冲灵剑法，就是从神通宝箱里开出来的。

    说着，韩严法就掏出冲灵剑法的秘籍，丢给了狐十三。

    “冲灵剑法？”

    狐十三也没有多想，就接过冲灵剑法看了起来。

    这一看，他的表情就变得十分的奇怪。

    他还从来没有见过，如此...如此特别的剑法。

    “咳！贫道观此剑法，威力无穷，一剑能屠万仙，半边观音擅长剑道，倒是与此剑法有缘。”

    狐十三装模作样说了一番，就开始通过画像传神通。

    那半边观音，听到有神通可以学，本来很高兴，她闭上双目，放开心神，准备接受神通。

    仙帝的神通，再差也差不到哪里去。

    当神通烙印在她鬼丹上的那一刻，她彻底蒙了。

    一个弹指后，她破口大骂：“什么破神通，老身才不稀罕。”

    说完，她也进入了第二层。

    狐十三很不高兴的摇了摇头，他还从来没有见过半边观音这么不知道感恩的人。

    考核还在继续。

    韩严法找到了宋含烟。

    对这两个同门，他不是十分熟悉，他飞升前，一直在闭关，也没有时间去认识新弟子。

    “龙有逆鳞，触之必怒！谁敢伤害我妹妹，谁就死路一条。”

    “就凭你，也有资格娶我妹妹。我宣布，婚约取消了。”

    “好大的狗胆，敢看我妹妹。你再看一眼，我必定取你狗命。”

    “妹妹，哥哥一定会来太玄门救你的。”

    只不过看了几分钟，韩严法就看不下去了。

    这个宋含烟，在门派中表现很乖，很不错，没有什么不好的名声。可是，在暗地里，却是这样一个货色。

    “他是谁的弟子？”

    无极殿，从玄光镜中看到这一幕的阳俊道人面无表情的问。

