    宋健等级没有提升，但对于剑法的感悟，却比之前进入秘境前，高深了不知道多少倍，而且在感悟混沌剑典时，更是待了足足三天时间，哪怕时刻经历着自己被自己杀死的恐怖，但宋健却坚持了下来。

    混沌剑典提升到了九级，威力提升，混沌剑气增加的同时，还领悟到了一招剑招，星辰灭！

    这一招宋健是跟岩壁内的影像学的，实际上，岩壁内的影像，施展混沌剑典时，可不光施展了宋健自己领悟的红尘劫和神陨，还施展了许多其他剑招，这些剑招无疑都是威力非常强悍的剑招，但宋健却不可能将这些剑招全都领悟，只能将它们藏在心底，以后再琢磨，只有星辰灭这一招，被宋健自己领悟到了，从而化为了他自己的剑招。

    不光是混沌剑典，业火红莲万剑诀虽然已经满级，也被岩壁影像开发出了不少威力巨大的招式，万剑归一的红莲剑只是其中之一。

    “能坚持九天，在御剑宗的历史上，你也可以排进前十了。”太上长老段星陨微笑道。

    “只能排到前十吗……”宋健摇摇头道。

    “已经很了不起了。”段星陨笑道：“你是神眷者，不受诸神诅咒影响，也许过不了多久，就会晋级为神级！”

    段星陨表情变得严肃起来，继续说道：“记住，晋级神级时，千万不要凝聚神格，点燃神火晋级！”

    “一旦你这样做了，就会和那些神祗一样，被困在这个世界！”段星陨说道。

    “困在这个世界？”宋健眉头皱了起来，他还从来没有考虑过这个事情！

    两百级以上，才能去做晋级神级的任务，宋健距离神级，还有很长一段路要走，就算从现在开始，专心刷怪做任务升级，至少也要游戏世界里，十年左右的时间，从一百五十级提升到两百级。

    不过宋健有信心，如果是他的话，只需要两三年的时间，就能达到获取晋升神级的任务！

    “好了，你可以离开了！记住，早点晋升神级，留给你的时间，不多了！”段星陨盯着宋健看了半天，叹息一声说道。

    宋健正准备说话，突然眼前一花，直接从秘境中消失不见，等到他再次恢复视觉时，已经重新回到了御剑宗的主峰大殿前的广场上。

    “宋健，进入大殿！”大殿内传来了段星流的声音。

    “是，师尊！”宋健连忙答道，快步朝着大殿走去。

    进入大殿，宋健发现，诸位峰主，长老竟然全都在大殿之中，似乎正在商议着什么，看到宋健进来，顿时都不说话，所有人的目光，都落在了宋健身上。

    “诸位，你们看，这小子行吗？”段星流微笑道。

    一阵沉默后，传功长老站出来说道：“宗主，宋健身为掌门亲传弟子，这样的任务，他当仁不让，而且，他的实力在众弟子中，也是最强，现在看他剑气凝结于外，这样的实力，就算一些长老峰主都不如，这个任务，宋健去完成，最为合适！”

    传功长老发话，又有一些长老，峰主附和，段星流微笑着点了点头，伸手朝着宋健招了招，示意他上前。

    宋健刚从秘境中出来，并不知道这些峰主，长老们在商议什么，不过看样子，应该是有一个棘手的任务，一时间找不到人选。

    正好他从秘境中出来，段星流就想将这个任务交给他。

    “见过师尊，见过诸位长老，峰主！”宋健上前行礼道。

    “宋健，可曾见到太上长老？”段星流问道。

    “禀师尊，已经拜见过太上长老了！”宋健恭敬答道。

    “在秘境中，待了几天？”

    “九天！”

    “九天，呵呵，好，好！”段星流抚须大笑道：“能在观悟岩前待九天，也算是天资聪颖了！宋健，现在有一个宗门任务，需要你去完成，不知道，你可愿意？”

    “禀师尊，弟子愿意！”宋健毫不犹豫的说道。

    “好！”段星流脸上露出满意的神色，从怀中掏出一枚暗金色的卷轴，抛给宋健道：“将这枚卷轴，交给神剑门的神锋上人，记住，到了神剑门，也许会有神剑门弟子向你挑战，到时候，可别堕了我御剑宗的脸面！”

    “是，师尊！”宋健接过卷轴答道。

    ……

    神剑门距离希望之城有一千多公里，从古剑星返回到希望之城后，宋健利用传送阵，来到了距离神剑门最近的一座古城，焠剑古城。

    这座古城百分之八十以上的居民，都是生活职业玩家，而这些生活职业玩家中，百分之八十以上的，都是锻造师。

    据说，游戏里最好的锻造装备，都是出自焠剑古城，光是锻造宗师，焠剑古城就有三位。

    宋健从焠剑古城的传送阵下来，一眼就看到了古城上空，垂落悬浮的一柄长剑，这柄长剑足有三丈多长，宽阔的剑刃上，不时闪烁着一道道复杂玄奥的符文，整柄长剑散发着淡淡的神光，远远望去，就好像古城上悬挂着一轮小太阳，它散发出来的光辉，笼罩了整座焠剑古城。

    听着旁边NPC的介绍，宋健知道了这把长剑的来历，这把巨大的长剑名为守城之剑，是焠剑城三名锻造宗师合力打造的一把半神器，锻造成功的那一刻，守城之剑就自动拥有了剑灵，其作用，就是为了守护焠剑城，抵御外敌的入侵。

    宋健隐约感觉到，这把守城之剑，似乎并没有锻造完全，说是半神器有些勉强，里面蕴含的神性，恐怕连一点也不够，只拥有极其微少的一些神性。

    “不过能够容纳神性，已经具备了神器的一些品质，现在只需要灌输进一些神性，这把守城之剑，立刻就会蜕变为真正的神器！”宋健看着半空中的守城之剑，心中暗道。

    要知道普通武器是无法容纳神性的，即使强行灌输，也会将武器撑爆，但是神器却不同，哪怕是品阶最低的神性武器，也能容纳神性，容纳神性的多少，也绝对了这柄武器的最终强度。

    宋健看了一眼守城之剑后，微微一笑，敢如此光明正大的将一柄神器展示出来，这焠剑城恐怕是没有遇到真正的神级强者，否则的话，这柄神性武器，足以给整个古城带来灭顶之灾。

    ……

