    如今已经是11月份，周围草木枯黄，山林各种树木红黄蓝绿显现出各种颜色，层层叠叠特别漂亮，远处是风蚀地貌的山丘，给人一种辽阔壮丽的感觉。

没有路，队伍走起来显得非常慢，走了一天才走了几十里，傍晚时分在寻了一处避风的地方落脚，生火做饭，在野外能喝上一口热汤绝对是一种幸福。

吃过饭后，比尔和皮特懒散的靠在火堆旁抽烟，江浩看看詹妮说道：“詹妮，从今天开始我来教你打枪。”

听到打枪，詹妮非常高兴，有种跃跃欲试的感觉，“好啊，我早就在期盼了。”

江浩和詹妮往外走了几十米，找了一个方向，前方几十米有一块大石，江浩过去在上面摆了3块石头，退回来对詹妮道：“我先射击一次你看看。”

“好啊。”詹妮对劫匪们的枪法充满好奇。

江浩双脚微微分开，眼睛盯着那几块石头，精神集中，忽然，珍妮都没有看清江浩的动作，耳中只听“砰砰砰！”三声枪响，再看江浩的枪已经收回了枪套，好似从来没有拿出来一样。

詹妮眼睛瞪大，“哇~~你的动作好快啊，我都没看到你拔枪，你就已经开了三枪。”

她又看向远处摆放的石块，发现大石头上面的三块石头都已经不见了，显然是被打飞了。

“这么快，枪法还这么准！真让人惊叹。”詹妮不无崇拜的说道。

“你好好练，没准也能达到我这一步。”

“嗯，我一定好好练。”

远处比尔看向皮特，此刻皮特的眼中射出精光，一眨不眨的看向江浩那边，比尔问道：“真的好快，你能不能做到。”

皮特摇摇头，“不能，之前打鸽子的时候，我以为他已经很快了，现在看来那还不是他的极限，刚刚他的动作我都看不太清，如果和他对射，我绝对会先中枪落败。”

“他真的好厉害。”皮特又补充了一句。

远处，江浩在教詹妮用枪，手把手的教她如何握枪，如何瞄准，如何集中精神。

詹妮屏住呼吸对着目标大石头开了几枪，可连一点反应都没有，江浩过去指出她的问题，然后从后面抱住詹妮的腰，右手握住詹妮的手，身体贴合在一起，在她满是绒毛的耳朵边轻声道：“身体不用这么紧张，要在放松的情况下击发，有意瞄准无意击发。”

“砰！”

一声枪响过去，远处大石头上放的小石头被打飞，见到打中了，詹妮发出一声欢呼，“哇~~打中了，真的打中了。”

“我们继续。”<br[笔趣岛 www.biqudao.info]="">
“好的。”

两个人依旧保持那种练习姿势。

比尔懒散的靠在一根原木上，嘴里叼着雪茄，看着江浩和詹妮，对比尔道：“我觉得这家伙是在泡妞，你觉得呢。”

“那个女孩确实很漂亮。”皮特道。

“你觉得他能成功吗？”比尔道。

“我觉得你问这句话非常愚蠢，你难道没看出来，那个女孩对他一点都不排斥吗，甚至还有些亲近吗，当一个女人允许你向她走进的时候，那基本上已经成功了一大半。”皮特道。

比尔吸了一口雪茄，慢慢喷出来，问道：“那如果她不想你走进呢。”

“那你会变得艰难无比，她喜欢你，你的一些话语和挑逗，她会当做乐趣，如果她讨厌你，你的这些动作，她会觉得恶心反胃，甚至认为你非常幼稚低级，其实这不是根据你的所作所为来判断的，而是女人对你的主观观感，这也是为什么长得帅的男人更容易泡妞，因为女人更喜欢被帅哥泡。”皮特道。

比尔惊讶的看向皮特，“你什么时候成为哲学大师了。”

皮特指了指江浩，“是头告诉我的。”

“你们为什么会聊起这个话题？”比尔非常诧异。

皮特看了看比尔，歪了歪头，“那天我们聊起了你。”

比尔忍不住‘靠’了一句，他知道这两个混蛋肯定没好话。

“我现在觉得感情就是狗屁。”比尔骂骂咧咧的说道。

“你的话我不想反驳。”

“那你呢，想找个什么样的女人。”比尔问道。

皮特沉默了一会儿，说道：“我想寻找我的爱情，可是一直没有出现，谁知道上帝把她安排在了哪里。”

“哈哈哈，上帝可不会喜欢你这样的劫匪，所以你恐怕很难找到爱情了。”比尔咧着嘴笑道。

在教授詹妮打手枪之后，江浩拿出新买的弩开始练习起来，掌握一门技术，可能一直都没用，可你不知道什么时候他就会忽然发挥巨大作用，比如开锁技术，现在成了江浩在西部横行的重要能力之一。

要知道当初他学这个，只是为了偷黄警司的档案而已。

“嗖~~”

啪嗒！

一支穿云箭，千军万马来...不对，是一支弩箭射出去，距离目标很远飞了出去，江浩也不气馁，从新上一支箭继续练习。

皮特看着一直在不停努力的江浩，忽然觉得自己一直以来真的很懈怠，自以为是神枪手，可比人家差得远，人家霍尔都在努力学习，自己有什么理由偷懒呢。

皮特也站了起来，来到江浩他们近前，掏出自己的手枪开始练习快速拔枪射击的要领。

他刚刚看了江浩的整套动作，希望可以吸收过来，提高自己的能力。

比尔靠在原木上看着三个家伙，感觉自己被孤立了，做一个愚蠢的人无所谓，可做一个孤独的人却令人十分难受，况且他现在是一个愚蠢又孤独的人。

好吧，

比尔也站了起来，来到三人旁边，也开始练习起射击，一时间，这处寂静的荒野山谷变得热闹起来。

“努力未必成功，但不努力可以很舒服哟！”

啊呸，

说错了，重新来，

“努力未必成功，但不努力是一定不会成功的。”

别躺在床上感叹自己为什么胖，有本事你下楼走两圈啊，走两圈之后你会发现，其实根本没作用，咳咳~~

而且你还会发现，你更饿了，还想撸串，咳咳咳~~</br[笔趣岛>