    左御当日面授机宜，点醒霜傲雪和独行天下，就明白会出现这样的局面。

    这并不是很难预料的局面，熟悉自己拓荒团所在区域的地形，了解认识团队经过区域怪物的特性，从而摸索出一条行之有效的采集战地建设原料路线，并能在夜晚更好的防备怪物袭击。

    这些东西，在没有第一手资料前，对于各大拓荒团来说确实困难重重，可一旦第一个吃螃蟹的人出现并获得极大的利益，那么焚琴煮鹤的人自然会接踵而至。

    这是一种必然的现象，一般来说第一个吃螃蟹的人应该最终走的更快更远，可战盟庞大的规模和一体化公会管理，却不是东西联盟各大公会可以比拟的。

    探子、内奸、卧底这种东西，当第一款大型网游在人类世界诞生，也随之应运而生了。

    有人的地方，就有江湖，就有纷争，世间亦不会有永远的秘密，更何况，东西联盟各大公会战地建设进度突然加快，想要瞒住别人也是根本不可能的事情。

    于是，战盟的拓荒团队在战地建设稍稍落后不久，略做调整就转眼迎头赶上，并且还率先动了组织盗贼暗杀团队偷袭其他公会拓荒团成员的战争。

    不错，战争！

    日益激化的矛盾，因为功勋值这种无形而现实的东西，已隐隐酝酿出了战争的前兆。

    左御现在所做的，无非是将快要引燃的导火索，提前点燃而已。

    当左御说道：“想要阻止战盟战地建设的势头，其实非常简单，一场覆盖恩诺卡森林整个东部区域的战争，想来总会有几座战争营地会受到战火波及的，而你们东西联盟的战地……”

    没有以外的，在坐的五个人中，无论是慕玲珑，还是赤炎猫咪、血色野兽，甚至战争营地不设在恩诺卡森林的傲世公会-天使在吟诗，每个人眼中都迸出森然的杀气。

    无论东西联盟暗地里有再多的小摩擦，彼此之间的拓荒团在阿达蒙比亚如何暗流汹涌，可对待战盟的问题上，东方和西方两大联盟之间历来是一致的，这种吃里爬外创立起来的庞然大物，绝对不能任其在华夏战场辖区壮大。

    “十三座战争营地全部建设在森林东部，有点是连成一片彼此呼应，方便相互支援，可缺点也非常明显。”

    慕玲珑美眸中闪烁着光亮，战盟在恩诺卡森林东部的十三座营地看似牢不可破，将东部区域沟通成一体易守难攻，可任何坚硬的事物都有一个极限。

    十三座战争营地，近十万战盟拓荒精英，这样庞大的拓荒团队已近乎东西联盟驻恩诺卡森林的总和，放任东西各大公会任何一支团队全力去攻击，也是以卵击石的下场。

    可是，若是东西联盟各大拓荒团之间能够放下成见，拧成一股绳呢？

    慕玲珑非常清楚，根本不需要整个恩诺卡森林所有拓荒团齐心协力，只要在座的三大公会天下会、仁者骑士团、红颜加上铁血狼骑的力量，就足以组建成一支撼动东部十三座营地的精锐团队。

    这想法若是在今天前，慕玲珑是绝对不敢奢望的，东西联盟几个级公会终究不是一个整体，彼此之间都有一些大大小小的利益顾忌，就算勉强组建一支突袭团队，怕最后也落不到好来。

    可眼前这个男人的到来，一切的问题都迎刃而解，先不说这个男人和他的团员与东西联盟几个级公会脑的微妙关系，就是以“彼岸轮回”的名字也足以镇住拓荒团中那些桀骜不驯的精英团员。

    慕玲珑和赤炎猫咪两人芳心颤动，她们眼前似乎又浮现出小镇多哈郊外，这个男人率领一群1o多级的玩家势如破竹杀入战盟先锋部队的情景。

    这一次，在这个男人身后，将会是一支装备精良、战力不俗、训练有素的顶级精英团队，以及扩充后的“彼岸轮回”全体成员。

    天使在吟诗无法想象，当这个男人一骑当先作为尖刀，率领一支华夏区顶级团队杀入一座战争营地，究竟要怎样的防守阵容才能遏制住攻击的浪潮。

    各个种族的高手玩家骑乘着铁骑，如同洪流一般涌进战争营地，将战盟的营地摧枯拉朽一般摧毁……

    赤炎猫咪一想到这些，整个人禁不住出一声颤动的媚叫，差点就瘫软在椅子上。

    “玲珑小姐，怎么样？”

    左御见慕玲珑长长睫毛下的美眸闪烁不定，随后又说了一句：“兵贵神！”

    阿达蒙比亚战场的战争堡垒现在还没建成，想要将这决定报告给遗忘大6的各大公会会长，三天的时间估计黄花菜都凉了。

    “我们天下会七座营地12ooo名成员。”慕玲珑一咬牙，这女人的狠辣展现无疑，将七座营地全部拓荒成员全部拉了出来。

    “红颜两座战争营地，7ooo拓荒精英。”

    赤炎猫咪和氢气球放声尖叫，这两个妮子都是一副惟恐天下不乱的性子，对战盟近日来暗地偷袭的行为早就不爽，竟也是将整个公会拓荒团全拉了出来。

    “还有我们傲世，这里虽然没有我们的战争营地和拓荒团。不过，咱们傲世情报部的8oo名成员，论起战力可不输给任何人。”

    天使在吟诗以前就后悔多哈战役时，自己没有亲自参战，现在又怎么会放弃这个机会。

    “仁者骑士团六座战争营地的兄弟，我只能调动两座，44oo人。”

    血色野兽说完，尴尬的笑了笑，挠头道：“你们知道的，那婆娘可是凶的紧，好男不跟女斗。”

    慕玲珑等人笑而不语，对于血色野兽在仁者骑士团的窘境，他们是知道一二的。

    头脑简单四肢达的男人，和一个聪慧、实力不俗的女人之间，身为会长的狂刃天下虽然也是遇事容易冲动的主，可也不会将统帅的权利放到血色野兽身上，谁知道这家伙一时头脑热会干出什么出格的事情，刚才还在天涯旅店和别的公会成员起哄，想要去战盟大本营寻人晦气。若是真将仁者骑士团战场拓荒团的指挥交给血色野兽，怕是打到后来火气，这家伙真干得出将全部成员拉出去团战的可能。

    “要不要我和那婆娘说说。”血色野兽迟疑了一下，终是觉得人手可能不足，还是放下脸面去找那倔傲女人借点人手。

    左御也隐约听说过仁者骑士团内部的事情，挥手制止：“不用了，野兽。人不但够了，还太多了。”

    “太多了？”

    慕玲珑惊讶反问，她知道这个男人一向会有惊人之举，可怎么也不会嫌自己这边人多吧？难道非要以少胜多，才能彰显你传奇的过往？

    “我有说过要打一场正面的持久战么？”

    左御一句话点醒了慕玲珑，“将所有人缩减一半，不能信任、可能是卧底、内奸的人全部剔出去，严守风声。剩下的事情，不需要我再赘述了吧，玲珑小姐还是你来。”

    “明白了。”

    慕玲珑美丽的眼睛中亮起晶亮的光芒，向身边四人吩咐道：“最快的时间，将参战的人员外整为零，以各个名目支派出去执行任务，除去绝对可信任的团队队长，其余人一概不告知内情。现在通讯极其不便，只要做到这些，一定可以打战盟一个措手不及。”

    说道此处，慕玲珑顿了顿，转头询问左御：“轮回团长，那么突袭时间呢？定在什么时候？”

    左御扭头望着密室的屋顶，双目中银光流转似乎望见了外面湛蓝的天空，悠然道：“恩诺卡森林真是不错呢？也只有这里，有明显白天和黑夜的划分的痕迹，这里的玩家最喜欢在什么时间放松或者下线？”

    闻言，慕玲珑笑了起来，娇颜如一朵盛放的玫瑰……