    　　伙伴们在愉快的笑声中回到了海格庄园的房子里，之后兰斯洛将那个精金囚笼交给了巴伦德。老矮人看到这个‘奢侈’的囚笼后眼睛都瞪圆了，当兰斯洛告诉他，希望能用这些精金给自己制作一套全身甲时，矮人铁匠的表情就像得到了一头龙的宝藏一样激动。

    　　此外，兰斯洛还向巴伦德订购了一套精金链甲杉和一对寒铁短剑，这都是为小伊莎准备的。他原本想的是秘银锁子甲，由秘银制成的物品能提供同样的防护效果，重量却会轻上三分之一，但由于小伊莎的吸血鬼体质，接触到任何银制品都会让她感觉灼烧般的疼痛，所以只能选择防护性能要差一点的链甲杉了。

    　　这些装备自然是由他来掏腰包了，对此兰斯洛倒也是无所谓的。除了满足感，普通的金钱对他基本没有多大意义，而且现在也攒够了足够的灵石，这些就当是哥哥送给妹妹的'毕业'礼物了。

    　　说到灵石，不得不说到他的筑基事宜了。兰斯洛也知道这事急不来，要不是缇嘉娜的帮忙，天知道要搜集这么多上品等阶的灵石得花多少工夫，因此他必须有完全的把握后再冲击境界，务必要确保一次成功。

    　　等筑基后，自己的实力一定会大有进步，到时候再找缇嘉娜较量较量……

    　　夜深人静后，带着这样的念头，兰斯洛开始了他每日的打坐练气功课。

    　　修真之路，聚沙成塔，积少成多，一日也不能松懈。

    　　---------------------------

    　　七天后。

    　　缇嘉娜一个人飞在双桥镇的高空中，看着兰斯洛不停的向她挥着手，逐渐消失在远方的地平线下。

    　　她又想起了那个随人类骑士一起离开的魅魔说过的话，自己好像越来越符合话里描述的那些特征了。或许她应该学那个魅魔圣武士，和兰斯洛好好谈一谈呢？

    　　“不，缇嘉娜，想想你背负的仇恨和敌人吧。”魅魔领主大声的对自己说道，同时也驱散了眼中的迷茫。她扇起背后那对漂亮的恶魔翅膀，转身离开了这个已经看不见兰斯洛的地方。

    　　--------------------------------------

    　　“话说你和她现在到底是个什么情况啊？”

    　　布鲁托看着缇嘉娜的身影逐渐消失，扭头对人类骑士问道。矮人正坐在兰斯洛背后，屁股下是那匹杀气十足的梦魇战马。

    　　“唉，你们觉得呢。”兰斯洛叹了口气。他已经穿上了崭新的精金板甲，外面套着一件有着双桥镇标志的罩袍。

    　　“还能是啥情况，你喜欢人家呗。”一旁的精灵插嘴道，胯下是一匹枣红色的骏马。这是他通过淑妮赐予的神术召来的坐骑，有了上次在瞬间要塞的经验，阿拉密尔回来后第一时间就祈求他的神赐予一个召唤坐骑的法术，而火发女士也非常慷慨的回应了自己的这位模范牧师。

    　　按照卡拉林的说法，除非是在重大的仪式和典礼上，神明很少会直接回应某个牧师的祈祷，大部分时候都是由手下的神侍代为赐予神术。换句话说，阿拉密尔多半是在火发女士那里挂上号了，出于某种原因，这位强大神力对这个在深渊里折腾的精灵很有兴趣，多半没少偷窥他们的冒险，正如兰斯洛猜测的那样。

    　　“我觉得她应该对你也是有好感的。”

    　　在另一侧骑行的爱洛提希雅也插了进来。圣武士拥有一种名为圣契的能力，让她可以召唤一匹强壮而且忠诚的坐骑，来为对抗邪恶的正义事业服务。此刻她胯下的是一匹威风凛凛的重型披甲战马，看的兰斯洛羡慕不已。

    　　“你这么觉得么？”兰斯洛充满期待的看向魅魔，考虑到对方的身份，爱洛提希雅的话对他很有参考意义。

    　　“我想是的。”美丽的圣武士点了点头，“但我觉得她的心里还有顾虑，就和你一样。”

    　　“我哪有什么顾虑……”兰斯洛试图嘴硬，可语气暴露了他的心虚。

    　　“怎么可能没有，我们是魅魔，可以勾起凡人最原始的欲望，是玩弄感情的高手，你什么顾虑都没有才是愚蠢的。”爱洛提希雅摇了摇头，“但她到底是以一种什么样的态度对你，想必你自己也很清楚。”

    　　兰斯洛没有回答，沉默的向前骑行着，但在心里，他早已有了答案。

    　　三天后，众人见到了火山堡的城墙。这是一座修建在山体内部的城堡，炙热的岩浆为这座庞大的要塞提供着能量，一些岗楼和瞭望塔从山脊中刺出，监视着任何可能来犯的方向。

    　　这里是血战的前线要塞之一，效忠于‘乌黯主君’格拉兹特的炎魔将军维苏威镇守于此。在双桥镇的那场订货会上，兰斯洛见到了代表火山堡前来的凯隆王子，一个有着黝黑的皮肤和六根手指的恶魔。他当时对人类骑士留下了不错的印象，还向兰斯洛提供了雇佣的邀约。

    　　众人很快就被附近的恶魔巡逻队拦住了。由于他们打着绿洲堡的旗帜，恶魔们并没有直接袭击他们。在查看了缇嘉娜交给他们的信物（以及一柄寒铁长剑，作为送给巡逻队队长的‘礼物’）后，这群恶魔挥手将它们放行了。

    　　但今天他们可不是来接受那份邀约的。一行人随即转向西南，进入了绝望荒野。和双桥镇那片区域不同，这里的大地是深红色的，犹如曾被鲜血浸泡过一样。考虑到在过去的无数个世纪里，恶魔和魔鬼们在这里进行着永无休止的战斗，这种形容搞不好就是真相。

    　　阿拉密尔的神术在他们的这次旅途中起到了巨大的作用。尽管众人的次元袋里装了不少补给，但牧师的三环神术‘造粮术’一次就能造出足够他们食用两天的食物和饮水，虽然味道并不怎么理想，不过他们有寇拉。

    　　兰斯洛确信，哪怕是一块树皮，寇拉都有办法让它们美味无比，用半身人大厨自己的话说，这就是炼金术的力量。

    　　对这次冒险最开心的莫过于某个住在兰斯洛次元袋里的吸血鬼了。她已经可以忍受夕阳的余晖了，每到傍晚，小伊莎就会急切的从兰斯洛腰间的口袋里钻出来，变成一只小蝙蝠挂在人类骑士的肩甲上，用充满好奇的目光打量万渊平原那荒凉而又壮丽的风景。

    　　

