    梁芷贤现在对瞒过御医已经充满了信心！

    不仅如此，也许还会有意外收获！

    想到此，一向端庄如她，眼中也飞快的闪过一抹好奇。

    谢瑶微点了头，迈步走了出去。

    院子里。

    楚越看见言珺出来，将捧着懿旨的手抬了抬，眸光带了些得意，“言小姐，这是皇后的懿旨。你跪下接旨吧。”

    “民女接旨。”谢瑶也不犹豫，十分干脆的行礼。

    楚越把圣旨一收，扫了谢瑶一眼，“母后日理万机，甚是操劳，无暇因为这点小事亲力亲为，所以便把圣旨给了本王，只传了口谕过来。”

    “母后得知梁小姐身受重伤，心中关切，命本王带着御医前来查看梁小姐伤情，并酌情医治，任何人不得阻拦。违者，视为抗旨不遵！”

    楚越说完，冷冷的勾了一下嘴角，偏执的目光盯上了谢瑶，“言小姐，现在本王可否查看梁小姐的伤势了？”

    “皇后娘娘母仪天下，对臣子关切有佳，实在是我等典范！”谢瑶虚情假意的称道了一句，然后抬头看了一眼，“御医奉旨，自然可以查看梁小姐的伤势。但是男女有别，越王还是在外面等候为好。”

    “无妨，本王就在外面。”楚越暗自冷笑，看了一眼谢瑶表面恭敬的样子，冷笑越发浓郁，“有御医查看梁小姐伤情，回去足以复命，上报母后。”

    他知道言珺心中一定十分不甘，他就喜欢看着这种不甘，又无能为力的样子！

    不仅如此！

    等他确定了言珺就是谢瑶，更精彩的戏份还在后面！

    这一次，他不用再受楚寒的要挟，因为楚寒为了保护谢瑶，一定不会把他派人冒充御林军的事情告诉父皇！

    甚至，他还有办法能让父皇对他刮目相看！

    楚越随后命令御医进去查看病情，眼中得色更甚。

    谢瑶就待在一旁，淡定的脸上仿佛写着四个大字：云淡风轻。

    楚越看的清楚，心里并未在意。

    言珺一直很会装淡定，等一会儿御医出来，看言珺还如何淡定得下去！

    无锋躬身站在谢瑶的身后，此时也显得十分从容。

    他虽然不知道王妃的安排是什么，但王妃既然放御医进去了，就一定能够成功瞒天过海！

    时间一点一滴的过去，院子里很安静，显得气氛有些诡异。

    忽然，屋中传了一声惊呼，彻底打破了这种诡异的气氛。

    “啊！啊！啊！”御医连续惊叫了三声，响彻云霄，惊起了许多飞鸟。

    楚越被吓到了，眼神冰冷的看向门口，立刻就要迈步进去。

    谢瑶伸手，淡然拦下了楚越，“越王殿下，男女有别，梁小姐此时又暴露着伤口，你这样进去实在不妥。更何况，你跟明惠公主大婚在即，多一事不如少一事。而且，里面有御医在，不会有事。”

    楚越脚步顿住，沉吟了一下，回头看了一眼身后，全是男子，没有一个女子！

    “言小姐，刚刚就是御医的喊声，你不进去看一看？”院子里只有言珺一个女子，楚越只能看向言珺。

    “不必，御医无碍。”谢瑶淡声回应，明摆着告诉楚越，御医有这样的反应是她意料之中的。

    无锋也被御医的喊声下了一跳，心中纳闷：王妃做了什么，竟然让御医吓成这个样子？

    楚越凝眸，眼神冷冽的盯着谢瑶，就像是盯着猎物一样，“本王不在的这段时间里面，你做了什么？”

    难怪言珺会这么干脆的同意御医给梁芷贤检查伤势，原来这里面有诈！

    他很想知道言珺都做了什么，但是偏偏不能进去！

    “御医，你为何惊声尖叫？里面究竟发生了何事？”楚越只能朝着里面问道。

    话音还没等落地，就见御医踉踉跄跄的跑了出来，似乎还跌倒了几次，样子颇为狼狈。

    “鬼！有鬼……”御医跑出来，满口的胡言乱语，一看就知道受了不小的惊吓。

    楚越眉头一皱，一把拉住御医，冷喝道：“冷静些！告诉本王，究竟发生了何事？”

    御医看见楚越，神志稍微清醒了一些，但仍旧满眼慌乱，“越王殿下，梁小姐的伤口……”

    话说了一半，戛然而止。

    御医连忙禁声，一副害怕的样子，连连摆手，“越王殿下就别问了，这种事情说不得！说不得啊！”

    谢瑶倒是有些意外的微扬了一下眼角。

    她知道御医的反应会很大，但是这副讳莫如深的样子的确让她有些意外。

    看来，他们对鬼神的敬畏比她想象的还要浓重一些，而且纹身贴纸在这里很好用。

    梁芷贤腹部的伤口虽然不大，但也不小。因为伤口还在愈合之中，所以想要掩盖起来，倒是有一些顾及，用纹身贴纸对梁芷贤的伤害最小。

    她跟梁芷贤说起纹身贴纸的时候，原本是试探性的，结果梁芷贤很痛快就答应了。

    见御医吓的什么都不敢说，谢瑶看了一眼就收回了目光。

    楚越什么都没问出来，心中气恼，冷怒的喝问道：“有什么说不得的？你奉了母后的懿旨出宫，莫非回宫后跟母后复命的时候，也是说不得吗？”

    御医这才想起懿旨的事情，顿时有些犹豫。

    “御医，你看到什么如实说就好，越王殿下很想知道。”谢瑶浅淡的声音响起，似乎带了一丝玩味。

    御医这才响起是言珺给梁芷贤治疗，伤口就是言珺留下的，顿时抬手怒指着谢瑶，气怒的手都跟着剧烈颤抖，“你！你就是魔鬼！你竟然给梁小姐如此治疗，你……”

    御医一想到梁芷贤伤口的情况，立刻吓的不敢出声！

    那伤口，是言珺弄出来的！

    他畏惧的看了谢瑶一眼，低声自语，“魔鬼！她是魔鬼！”

    然后就跑向外面。

    楚越见状，立刻让人拦住御医，但是御医害怕的厉害，竟是冲破了侍卫，直接跑了出去。

    “言珺，你到底做了什么？”楚越深深凝眉，冰冷的目光毫无避忌的盯着谢瑶，几乎是一字一顿的质问道。

    谢瑶抬眸，眉间一片云淡风轻，“越王与其问我，倒不如去追御医问个清楚。”

