    风息雾散阳光暖，人生似水须奔流。路遇礁石生才干，天涯不老兄弟情。

    寂路！孤山！

    几帛驱马，兰兮和红柳婴飞哆哆嗦嗦地紧随其后。

    浓雾！细雨！

    匆匆赶路的三人焦急地寻找遮风挡雨之处。

    冷风！破屋！

    几帛找来些柴草，兰兮燃火，颤抖地红柳婴飞紧挨着或显或无的火苗取暖。

    树动！风吼！

    嘶哑的羊儿穿梭于灌木间。

    “兀邑……丫来……兀邑……丫来……兀邑……丫来……兀邑……丫来……兀邑……丫来……”

    年迈的夫妇闯入木屋。

    没有事先告知而随意入住他人之所，满脸羞涩的几帛急忙起身恭敬地打过招呼，羞愧地坐回原位。

    兰兮红柳婴飞只顾烤火。

    “老韩夫妇放羊歇脚之地，终有用了，哈哈……哈哈……”韩爷脱下梭衣，搓了搓干瘪僵麻的双手，跺一跺脚下的泥土，抖了抖身上的水珠，落座火堆旁。

    韩奶走向柱脚，轻轻地抛出一个密封的土罐，乐呵呵地递给韩爷，他小心翼翼拧开盖子，深深地闻了几口，美滋滋地说：“存放半年多的蚕豆，正好解解馋。”

    将燃烧的木柴移向一旁，抛开红艳的火炭，将蚕豆倒入赤热的柴灰中，一会儿，持一长杆翻搅，瞬间，蚕豆皮开肉绽，香气溢满破屋。

    人人尽闻香味，人人吞咽甜汁。

    开吃，大伙围聚火堆旁，每人持一枝木条抛灰捡豆。

    顽皮的红柳婴飞放下木条，弄来长枝，用力翻搅几下，好奇地拾起两三粒黄皮酥肉的豆子递给兰兮。

    兰兮早已洞悉他不愿动手吃东西的个性，无言地给他剥开豆壳。

    兰兮边捡边剥，好吃的红柳婴飞却要个不停。

    食尽，拍拍柴灰，几帛将省下的一把豆子攒到兰兮手里，掏出一瓶酒，分大家品尝。

    雨天，吃点火烧豆，喝杯竹筒酒，冷风绕山走，乐呵！乐呵！

    红柳婴飞冒雨行入密林小解，一会儿，吓得面白唇青的他惊叫着“好恐怖……好吓人……好恶心……”跑回屋子。

    “遇事好好道来，鬼声鬼叫的会吓到韩爷的？”几帛责备道。

    “莫怕，莫怕。”兰兮瞅两眼几帛，询问道：“发生了什么事？慢慢话来好吗？”

    “一只羊……双眼有虫……口中吐虫……屁股有虫……全身是虫……”红柳婴飞结结巴巴地应道。

    “在哪？”

    红柳婴飞捂着脸，指了指去向。

    腐虫尸，刚死虫，滚动虫一路可见，当撞到一只泻虫，破溃皮肤流虫，转身口角吐虫，鼻腔吹虫，两耳爬虫，双眼出虫，求助无门，可怜兮兮的老羊时，几帛即刻狂吐起来，他素来最忌恶气和腐肉，遇此，出格也是情理之事。

    “说多了也是泪！”韩奶欲言又止，扭过头来，露出两行又酸又寒的泪。

    “苦命的人，总遇悲伤之事。羊群本该是我们家的生命源，如今却成了这留置无用，驱除可惜的活死物。”韩爷哭诉道。

    兰兮掐了掐快吐晕的几帛肩膀，意示请想一想法子帮帮可怜巴巴的韩家。

    “近月来，家中羊群陆续得了虫患，每日必有死伤，观之我心滴血，但能奈何？”韩奶拉起兰兮的手痛苦地诉说着。

    几帛擦拭清涕口水，揉揉双眼，搓搓脸庞，分析道：“高山，湿地，鲜草，枯枝，烈日、雾雨交融，想必时有半山阳光，半山雨雾之象。若有羊儿食下毒邪之物，病羊互染其病，一时间，如干草遇火星，方来今日之危机。”

    “几帛兄弟，若有方，尽可一试，能活一羊，老朽倍感深恩。”韩爷请求道。

    “刚才，我到对门山梁捡柴，看见一块洼地，两边树木葱茏，腹地流有小溪，草药遍地生长，三五只健羊正欢快觅食，或许那是羊儿食下药草，啃食过红土白泥之效。”几帛回想道。

    “现在，我们首要之责是分组四方寻羊，韩奶韩爷和婴飞一道，我和兰兮一组，判定活羊数目，聚拢羊群，将羊群分成健羊，弱羊，病羊三等，接着，把洼地设为上中下三段，并用藤木分隔，以上关健羊，中关弱羊，下关病羊之策，分别救治羊儿。”几帛安排了相应的活计。

    红柳婴飞在韩奶韩爷的指引下，抽身穿行于密林间，追赶，拖拽，肩扛聚到五十多只羊，几帛兰兮在洼地寻来十几只健羊，双方合计，有七十只活羊。浓雾细雨中，几帛红柳婴飞持刀砍些藤条，树枝，韩奶韩爷和兰兮按计划圈地。约二三时，大伙将健羊二十八只，弱羊二十二只，病羊二十只分置于洼地上中下三段新建的圈地内救治。

    “本认为百余只羊皆亡，今能活羊七十，足矣，足矣。”韩奶喜极而泣。

    “羊儿已得救治，未来有望，何忧，何愁，何烦，顺其自然吧。”韩也苦笑道。

    回到破屋，大伙不顾周身湿衣，韩奶韩爷急忙出门找食物，几帛红柳婴飞全心修缮房屋，兰兮寻回些干柴。

    雨越下越大，已无停歇之象。暮色下，火光中，大口撕咬烤猪腿，喝碗兔子野菇汤。韩爷取出些羊角酒，敬给大伙几角，风雨中能喝下这醇正的羊角酒，既暖和了身，又平稳了心。

    雨水滴答答，篝火堆旁，兰兮几帛背靠着背，几帛吹奏竹箫，兰兮扶起琴，两人心心交融，尽享平淡安和静雅的时光。韩奶韩爷含笑入眠，红柳婴飞竖起六根木桩，以藤木编床，盖上几捆干草，在疲惫中入睡。

    暴雨的夜晚，宿营荒山破屋，兰兮难免有些不习惯，但能和几帛风雨同行也是人生的一大乐事，将来雨水滴答之际，也能想到今日和几帛一起救羊助民，共同进退的美好瞬间。此刻，在她内心深处，哪怕天涯海角，只要彼此相依，也是最温暖的住所。没有你的呵护，就没有我的成长，没有你的关爱，就没有我的欢笑，没有你的奉献，就买有我的幸福；无论我走多远，都走不出你的目光。

