    令行禁止。

    这就是行伍人的规矩。

    虽然这些草原骑兵，并不觉得前面的皮甲骑兵有什么不对劲的地方。

    但是，攻击的命令已经下达，他们则是立刻无条件的执行着。

    大约一千两百人的草原狼骑，立刻催动战马，朝着敌人冲去。

    两里之地的缓冲地带，也许不能让十万骑兵完全的奔跑起来，但足够让一千来人的骑兵完成加速。

    这些草原狼骑，来自草原九大狼族部落，他们的祖先就那根曾经征服了大半个人间的上帝之鞭。

    再往前推，与很久很久之前的漠北犬戎游牧民族有关系。

    他们天生马背上的民族，从小就生活在马背上。

    其骑射技艺，冠绝人间。

    此刻，这些英勇的骑兵，在御马冲锋之下，双手竟然无需牵着缰绳。

    他们拿起挂在马鞍上的强弓，五石强弓，竟然被他们拉成了一个满月。

    嗖嗖的箭矢蜂拥而上。

    每个骑兵在连射三箭之后，看都不看自己的箭矢有没有杀伤敌人，立刻就将强弓挂在马鞍上，抽出了弯弯的马刀，口中发出嗷嗷的叫声，呼啸着朝着敌人冲去。

    当天界的天人，脱下武装到牙齿的战甲，越下恐怖的六足兽骑之后，与人间人类并无太大的区别。

    五石强弩，三箭连发，共计近四千支箭矢，朝着坡上泼洒而下。

    转眼间，就有数十个皮甲战士，中箭倒地。

    还有不少战马也中箭，吃痛之下，失去了控制，来回的冲撞着。

    “不好！人间蝼蚁识破我们的身份啦！”

    一个天界的骑兵，大喊了一嗓子。

    恰好被冲击在队伍最前面的完颜库听到了。

    人间蝼蚁？

    这是一句极具侮辱性的词汇。

    只有天界的敌人，才会如此称呼人间的人类。

    完颜库脸色骤变，他高举弯刀，喝道：“对方是天界的骑兵！杀！”

    同时，他立刻命令传令兵，将在此地发现天界骑兵的消息，通过鹰隼传递出去。

    天界的符长，恨不得一刀劈死刚才那个叫喊的天界战士。

    他们这一次是易容乔装，为的就是打探玉门关的消息，混入到玉门关骑兵内部，在大战之时，与主力大军里应外合，从而重创人间蝼蚁，拿下玉门关防线。

    隐藏了三四天，只要再坚持几天，等天界大军主力全部下界之后，就能实施全面攻击。

    结果，此刻却被一个小兵暴露了自己等人的身份。

    他们此次乔装潜入的大约是三万人，但分成了七十多股，每一股正好是一符的兵力，四百人。

    如果他们没有乔装，穿着防御力强大的铠甲，骑着凶猛的六足兽骑，绝对不会将眼前的一千多人间骑兵放在眼中。

    可是今时不同往啊，刚才人间草原骑兵的一轮箭雨，就让他们折损了五六十人，这一场遭遇战，只怕会以他们的完败而结束。

    符长当机立断，让士兵们不要恋战，骑马向西后撤。

    如果是普通的沙匪，或者是中土渗透进来的斥候骑兵，只要逃走，完颜库都不会过度追击的。

    此刻不同了，他从对方的装备，以及对方刚才的话中，已然推断出，这群出现在西域的皮甲骑兵，乃是天界之人！天人的骑兵出现在西域，而且穿的是草原骑兵的衣服，骑的是草原的战马。

    此事关系重大啊！就算战马跑死了，用双腿去追，也必须得追上这群人。

    一只只鹰隼被放上了天空，将天界骑兵出现在西门关西北方的消息传递到四方。

    不仅草原骑兵在传递消息，自诩是在后撤的天界骑兵也在传递消息。

    三万天界骑兵，这几天来迂回穿梭，也都几乎全部抵达玉门关附近，周围方圆百里的范围内，可不止这一股天界骑兵。

    那位符长之所以率领部下往西撤退，就是因为西面大约二十里处，也有一股天界骑兵。

    他试图将身后的这群草原骑兵吸引过去，从而一举歼灭这些草原骑兵。

    幻想很丰满，现实很骨干。

    这位天界骑兵符长，忘记了一个至关重要的因素。

    那就是战马。

    他们胯下骑着的战马，确实是高大的草原良驹。

    但是，他们的这些战马，是当日屠杀的那群向黑水河迁徙的老弱妇孺后收缴来的。

    如今浩劫将至，人间都在备战，西域也不例外。

    好的战马，都被武装成了草原骑兵。

    部落里的马，要么是太小，要么就是太老。

    老骥伏枥，也就只能志在千里，它已经无法日行一千，夜行八百了。

    而完颜库作为万夫长，又是草原骑兵的主力军团，他们每个战士都配备两匹以上的战马。

    纵然这次是出来搜寻的，只骑了一匹，但每一匹战马，都是战马中的悍马。

    这些草原骑兵胯下的战马，在速度与耐力上，都远超天界骑兵所骑的老马。

    不到一刻钟，草原骑兵就陆续追上了天界骑兵。

    草原骑兵贼贱贼贱的，当前面的天界骑兵进入射程之后，就开始弯弓搭箭。

    在飞驰中射箭，准头是差了点，无法做到百步穿杨。

    射人不行，那就射马。

    中土不是有句话吗，叫做射人先射马，擒贼先擒王。

    于是，这些草原骑兵，不射人，只射马。

    前面奔跑的敌人战马，一匹接着一匹的翻滚倒下。

    失去战马的骑兵战士，就算再强，也就等死的份。

    后面浩浩荡荡的草原骑兵呼啸而过，手起刀落，将刚刚从地上站起来的天界战士，砍掉脑袋。

    这些天人高傲的很。

    逃命，他们自诩是后撤。

    现在见自己的战马跑过后面敌人的战马，也不怂，高举着弯刀大喊大叫着和草原骑兵冲杀。

    他们的气力虽然占优，但在数量上，却是草原骑兵占据巨大的优势。

    双方骑兵在半沙漠半戈壁的荒原上，开始冲杀。

    两方骑兵甫一交手，立刻人仰马翻。

    完颜库大喊道：“勇士们！他们是天界的骑兵！杀光他们！”

    一场双方都毫无准备的厮杀，在荒原戈壁上上演着。

    草原骑兵依靠着战马的速度快，与人数多的优势，迅速分出两股骑兵，宛如两只翅膀，从两翼包抄。

    完颜库则率领五六百亲兵，直插敌人中军。

    天界骑兵由于在坡上已经被射杀了数十人，在追逐的过程中，又被射杀了数十人，此刻转身迎敌的，只有两百多人而已。

    双方的厮杀很快就结束了，当两翼的草原骑兵包抄合拢之后，战役就没有了任何悬念。

    

