    罩门被破，葛长明一身护体灵力顿时紊乱溃散，成了不设防的状态。

    周围召唤生物的屠刀，几乎在同一时间挥落。

    刀刀入肉！

    葛长明的健康值一泻千里，迅速被打成了重伤状态。

    相比之下，燕秉均为了解脱控制，自己灵力逆转经脉喷出的那口血，简直无足轻重。

    白晓文的攻击还在继续，他飘然上前，扑入葛长明以及身后的二十余名赤岗山分舵高手群之间，一抖手，从储藏空间中拿出了一把金背大砍刀。

    召唤生物们默契地退后，转而去围攻燕秉均。

    白晓文发动共生，借用力量，目标死亡骑士！

    真元力灌注，进化之眼封存大招发动！

    ——万剐刀轮！

    凌厉的刀气，如同怒涛狂潮，将葛长明和赤岗山分舵的高手全部笼罩在内。

    这一招万剐刀轮，是在沙台山分舵的时候，从刘舵主那里封存的大招。就连金背大砍刀“千人斩”，也是从刘舵主的尸体上搜刮得来的战利品。

    论威力，此时的白晓文施展出来，绝不逊于刘舵主本人。

    虽说力量上还有绝对差距，但白晓文的真元力的精纯度，却是强到爆表，足以弥补力量值上的差距。

    真元力形成的刀气狂潮，在对护体灵力的穿透力上，是刘舵主的万剐刀轮不能比拟的。

    血腥的一幕出现了。

    赤岗山分舵，那些被威慑控制住的黑天教精英教众，被动运转的灵力护体，像是纸糊的铠甲一样被轻易撕开，然后他们的身躯，被细碎的刀气剐成了碎肉。

    而重伤状态下的葛长明，处于白晓文【千人斩】的直接攻击范围内，更是被直接一刀劈杀。

    “好快的刀！”

    白晓文看到【千人斩】的锋芒处，滴血不沾，不由赞叹了一句。

    不愧是A+级的锐利度，这个锐利度，在黄金级武器中，当属顶尖。

    而且比起普通的砍刀，作为黄金级武器的【千人斩】，能够承受得住白晓文霸道的真元力灌注，不需要白晓文额外注意保护——简单来说，就是皮实，耐艹。

    作为武者使用的近战类兵刃，有2级的灵力增幅也很不错，相当于灵力输出威力提升了20%。而且，群体攻击战技的灵力增幅额外提升1级，也很关键，可以说是暴力群攻型武者的极品黄金装备。

    唯一的缺点就是太重了，用起来不灵便，不知道是什么材质打造的。当然，在共生了死亡骑士的力量后，白晓文基本上还是可以使用自如。

    击杀葛长明之后，白晓文维持精神力场，转攻覆舟山分舵主燕秉均，死亡骑士带起黑色的灵力气浪，如同一道铁流，冲了过去。

    燕秉均本人已经摆脱了精神力场的持续控制，代价是自身受了轻伤。看到白晓文带着一批召唤生物杀过来，他心中惊惧，急忙号令麾下教众前来相助。

    但是，不管是覆舟山分舵的教众，还是其他四处分舵的教众，都被精神力场持续控制之中。

    燕秉均吸了口气，身形猛然提纵而起。

    下一秒他就被打了下来，白晓文的入门2级冥想专精控制下，惑心咒符精准命中。

    “控心妖术！”

    燕秉均惊叫了一声，急忙调运护体灵力，抗拒白晓文的惑心咒符。

    不过白晓文的无耻之处在于两面夹攻。燕秉均在分心对抗惑心咒符的时候，就惨遭死亡骑士和恐怖骑士队的铁蹄践踏，不仅护体灵力被破，更是口喷鲜血。

    血棘之母的一记灵力音波箭，再次命中燕秉均的“罩门”……

    很快，燕秉均倒下了。

    白晓文收起了精神力场。

    不收不行啊，真元力消耗太快，就这短短十秒钟不到的精神力场，就耗去了白晓文三四百点真元力。

    而万剐刀轮的爆发，更是直接用掉了400点真元力！

    进化者世界的技能，消耗灵力并不是一个固定值，而是基于技能本身的阶位，有一个浮动的消耗区间。

    灵力消耗区间的最小值自不必说，就是发动该技能的最低消耗。

    而最大值，指的是进化者施展该技能，所能灌注的最大灵力上限。当然这个最大值，也取决于这名进化者本身的爆发能力（即单次输出灵力的上限）。

    白晓文这一刀，当然是倾尽所能。

    此时的白晓文，一刀秒了赤岗山分舵主葛长明，连带赤岗山的二十多名精英弟子，看上去威势无双，令人胆寒。但是，他的真元力已经消耗过半。

    万幸的是，敌人没有进化之眼，看不透白晓文的虚实。

    白晓文目光逼视过去，覆舟山分舵的精英教徒，都畏缩地向旁边闪开。

    正面阻拦白晓文的两处分舵，一个全灭，一个舵主死亡。

    白晓文眼眸扫过其余四位分舵主，面无表情地说道：“我可以走了？”

    四名分舵主你看我，我看你，谁都不愿意做出头之鸟。

    白晓文冷笑一声，略作准备后，收回了死神之容中的召唤生物，翻身跨坐到怒爪背上，继续向沧州古道，疾驰而去。

    “胡大海，你距离最近，为什么不拦住吕望。”

    唯一的女性分舵主，剔着指甲说道，“他看起来凶得很，实际上已经是强弩之末。我不信他还能把我们都杀了？”

    胡大海冷笑道：“骚狐狸，少在这里推卸责任。他是不能杀了我们所有人，但杀我一人足够了。你有种，怎么不自己过来阻截？”

    黑天教虽然势力庞大，但下属各个分舵之间，凝聚力显然不够高，而且在势力地盘的划分上都有小心思。

    就比如刚刚白晓文击杀葛长明之后，转攻燕秉均。如果有其他分舵主，像燕秉均一样逆运灵力冲撞自身经脉，拼着受伤也要解控过来相助，势必会给白晓文带来很大的麻烦。

    但是，连一个这么做的人都没有。

    “现在该怎么向总坛交代？”第三名分舵主问道。

    胡大海撇撇嘴：“还能怎么交代？领罚就是。吕望毕竟是在试剑谷大破炼魂阵的青年高手，又有‘那个地方’的背景，实力强大，我们拦不住他，难道不是很正常吗？总坛知道折损了葛长明、燕秉均两支人马，也不会对我们过分苛责。”

    “现在只有向总坛汇报了，请他们派出强者堵截。”第四名舵主说道。

    “可惜左右护法都在上清派受了伤，目前不宜轻动。而出动长老级的高手，实力不过比我们强一线，恐怕也奈何不了吕望。”第三位舵主道。

    “放心，吕望身上带着千魂玉，不管他跑到天涯海角，圣教都能找到他。先放过他一时，总好过咱们白白丧命。”胡大海道。

    被叫做“骚狐狸”的女舵主，幽幽说道：“不管怎样，吕望这次踩着我们六大舵主的脸，一鸣惊人……在中原修炼界，必定名声大噪。”

    四名舵主看着地上的两名舵主、二十多个教众的尸体，一阵心悸。