    “他们就是岁月楼的八个年轻楼主？”

    天灵上人问道。

    “不错，就是他们。”

    林飞点头。

    林飞以前曾经和岁月楼的这些年轻楼主打个交道。

    “如果只有八个年轻的楼主来，那就没有什么好怕的了。

    说起来，应该是他们怕我们了。”

    天灵上人微微一笑。

    “林飞，以你现在的实力，单枪匹马就可以对付岁月楼的这些年轻楼主了。”

    天灵上人笑着说道。

    “这八个年轻的楼主实力，比起以前好像强大了很多，看来这些年来，他们的进步也很大。”

    林飞感受了一下岁月楼那八个年轻楼主的气息，发现八个楼主都变得强大了很多。

    “除了那八个楼主之外，还有一大批岁月楼的混沌神也来了。”

    林飞说道。

    “林飞，你正好趁这个机会，给一点颜色岁月楼看看。”

    天灵上人笑着说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    正在说话这时候。

    远处，出现了八道凌厉的身影，以惊人的速度迅速朝林飞和天灵上人的位置冲了过来。

    岁月楼的八个年轻楼主终于来到了！在这八个年轻楼主的身后，还跟随着一大批岁月楼的混沌神，浩浩荡荡，气势不凡！再后面，则是跟随着一大批前来看热闹的生灵！“规模倒是不小。”

    林飞和天灵上人看到这一幕，不由得哑然失笑。

    对于林飞和天灵上人现在的实力来说，除了遇到三大黑暗主宰和岁月楼四个老楼主那种级别的顶尖高手之外，其他生灵来的再多，也没什么意义。

    对林飞和天灵上人根本构成不了任何的压力！“林飞，果然是你！”

    “哈哈哈……这叫天网恢恢，疏而不漏！”

    “林飞，这一次，你插翅难逃！今天就是你的死期！”

    ……岁月楼的八个楼主同时向林飞冲了过来，一个个气息浩荡，纷纷狂笑了起来。

    “林飞，想不到这么多年过去了，你还是十阶主神的境界，真让人失望！”

    “当年，你不是被称为绝对空间海之中，数一数二的年轻妖孽吗！我还真以为你有多厉害，想不到过了这么长的时间，你竟然还是区区一个主神！”

    ……这八个年轻的楼主感受了一下林飞现在的境界，发现林飞是十阶主神之后，一个个冷嘲热讽了起来。

    “林飞，现在摆在你面前有两个选择！第一，马上跪在我们面前，为九楼主的死道歉忏悔！然后自杀身亡！这样我们可以留你一条全尸！第二，我们亲自出手，会将你打得形神俱灭，让你死无全尸！”

    二楼主一步踏前，用凌厉逼人的目光盯着林飞，冷笑说道。

    这个二楼主浑身穿着金色的铠甲，手中还握着一柄双刃巨斧，那巨斧之上刻印着一道道神秘的符文，散发出来可怕的气势。

    “不！直接将他打的形神俱灭，这是便宜了他！我要将他抓起来，让他尝尽天下间种种最残酷的刑罚之后，才允许他死去！”

    三楼主露出残忍的笑意。

    这个三楼主的身体之上，缭绕着一条火红色的锁链，冒出腾腾的火焰。

    其他那几个年轻的楼主，看起来也都是可怕无比。

    这八个年轻的楼主已经今非昔比！“就凭你们这几个家伙，也想对付我吗？”

    林飞站在八个年轻的楼主身前，迎着八个年轻楼主凌厉逼人的目光，显得十分平淡，甚至还露出一些不屑的表情，淡淡说道。

    “什么？

    林飞，死到临头，想不到你还这么嘴硬！”

    大楼主向前一步，释放出来浩浩荡荡的能量威压朝林飞镇压过来。

    林飞一动也不动，显得云淡风轻。

    “哼！林飞，想不到你有点门道！竟然可以抵抗我的能量威压！只不过，你区区一个十阶主神再强也是有限的！今天你无论如何也难逃一死！”

    大楼主有点意外，开声说道。

    “废话少说，想杀我就出手吧，不要浪费我的时间。”

    林飞淡淡说道。

    林飞所表露出来的态度，似乎根本就没有将这八个年轻的楼主放在眼里。

    “林飞，到了这种时候，你还在我们面前装，有用吗！典型的不见棺材不流泪，好，就让我来教训一下你！”

    五楼主看到林飞这种态度，早就忍不住了，一声大吼，冲了上来。

    他的手中挥舞着两把大刀，劈向林飞。

    轰隆隆……这一片时空之中，马上就出现了一道又一道巨大的刀光，密密麻麻，从不同的方向朝林飞砍了过来。

    林飞不闪不避，意念一动，施展出来三百多个心力世界，一下子就将这个五楼主层层叠叠的囚禁在这些心力世界之中。

    滚滚的心力能量向这个五楼主的身体撞击进去。

    这个五楼主猝不及防之下，被大量的心力能量攻进身体之内，马上就大声惨叫了起来。

    “怎么会这样？”

    其他那七个年轻的楼主看到这一幕，都是有点傻眼了。

    这些年来他们的实力大增，本来一个个信心十足，要前来对付林飞，但是想不到，现在刚刚动手就发生了这样的情况。

    “好像是心力能量！林飞的心力能量水平竟然这样可怕！”

    “各位，看来我们是小看林飞了！他的实力可能比我们想象的要强！大家小心一些！”

    那七个年轻的楼主，相互之间，暗中传音。

    “我们赶紧动手，将五弟救出来！”

    这个时候，大老主看到五楼主在那些心力世界之中，一直都没有办法突围而出，连忙开声说道。

    “好，我们动手，一起对付林飞！”

    其他那些老主也是纷纷点头。

    “杀！”

    七个年轻的楼主同时发出震天吼声，从四面八方冲了过来，可怕的能量威压，浩浩荡荡的向林飞笼罩过来。

    看到那七个同时冲杀过来的年轻楼主，林飞脸色显得十分平淡。

    下一刻。

    林飞意念一动，一千个心力世界同时释放出来，向那几个年轻的楼主笼罩过去。

    心力能量和心力世界是最难防御的！一下子之间，那七个年轻楼主，全部都被这些心力世界笼罩在其中。

    “怎么可能？

    他竟然能凝聚出来数量如此之多的心力世界！”

    那几个年轻的楼主根本就不敢相信。

    

