    “叶东，我听说今天他们除了要鉴赏这幅画之外，还有一块什么墨？”

    她的兴趣还是在那一块老墨上。

    就是不知道叶东知不知道这事。

    好在叶东是知道的。

    “是的，就是那位老李，”叶东指了指也凑在那边看画的老李，说道：“听说是他们家不知道什么时候藏下来的，他一开始都不知道是什么东西，后来发现有点潮湿，然后出了墨迹，形状也跟以前的墨块相似，便判断应该是一块老墨。”

    叶东本来就想找机会多与江筱说话，现在江筱问起了这事，他说得很是详细。

    “不过老李家没有人是对书画有天赋的，不是什么书香门第，而且那一块墨他也不知道该怎么保存，所以就想着拿出来让大家看看，最好是能够给评估个价，要是可以，就放在这古宝斋里寄卖了。”

    原来如此。

    老李有意把那块墨卖了，江筱是松了口气的。

    如此，要是她等会儿发现那块老墨真的是刘国英以前得到的那种颜料，就直接把它买下来好了。

    “怎么，小姜，你也对那墨有兴趣吗？”叶东看着江筱问道。

    江筱笑了笑，“我想看看。你也看过那块墨吗？”

    “我见过，正面还印着有个图案，不过看不出来是什么。没什么墨的味道，要是不说能出来墨迹，我都看不出来是块墨。”叶东说道。

    江筱点了点头，也就没有再说什么。

    叶东倒还是想要跟她再聊聊，但是一时也想不出来什么话题。

    老孙转头看来，见他还在这里，让他赶紧到外面看着。铺子开着，一个人都没有那怎么能行？

    叶东只好出去了。

    “画倒是可以修复。”

    看了好一会儿，刘国英说了这么一句。

    江筱了解他，他既然能说得这么肯定，那就是有把握的了。

    老赵顿时欣喜万分，转头就看向宋先生，“宋先生，您可听到了？”

    就是这宋先生想要买下这幅画的，希望他没有改变主意。

    宋先生问刘国英，“不知道刘大师能够把画修复到何种程度？”

    “修复程度现在说不好，不过，修复之后再找专业人士来仔细看，应该是多少能够看出一点点修复的痕迹的。”

    这样已经是很好了。

    “刘大师，那您应该是能肯定这幅画是古画了吧？”

    “是的。”

    “那能不能请刘大师给评估一下，修复好的这幅画，什么价位合适？”

    刘国英真正感兴趣的也是那块老墨，不过这个消息也是老赵给他的，他当然还是要先还了老赵这个行情。

    当下便去与老赵他们仔细评估去了。

    那个老李也有些心急了，等到他们把这事谈到一段落，他就赶紧说了自己的目的。

    孙老板站了出来，说道：“老李家传的这块墨看着是挺特别的，也准备寄在我这古宝斋里静待有缘人，不过我对墨没有什么研究，今天大家都聚在这里了，正好帮个忙，帮他看看。”

    说完，老李就准备把那块老墨拿出来。

    江筱见这里这么多人，突然心中一动，上前一步。

