    火遁头刻苦形成的火浪爆发性极为恐怖，短短几个呼吸就已经覆盖几百平米，且一刻不停的疯狂朝前燃烧，火海面积越来越大。

    炙热的高温使空气都发生扭曲，放眼望去只能看到扭曲、跳动的火焰。

    “大玉狂风螺旋丸！”

    波风水门清亮的声音从火浪尽头传出。

    轰！

    无尽狂风在那席卷爆发，竟是将火浪强硬反推而来。

    “有意思！”

    角都冷笑着继续结印“风遁压害！”

    一道被压缩到极致的龙卷风在瞬间打出，和波风水门加入性质变化的螺旋丸撞在一起。

    轰！

    恐怖的暴风在那里肆意旋转，如切割机疯狂横扫一切，山林土石全部都被搅碎成粉末，头刻苦形成的火海更是在瞬间就被暴风吹灭。

    “秘术虫玉！”

    油女志微也加入战斗，无数寄坏虫从他体内飞出，如蝗虫过境，瞬间扑向角都，将他彻底覆盖，同时以恐怖速度馋食角都体内的查克拉。

    但在那一瞬间，无数道黑色的触手从他体内狂涌而出。

    地怨虞！

    “这是什么东西？”油女志微惊呼，他的虫子根本就无法吸收地怨虞中的查克拉。

    角都看着漫天飞舞的虫子，露出恶心的表情“恶心的虫子！”

    同时，无数的地怨虞在体外形成四个分身，每个分身上都有一个狰狞面具。

    “风遁大突破！”

    角都的一个分身喷出大量狂风，直接将漫天寄坏虫吹死。

    “混蛋！”

    远处的油女志微当即以‘秘术虫茧’紧急孵化虫子。

    “天守脚！”

    此时战场中未见血，所以纲手也插了一手，不，是一脚。

    她一脚踏地，怪力爆发，刹那山崩地裂！

    角都露出凝重表情，操控四个分身同时跳起，而他则抓住封火，迅速后退。

    轰！

    他们之前站着的地方被践踏成坑洼之地，恐怖的力量还在往远处蔓延，足足过去近百米才消停下来。

    封火看着这一幕真是肝都疼了。

    纲手这厮简直就是变态啊，女汉子做到她这种程度，真是……美滴很。

    角都也是被纲手的出脚吓了一跳，但下一瞬，他就感觉到不对劲，一股古怪的波动毫无征兆的从他左侧传来，他刚转头……

    “螺旋丸！”

    波风水门的神经反射速度甩角都两条大街，在以飞雷神刹那出现时已经一手抓住封火，一手握着螺旋丸印在他的脸上。

    “飞雷神！”

    螺旋丸爆发的刹那，波风水门已经抓着封火以飞雷神离开。

    “呕”

    封火刚从时空间出来就一阵干呕，只觉得五脏六腑都进绞肉机逛了两圈，难受得想死，这感觉就好像喝了百十来斤的茅台，离死就差一步。

    之前卡卡西也被波风水门用飞雷神带飞，直接晕死，封火能坚持不晕，还得多亏他拥有强大的肉身。

    “小鬼，别装死！”纲手的声音从旁边传来。

    封火头晕眼花，五脏六腑难受得要死，根本听不清她在说什么。

    “快走！这个家伙太危险了！”波风水门露出凝重表情，中了他的螺旋丸，角都竟然没死，大大出乎他的预料。

    “秘术虫壁术！”油女志微御使刚刚孵化出来的大量虫子在他们面前高速运转，形成一面密不透风的虫壁。

    与此同时。

    “混！蛋！！！”

    角都沙哑痛苦的吼声从那里传来。

    无数的地怨虞触手疯狂的从他身上涌出，修复着他的脸部。

    螺旋丸不是那么好接的，他的脸几乎被直接炸成了碎片，但地怨虞强大的修复能力却在第一时间将血肉收集回来重新还原。

    此时的角都不生气才怪，他本来是想展示一下自己的强大，好为之后的谈判加重筹码，但没想到才这么一会功夫，他的人质就被抢走，关键是脸还被砸烂了，他今后还有脸出去赚钱？

    “风遁大突破！”

    “火遁头刻苦！”

    “土遁土隆枪！”

    “雷遁伪暗！”

    暴怒的角都直接操控四个地怨虞分身发出恐怖忍术，刹那狂风肆虐，火浪滔天，风借火势，火涨风威，竟形成一个强大的‘风火’组合忍术，席卷而来。

    同时，无数道尖锐的岩石从波风水门等人脚下的大地突兀蹿起，直接轰穿虫壁，刺向他们。

    更有一把巨大的雷电大枪噼啪炸裂疾刺而来。

    角都火力全开，四个分身毫不停歇，继续发动各类攻势。

    “风遁压害！”

    “土遁岩拳之术！”

    一时间，那里彻底被各色强大忍术覆盖，狂暴的气流伴随着无尽尘埃掀天而起。

    但这一刹那，角都却忽得后悔了。

    “我的一千万两！”

    冲动是魔鬼啊。

    角都肉痛万分。

    但等到尘埃落定，他却发现那里一片狼藉，别说尸体了，连一滴血都没看到！

    “可恶的混蛋！！！”

    角都怒吼，四个地怨虞分身非常配合的发出怪叫。

    “竟然敢骗我？！不可原谅！”

    角都收起地怨虞分身，二话不说直接追杀而去。

    “嗯？！这是……”

    轰！

    那里十几张起爆符在瞬间爆炸，澎湃的火浪携卷着炙热气流冲向角都。

    但此时的角都已经被怒火冲晕了头。

    “土遁土矛！”

    角都体内的查克拉将体表皮肤硬化，提高防御，竟是不闪不避，似一根土矛般直接迎着爆炸冲了上去。

    ……

    此时，纲手背着封火，正和波风水门和油女志微疯狂跑路。

    “真是的，不过是一个叛忍，竟然让我不战而逃！”纲手怨念很重如果不是得了恐血症……

    唰唰！

    波风水门一边跑，一边在附近的树干上贴上起爆符，忙得不亦乐乎。

    油女志微不时回头看“这个角都不愧是s级叛忍，实力真是强大。”

    波风水门又设置好十几张起爆符，凝重道“而且非常诡异，中了我的螺旋丸竟然一点事都没有，太奇怪了。”

    角都的保密措施做得非常好，加上泷忍村向来与世隔绝，所以关于地怨虞的消息外界根本就不知道，自然不清楚想杀角都必须先消灭他的四个分身心脏才行。

    轰轰轰！

    后方忽然传来连串的爆炸，声势惊人。

    “这个家伙的速度好快。”油女志微皱眉。

    “总而言之，先和丁座、亥一、鹿久他们汇合。”波风水门说着又掏出一把起爆符。

