    “大师，既然那封印即将破禁，不如我等助其一臂之力好了，毕竟这封印破了，大师也免去了诸多烦恼。”

    就在这时，背后传来一道笑声。

    殿外月光下，一个人影站在门口，其宽大的袖袍随风而舞，皮肤干皱的就像是树皮，一双阴鸷眼睛看着法智。

    “张施主。”法智看到来人，叹道：“封印破禁了，天下将有厄难，你可知晓。”

    “胡言乱语。”

    张智行深吸一口气，道：“这封印之下是天地灵气，会有什么厄难？再者说我得到了这天地灵气，管他天下人作甚？”

    “阿弥陀佛。”

    法悟看了张智行一眼，随后双手合十。

    法智放下了手中木鱼，缓缓道：“张施主莫非忘了，施主本身也是这天下人？”

    张智行冷笑了一声，“法智大师，对于大道理老夫不是不懂，但老夫今日不是来和你辩理的，这一缕天地灵气，我今日势在必得。”

    说完，张智行脚步向着前方一踏。

    “嗵！”

    看似随意的一脚，但是却蕴含着狂暴至极的内力，当脚尖踏在地面的一刻，以其中心震荡出一圈圈的波纹，随后整个大殿都是疯狂抖动了起来。

    “好强的内力！”

    法悟看到这，只觉得心底一寒，心脏开始疯狂跳动了起来。

    要知道他可是一品的修为，但是面对张智行这试探的一踏，竟然生出一股无力之感，足见张智行可怕的实力。

    “施主，为何执迷不悟？。”

    法智双手合十，随后放在胸前。

    “嗡嗡！”

    随着法智双手合十，在他的背后猛地刺出一道道金色的光华，在黑夜当中就像是刺目耀眼的太阳一般，让人睁不开双眼。

    “砰砰砰砰！”

    两道气劲狠狠碰撞在一起，狂暴惊人的气浪震颤向着四周扩散而去。

    ..........

    安景一身藏青色长袍踏着枝叶，急速奔行，虽然来了一次，但是他对法喜寺也算是轻车熟路了。

    不多时，便来到了法喜寺的山门。

    上次来的时候正是佛教的盂兰盆节，而且还是白日，当时人山人海，而现在却是不同，法喜寺内寂静无比，只有微风吹拂，夜虫低鸣之声。

    安景身躯一纵，那一丈多高的院墙如履平地，身躯更是如飞燕一般落到了地上。

    “嗯！？”

    突然，地面剧烈抖动了一番。

    “有高手？！”

    安景眉头微微一挑，快步向着震动的方向而去。

    仅凭内力震动之声，便可以知道交手的两人修为绝对不低。

    安景踩在飞檐之上，不多时就来到了毗卢殿殿大门之前。

    “嗯！？”

    就在这时他脚步刚要踏进的一刻，一道黑色的影子急速向着他小腿袭来。

    沧---！

    安景手掌下意识的摸到了剑柄之上，一剑挥出，冷光乍现，印的一地冰寒。

    “噗嗤！”

    那黑影直接一分为二，鲜血飚射，仔细看去那是一条拇指大小的毒蛇。

    蛇被剑气斩成两半之后，还在不断抖动着身躯。

    “这蛇.......”

    安景心中有些奇怪，法喜寺处于深山当中，时常会有毒蛇出没也算正常，安景也曾上山采过药，只要不入侵毒蛇的领地，一般毒蛇是不会发动袭击的。

    还没等他回过神来，周围又是出现了数条毒蛇，向着他冲了过来。

    “看来这里有玩蛇的高手。”

    安景双眼一眯，手中长剑一划。

    冰冷的剑光从剑刃之中吞吐而出。

    “哧！”

    那数条毒蛇瞬息间就被一分为二。

    “好剑法！”

    一道清冷的声音从远处传来，安景顺着声音看去，那月光下是一个轻灵出尘的女子，虽然长相极美，但是眸子却是带着一丝冷光。

    这人不是旁人，正是那日夜市遇到的戴姑娘。

    安景看到那戴灵暗道一声果然，这两人果然是为了这天地灵气，现在那张智行说不定就在毗卢殿中。

    “过奖。”安景淡淡的道。

    “阁下，这一缕天地灵气我五毒门要了。”戴灵声音有些清冷。

    五毒门！？

    安景随后想了过来，好似曾经听周先明说过，这五毒门是有一个叫做张智行的，好像实力还极高，而且五毒门掌门叫做戴丹书，似乎是一个实力极高，手段极为毒辣之人，那么眼前这戴姑娘出自五毒门，不用想也知道肯定和戴丹书关系匪浅。

    天机阁将整个大燕江湖分为七帮五派，还设立的江湖龙虎榜，虽然有失偏颇，但大多还算有些依据，要不然也不会受到江湖中人追捧。

    其中龙虎榜之上争议最多，每年皆有高手在江湖成名，并且这些人都没有录入龙虎榜之上，就像是突然蹦出来的一般，混迹在江湖中的老油子都知道，有些高手实力强悍无比，但却并未录入江湖龙虎榜当中，这些都是当世隐世高手。

    相对江湖龙虎榜，五帮七派的争议就少了许多，当然真一教却是一个例外。

    在世人眼中，五帮七派应该叫做五帮六派，毕竟这真一教实力之强悍，完全和其他六派不在一个级别之上。

    除了真一教和高高在上的玄衣卫之外，六大派便是这大燕江湖当中的一流势力，这是毋庸置疑的存在。

    而且六大派的实力在某种程度之上还要在五帮之上，毕竟这些门派少的也有数百年的历史，底蕴深厚，门内又有隐藏避世的高人，寻常江湖人士根本就不敢造次。

    “五毒门又如何？”

    安景语气中不以为意，他此次前来收取自己的青色机缘，怎么可能会因为戴灵两句话就离开。

    “那就休怪我不客气了！”

    戴灵目光一寒，手掌向着前方一拍。

    两人相隔数丈，戴灵掌法浩荡而来，空气中只有那呼啸之声。

    安景站在原地，他感觉这掌法仿佛不是从他正前方而来，仿佛是从四面八方齐齐奔袭而来，仿佛身处一个巨大的蜘蛛网内，成为这蜘蛛网上的猎物一样。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    只见他身躯一纵，轻松避开了这一掌，随后身躯如箭一般向着戴灵而去，手中长剑直指戴灵咽喉。

    当安景身躯弹起的一刻，戴灵汗毛都是竖了起来，心脏都是提到了嗓子眼。

    这种感觉，只有遇到剑道境界极高的剑客才会有的感觉。

    当下她不敢有丝毫大意，全身内力运转而起。

    “咔咔！”“咔咔！”

    周围温度瞬间降低，随后出现了一道道冰丝，这些冰丝在月光的印照下晶莹透亮，凝结成了一个个冰块，逐渐形成了一道坚不可摧的冰墙。

    冰蝎连城！

    戴灵修炼的是蝎形武学天蝎决，因为自幼在其父亲戴丹书的帮助下，吞服了一块千年寒冰玉，内力蕴含冰息，施展天蝎手的时候，内力可凝结成一道道冰息，威力倍增。

    安景神色淡然不变，手中长剑继续向着前方刺去。

    就在剑尖和冰墙碰撞的一刻，只见以那剑尖为中心的地方，形成一道道密密麻麻的裂纹，就像是蜘蛛网一般。

    “砰！”

    那看似坚不可摧的冰墙，竟然没有阻挡安景片刻，那剑尖笔直刺去，直至戴灵的咽喉。

    戴灵心中大骇，脚步连连向着侧方避去。

    随着戴灵情急之下避开，安景的剑术早就到了登堂入室之境，虽然避开咽喉，剑尖一晃却直指戴灵的心脏。

    “嗤！”

    这一剑如羚羊挂角，巧妙无比，精准的刺中了戴灵的胸前。

    随后那剑尖好似遇到了某种坚硬之物，再难有丝毫寸进。

    “嗯！？内甲？”

    安景手中一顿，心中暗道。

    一般内甲是身穿在内衣当中的甲胃，大多由珍贵的金丝和千年滕枝混合编织而成的，不但可以刀枪不入而且可以阻挡一部分气劲冲击，属于保命的宝物，在江湖当中都是难得一见。

    “踏踏踏.....”

    虽然刺穿戴灵的身躯，但她还是被这劲道震得连连后退。

    等到她稳住身子之后，脸色先是一片煞白，随后又是泛起了红潮，双眼死死的看着前方那身穿藏青色斗篷的剑客。

    “竟然如此硬？不过我更喜欢软的。”安景冷笑一声。

    “你就是那绝世剑客！？”

    戴灵听闻又气又恼，猛地想起来，最近江南道声名鹊起的那个剑道高手。

    原本她对着剑客还嗤之以鼻，一个藉藉无名之人怎么可能在江南道搅得天翻地覆，而且连漕帮和玄衣卫都那他没有丝毫办法。

    现在亲眼看到这剑客的实力，才发现江湖传闻并非都是夸大事实。

    以她二品的修为，若是方才没有内甲在身的话，可能刚才直接就被那剑客的剑给被透了。

    .........

