
　　惊觉被耍了，他黑了脸。

　　脑海中突然浮现出一道黑色的身影。

　　负责人低咒一声。

　　“该死。”

　　肯定是那个疯丫头干的好事。

　　他咬牙切齿地道，“给我找，调出监控，挖地三尺也要把那个疯丫头给我找出来。”

　　精心筹备的拳赛都被搞砸了，现在还闹出了这么大的笑话，用不了明天，黑市都会成为圈里的笑柄。

　　“是。”

　　……

　　黑市一出事，杨家很快便收到消息。

　　五楼，会客厅。

　　拳场的负责人雄哥战战兢兢地站着，低着头，不敢去看对面坐在沙发上的男人。

　　忽然，一道冰冷的声音响起。

　　“一个两个都哑巴了？”

　　雄哥身子一僵，咽了咽口水。

　　他小心翼翼地开口，“杨总，今晚的监控都被黑掉了，修电脑的人也恢复不出来。”

　　“那个疯丫头今晚是有备而来，和她在一起的肯定还有其他同伙……”

　　一记森冷的目光射向他，雄哥噤了声。

　　杨乾阴着脸，双眸微眯，眼底漏出几分戾气，“被人黑掉监控，参加拳赛的人都被跑光，还被人用烟雾弹给耍了，你们一群人栽在一个小丫头手里，还有脸在这说。”

　　雄哥自觉丢人，低头不语。

　　杨乾发完火，冷静下来，抬手捏着眉心，叫来他的助理。

　　“阿冰。”

　　站在门口的年轻男子走了过来，表情严肃。

　　“杨总。”

　　杨乾眯起眸子，声音发狠地道，“派人去找，机场和火车站那边都守着，挖地三尺都要把人给我揪出来。”

　　来黑市挑事，那就是光明正大地打他们杨家的脸。

　　这件事，决不可能善了。

　　……

　　酒店。

　　房间里，林放边看电脑边啃面包。

　　听到脚步声，他抬头看了眼。

　　带回来的少年洗了个澡，换了身衣服，还别说，那张清秀的脸还挺耐看。

　　林放挑眉，看了眼他胳膊上的伤口，道，“那边柜子里有医药箱，自己上药去。”

　　说完，他收回目光，接着看向电脑。

　　少年淡色的唇微抿，嗓子发哑，“谢谢。”

　　林放听了，笑了笑，头也不抬地道，“你不用谢我，救你的人是我宁姐，又不是我，要谢的话，你待会谢她去。”

　　少年闻言，沉思了下，然后转身走向柜子那边，打开抽屉，拿出医药箱。

　　窸窸窣窣的声响传来，林放抬眸看了少年一眼，看见他笨拙地给伤口上药，不由失笑。

　　“笃笃——”

　　敲门声响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个点，只能是顾清宁。

　　林放边啃面包边走去开门。

　　“宁姐，吃面包吗？”

　　顾清宁摇头，走进房间，视线扫过沙发上坐着的少年，她挑了挑眉。

　　看见她来，少年连忙整理好衣服，站起身。

　　一张口就是道谢，“谢谢。”

　　“不用，对了，你的小熊玩偶被我剪了。”顾清宁倚着桌子，漆黑的墨瞳敛着几分懒散。

　　顿了顿，她道，“不过应该还能缝起来。”

　　说着，她侧目看了眼林放，顺嘴一问，“你会缝吗？”

　　林放咽下嘴里的面包，苦笑道，“宁姐，你饶了我吧。”

　　针线活，他一男人哪里会这些。

　　扎人，他倒是可以。

　　少年愣了愣，反应过来，他温声说道，“没事，剪了就剪了。”

　　只要藏在小熊里面的东西没事就好。

　　林放嘴快地问道，“那藏在小熊里面的东西，你也不要了？”

　　小熊是他的，他应该知道里面藏有东西才对。

　　少年摇头，黝黑的眸子看向顾清宁，“你们救了我，那件东西给你们我很放心。”

　　总比落入那些坏人手里强。

　　顾清宁眉梢轻挑，漫不经心地扫了眼他惨白的脸，“外面很多人都在找我们，你要是不想被连累，现在走来得及。”

　　杨家在J市的势力很大，难保不会找到这里来。

　　少年摇头，犹豫片刻，他声音怯怯地道，“我不走，我能不能跟着你？”

　　说这话时，他一直看着顾清宁。

　　林放轻笑出声，“你跟着她做什么？”

　　“我会煮饭洗碗，打扫卫生，你让我做什么都可以，我会很听话的。”生怕顾清宁扔下他，少年神情紧张地道。

　　“我做饭很好吃的，真的。”

　　听到“吃”字，林放眸光一亮，“宁姐，他会做饭。”

　　而且还做得好吃。

　　顾清宁白了他一眼，瞧他这点出息。

　　她抬眸看向少年，指尖轻点着桌面，“无法自保的人，我不需要。”

　　少年心底一沉，眸间的暗光逐渐泯灭。

　　须臾，他目光坚毅地看向她，“请您教我变强，我会努力的。”

　　顾清宁定定地看了他一眼，唇角微勾，“两个月为限，看你表现。”

　　这话，是同意他留下来了？

　　少年弯了弯唇，眸光亮晶晶的。

　　既然是自己人了，林放说话随意了很多，“阿南是你的真名？”

　　少年点头，“我叫陆南。”

　　林放接着问，“哎，阿南，小熊里的东西你哪来的？”

　　“那是家传的，我父亲去世之前让我一定藏好。”提及父亲，陆南的神情多了几分伤感。

　　林放问，“那你父亲还说了什么，有没有说里面的珠子有什么作用？”

　　少年摇头，“我父亲什么也没说，只是嘱咐我要藏好别落入坏人手里。”

　　顾清宁垂着眉眼，深处掠过一丝暗色。

　　林放看向顾清宁，懒洋洋的语气听不出多少紧张，“宁姐，现在杨家的人都在找我们，这地方再待着怕是不太安全。”

　　顾清宁看向他的电脑，伸手点着键盘，不以为意地道，“急什么，先去订点吃来。”

　　“得嘞。”

　　林放拿起手机，点开订餐软件，“阿南，你要吃什么？”

　　陆南一脸乖巧，“我都行。”

　　林放点头，专注看吃的。

　　……

　　翌日。

　　顾清宁三人一直待在酒店。

　　不管外面闹得天翻地覆，三人跟没事人似的，还打起了斗地主。

　　这一局，又是林放输了。

　　他一脸郁闷，把手里的扑克牌甩在桌上，“阿南，看不出来啊，你一小孩，玩斗地主倒是有两把刷子。”

　　他一年纪大的，输给他们两个年纪小的，太丢面了。

　　陆南淡笑不语。

　　顾清宁不客气地打击道，“那是你太菜。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，164、那是你太菜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 