    第417章怕你出去被人打死

    安行舟自然是不费吹灰之力便怼了回去，他夕遥宗又不是什么可以任人揉搓的门派。

    各个宗门原本便大多数都只要面子上过得去便行，如今这种局面之下，某些人不仅没有以身作则，反而躲了起来。

    说出去魔族都得大笑三声。

    此等心性，别说飞升，能不能熬过心魔都成问题。

    白术似乎对林羡有些看法，只不过此时他也不再提林羡，反而是道：“各位还是稍安勿躁，魔族来势汹汹，现下不适合内讧，各位若是对谁不满，相约出去打一架再回来也是可以的，只是切勿在此似街头无赖吵架。”

    “……”

    白术此言并非仅仅是劝说，更是警告。

    仙盟之所以是仙盟，它的前身，便是从各宗门世家挑选出优秀弟子组成，最开始时，为了避免各宗门派过来的弟子各为其家，仙盟这边也经历了很长一段世间。

    如今仙盟俨然已经实现自己收徒培养，这仙盟也越发像是一个独立的宗门。

    白术在各宗门世家之间还算是说得上两句话，作为仙盟尊主，还是一位大乘境有望飞升之人，他的话，自然还有人听的。

    这第一次聚众商讨魔族一事，结果也达成了一致，只不过他们心中又是如何想的，是否各怀鬼胎，不得而知。

    安行舟神色不虞地回了夕遥宗，玉陵阁上，除了闭关的大长老和三长老以及出门采药的七长老，其他人都到齐了。

    昨夜魔族上山，甚至利用梦魇兽迷晕了众弟子一事，后果很严重，夕遥宗是个大宗门，宗门内长老众多，除了林羡这样直系的长老，还有不少实力出众的长老。

    昨夜在夕遥宗上山的各条路上，除了林羡一人独守了一条道，其他人都在各位长老的带领下抵御敌袭。

    不过眼下玉陵阁内，确实只有林羡以及她的师兄们。

    安行舟顶着一张满脸写着不高兴的脸回来，是个人都能看出来，掌门有点小脾气不知道该如何发泄出来。

    就在所有人都还没开口之时，安行舟的目光突然落在林羡身上，道：“小八，你先受个伤，等下就回去九尊阁躺着，半身不遂的那种，记得闭门不出。”

    实际现在没有半点病痛身体倍棒儿的林羡：“啊？”

    别说是她，就连她的那几位师兄也懵了一下。

    “二师兄，你让小八回去躺着做什么？他是炼虚境啊，什么伤能让他躺啊？”林羡的六师兄，平日里最是不见影子的人开口了。

    言语中多有几分戏谑之意。

    “再说小八是剑修，剑修是什么水平你又不是不知道，”冯煜珩说着笑了一声，“只要没把人打死，躺两天就又活蹦乱跳了。”

    安行舟：“……”

    打不死的林羡：“……”

    别的不提，六师兄这句话就很让人手痒。

    林羡觉得自己有点控制不住落川剑，想揍六师兄。

    “老六啊，”安行舟看起来忧心极了，“你不会说话可以闭嘴，以后再这么嘴贱，师兄怕你出去被人打死。”

    (本章完)

