    
奴隶塔之中。

    “蚕茧终于开始孵化了！”

    林飞惊喜地望着蚕茧。

    咔咔……

    一道道脆响从那蚕茧上传出，越来越多的裂缝，不断出现。

    神光璀璨，仙雾腾腾，有着一股神圣的气息，从茧中传递出来。

    隐隐约约可以看见茧中有一个生灵，蜷曲在一起。

    此时，蚕茧已经不再吸收圣粉。

    显然，它孵化所需要的能量，已经是足够了。

    林飞在蚕茧守了大半天。

    不过，看样子，蚕茧的孵化似乎需要一段时间，不会立即就孵化成功。

    林飞将蚕茧放在奴隶塔的第八层空间之中，交待吕其，让他留意蚕茧的变化。

    然后，林飞来到了奴隶塔的第九层密室之中。

    之前，在那仙道古界之中，万魔诛天邪针吸收了五个大领主的分身能量。

    然后，魔躯分身和邪针，两者都是陷入了沉寂的状态之中，进行蜕变。

    现在，魔躯分身已经是清醒了过来。

    只有那枚邪针，依然是一动不动，悬浮在密室之中，处于一种沉寂的状态。

    显然，它还在蜕变之中。

    林飞感知了一下魔躯分身的实力。

    “似乎很强大……”

    林飞有点惊喜。

    经过这次蜕变之后，魔躯分身现在的实力，似乎已经是变得相当可怕。

    也对，五个大领主的分身能量，足以让魔躯分身的实力，实行一次质的飞跃了。

    林飞估计，魔躯分身现在所拥有的邪魔能量，可以碾压绝大部分的仙王境高手。

    差不多达到了初级仙圣境的实力。

    “是时候，修炼更高层次的魔禁法了。”

    林飞暗道。

    于是，魔躯分身走到密室一角，盘坐下来，开始修炼封诸天诸地魔禁法。

    这种魔禁法，林飞当时是在万魔诛天邪针中发现的，是一种威力十分可怕的邪魔秘术。

    接下来，林飞传送离开奴隶塔。

    “到处都是昆羽一族的人马……”

    林飞本来还想在禁忌古地之中，继续历炼一番的，可是，到处都是昆羽一族的人马。

    噬金魔虫，魔蚁，妖蛾，妖蜂，妖蚊，……

    昆羽一族，人马的数量多得惊人，估计，没有任何一个种族，敢和昆羽一族比数量。

    林飞随便往哪个方向走去，都绝对会遇到昆羽一族的生灵。

    “好吧……

    看来，这禁忌古地，我是不能再呆下去了。

    也好，回去进行突破。”

    林飞苦笑，作出了决定。

    于是，林飞遁入地底，同时施展大道气息法，掩盖形迹气息，经过几天悄悄的潜行，林飞终于是离开了禁忌古地。

    在这个过程中，林飞曾经偷偷回到八石圣的那座金色宫殿中，想向八石圣道别。

    可是，八石圣早就不知去向了。

    离开禁忌古地之后，林飞直接回到了元武界的鼎内空间，再次进入洞府的时间密室之中。

    那白童收了林飞一颗仙药内丹之后，已经是允许林飞随意使用这个时间密室。

    密室中，林飞进入了修炼状态。

    一年后。

    “主人，天乙神茧似乎即将破茧而出了。”

    修炼中的林飞，收到了吕其的传音。

    林飞大喜，马上进入奴隶塔第八块层空间。

    只见那蚕茧悬浮在半空中，金芒璀璨，如一轮小太阳。

    太刺目了，以至于林飞也是隐隐觉得眼睛有点刺痛。

    咔咔……

    那蚕茧，正在慢慢开裂，不断发出脆响声。

    林飞和吕其瞪大眼睛，盯着蚕茧。

    很快，蚕茧快要完全裂开了。

    “噫，好像是一条金色的小生灵……”

    林飞和吕其都是十分好奇。

    从蚕茧的裂痕望进去，模糊间，可以看到，那是一条金色的身影，有点像一条小蛇，又像是一条小龙，曲着身子，一动不动。

    最终。

    咔嚓！

    那蚕茧裂开，一分为二。

    金光一闪，一条小生灵冲了出来。

    刷刷……！

    金影一闪，速度快到不可思议。

    林飞和吕其，无论是用肉眼，还是神识力，都有点难捕捉得到这条小生灵的移动轨迹。

    “太快了，我完全看不清！”

    吕其惊叹。

    刷刷……

    一道若有若无的金影，在第八层空间之中，极速移动，转子五六圈之后。

    终于。

    刷！

    金光一闪，一条小生灵，落在林飞的掌指间。

    这是一金色的小蚕，只有拇指般大，一尺多长。

    最神异的是，金蚕身上，覆盖着一层的金色鳞片，散发着朦胧的金芒，隐隐间，有一种无上的威严传递出来。

    金蚕瞪着一双大眼睛，极其水灵，骨碌碌盯着林飞，极其人性化。

    它一直呆在林飞的身上，早就熟悉了林飞的气息。

    所以，一旦破茧而出，便是对林飞有一种亲切感。

    林飞举起手掌，打量着这个金色小生灵。

    “这就是天乙神蚕了？

    万虫之王，可以号令其它的虫类？”

    林飞表示怀疑。

    眼前这个小家伙，虽然看起来，有点神异。

    但是，就这样的一个小不点，怎么号令得了其它的虫类生灵呢。

    “主人，我以前曾经听说过，天乙神蚕，是一种神兽。

    不过，神蚕九变，要经历九次变异，才能完成最终的进化，达到终极状态。

    眼前这只神蚕，蚕身之上，有四道白色的横纹，应该是完成了四次变异。”

    吕其说道。

    吕其虽然实力不是很强，不过，毕竟是十几万年前的古人，知道许多传说。

    “果然！”

    林飞仔细打量之下，果然，那蚕身之上，有着四道细小的白色横纹。

    “不过，感觉很弱小的样子……”

    林飞感叹。

    此时，金蚕的大眼睛，盯着林飞，似乎听懂了林飞的话。

    它扑闪着大眼，伸出两只小爪子，向林飞比划，似乎在抗议着什么，极其人性化。

    “你不服我的话？”

    林飞终于读懂了它的意思。

    刷！

    林飞话音一落，金蚕跃起，在半空中打了一个筋斗，然后金光一闪，向林飞冲来。

    林飞马上感觉得到，一股可怕的威能，暴撞过来。

    就好像，扑过来的，不是一条一尺长的小蚕，而是一座万丈高峰，震得空间轰隆隆作响。

    “好家伙，居然要和我过招！

    好，我就试试你有什么能耐！”

    林飞一拳轰出去。

    当然，林飞控制好拳势，如果金蚕抵挡不住，可以随时收回来。

