    第953章 你可以再小气一点   

    “叮”的一声，电梯门应声而开。

    

    沈初住高层，这时候电梯就剩他们两人了。

    

    傅言抱着她从电梯里面出来，走到公寓门前，他轻笑了一下：“宝贝，开一下门。”

    

    听到他的话，他怀里面的沈初这才睁开了眼睛，抬手落在那锁上，拧开门把推开了门。

    

    傅言抱着她进了玄关，松手把高跟鞋放下，随即抱着她到沙发上，这才把人放下。

    

    他鞋子还没换，傅言放了人，起身想起换鞋。

    

    然而下一秒，他领带就被沙发上的沈初给拽住了。

    

    傅言被她拉了回去，他一只手撑在沙发的靠面上，一只手撑在沈初的头侧。

    

    因为领带被沈初扯着，傅言不得不俯身。

    

    沈初看着他，眉眼一转：“她是不是抱你了？”

    

    听到她这话，桃花眼里面的笑意越发的深，“没有。”

    

    他说着，抬起一直腿跪在了沙发上，伸手直接就把躺在沙发上的沈初重新抱了起来：“不然你检查一下？”

    

    他抱着她坐在了沙发上，沈初坐在他身上，轻轻拽了拽他的领带：“这还能检查吗？”

    

    “能。”

    

    他笑着，“华总今天晚上的香水很浓，宝贝闻闻我身上有没有香水味？”

    

    沈初当然闻不到有女人的香水味，她轻哼了一声，想到自己看到的那一幕，还是有些不爽：“她靠到你身上了。”

    

    “没有。”

    

    他抬手摸着她的脸颊：“我躲开了。”

    

    华婷确实想靠到他身上，不过他躲开了，只是两人站得确实有些近，从别的角度看的话，应该就是觉得华婷靠到他身上了。

    

    沈初挑了挑眉，想到自己是在对面看过去的，有视线错觉也不一定。

    

    她送了手，有些讪讪：“想喝水。”

    

    傅言手落在她的腰上，制止了她起身离开的动作：“没生气？”

    

    沈初笑了笑：“怎么会生气。”

    

    她又不是这么小气的人。

    

    傅言点了点头，随即，突然说了一句：“没生气，那就是吃醋了。”

    

    沈初被揭穿，脸有些烫，她看着傅言脸上的笑意，也跟着笑了起来，人直接就往他的怀里面砸了过去：“不可以吗？”

    

    她在他胸膛狠狠地蹭了一下，这才抬起头，下巴压在他的胸膛上，手从他的身侧抱到他身后，这个拥抱亲密又紧贴，两人的心跳都混在了一起。

    

    “当然可以。”

    

    傅言勾着唇，眉眼间都是笑意。

    

    他嫌少见沈初吃醋，如今见着了，让他心口都是热的。

    

    沈初被他看得面红耳赤：“我是不是有些太小气了？”

    

    傅言托着她的后脑勺，低头在她的唇上亲咬了一下：“那我希望你可以再小气一点。”

    

    “比如呢？”

    

    他敛了一下眉眼，“比如，以后这种饭局，让杨秘书去就好了。”

    

    沈初听到他这话，忍不住就笑了：“傅总，你这是想找借口不努力工作吧？”

    

    “嗯。”

    

    他应着，低头开始亲她：“不是沈大小姐让我吃软饭的吗？”

    

    温热的吻带着男人的呼吸落下来，沈初整个人都跟着热了起来，她哼了哼：“我可没这么说过。”

    

    傅言抱着她，往上托了托：“嗯，是我想吃软饭了。”

    

    

