    

    杜维.琼斯得到了一张新的特殊卡。

    他并没有轻举妄动，妖精的锻造术给他提了一个醒，这些特殊卡特殊出来的玩意儿，并不一定就百分百听从他的命令。

    比如说那复活的桌子。

    说到蛇怪，杜维从海尔波的黑魔法生涯之中，窥得蛇怪的一点秘密。

    蛇怪是海尔波第一个发明出来的怪物，它是实打实的黑魔法造物，和摄魂怪一样，都具有极大的威胁性。

    蛇怪是公鸡和蟾蜍的产物，要制造出来一个合格的蛇怪，需要天时，地利，人和。

    三者缺一不可。

    天时，是彗星扫过地球的时候。

    地利，是有一个没有公鸡，可以安静生产蛇怪的地方。

    人和，是要有一个蛇佬腔巫师来控制它。

    蛇怪的制作，早就被巫师们禁止，在以前，实际上还没有魔法部的时候，巫师大会就已经禁止巫师们制造蛇怪。

    就连那些无法无天的黑巫师，都对此表示了理解和赞同。

    巫师界，已经有差不多四百年，没有见过蛇怪了。

    因为蛇怪实在是太恐怖，蛇怪拥有悠长的寿命，它们的毒牙可以致命，它们的眼神也可以致命，更加叫人难以处理的是，想要和蛇怪们进行沟通，需要蛇佬腔。

    蛇佬腔可不是什么容易学习的语言。

    再者，蛇怪也不是完全无敌的，想要要蛇怪发挥作用，毫无疑问，你需要将路上所有的公鸡都干掉

    ‘哈利的脑子里面，是不可能有蛇怪的制造方法。

    杜维心里很清楚，这一张特殊卡牌，绝对不可能是哈利波特的记忆。

    那既然这不是哈利波特的。

    那就是伏地魔的了。

    伏地魔在谁的帮助之下，开始复苏?

    他开始活跃的共享和哈利:波特的大脑。

    杜维知道，他要是真的想要活过来，并不复杂，只需要用炼金术制造一個身体复活就可以了。

    现在的问题是，他一门心思想要搞到哈利.波特的血，来破除哈利波特母亲的魔咒。他的逻辑和正常的逻辑不一样。

    他在想，他之所以不能伤害哈利.波特，是因为这个“大难不死的男孩”，他母亲的魔法在保护他。

    因为这个魔法的缘故，伏地魔无法触摸哈利.波特

    他想到了一个问题，马上找到了解决方法，用麻瓜的语言来说，那就是，既然我的出现，叫你的免疫系统开始排斥，那我就假装是你的身体组织，减少这种排异象。

    所以他打算用哈利的血来打破这个魔法。

    我和你都一样，那么我打你，是不是就没有问题了?

    不得不说，伏地魔的思路是对的，可惜，在不充分的信息条件之下，他推出了最符合自己利益的手段，却也蕴含着一个巨大的危险

    这也给了杜维一些紧迫感。

    哈利当时告诉是斯内普的梦境，就是伏地魔再次创造出来一个魂器，他和那个活物魂器，五感共享。

    那个魂器，极大可能是纳吉尼。

    一个被血脉魔咒折磨，最后化作大蛇的少女。

    就算没有小矮星彼得，伏地魔也可以回归，阿尔巴尼亚号称碉堡之国，也算是一一个各地巫师们喜欢去的地方，在这里有很多在英吉利和美利坚，欧洲诸国买不到的小玩意儿。

    在一些古堡里面，也有巫师的存在。

    要是伏地魔愿意的话，他完全可以从阿尔巴尼亚出山，通过占据阿尔巴尼亚，进而攻击英国魔法部，可惜的是，他从来没有这么想过。他一直以来都是亲力亲为，孤儿的出生，对于他后来的行事方式，有极大的影响。

    “至少还有两年时间，或许更久。

    杜维看向了自己的胳膊。

    “要是我砍掉胳膊的话，那伏地魔的食死徒标记，伏地魔还能找到我吗?’

    杜维忽然有了一个极其大胆的想法，他甚至薅起来了袖子，用手做刀比划了一下。

    过了一会儿，他松下来袖子，开始思考自己给邓布利多通风报信，直接告诉他魂器下落，叫他干掉魂器的可能性。

    ‘还是这个靠谱。

    他稍微思考了一下，就暂时放下在霍格沃茨培育一个蛇怪的打算。

    “可以在古灵阁试用一下，我想，那些妖精是不会介意的。

    杜维此刻，有四张特殊卡。

    [阿尼马格斯]

    [狼人]

    [野蛮的妖精锻造术]

    [蛇怪豢养指南]

    至于说有前缀的卡牌，他有教师前缀的卡牌有两种，[除你武器]和[盔甲护身]，学徒是[昏昏倒地]，[一忘皆空]，[幻影移形]。

    还有各种杂七杂八的魔咒，没有牌子就不说了，杜维清楚的知道，自己的实力在正常傲罗之中，算的上是精锐水平，也许更高。

    可是要对付伏地魔，还是不够。

    好在霍格沃茨是一个好地方，哈利.波特刚刚掉下来的二十几张紫卡[呼神护卫]，极大的减轻了我们可怜的洛哈特先生的压力。

    只要杜维还在霍格沃茨，他就可以在很短的时间里面，主动学习几门有用的魔咒了。距离他将幻影移形堆砌到自己想要的地步。

    还需要七百多张紫卡。

    杜维思考到了这里，合上了眼前的书籍，将书籍收了起来，他看到一只姜黄色的猫咪打开门，走了进来。

    “克鲁克山。

    杜维热情的绽放了笑容，想要摸一摸这只猫，谁知道克鲁克山轻巧的躲开了杜维的毒手，张嘴吐出来了一个纸条，消失不见。

    杜维有些遗憾。

    他还是没有摸到这一只可爱的小猫咪。

    罗恩如果听到了“卢平教授”心头的评价，恐怕会被震撼一整年。

    可爱，小猫咪?

    克鲁克山哪里可爱。

    重要的是，它哪里小了?

    克鲁克山既凶残又丑陋好不好!

    杜维看着跑开克鲁克山，看一眼纸条，销毁之后闭目养神，他听到了脚步声音，过了一会儿，克鲁克山又回来了。

    不过它不是自己来的，它是被抱在怀里怀来的。

    赫敏抱着克鲁克山，走了过来。

    她有些犹豫的站在门口，站在门口还敲了敲门，杜维睁开眼睛，示意她进来。

    “赫敏，怎么了?”

    他问赫敏，保持大门洞开，赫敏看着卢平教授，有些支支吾吾的说道:“教授，克鲁克山

    杜维站起来，来到了小女巫的身边，他满怀恶意的笑着，轻手抓过来了猫，克鲁克山没有挣扎，它很气。

    因为赫敏说，克鲁克山是喜欢卢平教授，不是她叫克鲁克山来找教授。

    所以它不能反驳。

    不然它以后没有办法送信。

    杜维一下又一下的抚摸克鲁克山，心情得到了极大的满足。

    克鲁克山心怀恶意，但是它又不能跑，它将自己的爪子露了出来，准备随时给这个人，使用一下狠的。

    杜维微微笑着看向了赫敏，询问她的来意。

    “赫敏，晚上这个时候，我以为你是在写论文，我要是没有记错的话，期中开始快要开始了，

    杜维微笑着对她说道

    “是这样的，教授。’

    赫敏鼓起了勇气对着卢平教授说道:“我是来和你道歉的，教授，我不应该怀疑你

    “不不不，你说错了，赫敏，你应该怀疑我，你也应该提出你的建议，你是哈利的朋友从朋友和学生的角度来说，你做的都是对的。

    不必为了没有犯过的错误而道歉，赫敏。

    无罪的人，始终像是一朵最为纯洁的话，他们不应该为他们没有做过的事情，感觉到抱歉

    赫敏没有明白教授的意思，但是她看到了教授的眼神。

    那是一种赫敏无法理解的眼神。

    好在这也只是一瞬间。

    教授就恢复了正常。

    “一个不错的夜晚，很适合做功课，格兰杰小姐，也许你应该回去做功课了。

    杜维开始赶人。

    他从自己的衣服里面，拿出来了巧克力递给了赫敏一一不是邓布利多给他的那些时髦糖果那玩意儿杜维打算给小天狼星尝尝。

    是正常的巧克力。

    “谢谢教授，但是

    赫敏还是有些急紧张的看着卢平教授说道:“我听哈利说，你告诉过他，真正的黑魔法防御课，是要在实践之中学习。

    “是这么一回事，赫敏，但是这和你没有什么关系，以你的努力和聪明，你毕业之后完全可以去魔法部的法律执行司，你又不想要做傲罗。

    我是認真的，赫敏。

    你有一颗聪明的大腦，格兰杰小姐，你完全不需要学会怎么战斗。

    我们每一个人都是有自己的社会分工，赫敏，你应该是团隊里面的大脑，你是一个决策者。

    说完了之后，杜维示意赫敏離开这里，但是赫敏似乎有别的想法。

    “教授，我还是想要学习一下黑魔法防御课，和哈利一样，你可以教我吗?”

    赫敏急切的问道。

    杜维笑着说道:“我不会因为你额外上我的课，就会给格兰芬多加分的，赫敏，没有必要

    赫敏.格兰杰摇了摇头说道:“不是为了加分。’

    她从自己的身后抽出来了一张报纸，上面，黑魔王的标记，还在蠕动。

    杜维看了一眼这张报纸，明白了赫敏的担忧。

    她知道哈利的处境，想要帮助朋友。

    不过杜维说道:“不用担心，赫敏，还有我们在。”

    他在婉言拒绝。

    赫敏摇了摇头，依然倔强

    “好吧，好吧。”杜维凝视着赫敏，看着这个倔强的小女孩说道:“我也许应该叫邓布利多给我多加一点工资，这样吧，赫敏.格兰杰小姐，我记得我见到你们的时候，你们是三个人在一起，

    你，哈利，罗恩。

    那你先去问问罗恩先生吧，要是他也愿意学习的话，你们寻找一个时间，你们三个一起来吧。

    我真怕我教你们教到一半的时候，罗恩.韦斯莱先生再跳出来，请求我也教育他一些黑魔法防御手段。

    一个一个来，太麻烦了。

    杜维说道，送走了赫敏，克鲁克山忽然翻脸，它“哇偶”了一声，一爪子拍向了杜维的胳膊。

    可惜的是，杜维全身上下都是盔甲护身，克鲁克山前爪找地，快速溜了。

    “恶猫。”

    杜维悻悻说道。

    夜晚，杜维依约见到了尖叫棚屋的小天狼星。

    小天狼星看起来很兴奋。

    “你绝对不知道我见到了什么。

    看到了过来的杜维，小天狼星露出来了一个神秘的微笑，他看起来想要卖关子。

    杜维往自己嘴巴里面丢了一颗糖果，小天狼星说道:“我去了老巴蒂:克劳奇家。”

    “哦。’

    杜维打断了他的兴奋说道:“所以你见到了越狱的小巴蒂.克劳奇先生吗?

    怎么样，小巴蒂先生，他还好吗?”

    小天狼星:“嗯?”

    他像是见鬼一样看着杜维。

    他是怎么知道，小巴蒂还在老巴蒂房子里面的?

