    被连续扇了两巴掌的赵健低下了头，不敢直视李斯文更不敢有任何的怨气，小声说道：“文哥，对不起，希望你能原谅我。”

    “健哥，这么说话就外道了吧？咱们可是兄弟。”李斯文抿嘴一笑，这句话足够讽刺的。

    赵健脸色难看，一旁的杨保国连忙道：“李老板，孩子不懂事，看在我的面子上，原谅他吧！”

    “杨老板，不瞒你说，我压根就没怪过他，毕竟他不在我的食物链里。”一句话，好生嚣张，李斯文翘起二郎腿道：“还是说说你的目的吧！”

    “怎么说呢。”杨保国叹了口气，坐回椅子上，低声道：“你应该知道，贺远那个王八犊子，把加工厂的法人写在赵健名下了吧？”

    “这应该是他当副总的条件吧？”李斯文平静的回道。

    “条件？说白了，就是把他当傻子玩，如果当初我知道这件事绝对不会同意，他狗屁不通的东西，哪能当上法人？”杨保国骂骂咧咧的道。

    “所以你来找我为的是？”李斯文直接问道。

    “看在我的份上，您能不能把他手下的加工厂收购了，我们一分钱不要，只要您把加工厂的窟窿堵上就行。”杨保国说完，又补充道：“您现在是事业的上升期，扩建是必然的，收购加工厂对您只有好处，没有坏处。”

    李斯文听见这话笑了，身子往沙发上一靠，还未说话，林树就开口了：“让我老板把窟窿堵上？你也好意思开口，你知道那家工厂窟窿多大么？银行贷款，工人工资，还有商户补贴，贺远留下了一堆烂摊子，里里外外够买下两个加工厂了。”

    “杨保国，你是不是觉得文哥好忽悠啊，况且赵健以前是怎么对我们厂的？现在回头让文哥帮忙，你脸皮也太厚了吧！”常海也不满的道。

    听见二人的反驳，杨保国的那张老脸羞愧到了极致：“我……我是真的没办法了，但凡我有点本事，也不敢劳烦你们啊。”

    杨保国说完，发现李斯文依然无动于衷，连忙拉住一旁的赵健，哀求道：“李老板，我们爷俩给您跪下了，求您帮帮忙吧！”

    他说着，就拉着赵健准备跪下，不过这时候李斯文一脚踹了下茶几，直接卡住了两人跪下的膝盖。

    “用不着这样。”李斯文淡淡的道：“你曾经卖我这家加工厂，狠狠地坑了我一把，如今又带着你的外甥，再次过来坑我。虽然我心里不爽，更不是一个喜欢以德报怨的家伙，但不得不说，我能有今天和你们两个息息相关，所以即便你们坑我，这个忙我也帮了。”

    “真……真的吗？”杨保国没想到李斯文答应的这么痛快，常海和林树也一脸惊讶。

    “这还能有假，回去把合同和相关手续准备好，如果怕我变卦，今天晚上就可以签。”李斯文淡淡的说道。

    “好，好，您的大恩大德，我和小健一定记在心里，我们现在就去准备。”杨保国感恩戴德的说完，拉着赵健一边鞠躬一边向外面退去。

    李斯文则再也没有说一句话，等到杨保国离开，林树和常海才异口同声的问道：“老板，文哥，没必要帮这个傻逼吧？”

    “凡事都要从两面看，单从价值上讲，金果火腿加工厂确实不值钱了，而且窟窿很大，我们很亏。但是从宣传角度上讲，这次的收购却是压垮金果的最后一根稻草。”李斯文平静的一笑，问道：“明白了么？”

    “也就是说一旦消费者知道金果火腿加工厂被收购，那么对金果品牌的冲击一定很大。”林树轻轻点头，却又不解的道：“只不过现在的金果也撑不了几天了啊！”

    “商场向来是变幻莫测的，我要以最快的速度击败金果，以防夜长梦多。”李斯文说完，看着林树道：“你记住，经商者如果想要有大的作为，出手一定要果断。”

    林树听见这句话，恍然大悟一般，点头道：“老板，受教了。”

    李斯文笑了起来：“排除生意的因素，我其实很感谢赵健和杨保国，他们两个虽然坏了点，但却是我福星。”

    当天晚上，杨保国害怕李斯文变卦，急匆匆的便把合同带来了。

    次日，西游集团正式向外界宣布收购金果火腿肠加工厂。

    正如李斯文所说，这是压倒金果的最后一根稻草，消费者根本不管金果火腿加工厂是不是已经停产，他们只知道，西游有能力有实力，而金果这个牌子似乎已经完了。

    随后，金果倒闭的传言越演越烈，这让本就深陷泥沼的金果，彻底没有了死灰复燃的可能。

    两天后的早上，金果宣布破产，至此，曾经在曹州食品市场上叱咤多年的贺家彻底消失。

    这距离和解的饭局仅有五天，而接下来，西游集团将迎来他在曹州食品行业的霸主地位。

    当天中午。

    西游集团三公里外急速驶来一辆桑塔纳，开车的不是别人，正是之前在医院打劫李斯文的车龙军。

    车子的后排坐着两人，其中一人是陆少峰，另外一人长的人高马大，脸上有一道疤，名为范虎。

    范虎是黄河路一条街的大哥，黄河路上的大小买卖都得他点头才能经营，在曹州地下势力这一块，他的地位很高。

    “虎哥，这个李斯文，上次不仅在医院把兄弟几个打伤了，在酒吧的时候就连老子看上的女人都被他抢了，我早就想来砸他的厂子了。”车龙军边踩着油门边吐着苦水。

    “被人家揍了为何没跟我说？”范虎脸色阴沉的问道。

    “我们四个，被人家一个人打了，哪还有脸告诉你啊！我们也是好面儿的人。”车龙军道。

    “瞅你那点出息，四个人还能被人家一个人收拾了？他是练过咋滴？”范虎很是不屑。

    “主要是那天被这小子偷袭了。”车龙军找了个借口道。

    “废物。”范虎骂了一句，突然看向陆少峰道：“陆少，今天就拿我小弟被打的事当借口了，你看怎么样？”

    “甭管你怎么做，只要别把我卷进去就行，你应该知道我爸不想参与这些事。”陆少峰抽着烟道。

    “放心吧，绝对不会牵扯到陆家的，对了，你想怎么教训那个李斯文？”范虎阴邪的一笑：“是要他胳膊呢？还是要他腿呢？”

