    第五百二十六章 坐等被打脸？

    次日。

    经过一夜的网络发酵。

    关于长鸣集团的‘新型氘离子电容’新能源，跟罗迈特公司一样是一场骗局的言论，更是铺天盖地的到处都是。

    “骗子！欺骗大家感情！”

    “长鸣集团的这颗雷，不知道什么时候能爆，等待ing……”

    “我就感觉奇怪，浩阳新能源这样濒临倒闭的公司，怎么可能研究出跨时代的‘新型氘离子电容’？”

    “呵呵！无非就是拉升股价，然后再进行一波韭菜收割而已，他们又不是没有这么做过。”

    “有些人把网友当傻子耍，以为随便弄点东西，就可以骗得了我们！殊不知网友的眼睛是雪亮的，根本容不得半点沙子，早已经看穿了一切！”

    “你们才是傻子吧？这明显是罗迈特公司为了转移视线恶意带的节奏，你们能不能有点智商？”

    “大家看！又有一个傻子冒出来了！”

    “……”

    甚至连李国安都给何时鸣打过来了电话，询问何时鸣是怎么回事。

    毕竟之前罗迈特的‘黑磷烯核电超能源’所做的宣传，真的是太庞大了，各大网络平台轰炸似的推送，甚至连路边的老太太，都对这件事情有所耳闻，感叹时代进步真快。

    当罗迈特公司爆雷后，所形成的轰动可想而知。

    而这些人，

    在对罗迈特公司进行简短的讨伐之后，就把矛头对准了何时鸣的‘新型氘离子电容’。

    但是。

    反观长鸣集团内部，情况跟外界却是完全不一样。

    秦丽雅拿着手机，不敢置信的向电话那头的杨兴超问道：“老杨，你确定所有的研发项目都已经全部搞定？”

    “是的秦总！昨天晚上不到十二点的时候，所有的研发任务都全部搞定！为了保险起见，后半夜又全部实验了一遍，都没有发现任何问题，全部都证实切实可行，可以投入市场进行商用了！”杨兴超也按捺不住心中的兴奋道。

    秦丽雅摸了摸脑门，脸上的震惊之色却是依然难以消散。

    昨天何时鸣给她说有办法可以让研发速度加快，她还以为何时鸣是在开玩笑！

    毕竟她就是‘新型氘离子电容’的主要负责人，对于‘新型氘离子电容’的进展真的是太清楚了。

    按照目前的研发进度来说，才进入第三阶段而已。

    而按照预计，研发任务一共有五个阶段，而且每一个阶段都比之前的一个阶段更加的艰难，至少都需要三个月以上，或者五个月左右，才有可能完全最终的研发任务！

    但是现在，

    杨兴超给她说昨天晚上一夜就搞定了？

    这种事怎么听怎么感觉玄幻呢？

    就在这时，

    长鸣集团浩阳新能源公司一直没有动静的官微，突然发布了一条消息。

    “本公司于今日上午十点三十分，在东州国际中心广场召开新闻发布会，并宣布‘新型氘离子电容’最终研发成果！”

    简简单单的三句话，消息非常的少，保把时间和地点透露了一下而已。

    除此之外，就什么东西都没有透露。

    但是在如今长鸣集团被处处声讨的趋势下，这样的一个简单的消息，却是以截图的方式，迅速的传遍网络的各大平台的各个角落。

    紧接着，

    本来就热闹一片的网络上，变得更加沸腾了起来。

    “最终研发成杲？这是长鸣集团急眼了吗？”

    “就是！先不说‘新型氘离子电容’是不是骗局，哪怕不是骗局，也不可能这么快就出来最终成果吧？”

    “姓何的那家伙，估计一开始看罗迈特公司爆雷还感觉挺好玩，结果没想到大火就直接烧到了他自己身上！但是这么着急就跳出来想要澄清，很明显是欲盖弥彰！”

    “对！明显是何时鸣急眼了！何时鸣那家伙，可是什么事都能干得出来的！”

    “爷笑了！你们没发现这新闻发布会的时间和地点，跟罗迈特公司的新闻发布会是一样的吗？同样都是上午十点半，同样是在东州国际中心！不知道他这是想表达什么！”

    “还能是什么，自然是想用这种手段，表示自己跟罗迈特公司是站在对立面的，是完全不一样的！但是这种手段，看起来简直可笑！”

    “长鸣集团用这种手段，是想踩罗迈特一下，以博取大众的继续支持！但是以他们仓促拿出来的研发成果，必然是不成熟的，坐等翻车！”

    “哈哈，本来他们如果不跳出来，一切都还好说，结果他们却自己跳出来了，还想要打罗迈特公司的脸，就是不知道最后被打的是谁的脸！”

    “坐等何时鸣被打脸！”

    “……”

    网络水军，向来是最好的宣传阵地。

    浩阳公司的新闻发布会的消息，只是简单的在官微上面透露了一下，并没有进行任何的宣传，更没有请任何人帮忙转发。

    但是借助网络水军的力量，这个消息像是长了翅膀一样，被传的到处都是。

    甚至就连平时对新能源丝毫不了解不关注的人，很多也听说了这个新闻发布会的消息。

    很快。

    就到了新闻发布会快要开始的时候。

    东州国际中心广场。

    人山人海！

    甚至比昨天罗迈特公司举行新闻发布会的时候人还要多！

    毕竟昨天罗迈特公司，就是在这里翻了车，一时间直接让这里成了全世界的焦点。

    而时隔一天。

    长鸣集团再次在这里举行新闻发布会，同样的时间，同样的地点同样的新能源科技，再加上‘骗局’的热度，想不引起人的注意都不行！

    从新闻发布会的消息传出来，这里就聚集了不少人，距离新闻发布会开始还有半个小时，整个东州国际中心广场，就已经挤满了人。

    好在为了避免像昨天那样的麻烦，东州警方一大早就派了不少警力过来维持秩序，后来又增添了不少警力支援。

    到现在为止，其它地方不算，只说东州国际中心广场的人群中，就站着五百多名警力，隔不远就能看到一个，而且都是全部持枪上阵。

    在这些人坐镇，所以东州国际中心广场上面的人虽然非常多，但却非常有秩序，并没有出现骚乱什么的。

