    下午林旭原本打算抽时间去找房子呢。

    但准备工作太多。

    他忙得根本腾不出时间。

    所以干脆写在了电子黑板上。

    反正来店里吃饭的也大多是附近的居民。

    而且人流量也足够大。

    说不定就能找到适合自己住的房子呢。

    “哇靠！果然上油泼面了！”

    李强和他的同事们刚从出租车上下来，就看到了店门口的电子黑板。

    前两天他们不加班。

    吃饱喝足就可以回家玩游戏吐泡泡了。

    但今天就没这么幸运了。

    他们吃完晚饭还得打车回公司继续加班。

    所以几人脸上都少了前两天的那份惬意。

    来到店里。

    李强皱着眉头，脸上写满了纠结：

    “一个活泼热辣，一个丰腴妖娆，两个都是我的最爱，我该怎么抉择呢？”

    林旭好奇的问道：

    “强哥这是走桃花运了？”

    上次说两个都爱的还是何书桓。

    没想到强哥居然也有这么高的段位。

    兄弟佩服！

    李强摆了摆手：“不是，我是在纠结先吃油泼面还是先吃茄丁面。”

    林旭：“……”

    那你至于说得这么浪吗？

    终于，李强还是遵从内心的决定，选择了丰腴妖娆：

    “先给我来一大碗茄丁面吧，最近没咋吃肉，得先补补。”

    他这一带头，其他人也跟着选了茄丁面。

    林旭来到厨房。

    抄起擀面杖开始制作。

    李强的到来，拉开了晚饭的序幕。

    没多久。

    心宽体胖的潘达、睡眼惺忪的粤利粤、以及留着蘑菇头的天才少女耿乐乐等人也都陆续的到了。

    “老板你准备租房子啊？”

    门口电子黑板上的求租讯息引起了他们的注意。

    林旭说道：

    “下周我们学校要清理毕业生了，我得赶紧租套房子搬出来，住太远了来店里不方便，所以就想在附近找一套。”

    如果足够近的话。

    中午忙完后甚至还能回去补个觉。

    这对睡眠严重不足的餐饮从业人员来说。

    是个绝对无法拒绝的条件。

    “我帮你问问吧，看有没有合适的房子。”

    潘达的电商工作室虽然就在附近。

    但他却没在这边住。

    对这里不是很熟。

    至于其他人。

    要么是足不出户的游戏宅，要么还是高中生。

    就更帮不上什么忙了。

    “林老板对房子有什么要求没？”

    角落中。

    一位正在吃面的老大爷突然张口问道。

    林旭认识这位老人。

    姓高。

    大家都喊他高大爷。

    高大爷每顿都会点一小碗面。

    安安静静的吃完后再喝碗面汤，然后起身走人。

    见高大爷这么问。

    林旭认真想了一下：

    “也没啥要求，只要安静点就行，我晚上回去就得赶紧洗洗睡，凌晨四点就要起床买菜，要是太嘈杂会影响我睡眠的。”

    他这么一说。

    其他人全都感慨不已。

    “咱光看到林老板生意好，谁能想到凌晨四点就得起床呢？”

    “对啊，白天忙一整天，晚上回去连玩手机的时间都没有，凌晨睡正香的时候还得起床，这餐饮业啊，真不好干。”

    “林老板你可得注意身体啊。”

    “对，别太拼了，你现在做得已经非常棒了。”

    “……”

    高大爷说道：

    “后面小区有我一套房子，在顶层，比较安静，就是夏天有点热，得经常开着空调，你要不嫌弃可以住进去，里面刚换了家具家电，这两天正准备找租客呢。”

    这地方不错啊。

    足够安静。

    距离也近。

    林旭有些心动了。

    不过他这会儿没时间去看，只得说道：

    “明天我能去看看吗高大爷？要行的话我就租下了。”

    高大爷笑了笑：

    “行，明天上午我来找你。”

    随着晚高峰的到来。

    店里的顾客越来越多。

    不过跟之前不同。

    今天来店里吃饭的顾客，多了不少选择困难症。

    “我想吃茄丁面，又想尝尝油泼面，该怎么选呢？”

    “就是，好纠结，真想自己的饭量大点，这样可以把两样都吃了。”

    “我想把三样都吃了，番茄鸡蛋面也很美味的。”

    “选择过程好痛苦啊！”

    “我为什么不是大胃王呢？我要是大胃王还用这么痛苦吗？”

    林旭从没想过。

    一碗面食能让顾客们这么着迷。

    他现在一次煮十碗面。

    煮好后要么盛浇头，要么淋一勺拌面汁，再撒上掺了五香粉的辣椒面，浇上滚烫的热油。

    这种批量煮面的方式其实挺省事的。

    也没想象中那么劳累。

    唯一的缺点。

    就是依然赶不上顾客们的需求。

    现在林记美食的名气越来越大。

    越来越多的顾客从远处赶来品尝。

    招人已经迫在眉睫。

    林旭打算回去后先在招聘网站上看看。

    要有符合要求的也可以尝试着联系一下试试。

    跟对方沟通沟通。

    既然决定以真情换真心了。

    那就按照这个要求寻找合适的员工。

    只要招到了员工。

    就能参与卓越级的凉菜抽奖了。

    到时候估计又能引起一波抢购热潮。

    随着夜晚的降临。

    林记美食的生意也越来越好。

    顾客们络绎不绝的从四面八方闻讯而来，就想尝一下传说中的面条有多美味。

    等尝到后。

    大多数人都会发出一声不虚此行的感慨。

    继而成为林记美食的拥趸。

    晚上七点。

    正在忙碌的林旭，突然听到了系统的提示音：

    “宿主成功售出一千碗手擀面，完成主线任务【开业大吉】，获得完美级卤味小吃抽奖一次，是否立即抽奖？”

    什么？

    完成了？

    林旭有些意外。

    他一直没数过今天一共卖了多少碗。

    以为到明天才能攒够一千碗的任务量呢。

    没想到这会儿就完成了。

    “抽奖！”

    既然获得了抽奖资格，林旭一秒钟都不想多等。

    随即做出了抽奖的决定。

    现在不光顾客们在期待店里会上什么卤味小吃。

    林旭同样也很期待。

    脑海中再次闪出了一个精致的转盘。

    上面写着一个个卤味的名称：

    卤猪蹄、卤鸭脖、卤鸭翅、卤鸡爪、卤鸡胗、卤鸡蛋、卤猪尾、卤猪头、卤猪耳、麻辣凤爪、麻辣鸭头……

    密密麻麻的卤味名称看得林旭眼都花了。

    转盘缓缓转动的时候。

    他甚至连一半都还没看完。

    转盘的速度越来越快

    林旭默默祈祷一番后。

    摁下了停止按钮。

    很快。

    转盘便缓缓停了下来。

    脑海中响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主获得了完美级卤味小吃——虎皮鸡爪。”

