    放眼整个帝国，会用茑尾花作为标志的只此一家。看到那些剑士护卫胸前的金色茑尾花，谁都知道是茑花大公驾到，否则不会有金茑剑士随行。前排四名剑士两两分开，露出后方三人。为首是个老管家，白发苍苍，可精神抖擞。身上的燕尾服没有一丝皱褶，胸前口袋里用白色手绢折成的礼花无可挑剔，戴着白手套的双手。右手挽于身前，左手负在背后，老管家站得笔直。一只手扶在老管家的右手手臂上，这只手戴着蕾丝手套，它细腻、纤长，手指仿若兰花，在中指着戴着一个宝石戒指。宝石被雕刻着茑尾花的形状，深蓝色的宝石中有淡紫色的天然纹理，显得高贵且优雅。

    这只手的主人穿着红黑相间的宫廷盛装，长裙拽地的部分足有两米余长，装束华贵，在灯火下那些宝石和晶钻闪烁发光，宛若将星辰点缀其上。这样一个雍容华贵的女子却十分年轻，横竖不过双十年华。她头发高高盘起，用钻石点缀的发网固定成髻。双眸之中的神色带着高高在上的冷漠，透着骄傲，以及几分无礼。皮肤细腻得仿佛随时会被风吹破，那古典且精致的五官更是让人一见难忘。

    在茑花女公的光辉之下，就连站在她后面的前十圣强者也黯然失色。不过莎兰对此已经习以为常，甚至以此为荣。

    大厅之中，除了朱里安和奈勃特欠身鞠躬之外，其它人等包括艾伦在内皆庄重行礼。这是博林家族的殊荣，是这个家族用鲜血和生命换来皇室的尊敬，在帝国四公里，唯有茑花公爵乃世袭罔替，可谓承皇室荣耀最巨的一个家族。

    女大公朝朱里安和奈勃特微微点头，便算是还礼，最后目光落在艾伦身上，那冷漠的脸上，嘴角微微翘起，却还不及为人所发觉，便又恢复如常。

    朱里安早听闻这个女公爵和艾伦相识于南境，哪会不识趣，立刻安排了茑花女公前往静室。在房间之前，除了金茑剑士之外，两名前十圣强者一左一右，只怕是马森亲至，想要攻进这个小小的房间也殊不容易。艾伦来到房间前，却不忙进屋，先是对老管家两人道：“旧长城遗迹时，多得二位大人出手，否则这会说不定我已经在哪个冰冷的坟墓里。可惜当时没有机会向二位道谢，现在这里正式谢过两位。”

    老管家淡淡一笑：“我们最多也就算出口，可末曾出手过，艾伦伯爵言重了。请进吧，大公正等着你呢。”

    他和莎兰侧过身，艾伦这才从他们两人身边经过。等他入屋之后，老管家拉好大门，朝贵族妇人般的莎兰眨眼道：“怎么样，我说是个好孩子吧。”

    “哼，说什么我们也救过他一次，当面表示谢意不是很应该吗？”

    老管家笑眯眯地指了指莎兰，却不继续和她在这个话题上争辩。

    说是静室，其实是一间书房。书房墙上挂着《帝国崛起》的赝品，房间灯光柔和，茑花大公正站在那付油画前驻足观看。不过她的心思并不在画作上，当艾伦进来的时候，她的耳朵微微一动，显然注意力集中在门边。艾伦看着那道高挑的身影，苦笑道：“我该称你为伊丽莎白公爵呢，还是伊丽丝小姐？”

    长裙挽动，珠光流转，茑花大公转过身上，褪去眼间的冷漠，却习惯性地昂了昂下巴笑道：“看在你没有忘记那个名字的份上，准你在没人的时候叫我伊丽丝吧。”

    “那我是否该跪拜扣谢？”

    “哦，看来艾伦伯爵也不过如此。当日不知我身份便敢大声训斥，今天却只懂卑躬屈膝？”伊丽丝用冰冷的口吻道。

    艾伦摇了摇头：“你的嘴巴还是那么毒。”

    听到这句话，伊丽丝再也绷不住，扑哧一声笑了出来。她随便找了张椅子坐下，荡着双腿道：“你不知道，每天都要装模作样是件多辛苦的事，所以现在我很怀念那时候遇到你的日子呢。那会我不是伊丽莎白，只是个任性的伊丽丝罢了。”

    “你这是无病呻吟，天知道有多少人乐意过你那种装模作样的日子。”艾伦坐到大公的另一边叹道：“看看，连二皇子和首相大人见了你都得鞠躬，这多威风啊。”

    “你喜欢也可以啊，做了我的男人，连见了大帝也不必下跪呢。”伊丽丝随口道，突然发现说错话，那张古典美丽的脸上立时飘起了红云。

    艾伦看着她笑道：“知道吗？有一个朋友曾经对我说过，想要飞黄腾达最快的方法莫过于做你的男人，这可是条捷径。”

    伊丽丝两眼眯了眯，用危险的口吻道：“是哪个混蛋说的！”

    “那个混蛋你应该认识，毕竟你参加了他的婚礼。”

    “奥兰多！”伊丽丝咬牙切齿道：“下次见到，非教训他不可。”

    “那他大概又可以向人家吹嘘上大半年了，要知道给茑花大公教训的人也着实不多。”艾伦摊手道。

    两人相视一笑。

    “他的确是个混蛋，真不知道铁枪侯爵怎么会生出那样的儿子。”伊丽丝笑骂道。

    “我也这么认为。”

    然后书房就这么安静下去，直过了片刻，伊丽丝才说：“上次不辞而别，实在迫不得已。说起来，我还欠着你的报酬没还呢。”

    艾伦摇头说：“你让两位大人在旧长城施以援手，我便当你还过了。”

    伊丽丝杏眼怒瞪：“那怎么算，莫非你认为我的报答是如此廉价吗？”

    她这声音可不小，而且书房的大门隔音不怎么样。别说老管家两人听得清楚，就连那几个金茑剑士也听在耳中。老管家撞了莎兰一下，小声说：“原来我们两人已经不值钱了呢。”

    莎兰翻了个白眼，懒得搭理这个老搭档。

    书房里，伊丽丝坐直了身体，正色道：“前不久，娜迦族提供了一些证据，指证了剑爵马森便是那个买凶杀我的人。哼，马森的用心如此险恶，我博林家怎么可没有回报。我知道你们要对付马森，到时候有具体行动，可别忘了通知我一声。”

    “我要如何找你？”

    伊丽丝显然早有准备，手中翻出一个有着金茑花图案的纹章，放到桌上道：“凭着它，只要你需要，随时可以找到我。我们家族在帝都里产业不少，朱里安都知道，你可以在任何一处出示这个纹章，自然有人带你来见我。”

    她说完起身：“南北商路和寒晶矿脉算我一份，就当是我欠你那些报酬的利息吧。”

    然后推门而出，也不告别，就这么走了。艾伦摇了摇头，把那枚纹章收了起来。朱里安等人夹道相送，直到目送茑花女公的马车离开，他们才回到大厅。马车里，伊丽丝安静地看着窗外，坐在她旁边的莎兰突然道：“小姐，你觉得这个艾伦伯爵怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “当小姐的丈夫啊。”

    伊丽丝皱了皱眉头，随后道：“和他相处，我不觉得讨厌就是了。可要说做我的男人，还太早了些。”

    对座的老管家听了当即眉飞色舞，朝着莎兰连打眼色。这可是伊丽丝第一次和年轻男性单独相处，且不觉讨厌。要知道以往家族给她找到侯选人，几乎看都不看就给她否定了。

    “现在不是谈这些的时候。”伊丽丝对这两个看着自己长大的前十圣强者道：“马森想要谋夺帝位的心思已经越来越明显了，可陛下却迟迟不肯动手。陛下不做，那只有我们来做这件事。我想用不了多久，就会和马森兵戎相见。军队是没有问题，问题在于强者，我那个叔叔还联系不到吗？”

    伊丽丝的叔叔贝勒凯，是博林家族中的镇族强者。和剑爵马森、黄昏祷告者米狄安同列十圣。夜影贝勒凯在十圣中排名第四，如果有他出手，再加上斯达姆和莎兰这两名前十圣，那对付马森就有把握得多。

    可夜影行踪不定，每年只会回家一两次，纵使是博林家族眼线遍布整个帝国，可要联系到贝勒凯仍不是一件容易的事。闻言老管家沉声道：“你那叔叔最近一次听说出现在灰镇，不过知道你在萨丁受到袭击，他肯定会赶回来的。”

    “只希望他能够在对付马森前及时赶到。”伊丽丝如是道。

    最近帝都的人们神经总是绷得笔直，先是皇家春狩上跑出了二皇子朱里安这头黑马，不声不响就斩获了春狩魁冠。当人们还为这个消息震撼不已的时候，坦格里欧又宣布了一件大事。

    削军！

    这个由奈勃特首相提出的政策，在经历了数年的发酵之后，终于在这一天正式提出。只不过从大帝口中宣布的削军一事，和当初首相提出的微有区别。坦格里欧没有按照当初奈勃特所提出的，一下子把侯爵以下的领主军队全解散了，而是从男爵和子爵先开刀。削军法令明确指出，即日起伯爵以下的领主需自动解除军队，其领地安全由帝国军队统一负责。不过这道法令虽说提出，却明确给了各地领主三个月的时间去实施。

    毫无疑问，大帝此举是想把反弹控制在最小的范围内。可即便如此，法令一出，仍引得奥利斯加沸腾不休。

    PS：看到标题，大概都猜到呆会还有一更罗~

