    远远的目送着归心宗人马离开后，江北然按照约定好的时间来到了宗主府。

    “小友来了啊。”

    一进到会客厅，江北然就听到了关十安的声音。

    “拜见关宗主。”

    行完礼，江北然刚想问殷教主怎么没来，就听到门被推开了的声音。

    “哦，北然已经来了啊。”

    回过头，江北然刚打算行礼，就看到了一脸不情愿跟在殷江红身后的沐瑶。

    ‘唉……没用的女人，竟然没把这事搅黄吗，人家女儿都是对外唯唯诺诺，对爹重拳出击，你咋就半点不会呢？’

    在心里鄙视了一番沐瑶后，江北然对殷江红拱手道：“拜见殷教主。”

    朝着江北然点点头，殷江红坐到了关十安旁边开始继续商谈昨天的后续。

    不过其实也没什么实质性的内容，就是将昨天的话都重复了一遍给沐瑶听。

    “所以这黄帮必须好好调查清楚，瑶瑶啊，这次就辛苦你了。”

    沐瑶张开嘴想要说些什么，但最后还是被殷江红一眼给瞪了回去，只好拱手道：“能为教主分担，是弟子的无上荣光。”

    满意的点点头，殷江红看着江北然道：“北然，那瑶瑶这次就拜托你了，路上若是她不听你话，你就记下来，到时候说与我听，我一定好好罚她。”

    江北然听完拱手道：“晚辈遵命。”

    一旁沐瑶则是满脸的不忿，连气息都重了许多。

    “当然，你可得把我女儿照顾好了，不然少了点什么我可拿你是问。”

    “是，晚辈定当竭尽全力护沐小姐周全。”

    “嗯……那你们俩今天好好休息，明天辰时出发。”

    等沐瑶先气鼓鼓的离开后，留在原地的江北然朝着关十安拱手道：“关宗主，晚辈有一事不解，想要请您解惑。”

    “何事？”

    “晚辈已经试过了那如意签筒，十分好用，但有一个问题让晚辈有些疑惑，若是我将一支签子变为石炭烧掉，岂不是签筒里就少了一根签子？”

    这问题江北然昨天就想问了，但被殷江红一番折腾后不小心忘了，这会儿走之前才想起。

    关十安听完哈哈大笑：“看来你的确已经用心研究过了，不过你不用担心这点，如意签筒里的签子是抽不完的，但有一点你要清楚，过于频繁的使用，可是会让签筒越来越不灵验的。”

    “晚辈明白了，多谢关宗主解惑。”

    “嗯，没别的事你就快回去歇息吧。”

    “是，晚辈告辞。”江北然说完朝着两位巨头分别行了一礼后离开了会客厅。

    等到门被关上，关十安看向殷江红道：“殷教主真就这么看好这江北然？虽然他是有些急智，但修为上始终还是太弱了。”

    “哈哈哈，关宗主不会真觉得这样的话就能打消我对这小子的兴趣吧？没错，这世道修为固然重要，但很多时候有脑子的人，可以比修为高的人活的更久，坐的更高。”

    “这评价还真高。”关十安说完笑了一声：“这就是你放心把女儿交给他的原因？”

    关十安这句话算是一语双关，殷江红当然也是听了出来。

    “关宗主啊，你觉得一个练气境的弟子在一个完全意外的时间，意外的地方，意外的被大玄师打了一掌后还能完好无损活下来的可能性有多大？”

    “这……”关十安拖了个长音，“几乎不可能。”

    “哈哈哈，本尊纵横峰州近百年，就没听过这样的事儿，这小子说的那些屁话我一句都不信，他绝对藏着些什么，而且藏的很深很深。”

    关十安听完沉默了一会儿，他之前的心思都在怎么找出峰州里的那些“害虫”来，倒是的确没把江北然往深了想，如今听来，这江北然的确很有意思，最起码他完全不像一个充满朝气的年轻弟子，表现的实在是有些太过沉稳了。

    “殷教主说的有几分道理，但本座还是要提醒你一下，江北然是我正派弟子，若是你胡乱出手，可就别怪本座翻脸不认人了。”

    “哎哟哟，吓死我咯，你那老脸还能翻呢？我还以为在这次少年会比试里就丢光了呢。”

    听着殷江红阴阳怪气的话语，关十安不禁一阵气恼。

    但也不得不承认他没说错，虽然最后吴清策帮正派挽回了一些颜面，但正派整体上的溃败是不争的事实。

    见关十安不说话，殷江红笑道：“放心吧，虽然我觉得那小子很有意思，但我也知道这样的人最讨厌的是什么，所以顺其自然就好，这小子潜力大的很，若是把他逼去其他州那我们才是真的亏大发了。”

    “说到其他州……”殷江红又重新看向关十安，“这次等内部矛盾解决，我们要做的大事就可以准备起来了。”

    “放心，都记着呢。”

    ……

    翌日清晨，江北然按照约定好的时间来到了掩月宗门口，没等多久，就看到沐瑶朝着他走了过来。

    今天的她又穿着初见面时的那一袭黑衣，大半张脸都遮的严严实实。

    ‘这倒是个好习惯，不错，不错。’

    勉强在心里给沐瑶加了0.5分的江北然走上去道：“宗主和你爹都不来送我们了，辕门说给我们准备好的车架已经停在了门口。”

    “大爹竟然不来送我吗……”

    虽然沐瑶的半张脸被遮住，但江北然还是能从眼神中看出她挺失落的。

    “走吧。”

    没有要安慰沐瑶的意思，江北然直接带着她找到了门口那辆由闵牛拉着的大车。

    其实比起坐闵牛拉的车，修炼者用跑的其实会更快，但奈何江北然是个练气五阶，所以还是要照顾一下的。

    坐上车，江北然对着“驾驶位”上看起来约莫三十岁的男子说道：“这次辛苦您了，不知该如何称呼。”

    那中年男子听完立马笑着答道：“不辛苦，不辛苦，这本就是我的活嘛，公子叫我阿牛就行。

    点点头，江北然坐进车内撩起帏裳道：“那阿牛哥，我们现在就出发吧。”

    “好嘞~”答应一声，阿牛驾着车开始往前赶。

