    第655章一点都没学到他的淡定（2）

    有热闹看，大家都留了下来。

    最重要的是，作为这里的常客，她们对这些产品的好坏很是在意，毕竟事关她们的脸，她们可不想变成和温怡一样。

    角落里，林放懒洋洋地打量着四周，在看到沈汐然走进店里时，他正了正脸色。

    得，更难缠的人来了。

    与此同时，陆南也看到了沈汐然，警惕地眯起眸子。

    即便温怡戴着口罩，沈汐然还是一眼便认出她来。

    都是混在京圈里的人，各种宴会上经常会遇到，她们两人还算有几分交情。

    “温怡，好巧，你怎么在这，是来买东西吗？”

    温怡没想到会在这遇到沈汐然，露在口罩外的眼睛闪过一抹惊讶。

    随即，她气恼地道，“别提了，买什么东西，我是来找她们算账的。”

    说着，她的视线瞥见沈汐然身旁雍容华贵的女人。

    练就一双辨别名牌的火眼金睛，她一眼便看出女人身上的穿戴非凡，尤其是脖子上的宝石项链，更是绝品，贵中之贵。

    此人，必定来头很大。

    她不禁好奇，“汐然，这位是？”

    沈汐然淡淡一笑，给她介绍起身旁的中年女人，“这位是w.w集团的董事长夫人，克里斯夫人。”

    给她介绍完，她转头看向克里斯夫人，用着一口流利的外语道，“克里斯夫人，这是我一个朋友温怡。”

    克里斯夫人点了下头，看了温怡一眼，语气不冷不热，“你好。”

    猜到她身份不简单，却没想到来头这么大，温怡看着克里斯夫人的眼神顿时变得亮堂。

    居然是w.w集团，那可是出了名的财阀集团，资产百亿啊。

    温怡面上露出讨好的笑，捡着好听话说，“您好，克里斯夫人，久仰大名了，您果然和传闻说的一样高贵美丽。”

    克里斯夫人微微一笑，并没有被她两句好听话给冲昏头脑。

    沈汐然扫了眼地上的东西，不动声色地问道，“温怡，你刚才说找她们算账，是什么意思？”

    “我前几天在这买了她们家的护肤品，才用了两天，你看我的脸。”温怡说着，掀开口罩的一角。

    沈汐然吃惊地捂唇，“怎么会这样？”

    站在她身旁，克里斯夫人也是被惊到了。

    她用着不太流利的中文问道，“温小姐的脸是用了这些护肤品导致的？”

    因为容颜受损，温怡憋了一肚子火，逮到机会就可劲吐槽，“是的，克里斯夫人，我就是使用了她们家的产品，我的脸才会变成这样，您可千万别买她们家的东西。”

    克里斯夫人黛眉轻蹙，“可是我听说这个品牌的东西广受好评，使用效果也很好。”

    温怡冷嗤，语气带着不屑，“那只是传闻罢了，这个品牌仗着爆红的热度，产品的质量都不管不顾了，一心为了盈利……”

    忽然，一道冷淡又不失礼貌的声音打断她的话，“温小姐，在事情没有查清楚之前，请您不要随便造谣。”

    众人循声望去，是经理赶回来了。

    店员们稍稍松了口气。

    说实话，像温怡这种有权有势的千金大小姐，她们得罪不起，也不敢得罪。

    温怡之前经常来专柜，她的嚣张跋扈，让经理对她可谓是印象深刻，想忘记都难。

    她走到温怡面前，不卑不亢地开口，“温小姐，说话要讲证据，您这样大吵大闹，已经给我们店造成很大的困扰了。”

    “困扰？”

    温怡嘴角的笑带着讽刺，抬手隔着口罩捂着脸，“那你们的东西毁了我的脸，我的损失应该找谁讨。”

    受过专业的培训，经理面对温怡的咄咄逼人，不慌不忙的，“温小姐，您口口声声说我们的产品有问题，请您拿出证据来。”

    “你要证据是吧，在这。”温怡既然敢来这砸场子，自然是做了十足的准备。

    她拉开包包的拉链，从包里掏出几张纸，狠狠甩在经理身上。

    “这是产品的检测报告，还有医生的诊治报告，你给我好好看清楚了。”

    她倒是要看看她还能怎么狡辩。

    几张薄薄的纸飘落在地，经理没计较她的态度，弯腰捡起散乱的纸张。

    她先看了产品的检测报告，随后再看了看温怡的脸的诊治报告。

    片刻，她抬起头，直视温怡，淡定地道，“温小姐，光凭这些，无法证明是我们的产品有问题。”

    一听她这么说，温怡立马恼了，她扬起手就要打她的脸。

    带着怒气的巴掌还没落下，就被一只手给抓住了。

    林放看着身旁冲出去的人，无奈扶额。

    一点都没学到他的淡定。

    温怡看着阻拦她的年轻男子，满眼愠怒，“你是谁，少多管闲事。”

    陆南甩开她的手，不小的力度，让温怡倒退了一步。

    “温小姐，请你适可而止。”冷若冰霜的声音，倒挺有一两分顾清宁的气势。

    (本章完)

