    现在，这块玉上面只剩两道红线了，再加上这是自己之前做的，只能够抵消相当于初级巅峰宗师的两击。

    这东西对于他来讲，可以说是一件废品了。

    但是，换点钱倒是可以做到的。

    陈九鼎将这块玉坠子拿出来后，许文远的眼睛明显一亮。

    他是个古玩的行家，所以，他一眼就看出陈九鼎拿出来的东西是什么了。

    随后，陈九鼎将自己手中的这块玉给了许文远。

    “许老板，这个东西是什么，你应该知道吧，我就不多说了，但是，我要告诉你一点，这块羊脂白玉上的这两道红线，可以救你两次！”

    许文远听了这话，手中拿着这块羊脂白玉，然后身体瞬间僵住。

    ？？？

    他刚才听到了什么？

    这块玉上的两道红线可以救他两次？

    这尼玛，自己莫不是碰到一个江湖骗子？

    不过，这玉倒确实是真的羊脂白玉。

    旁边的燕展鹏听到这个消息后，同样愣住了。

    但是，有一点不同的是，燕展鹏对于陈九鼎所说的话深信不疑，但许文远根本就不相信陈九鼎说的。

    燕展鹏看到许文远的反应后，眼睛一转说：“许老板，这样吧，你如果不要的话，就把这个玉坠子给我，我愿意出五千万的价格购买。”

    燕展鹏说完这话，从自己兜里拿出支票与笔，然后准备在支票上开始写数字。

    许文远看到这一幕，瞪大了眼睛。

    靠，不是吧！

    来真的？

    这燕老板是脑子抽风了吗？

    就这块羊脂白玉，怎么可能值五千万？

    当他看到燕展鹏真的在支票上写下了五千万这个数字后，他总算是明白了。

    能够让燕展鹏这么迫切的去要的东西，那一定是值这个价。

    既然如此，那就说眀了一个问题。

    刚才，陈先生说，这块玉可以救他两次的那话是真的！

    救自己两次？

    这不就意味着自己以后拥有了三条命一样吗？

    三条命？那可是三条命啊！

    卧槽……

    想到这里，许文远赶紧将这块玉坠子攥住说：“陈先生，既然您愿意用这个玉坠子来换这个鼎，那我就答应了。

    当然了，我也不能占陈先生的便宜，这块玉坠子可以在我这里抵消五……四千万，四千万范围内，陈先生看上什么，尽管说。

    陈先生放心，一切我都会给陈先生最公道的价格！”

    不过，许文远虽然嘴上这么说，可他还是有点怀疑。

    他怕这个燕展鹏再给自己演戏，于是，他说完这话，偷偷的看着燕展鹏，想要看看燕展鹏有什么反应。

    燕展鹏听了这话，嘴角一抽，拿着支票伸过去的那只手也瞬间僵住了。

    良久，燕展鹏这才说：“靠，许老板，你不讲武德！”

    许文远看到燕展鹏这个反应后，他心中最后一点顾虑总算是消失了。

    然后，许文远笑呵呵的说：“嘿嘿，燕老板，这可是陈先生主动跟我换的。”

    “你……你……你这奸商！”

    燕展鹏气的指着许文远，半天才说出这么一句话。

    随后，燕展鹏眼巴巴的看着陈九鼎，那样子，要多委屈就有多委屈。

    那样子，就差开口说：陈先生，您有这好东西为啥不给我呢？是您怕我燕展鹏买不起吗？

    出了这间店铺，许文远带着陈九鼎他们去往第二间。

    第一间店铺里就得到了好东西，这让陈九鼎倒是感觉有些意外。

    同时，他也期待了起来。

    说不准，自己今天还真就可以得到一些好东西。

    但是，接下来的几十间店铺中，都没有一件能够入陈九鼎眼的东西。

    不过，燕展鹏倒是买了两件东西。

    “陈先生，我保证这间店铺中有您想要的东西。”

    许文远说完这话，带着陈九鼎他们来到这间店铺中。

    但是，他这话已经说了不下十次了。

    嗯……

    真就是两个扣王遇到了一起。

    陈九鼎的扣，是因为他不想自己出一分钱来购买这里的东西。

    而许文远的扣，同样是不想自己出一分钱给陈九鼎补上刚才那个三千一百万的差价。

    好家伙，真的是峡谷之巅相遇，谁出一分钱谁就输！

    进了这间店铺，没等里面的那个掌柜开口，许文远直接将这间店铺里最好的东西给拿了出来。

    那个掌柜看到这一幕，嘴角一抽，两腿一蹬，干脆一个字也不说。

    没办法，这可是大掌柜啊！

    您爱怎么折腾就折腾去，反正工钱别给我少一分就行！

    “陈先生，这个东西，可是我祖上传下来的，这个东西的名字叫天河沙，虽说我也不知道这东西的用途，但是我觉得这东西对于陈先生来说，应该有用。”

    陈九鼎走到许文远身边，然后从桌子上拿起一小撮天河沙看了看。

    随后，陈九鼎说：“这个东西怎么卖？”

    许文远听了这话，总算是松了一口气。

    陈先生都直接问价格了，那一定是有戏！

    “这个……价格其实我也拿不准，陈先生您就看着给吧，只要别压的太惨就行。”

    陈九鼎想了想说：“这样吧，我也不占你便宜，我先来给你说说这东西的用途。”

    陈九鼎说完这话，许文远立马来了精神。

    “这个东西确实是天河沙，名字没有错，这个东西只有一个用途，那就是用来炼制一些东西，比如刀剑一类的武器。

    而且之所以能够用到这个天河沙，是因为天河沙可以增加刀剑的韧性，使刀剑不容易断，同时，它还可以提高成功率。

    用途就这些，比较单一，所以，价格方面……”

    陈九鼎说完这话，将所有的天河沙拿起来掂了掂。

    “价格我可以给你出两千万吧！”

    许文远听了这话，眯着眼睛权衡了一下。

    刚才，陈九鼎告诉他这个用途后，他听的迷迷瞪瞪的。

    感觉就这用途也没啥特殊的地方啊！

    但是，陈先生居然说能够抵两千万的价格，嗯……这波好像不亏！

    “好，既然陈先生说两千万，那就两千万！”

    许文远说完这话，赶紧将这些天河沙给陈九鼎重新包了起来。

    这些天河沙，一共有五斤的样子。

    两千万的价格，陈九鼎没算占便宜，许文远也没算吃亏。

