    第551章 福祸相依   

    众多的蛇族天才弟子都开始深藏起了自己的这位圣女大人，他们的内心十分不爽，为什么这里的人要离开这么久，难道就没有考虑过他们的感受吗？

    难道就不想想这几天他们是怎么过的吗？

    

    “圣女大人，速速回天蛇圣殿修炼。”

    

    “有请圣女大人速回天蛇圣殿！！”

    

    众多的蛇族都统一了口径。

    

    这让李明月也感觉到了有颇为大的压力。

    

    不过很快就有人站出来替李明月说话了。

    

    “你们这些刁民也敢放肆？”

    

    小孩在一次的说道。

    这一次他在声音当中注入了自己的修为之力。

    

    “要是你们再敢多说一句废话，我今天就让你们死无葬身之地，我将代表圣女大人惩罚你们，让你们知道什么叫做礼数……”   

    小孩的实力很恐怖。

    

    众人都有些不敢相信。

    

    他们不太敢相信小黑的实力，现在已经是成长到了这么一个地步，这已经超乎了他们的想象，他们的曝光当中闪烁着震惊之色。

    

    同样的他们也很嫉妒。

    

    难道说成为圣女大人的契约伙伴能有特殊的效果？

    

    不然的话他凭什么能够得到这么多的实力增长，在大家实力都止步不前的前提下，他还能够提升的这么快？

    这简直就是离谱。

    

    冰蛇一族的小兵也站了出来说道。

    

    “诸位还是冷静一些的好。”

    

    他话说的很简短，语气似乎也特别的柔和，可他身上的气息却没有任何的弄虚作假，或许他身上的气息没有小黑来的那么的强悍。

    

    可也绝对是不弱的。

    

    众人一个个都是目瞪口呆。

    

    他们都没有想到，冰蛇一族的小兵实力也成长到了这种地步。

    

    若是他们刚才还会怀疑的话，现在就是百分之百的确定了。

    

    跟随在圣女大人身边，能够获得莫大的好处。

    

    成为圣女大人的契约伙伴，好处自然不用多说。

    

    这就让他们开始疯狂的起来，他们想要开始作妖了。

    

    只可惜还不等他们说邀七彩吞天蟒一族的族长之女，小彩蝶也出现了，还有黑蛇一族的黑风，他们的实力都达到了圣人王的水准。

    

    尽管彼此之间也有实力高低的差异。

    

    但无一例外的，他们的实力都达到了圣人王的层次。

    

    这就让所有人都羡慕坏了，他们还想多说一些闲话，可这个时候也根本不敢多说什么了，他们都特别惧怕这几个年轻天才下死手。

    

    “你们要是还敢乱来，就算圣女大人不出手，我们也要代替圣女大人将你们给铲除掉。”

    小彩蝶它也没有任何要含糊的意思。

    

    他直接就表达了自己这个坚定的态度。

    

    小彩蝶的这个态度，让众多的蛇族心中望而兴叹。

    

    凭借着他的身份和如今的实力，让众人不得不服。

    

    “……”众多的蛇族天才表面上不多说什么了。

    

    可他们的道心早就出现了问题，他们又怎么可能眼睁睁的看着圣女大人离开呢？

    不错，眼前的圣女大人没有要修炼的意思。

    

    他这一次是打算外出历练。

    

    短短不到半个月的时间就足以让他们崩溃了。

    

    那就更加不用说，圣女大人还要外出历练了。

    

    而且圣女大人外出历练还没有打算要把他们带上。

    

    这就让他们受不了了，他们的心里是极为愤慨的。

    

    凭什么不带上自己？

    圣女大人这是厚此薄彼，搞特殊化来了。

    

    可他们再怎么想要计较。

    

    也根本没有办法决定圣女大人的意思。

    

    圣女大人的心腹已经是被确认了下来。

    

    能够和圣女大人签订契约的存在都表现的特别维护他。

    

    即便不是所有和圣女大人签订契约的人都能够一起去。

    

    他们不能去的一人会维护李明月，因为即便不去，他们的实力也能够稳步提升，他们对于圣女那自然是服服帖帖的服从了。

    

    “李明月，看来你在蛇族当中还挺受欢迎的。

    ”   

    叶凡对着李明月淡淡一笑，他对这种事情倒也不是特别的在意。

    

    有些事情是必须要经历的。

    

    因为这些事情对于李明月来说并不是一件坏事。

    

    这样反倒能够给他增长不少的阅历，甚至提升他的心境修为，这的确是挫折，可只要扛过去了那就没问题，甚至还能得到好处。

    

    可能这就是所谓的福祸相依。

    

    李明月倒是不以为意的撇了撇嘴，这些人所说的一切对他根本就造不成任何的影响，他也不在意其他人的看法，无所谓了这种事。

    

    “没事的师傅，这都是一些小事。”

    

    李明月随意的说道。

    

    他现在更加珍惜和师傅待在一起的每分每秒。

    

    此时此刻的李明月，哪里有闲工夫去搭理那些家伙。

    

    这种事情也只能算小事，各大族群的组长都没有在这个时候站出来。

    

    他们也能够看出来，自家族群当中的天才出了问题。

    

    对于这种状况，他们表示痛心疾首，可也没有办法。

    

    心境出现了问题，不是说能够靠外力解决的，这需要他们自己来解决，更何况，他们也不想冒着得罪圣女大人的风险去多说啥。

    

    与此同时。

    

    在暗中的各大蛇族组长都在开始商量这个事情。

    

    他们得出的最终商量结果就是，不去管这个事。

    

    “这都是他们小辈之间的矛盾，我们真的不适合去表态。”

    

    “小辈之间闹了误会还可以理解，圣女大人也不会过于在意，要是我们这些老家伙站了队伍，只怕圣女大人真的会和我们有隔阂。”

    

    “真走到了那一步，那情况可就危急了。”

    

    七彩吞天蟒一族的族长站出来如此说道。

    

    他可不想那种事情发生，当然他也有站着说话不腰疼的成分在里面。

    

    他的女儿，可是最为受器重的存在之一。

    

    他自然可以轻松的说出这番话。

    

    其余的蛇族组长脸色都有些难看，尽管七彩吞天蟒一族的族长这番话说的有一点问题，可他的这番话也不是完全的没有道理。

    

    “唉，这件事情也的确是难搞。”

    

    “主要是这些小家伙太不懂事了，不然又怎么可能会造就这种局面。”

    

    冰蛇一族的族长哀声道！   

    

