    

    饶是陆灵秋是个老面瘫了，此刻也不禁在慕青“似是无意”的话语之下，被撩得面红耳赤。

    “咳，咳。”

    他左右看了看四周，见没人偷听，这才放心地捏了捏少女的粉颊，板着脸说道：

    “以后在外人面前，可不能乱讲这种容易被人误会的话哦。”

    慕青乖乖地“噢”了一声，心说：我看你不是还蛮享受的嘛，哼。

    陆灵秋平复了下心境，二人继续跟着大部队慢悠悠地走在后面。

    队伍中的另一角，葛娴紧了紧自己藏在腰间的绳索，余光几乎完全不离身后不远处的慕青。

    按照萧白给出的指示，如果不出意外，等到达目的地之后，自己就会在暗箱操作下拿到和慕青一组的玉牌，然后光明正大地跟她一起行动。

    一开始葛娴还觉得奇怪，暗忖这种大型试炼怎么还可以搞这种操作？真的靠谱吗？

    不过在亲眼见到这位萧何长老的手段之后，再联想到他与萧白之间姓氏上的关系，她心里就多多少少明白些了。

    看来其他事情根本不用她操心的。

    她在脑中飞速盘算着，呆会儿只要能把慕青引到无人之处，再暴起偷袭，即便对方是筑基期修为，在她万全的准备下，也定然难逃毒手。

    想到事成之后可以得到大把灵石，她那浓妆艳抹的脸上，就逐渐挤出了一丝让人看了会觉得非常辟邪的微笑。

    时间渐渐流过。

    三派队伍最后方的丛林里，一名身穿夜行衣的蒙面男子眯着眼打量着灵月队伍行进的方向。

    而在距离他更远处身后的高空，一只巨大铁鹰悬浮在白云之上，鸟背上站着一名中年男子，也正目光锐利地遥望着下方的队伍。

    试炼前路，布满荆棘。

    ……

    从灵月派到星落谷的路程并不远，若正常步行仅需要一天即可到达，途中会经过一个凡人小镇——望舒镇。

    按理来说，三派队伍早上出发，晚上应该先在镇子里歇息一宿，第二天再正式开始试炼。

    然而此次领队中，修为最高的萧何长老却执意要立即试炼，拒绝了云剑来和虚妄共同提出的暂歇建议，这让二人心中极为不解。

    “弟子们都是人，何况大家修为比较低，赶了一天的路，明明已经很累了，这种状态下还要去试炼、面对妖兽？那和去送死有什么区别？”

    云剑来皱着眉头回到御天剑宗的队伍首部，对着一旁的虚妄小僧嘀咕道。

    “是的，云施主。我观灵月最前方的弟子们还用了‘御风诀’以加快行走，奈何人之灵力总是有限，一旦耗空，整个肉身便会筋疲力竭，速度反而不若正常步行来得快，当真是得不偿失。”虚妄也微微摇首。

    两人完全不知这位萧长老在急个什么，难道他们灵月派这次给弟子们安排的试炼是地狱难度？

    不过就算他作为试炼的东道主，也没权利限制其他门派弟子的自由。

    云剑来与虚妄商讨了下，皆决定带自家门人在玉钩客栈落脚，翌日再行试炼。反正三派的试炼内容也全然不同，共同出行只是因为相互有个照应，并且能互通有无、刷一波好感度罢了。

    半日的时间一晃而过，很快，众人便来到了星落谷地，此时，天色已暗。

    目的地是一处林前空地，位于银晖林商道的起始点。

    以往，凡人若想穿过森林谷地，大多会选择起早出发，走最安全的商路，然后争取在天黑前穿过林子。

    因为一到晚上，林中某些凶恶的存在就会苏醒过来，并且极有可能攻击人类。住在望舒镇的平民们都知道：这里的野兽会吃人。

    此刻，灵月派的弟子们纷纷停下脚步，或坐或蹲，分散在萧何长老的身后。

    大家累得气喘吁吁，急需休息，而陆灵秋与慕青却如闲庭散步般，毫无疲惫之色。

    几息后，萧何环视众人，清点了一下人数。

    此次前来试炼的弟子除却白玉峰之外，其余各峰分别有两个名额，按说应该到场二十二人。可眼下能跟得上萧何的步伐、走在第一梯队的仅有十五人。

    见该到的都到了，他冷哼一声，根本不打算等那些落后者。直接大手一挥，从腰间摸出十多块玉牌，对着众弟子宣布道：

    “现在已是酉时，老夫给你们一个时辰的时间休息，戌时之后，试炼正式开始。

    在此之前，尔等先过来领取任务玉牌。记住，根据牌上的序号，前后数字两两一队。若有人抽到第十五号，则自己一组。”

    众人闻言，纷纷拖着疲惫的身躯，先后走向黑袍老者。

    陆灵秋排在最前。

    “你就是陆灵秋？”

    萧何眯着眼近距离打量着他，同时将手中最左边的一块儿玉牌递出。

    感受到如若实质的目光肆无忌惮地扫遍自己全身，陆灵秋面无表情地接过玉牌，回道：“是的，萧长老。”

    “嗯，不错。灵力充盈，即将筑基，修炼得很好。要再接再厉。”萧何收起了灵瞳术，一反常态地在众弟子面前夸赞了他几句。

    陆灵秋大感迷惑，不过却并未做出什么反应，只是点了点头便转身离去。

    萧何心中冷笑，面上却没有丝毫异样，继续叫下一个弟子上前来领取玉牌。

    一盏茶的功夫过后。

    “采集野生蓝光菇，地点是……银晖林最西的夜明湖？”慕青盯着手中玉牌，皱着眉头走回到陆灵秋身边。

    她的玉牌上，正面写着任务的详细内容，背面则刻着一个数字——“二”。

    “这也太偏僻了吧。灵秋哥哥，你的任务是什么啊？”

    早在遇到陆灵秋之前，少女就对星落谷的地形十分熟悉了。银晖林的几大区域，几乎没有她没去过的，毕竟，这片森林可是她离开天鹿家族进行历练的第一站。

    “我？”陆灵秋看了看自己拿到的牌子，平淡地读道：“除掉四级妖兽蓝雾妖。地点是，嗯……银晖林最东部，深水潭附近的洞穴里。”

    他又将玉牌翻了个面，见上面刻着的数字是“十五”。

    “哈啊？”慕青一看，顿时不乐意了。

    十五号是个人组，二号则要跟一号共同行动。

    “为什么我们两个一个在最东、一个在最西啊？”

    她抱怨道：“而且采蘑菇什么的也太蠢了吧，这也能算作‘试炼任务’吗？

    蓝光菇那种下品植物根本连草药都算不上，身旁也没什么妖兽守护，充其量只能算是一种制作灵食的食材……唉，不知道能不能跟别人换一下。灵秋哥哥，要不你去找一号问问看，能不能换下牌子吧。”

    就在陆灵秋考虑这个提议的可行性之时，一名脸上油腻得有些反光的女修笑呵呵地向这边走了过来，对着少女问道：

    “慕青师姐的令牌是二号哈？看来我们要做搭档了，请多指教啊。”

    葛娴亮出手里那显眼的“一号”玉牌比了比，脸上的笑容如雏菊般绽放。

    慕青：“……怎么是你！”

    ……        

