    何必在府邸。

    灯火辉煌——现在京畿有钱人家，谁用不起电？

    电费又不贵。

    一个月才那么十来两银子。

    当然，这是针对有钱人家而已，实际上你要知道这个时候十两银子相当于后世七千人民币的购买力，尽管因为打仗物价上浮了一点，也差不多要值五千。

    如果全都这么贵，京畿要做到不夜之城几乎不可能。

    所以时代电力在黄昏的指示下，采取阶梯用电收费的策略，首先，根据用户灯泡数量的情况缴纳并网费，比如权贵土豪人家，少则一千两，多则三千两。

    然后利用这里面多出来的钱，成立了一个光明工程基金。

    用以补贴穷苦人家。

    日常电费消耗也一样，都是土豪有钱人给大头，穷苦人家意思意思一下。

    这当然是不公平的。

    但时代电力是垄断经营，加上一般土豪官老爷也不敢得罪黄昏，所以大家只好低头认了——不过用上了水力电后，土豪富贾们直呼真香。

    以前没买光明神器的，觉得有电之后，自家府邸瞬间上了档次。

    买过光明神器的，一算账，发现用水力电后比人工发电，反而要节省一些，关键电力更稳定，效果更好，使用也更方便。

    于是也就没了异议。

    反正那些穷苦人家，家里也就安装那么一两个灯泡，能用多少电？

    真正的大头还是公共用电。

    这个由官府出资一部分供应，烟花巷的青楼和青云巷的土豪们出一部分，时代电力补贴一部分，倒也能持平。

    所以黄昏之前才对沈熙礼说时代电力盈利还不高。

    真正要盈利，还是得整个京畿的老百姓都富起来之后，不用再补贴穷苦人家，那样的话，才能达到垄断经营的暴利。

    黄昏给何必在和徐忞相互介绍。

    两人互相见礼。

    都是读书人，又都还年轻，倒也没什么文人相轻的臭毛病。

    黄昏想着明天要出发去北方，今夜得早点回去，上半夜陪锦姐姐，下半夜陪小宝庆——女人多了就是这样，总会有人受宠有人被冷落。

    陪徐妙锦，那是因为彼此的感情最深。

    陪小宝庆，感情之外就是风雨之时的感受带来的差异，毕竟小宝庆比西域妖姬还要开放，让黄昏最是喜欢，何况腿玩年，相反，徐家四妹就太呆板了，总给人挺尸的感觉。

    估摸着有冷淡。

    于是直奔主题，对徐忞道：“场面话就别说了，我简单说一下，关于修路和修桥，等下我写封书信，你明天带着书信去找时代商行的沈熙礼，他会安排，我来说一下和你们徐家在江阴修建工厂的事情，江阴那边，绸缎业发达，根据当地的优势，我打算和你们徐家合作，在江阴修建大型的服装厂，除了生产旗袍之外，还要生产一些其他服饰，具体的产品、设计图什么都，你们徐家都不用管，经营方面，倒是可以利用你们的人脉资源多多配合。”

    徐忞大喜点头，“善。”

    黄昏对何必在道：“等徐忞去和沈熙礼谈过之后，你过几天就和徐忞一起去一趟江阴，在徐家的配合下，选一个好的地方，修建一座服装厂，我之前给你的那些新式衣服的设计图，鲜衣布庄这边的裁缝可曾掌握了缝制技巧？另外，我设计出来的那个缝纫机图纸，你顺便带到江阴去，在服装厂旁边新建一个研发工坊，全力将这个缝纫机研发生产出来。”

    何必在点头，“你给的那些服装设计图，鲜衣布庄的裁缝大多已经掌握如何裁制，至于那个缝纫机，细节方面我还要再摸索一下，如果能有一个研发工坊，有大批经验丰富的裁缝和我一起配合，相信一年半载内，就能做出缝纫机的成品。”

    这个真不算多难。

    但你又不得不服黄昏在缝纫机上面的精妙构思。

    黄昏起身，“那我没什么说的了，其他都是细节问题，你和徐忞两人沟通，对了，徐忞，有个事我必须给你确凿，虽然你们徐家也要掺合进来，但我必须有言在先，修官道和水泥，不求牟利，所以绝对不允许修好之后收过路费和过桥费，而服装工厂，我鲜衣布庄必须掌握主动权，所以到时候你们提供土地和资金，不得超过总投入的十之四五，至于分红什么的，按照徐家和鲜衣布庄的投资比例来分。”

    徐忞点头，“大官人不用担心，在来见你之前，在下已经详细了解过你们时代商行，知道你们的运作模式，我徐家绝对不会反客为主，在下和家父只是想请时代商行去江阴造福我一方水土。”

    黄昏笑了，“那便好，接下来你和何必在详谈吧，我明日要远行，得回去收拾行囊，就不在这里陪你们熬夜了。”

    可以预见，今晚上这两人都别想睡。

    一座工厂的新建，还是双方合资，那么细节方面七七八八的事情能聊一夜！

    回到黄府。

    绯春已经睡下，徐妙锦坐在房间里看书，穿着黄昏让鲜衣布庄制作出来，仅供黄府女眷穿用的无袖低胸露腿连衣睡衣——最性感的那种。

    一看这架势，黄昏哪能不懂。

    对于男女之事，锦姐姐一般不主动要求，但只要她换上了这件睡衣，那就意味着老公你今夜哪个房间也去不成，必须在主院。

    于是提枪上马。

    都是老夫老妻了，也没那么多前情云烟如往事，能力是练出来的——只要不是娑秋娜，黄昏的战斗力还是很可观。

    凌晨时分醒过来。

    于是随意披了衣衫，准备去找小宝庆，不过在路过徐家四妹的房子时，发现这冰美人已经穿了衣衫坐在窗前发呆，在晨曦的微光中，像一个冰雕玉琢的像。

    没有神采。

    没来由的让人想起那句“为伊消得人憔悴”。

    黄昏心里一阵发酸，性格决定了徐家四妹会将所有事情都锁在心里，大概没人能真正走进她的内心世界。

    索性便去找徐家四妹说说话，希望她能开心一点灿烂一点，至少也要对她三姐敞开心扉。

    只是小宝庆那边自己又要赔笑。

    哎……

    做男人难啊，不患寡而患不均。

