    李郸道此前打通了手太阴肺经，手阳明大肠经，足阳明胃经，足太阴脾经，手少阴心经，手太阳小肠经。

    还剩下了足厥阴肝经，足少阳胆经，手少阳三焦经，手厥阴心包经，足少阴肾经，足太阳膀胱经，六条经脉未通。

    当下李郸道运行小周天热身，这些日子储精存神，已经算是积累了粮资。

    十二经脉，表里相合，手足相对，阳明，太阳，少阳，和太阴，少阴，厥阴，一一相对。

    更是内联五脏六腑，魂魄情志。

    此时李郸道感受节气变化，太玄真符更是准确的到了分毫，阴极阳生，李郸道身上，明明在室内，却还是生出了淡淡的露水。

    因为李郸道开着窗户。

    从某种意义来说，冬至才是新一年起始的时刻。

    冬至这天，阴阳二气的自然转化，至周朝开始，就已经被认知到了，因此冬至在古代极其重要，甚至有专门的祭祀和节日。

    就连李宝京也早早准备好了香案，祭祀祖宗和天地神明。

    晷运推移，日南长至，伏维相公尊体万福。贵贱官品并百姓皆相见拜贺。出家者相见拜贺，口叙冬至之辞，互相礼拜。

    李郸道在这个时候也听到了仙乐，泾阳城内，家家香火通明，举头三尺之上，泾阳县城的神明则是在设宴。

    “这次真是折腾得不轻，如今过节，倒像是死里逃生之感，如今倒是有机会享受享受了。”

    “享受什么，我听城隍说了，这个闹翻天的混世魔王，还要代理咱们泾阳一段时间的城隍，他的脾性你们都大概已经听到了吧！”

    “金锁银关，就是犯了一点小错，还不是原则上的错误，结果直接打入酆都冥狱，当苦力去了。”

    “我听说是去打石头去了，每天要打三十担石头，每担石头要两百斤，每颗石头要打到拇指头那么大小才算合格，用来修建阴曹城池……这哪里是我们这种鬼神能干的活！”

    “唉，想来要不了多久，就要变成普通孤魂野鬼了，什么意气风发也没了。”

    ……

    而这边，叫花鸡一声长鸣！全城的公鸡都开始叫了。

    一缕玄妙的阳气生出，此乃阴极阳生，天地间第一缕初阳之炁，又或者叫阳春之气。

    门外还在下雪，李郸道舌抵上颚，叩齿七十二下，光想风聚云合，阴阳交泰，津液入肚，同时一道汹涌的真炁，如同大坝开闸，在李郸道引导那一缕阳春之炁入体后，便如龙如蛇，往前奔涌。

    “开始了！”木椿子见李郸道身上的寒露开始蒸发，身上冒起了白烟一般的水蒸气。便知道李郸道已经开始运功了。

    真炁运行，李郸道引导，自往足厥阴肝经起，同时一股青黄之气，化作一道人，笑脸盈盈对着李郸道，此乃肝神龙桎字含明，正是要阻挠李郸道行炁。

    可惜李郸道静功高于内功，神意化作一道人，青衣，紫冠，手持拂尘，脚踩莲花，身边有诸多瑞灵环绕，脑后更是一圈光圈。

    “道友！随我同修大道否？”

    “善！”那龙桎让出路来，叫李郸道先行，跟着李郸道后面，化作一道青气。

    肝清则目明，李郸道原本就修炼过目功，此时更是神光蕴于目，若是一睁开眼睛，此时估计能虚室生光。

    再至足少阳胆经，又有一力拔山兮气盖世的霸王拦路，身边有两虎：“若欲从此过，需拿买命财！”

    李郸道前世不吃早餐，被这胆结石折磨得要死，此时已然是不屈服的，当下和这壮汉比武，刀枪棍棒。

    一阵舞枪弄棒，你来我往，好不焦灼。

    终于这具身体还是李郸道的身体，这忠肝义胆还是挡不住李郸道，肝胆都挡不住，更何况后面四条经脉，若精气和神意勾结，化为内景神明，也都被李郸道降伏。

    其实十二正经本就是打通的，只是内里情况，李郸道不甚熟悉，此时相当于跑了一遍地图。

    内观真炁，五脏生光，大周天起运，生生不息。

    往后李郸道可以说是修道入门了，不算术士之流，不入门了。

    真炁自中丹田起，至下丹田终，往复循环，按照子午流注顺序，分流四肢五脏。

    “呼！”一道浊气自李郸道鼻子中呼出，其声竟然如牛喘。

    生生的射出一尺多远。

    李郸道运行大周天，一圈又一圈，真炁仿佛是溪流，而体内毒素好似浮尘，如泥沙被冲刷入海，而李郸道的口鼻就是出入口。

    浑身竟然有些酸软，和瘙痒。此乃关隘，若李郸道左摇右摆，停了真炁，不能使其归复丹田，真炁总量就会少上一半多。

    特别是喉咙发痒，大腿内侧好像爬进了小虫子一般。

    叫李郸道几乎要从静定之中脱离出来，叫真炁一泄千里。

    但是太玄真符轻轻一抖，镇压了种种不净，不洁，一时间仿佛又回到了刚刚沐浴更衣的清净心态。

    阴阳五行各归其位，五脏如五岳，经脉如河渎，丹田如海，穴位好似星罗湖泊。行炁好像大禹治水，导泄洪水，缓缓引导。

    “丰隆！丰隆！”李郸道内腑空空，发出雷鸣之声，鼻子中更是吐气如射箭，身子似弓如弦。

    木椿子一脸羡慕：“果然人身得道最是玄妙，修炼一个大周天，这动静也跟开天辟地似的。”

    而外面一声爆竹声起，家家户户爆竹声起，一股硫磺味起。

    李郸道睁开眼睛，玄光微微露出，可见神意已经内敛收纳了，并没有逃逸出来。

    而李郸道身形则是干瘪消瘦，更有仙风道骨那味了。

    木椿子道：“你先喝点水，再把你之前炼制的还精膏服食一些，你现在虽然功力大进，但是身体状况并不算很好，需要好好调养。”

    “修行，养炼结合，修炼之外，更要养体，如今血肉精气被五脏所夺，精气内敛而滋以长寿，你活个一百二十岁是没有问题的。”

    李郸道喝了喝水，又吞食了一些还精膏，瞬间用服食之法将其炼化为精气，渣?入肠道，会被排出。

    精气渐渐充盈入体，李郸道才从双盘腿的姿势中解除出来：“这次真是爽！借着节气变化的天地伟力修行，真是不错！”

    “一年就四次这样的机会，当然舒服了你。”木椿子道：“但你也太顺利了吧，完全没有障碍一样。”

    “不是说了吗！我受老君亲睐，得了太玄真符，刚刚差点从入定中出来，这符箓一抖，什么异样的感觉都没了！”

    木椿子羡慕道：“我要是像你这样好的运气，怎么会这样！”

    “运气是给有准备的人的。”李郸道给木椿子灌输成功学大师毒鸡汤。

