    第528章 震动（上）   

    烈阳市一场大战爆发，面对足足有一万多战力的十二营，五千周王军在周王族九名护/法、三大星将的带领下想要冲出包围圈，自然是无比困难的。

    

    这一场大战足足持续了近两个多小时，尸堆如山，天空都被血雾染成了淡红色，最终九名护/法逃走了三人，三大星将逃走了两人，五千周王军几乎被全灭。

    

    这一战，周王族损失惨重！   

    不仅如此，东陵那边的战斗周王族同样遭到了巨大的损失，九名护/法直接全部战死，倒是三大星将逃了，至于前往东陵那五千周王军，最后能侥幸逃走的不过区区百人左右。

    

    两处战场，两场大战，周王族都损失惨重！   

    一万周王军几乎算是被全灭了，最重要的是留下了周王族一共十五名护/法，一位星将强者！   

    此等惨重的损失，即便是强如周王族这样的千载大族都得伤筋动骨！   

    “公子，我刚刚盘问过一名俘虏，周王族圣子周黄泉在大战开始时就已经从另一个方向逃走了！”

    陈六鼎走到陈玄身边，他知道陈玄最想杀的人就是周黄泉，可惜的是让周黄泉给逃走了！   

    “逃了！”

    陈玄一脸冰冷之色；“麻/痹的，我还以为此人会是一条好汉，没想到只是一个躲在背后阴人的孬种，狗日的，下次遇上，老子必取你狗命，把那些俘虏砍了，留着也他娘是浪费粮食。”

    

    “遵命！”

    陈六鼎咧嘴一笑。

    

    “老家伙，东陵那边没出现意外吧？”

    

    老陈头摇了摇头，说道；“少爷，除非他们死绝了，不然东陵的少奶奶们绝对出不了任何问题。”

    

    “你娘的，那是我师娘……”陈玄踢了他一脚，说道；“不过这次也总算他娘的出了口恶气，这前前后后已经灭了周王族一万多人，这下老子看他们还敢不敢嚣张。”

    

    老陈头喝了口酒，说道；“少爷，作为传承千载的古老势力，周王族的力量可不仅仅就这点而已，各大王族最强大的力量除非是到了关乎生死的时候，不然他们是不会动用的，不过，一旦动用了这种力量，那才是最可怕的！”

    

    闻言，陈玄看着他问道；“老家伙，看来你对周王族很熟悉啊！”

    

    老陈头嘴角一咧；“最初的时候连这一代周王周琅琊穿什么内/裤老乞儿都知晓的清清楚楚！”

    

    陈玄狐疑的看了他一眼，这老家伙到底是什么人？

    

    “不过这次周王族损失惨重，想必接下来一段时间他们暂时不会妄动，毕竟，对于咱们的实力他们已经看清楚了，真想把咱们一口吃下，除非周王族动用那股力量……”老陈头眯着小眼睛；“不过如今的江东可是一个是非之地，麻烦远不到结束的时候，或许这对少年来讲，只能算刚开始！”

    

    “那股力量，哪股力量？”

    陈玄对周王族隐藏的力量有些好奇。

    

    “少爷往后就知道了。”

    老陈头神秘一笑。

    

    见到这老家伙卖关子，陈玄也懒得去追问，他知道就算自己问了，这老东西也不会说。

    

    “行了，这里的事情交给陈六鼎他们，你陪老子去洛江。”

    想到江无双，陈玄心中一叹，他虽然把心中的恶气出了，不过那个女人只怕依旧还沉浸在悲伤之中，从今往后，她的身边不能没有自己。

    

    烈阳市，东陵市两处大战落幕，在短短不到半天的功夫，几乎整个天/朝国都为之震惊了！   

    哪怕是在这之前没有关注这件事情的人都知道了一个消息，庞大的周王族，面对一个世俗少年，损失了一万多周王军，十多名强者！   

    这条消息几乎是令得天/朝国某些层面的圈子，炸开了锅！   

    哪怕天/朝国高层都为之狂震！   

    至于关注着这件事情的各大王族，都在第一时间召开了王族内部会议！   

    江东之地，这里简直就如同烧开的沸水一般，热议的声音，几乎充斥在每一个城市的落脚！   

    陈玄身后拥有的神秘力量，如今已算是令得天下动容，几乎算是世俗最强战力，无人可比！   

    整个江东眼下再看陈玄，就如同是在看待另一个正在逐渐崛起的王族一般！   

    “两万多人马，而且还全都是一群虎狼之力，这股突然在江东冒头的神秘势力，难道真的是他们？”

    狂龙军团，李重阳在震惊这股恐怖力量的同时，也感觉到了无穷的压力，如果这股力量真的是他所想之人，那么江东有可能成为乱起的源头。

    

    毕竟，他们的敌人可不仅仅只有周王族一个，一旦这条线牵动起来，几乎算是天下大乱！   

    “司令，这件事情咱们只能向上面通报了，如果他们真是当年的陈王族，这个烂摊子，咱们背不起来！”

    林山河苦笑道。

    

    李重阳说道；“是与不是暂时还无法定论，当年雪原之战按理说陈王族已经死绝，不可能还有力量存于世，而且即便他们真的是陈王族旧部，你觉得上面会不知道这个消息？

    近来上面之所以没有干预，恐怕是在这之前就已经知道什么风声了。”

    

    林参将张了张嘴，最后只能苦笑一声。

    

    “山河，你再去查一查那小子，查仔细一点，如果他们真的是陈王族，那么这小子和陈王族绝对脱不开关系，毕竟，他可是姓陈！”

    

    …………   

    “世俗之中，竟然隐藏着一股如此可怕的力量，这次周王族栽得狠啊，这前前后后死了一万多人，还损失了十多名强者，看来，咱们都小看了这个疯子！”

    夏青衣一脸凝重之色，这股力量，他夏王族都得谨慎对待。

    

    夜无敌剑眉飞扬，眼眸深邃，说道；“的确是小看了他，原本以为面对阴险的周黄泉，最终栽跟头的人会是他，没想到这个疯子看似疯狂，实则也是一个狡猾的家伙，不仅在东陵留了人，狠狠的报复了周王族一次后，又悄无声息的把周黄泉包了饺子，如果不是周黄泉生性狡诈，这一次怕是就已经折在烈阳市了！”

    

    “不过如此强大的一股力量突然出现在世俗，他们到底是谁？

    那个疯子到底有什么身份？”

    黄衣女子凝着黛眉，她感觉这里面的事情很不简单！   

    “必须把他们挖出来，不然各大王族都将寝食难安！”

    

    

