    第37章不会这么智障吧？

    玺执墨退了房，酒店的老板亲自开车送他，车子先是开到了夜溪住的酒店。

    男人看了看手表，说：“要不行李别拿了，时间要来不及了。”

    “那怎么行，我身份证还在上面呢。”

    玺执墨眉头微蹙，“那我和你一起上去，免得你耽误时间。”

    夜溪没管他，自顾自下了车。

    俩人上楼，夜溪收拾完行李后说道：“我去对面给小九说一声。”

    “说什么说啊！有什么必要给他说！”玺执墨拉起夜溪的手就往外走，“时间紧迫，我就知道你有这个拖拖拉拉的坏毛病！”

    夜溪：“……”

    你知道个屁！

    脑子有病！

    “我自己会走！”她毫不客气的甩开他的手，

    男人大步进了电梯，低吼道：“会走还不快进来！”

    夜溪刚想发作，整个人就被某人拉了进去，电梯门正好合上。

    夜溪手里拉着行李箱，加上电梯又起步，她一个失衡直接扑到了玺执墨怀里，属于男人独有的凛冽清香传来，

    刹那间，她感受到男人的心脏正用力的跳动着。

    她迅速从他怀里出来，拉起行李箱站在最边角处。

    一时间，两个人都没有再说话。

    上了车后，夜溪掏出手机给陆辰晟发了消息，告诉他自己先走了去给他拿玄珠草，让他自己回来。

    陆辰晟很快就回了消息，问她是不是和玺执墨旧情复燃了。

    夜溪怔怔看着屏幕，又看了眼坐在旁边眯着眼的男人，她晃了晃脑袋回复道：复燃个鬼！

    她关掉手机不再管它，索性也眯上了眼。

    只是她不知道在她眯眼后不久，玺执墨却轻轻睁开眼，一双如漆的墨瞳仔细打量着她。

    四十多分钟后，他们到达了机场，酒店老板恭恭敬敬弯腰，目送二人离开。

    进机场取了机票后，夜溪才发现现在离登机时间还有两个多小时。

    她抬头质问他，“你不是说赶时间吗！”

    男人剑眉一挑，“我不喜欢迟到，去给我买杯咖啡，美式不加糖。”

    夜溪轻狂的瞪着他，“使唤谁呢！自己没手啊！”

    她说完就走，自顾自的找了一个位置坐下。

    玺执墨沉着脸，把自己行李箱拖到她身边，“那你帮我看下箱子，你要喝什么？”

    “不喝。”夜溪闭着眼，瞧都没瞧他。

    男人脸色更加难看，他盯了她一眼，转身离开。

    大约过了半个多小时，他也没有回来。

    夜溪睁眼扫视了一下四周，他堂堂商界巨擘，不会这么智障吧？

    二十好几的人了，不会连自己买杯咖啡的能力都没有吧？

    又过了十多分钟，玺执墨还是没有回来，

    夜溪暗忖，难道真迷路了？

    她纠结了片刻，然后拖着两个行李箱起身走了。

    在她走后不久，玺执墨手里拿着一杯咖啡，身后却跟着一群店员，店员们的手中端满了各式各样的奶茶。

    可他远远一看，夜溪好像不见了！

    他原本优雅的步伐急速加快，等他走到原本的位置后，他的心神一下就慌了。

    他连忙掏出手机给她打电话，却发现自己在她的黑名单里。

    玺执墨低骂一声，又将手中的咖啡塞给一个店员，急忙跑开了。

    (本章完)

