    永业十四年三月中旬，大明的太仓案导致的惩贪清吏行动依旧还在进行，朝廷以雷霆万钧的手段处置了一大批涉案人员后，对于原本太仓的管理同样进行了调整，此外还加强了监督部门的职能，同时也对各地地方吏治进行了整顿。

    一时间，全大明各处落马的官员不在少数，连同和官员勾结的商人、商行也有不少卷入其中。朱怡成用极其严厉的手段绝不姑息，再一次让世人清楚的看到他对于吏治腐败的零容忍。

    “皇爷，娘娘来了。”

    偏殿中，一直办公到夜间的朱怡成从堆满奏折的案几抬起头来，一眼就看见李娟儿提着瓦罐进来。

    “你怎么过来了？”朱怡成微笑着站起身。

    “皇爷用膳了没有？”李娟儿直接问道。

    朱怡成下意识地点点头，可接下来李娟儿的话就让他有些尴尬：“刚问了御膳房，今日皇爷只用了一点米粥和小菜？”

    “呵呵，胃口不好，打算等晚些再用些。”朱怡成轻声解释道，这些天国事公务一大堆，每日都忙到很晚，御膳房准备的东西虽然精致，却不对朱怡成的胃口，所以他晚膳用的并不多，仅草草对付了几口而已。

    李娟儿用责怪的目前看了一眼朱怡成，随后叹声道：“皇爷，您的身子可不是自己的，这样可不行。”

    说着，她放下手中的瓦罐：“给您熬了点肉汤，这御膳房的饭菜不合胃口，今天起臣妾给您做，保证您吃的香。”

    说着，李娟儿动手打开瓦罐，给朱怡成盛了碗肉汤。瓦罐一开，一股香气扑面而来，这肉汤看起来普通，却是李娟儿花了足足半天时间熬的，里面还加了些食补的东西，闻着香味朱怡成顿时食指大动。

    接过肉汤，朱怡成喝了口就点头称赞，随后又接过李娟儿递来的面饼吃了口，这面饼也和御膳房做的不一样，是用玉米细磨后加面粉做的，然后再用小火烤制，吃上一口满嘴喷香，极是开胃。

    见朱怡成吃的香，李娟儿坐在一旁心中也是高兴。这些日子朱怡成因为太仓案和西北战事的缘故忙得昏天黑地，李娟儿如何能放心。

    直到朱怡成用完了这些，毫不迟疑地打了个饱嗝，李娟儿这才露出了笑容。

    “辛苦你了。”

    “皇爷说的什么话，您可是臣妾的夫君，这大明的天！”李娟儿柔声说道，利索地收拾着东西，起身要走。

    “坐一会吧，不急。”

    “皇爷……。”

    “这些日子冷落你了，你没怪我吧？”朱怡成略有歉意的说道。

    其实不仅是李娟儿，这一个多月来朱怡成谁的后宫都没去，就连自己的寝宫也没怎么回，每天基本都在这偏殿中忙碌，有时候忙的晚了就直接睡在了偏殿的卧室里。

    “皇爷不用这么说，臣妾清楚，您这是国事，臣妾如何能不晓事？”

    朱怡成拉过李娟儿的手，轻轻在她手背上拍了拍，烛光之下，李娟儿略有娇色地偏过头去。

    时间一晃就这么多年过去了，朱怡成已近中年，李娟儿也早就不是当略带青涩的女孩了，岁月不可避免地在她脸庞刻下了印记，但在朱怡成的眼中，李娟儿依旧娇艳美丽。

    “陪我说说话。”朱怡成轻声道。

    李娟儿点点头，开口道：“?儿前几天来信了，对了，还有沝儿和研儿……。”

    “哦，这我倒是不晓得，信里怎么说？”朱怡成的确不知道自己的太子、二皇子和大公主给后宫去了信，不过作为他们的父皇，大明的天子，对于这三个子女的情况一直比较关注，他们三人是朱怡成膝下年龄最长的，而且也是朱怡成确定皇室教育后第一批进入军中实习的皇子公主，何况其中还有大明的储君。

    李娟儿大致说了说太子、二皇子和大公主三人在军中的情况，包括他们在军中吃了多少苦头，又是如何渐渐习惯并融合的。

    虽然时间不长，但朱怡成的子女从小并非养在深宫，无论是太子还是二皇子，又或者大公主，相比普通人而言甚至从许多方面都称得上优秀。

    三人入军中实习，自然是不可能用自己的名字，所以用的都是化名。

    太子朱伯?借用皇后李娟儿的姓为李，取名为李孟，这个名字看起来普普通通，实际上却有着含义，古人孟字代表着老大、第一个，太子作为朱怡成的嫡长子，当然是当仁不让的。

    二皇子和大公主效仿太子，同样以母妃也就是庄妃和丽妃的姓，分别叫陈守愚和赵胜男，当初看到这些名字的时候朱怡成实在有些哭笑不得，尤其是朱清研给自己居然起了个赵胜男的化名更是让朱怡成摇头哭笑，这个名字恐怕代表着朱清研骄傲而又想和男子比一比的心态吧，不过这样也好，既然孩子大了，这些小事就由他们去吧。

    太子朱伯?在南海舰队，毕竟他是太子，国家的储君，南海现在由大明控制着，大明在南海的实力极强，再加上南海舰队的基地设置在吕宋，就算来往大明也很方便。

    此外，南陆（澳洲）的开发已经开始，南海舰队除了守卫南海外更多的是保障大明本土至南陆的航行，朱伯?放在南海舰队无论朱怡成还是李娟儿都比较放心。

    二皇子朱伯沝在陆军，如今驻派北方军区，北方战区在辽东战役和蒙古之战结束后就直接撤销了，朝廷把辽东和蒙古东部设置为北方军区，以加强地方的控制，朱伯沝如今作为一员低级军官正在那边服役。

    至于公主朱清研，这个小妮子主意大的很，当初就和朱怡成说要纵横四海，为朝廷开疆拓土。而现在她的确也初步实现了自己的愿望，如愿去了太平洋舰队。

    相比两个兄弟，朱清研虽然是女子，却在舰队中做的极好，朱怡成前些天就从海军方面发来的报告中得知了朱清研的实习情况，虽说女子在海军服役有着诸多不便，可朱清研就如同她给自己起的名字一般一点都不亚于男子，并且用实际能力得到了战舰上同僚的认可。

