    “吴少，你这里真不错，我和子琪经常全国各地的跑，见过的餐厅不少，像吴少这个餐厅这么好的，少见。”包间内，赵姐对吴凡恭维道。

    刚刚这一路走来，她算是见识了吴凡这餐厅的生意之好，而且，沿途也看到了不少那天晚上在蒋家酒会上见过的人，而这些人此时都是吴凡餐厅的客人，可见吴凡的餐厅，在江州地界上是如何受欢迎。

    吴凡笑了笑说道：“我戒中界和祛疤液一样，绝对都是行业内的顶级。”

    听到吴凡说道祛疤液，赵姐和许子琪两人的脸色有些不自然，吴凡注意到了这一点，心里有些疑惑。

    在吴凡的关照下，包间的菜肴上得很快，其间，赵姐对吴凡餐厅的菜肴不住的夸奖，至于许子琪，她的状态似乎一直都不是很对，显得有些心不在焉。

    “许小姐是身体不舒服？还是有什么其他的事？”吴凡忍不住问道。

    “是......”许子琪犹豫着刚准备开口，那边赵姐却是先一步插话了。

    “子琪就是这几天有些累了，没什么。”赵姐说道。

    吴凡看了看许子琪，点了点头，但，心里未必全信。

    吃了一会之后，吴凡开口步入正题。

    “许小姐，我的产品，你们也都已经用过了，刚刚在电话里，你也对我们的产品很满意，我们现在是不是谈一下代言的事情？”吴凡开口道。

    许子琪看了看自己右手的手腕，那个跟随她多年的疤痕，此时已经变淡了不少，她的心里对吴凡的产品是非常满意的。

    只是，她毕竟只是明星，不是公司老板，很多事情不是她所能够决定的，虽然，以她现在在娱乐圈里的地位，她老板平时也都捧着她，让着她，很多时候都会尊重她的意见，但是，这并不代表，她就可以决定任何的事情，尤其是这种涉及到公司利益的事情，她的意见并不重要。

    说到底，她也就是公司的赚钱工具，之前，她对这一点认知不是很清楚，毕竟，不管是赵姐还是老板，平时对她都是客客气气的，但是，代言吴凡产品这件事，让她彻底的认清了老板的本质，也知道自己之前的想法是多么的幼稚。

    自己之前的决定和公司的利益不冲突，赵姐和老板自然不介意顺着她的意思，但一旦她的想法和决定和公司利益冲突了，她没有半点话语权和决定权。

    这让她很沮丧，甚至是绝望，而她的心里对吴凡的祛疤液有多满意，此时心里对于吴凡就有多愧疚。

    面对吴凡的提问，许子琪一时间不知道该怎么开口，旁边的赵姐看了一眼许子琪，脸上带着笑容对吴凡道：“吴少，子琪代言的事情，平时都是由我负责谈的，她平时不管代言的事情。”

    “哦？那赵姐对许子琪代言我公司产品的事情怎么看？”吴凡眉头一挑，暗想事情可能有变，毕竟，之前赌约的事情是他和许子琪说的，而现在赵姐将代言的事情揽了过去，也就意味着之前的赌约不再生效了。

    联想到许子琪从见面到现在就不正常的脸色，吴凡的心里似乎明白了什么。

    “吴少公司的产品质量那么好，代言的事情自然是没有问题。”赵姐笑道：“我们也很期待和吴少能够合作。”

    吴凡点点头，说道：“那代言费用......”

    “吴少的产品质量好，我们也想要交吴少这个朋友，代言费我们自然不会多要。”赵姐说道。

    “不多要是多少？”吴凡问道。

    “1500万，两年，吴少觉得如何？”赵姐说道，脸上依旧带着笑容。

    听到赵姐的话，许子琪的头低了下去，脸上愧疚的表情更甚。

    “1500万，两年？”吴凡重复道。

    “不错。”赵姐说道：“主要我们也是想要交吴少这个朋友，否则的话，要是其他人找子琪代言，至少需要1800万。”

    “这么说，我还要承你们的情？谢谢你们了？”吴凡眉头一挑道。

    “吴少客气了，以后我们就是朋友了，说承情太见外了。”赵姐道。

    “可是，我之前和许小姐说定的价格，可不是这个。”吴凡道。

    赵姐看了看许子琪，说道：“吴少和子琪打赌的事情，我也知道，那是子琪不懂事，她平时不负责代言合同的谈判，所以，这个价格嘛，她不是很清楚，让吴少误会了。”

    “你的意思是说？许小姐之前答应的事情，做不得数？”吴凡反问道。

    “是。”赵姐点头道：“给吴少造成了困扰，我们很抱歉。”

    “许小姐，这件事你怎么看？”吴凡转头看向一直默不作声的许子琪，之前对许子琪的那点好感，也因为对方现在的行为，而彻底败光了。

    “我......”许子琪张了张嘴，想说些什么，最后只化为了三个字：“对不起。”

    吴凡看了看许子琪，又看了看赵姐，点头道：“明白了。”

    “那吴少，你看这代言合同，我们什么时候签？”赵姐以为吴凡接受了，开口道：“子琪在江州还能再待一天，后天我们就要离开江州了，我们是不是在明天就把这合同给签了？”

    “许小姐果然不愧是国内顶级明星，这行程倒是安排得挺满的。”吴凡笑了笑说道。

    “吴少说笑了。”赵姐道：“子琪是晚辈，还需要像吴少你们这样的人多照顾。”

    “别！我可没那个资格。”吴凡陡然站起来道：“也没有那个闲心。”

    说完，吴凡起身离开位置，往外走去。

    “吴......吴少，你这是？”赵姐疑惑道。

    “代言的事情，当我没说过，是我高攀不起许小姐。”吴凡头也不回道：“你们慢慢吃，这顿饭，我请。”

    说完之后，吴凡已经打开了包间的门，走了出去，只留下赵姐和许子琪两人坐在空荡荡的包间内。

    良久，赵姐才有些气急败坏的说道：“什么人啊这是，一点礼貌都没有，说走就走了，价格不满意，可以再谈嘛，果然就是暴发户，一点涵养都没有。”

    许子琪默默的看着自己面前的食物，没有说话。

