    “怎么可能……”

    赵恒喃喃自语，到死，他眼中都是不可置信。

    这世上，岂能有这般怪物？

    在恐惧中，赵恒身躯缓缓倒下，从战马上衰落下去，再无生息。

    秦用后面，那些赵军此刻已经调转马头，再次朝着秦用杀来。

    然而，秦用站在马背上，猛地转身，手中秦王剑直指虚空，喝道：“尔等守将已死，谁敢上前，杀无赦！”

    此言一出，那剩下的五六百启禀顿时震惊了，一个个停步不前，满脸惊恐之色。

    和秦用这一战，他们是真的恐惧了。见过厉害的，还从来没见过这般厉害的。

    这已经不能称之为人，简直就是一个妖孽。

    最主要的是，现在主将已死，他们还怎么打？

    军心溃散，尽在旦夕之间。

    此时，这数百人已经没了拼杀之心，然，主将战死，三军有罪，他们此次出来执行任务，任务没有完成，反而主将死了，他们也不敢回去。

    眼看这些人还在犹豫之间，秦用多少还是知道一些战场上规矩的，冷笑一声，喝道：“既然不滚，那就死吧！”

    话音落下，秦用飞身而下，一把赵恒战马的脖子，直接将那战马硬生生掐死，一手便将战马举了起来。

    接着，秦用大手一挥，战马尸体整个飞出，朝着前面砸了过去。

    “砰砰砰……”

    战马尸体飞出，一路横冲直撞，瞬间装的六七人口喷鲜血，倒飞而出。

    数百赵军脸色大变，回过神来，赫然发现秦用已经追着战马尸体杀将而来。

    “走……”

    一声大喝，赵军战场厮杀虽然勇武，但也要看是面对谁。

    面对秦用这样一个妖孽，且主将已经战死，下面的人又岂能继续再战？

    随着第一个人喊出走，其余人立刻附和，纷纷调转马头，头也不回的直接跑路。

    策马奔腾，赵国骑兵的速度的确很快，顷刻间，六七百个赵国骑兵便已经消失在了黑夜中。

    那逃命的速度，与此前追赶秦用等人的速度，简直天壤云泥之别。

    战场上，终于冷清下来了。

    黑夜中，寒风袭来。

    安静，前所未有的安静！

    秦用一身染血，体内的力量逐渐平复，充斥浑身经络的气流不断汇聚，最终回到他体内丹田气旋之中。

    他并没有去追赵军，毕竟不是一个屠夫，擒贼先擒王，打退就够了。方才那般发狂，也不过只是想体验一下自己的力量而已。

    至于赵国给他的羞辱，现在他已经不放在眼里。

    秦用双拳紧握，他死死的看着自己拳头，喃喃自语：“有这一身力量，我还怕讨回不了一个公道？”

    曾经，系统就说过，若他把这套功法修炼大成，完全有横扫天下，屠诸侯如屠狗的力量。

    如今，他虽然还没修炼大成，但即便小成，只要选定目标，哪怕千军万马中想杀一个人都是轻而易举。

    屠戮诸侯同样没问题，顶多只是不能横扫诸侯手中兵权力量罢了。

    “驾……驾驾驾……”

    一阵策马声响起，惊醒了秦用。

    秦用回头看去，只见陈山车马而来，走到近前，翻身下马，一脸关切的看着自己，道：“宣文君，怎么样，没事吧？”

    秦用咧嘴一笑，道：“瞧我这姿势，你觉得有事吗？”

    陈山松了一口气，接着一脸不可思议的看着秦用，惊叹道：“啧啧，宣文君，真是太不可思议了，就你这力量，不为战将，却做文臣，简直是我大秦的损失！”

    “你若为主将，战场之上，必定是我大秦一柄利刃，震慑诸国敌军，无人能挡！”

    说话间，陈山一脸神采奕奕。

    他这话倒不是夸张，就秦用今天展现的武力，在他看来，说前无古人，后无来者，一点也不夸张。

    “你想把今日之事禀报王上？”

    秦用目光闪烁，受了陈山的赞誉，但也明白了陈山的意思。

    接下来，这位怕就要忙着写奏报了。

    毕竟黑冰台始终是秦国的黑冰台，陈山虽然对自己礼遇有加，但也只是因为嬴政的交代。黑冰台真正所属，只有嬴政一人而已。

    “这是属下的职责，只是宣文君，莫非您不愿意？”

    陈山眉头微皱，有些不解道。

    “无碍，传吧，记得把消息写得好看一点，多夸夸我！”

    秦用咧嘴一笑，他倒是没有阻止陈山的意思，反而开玩笑道。

    陈山一愣，也忍不住咧嘴一笑。

    这一路走来，从咸阳出发，已经过去十来天，他们也和秦用相处的熟悉了。知道这位从来不摆什么上位者的架子，总能和大家打成一块。

    对于秦用的玩笑，他也见怪不怪。

    “好了，这消息可以晚点传达，先让兄弟们下来四处找找，看看有没有受伤而活着的兄弟，必须第一时间救治。谁要残了，我来养，不能放任其生死不管。至于闭眼的，准备一下，埋了吧！”

    忽然，想到了什么，秦用神情不禁有些暗淡。

    方才，那些甲士四处前来，为他档箭的一幕，着实感动了他。

    或许在别人看来，这只是一群护卫甲士应该做的事，毕竟他的长官，也是使团的将领。

    所谓主将战死，三军死罪，他要是死了，这些人也不好过。

    但规矩是规矩，这些人终究不顾一切为他阻挡一切，这让从未当过兵的秦用真切的体会了一次战友情。

    “对，先救人，宣文君既然没事，属下这就去忙！”

    被秦用这一提醒，陈山也反应了过来，惊呼一声，连忙转身离去。

    “快，快四处找找，救人，救人……”

    一边跑，陈山一遍大声叫唤。

    其实压根不需要他招呼，在那边诸多甲士看秦用好似无事之后，一个个都松了一口气，早已经翻身下马，在战场上四处寻找。

    奈何受伤之人，能跑掉的早就跑掉了。

    其它的人，不是一击致命，就是受伤倒地后，被战马践踏而死。

    三百多人，此刻只剩下一百九十多个，其中还有三四十个身上挂彩，惨烈无比。

    找了半天，一个活的都没找到，这些人不禁纷纷低下头去，陷入默哀之中。

