    “现在，耀世用兵队的人已经出现了，那么，天堂用兵队的人又会以什么样的方式出现呢？”杨顶贤声音沉沉的说道，看的出来，忧心忡忡。

    “接下来要莅临的那些大人物中，谁都有嫌疑啊，耀世入局，都有这么大的手笔，天堂肯定也弱不到哪里去。”陈六合凝声说道。

    “局势直接就变得更加复杂了起来。”杨顶贤说道。

    陈六合没有多说什么，而是沉默的独自思考着很多问题。

    足足过了几分钟时间，陈六合才道：“杨叔，这里你照看一下，我离开一会儿。”

    杨顶贤说道：“六子，你要去干什么？”

    “呵呵，耀世用兵队的人既然已经出场了，我自然要去会会他们，与其避让，不如正面相迎，这样的话，至少也不会在气势上弱了什么，起码得让他们知道，我并不惧怕他们。”

    陈六合冷声说道：“同时，也可以给他们一个警告，这里是炎夏！”

    说罢，陈六合大步向门口走去。

    “六子，注意安全，不要冲动。”杨顶贤叮嘱了一句。

    陈六合头也没回的摆了摆手，大步走出了指挥大厅。

    十几分钟后，陈六合独自驱车赶到了国宾酒店，他没在门口多待，而是直径走进了大堂，随便挑了个角落靠窗的位置坐下。

    没过多久，酒店之外，就传来了一阵不小的动静，陈六合抬目看了一眼，他知道，沙埃国王已经到了。

    几分钟后，一行人在前呼后拥之下，浩浩荡荡的走进了酒店大堂。

    看着那副阵仗，陈六合依旧坐着，没有起身，眼睛在耀世用兵队的成员身上，冷冷扫量。

    强者与强者之间，总是会有一种超强的感知，很快，耀世用兵队的队员们，就发现了陈六合的存在。

    他们不约而同的转过了目光，落在了陈六合的身上。

    其中一名年纪在三十岁出头的男子，嘴角翘起了一抹优美的弧度，表情蕴含着玩味之色，不知道是在挑衅，还是在示威。

    两人四目相对，隔着上百米的距离，仿若都能碰撞出激烈的火星一般。

    陈六合目光凛凛，没有丝毫的闪动，此刻，他就像是在以一己之力，抗衡整个耀世用兵队一般。

    这个过程很简短，几秒钟过后，耀世用兵队就护送着沙埃国王，离开了大堂，走进了电梯，消失在了陈六合视线范围之内。

    陈六合没有离开，还坐在椅子上，没人知道他在想着什么。

    “看得出来，你好像非常紧张。”忽然，一道冷冰冰的声音，从不远处传来。

    陈六合的脸上没有什么反应，甚至连头都没有抬一下，说道：“说不紧张，那是骗人的。”

    徐定天走到了陈六合的身旁，拉开椅子坐下，道：“陈六合，你可是天字号的灵魂人物，如果你仅仅是这点胆魄和自信的话，那我可真的要看不起你了，你也不配再次成为天字号的龙头。”

    陈六合抬了抬眼皮，看了徐定天一眼，道：“我知道你想说什么，勇气和胆魄固然重要，但有时候，我们也要认清事实，耀世用兵队，可不是什么泛泛之辈，他们的凶悍，只会超出我们的想象。”

    “那又怎么样？我们龙魂差在哪了？你要记住，这里可是炎夏，在凶猛的过江龙，来到了这片土地上，也只能给我们老老实实的盘着。”

    徐定天一脸沉冷的说道：“如果你怕了的话，那就把这个所谓的世界第二用兵队，交给我来盯着吧，只要他们胆敢做出什么触碰红线的出格之事，我地字号，必定会让他们追悔莫及。”

    看着徐定天那一身的刚强之气，陈六合忽然失笑了起来，道：“徐定天，我们认识，也不是一天两天，你觉得我陈六合是没种的人吗？这个世界上，只有别人想不到的事情，还没有我不敢做的事情。”

    “我担忧，不是因为我怕了耀世用兵队，只是身处我这个位置，我要保全的东西太多，大局的稳定，才是我们的首要诉求，如果我没有肩负重要责任的话，一个耀世用兵队，真敢蹦跶，我会直接把他们缜压。”陈六合冷冰冰的说道，气势绝强，霸气侧漏。

    “不管你心里是怎么想的，我只想告诉你，这里是我们自家的地盘上，我们没有任何理由怕了任何人！”

    徐定天目光直直的盯着陈六合，里面满是坚毅之色：“管他是什么来头，何必在意那么多？老老实实一点，大家便相安无事，胆敢犯浑，我必会让他们知道，这片土地上，是谁说了算！”

    丢下这句话，徐定天站起身，头也不回的大步离去。

    看着徐定天的背影，陈六合再次失笑了起来，眼中，浮现出了钦佩与赞赏之意。

    像徐定天这种人，绝对算得上是最优秀的战士，是能够让任何人都肃然起敬的战士。

    他的那份刚强与铁血，足以让人为之折服。

    抛开私人情感不说，纵观整个炎夏，能让陈六合心生敬畏的人，屈指可数，但这个徐定天，必然是其中之一，不参杂半点水分。

    假设，若是这一次，耀世用兵队真的跟炎夏方面起了冲突，徐定天，必然会毫不犹豫的出击，给予最凶猛的一击，他可不会在乎对方的实力和威名，只会誓死一战，捍卫尊严！

    徐定天走了，陈六合仍旧没走，还坐在那里，天知道他在等着什么。

    时间慢慢流逝，约莫过去了十几分钟，终于，在陈六合的视线当中，出现了一名西方男子。

    看到对方，陈六合那没有焦点的目光，瞬间聚焦了起来，凌厉肆意，迫人无比。

    而男子，则是漫步走来，步伐很轻，就像是没有脚步声一般，他双足迈动间，仿若能激荡出一种无声的魔力，会让人的心跳，无形中跟随其的步伐，进入一种节奏当中，无形容融入对方的气场。

    这种感觉，对普通人来说，并不能感受到什么，但对于陈六合这种强者来说，却是及其恐怖的一件事情。

