    第456章 上西天   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    眼看着秦九州和林涛的重伤模样，北境众人，如同一瞬间打满了鸡血，战斗力咔咔暴涨，雄浑的杀意，甚至在半空之中，凝聚成了实质！   

    还没近身，就让鬼宗和轮日宗的成员，感觉到了一阵阵的胆寒！   

    甚至五脏六腑，都充满了凉意。

    

    仿佛他们的性命，已经不再属于自己了！   

    “怎么会？”

    

    鬼凤和鬼凰看到这一幕，神情错愕，难以置信。

    

    隐龙和龙组的人到来，也就算了，这还在他们的计划当中。

    而且，隐龙和龙组的那些高手，鬼宗和轮日宗，还真不觉得有多么厉害。

    

    就算是来了，也无所畏惧。

    

    可是北境不一样！   

    无论是八大天王，还是八千龙卫，全都是跟着镇国战神秦九州，从血与火的磨砺中厮杀出来的！   

    这都是和三大帝国的各路猛人，生死拼杀之中存活下来的！   

    别说来这么多人，光是一个冯初元，加上八大天王，就有够他们受得了！   

    如今来了八千龙卫不算，隐龙和龙组也都疯了，竟然各自派出数千人。

    

    一个小小的鬼宗，在这一瞬间涌入了近万人马！   

    “疯了！”

    

    “都疯了！”

    

    鬼凤和鬼凰看得目瞪口呆，嘴唇都在不住地颤抖着。

    

    他们的人，本就被疯狂的秦九州和林涛，覆灭掉了一大半，此刻活下来的只有不到五十人而已。

    

    面对将近二十倍的可怕人数差距，他们完全看不到一丁点儿的胜算！   

    “现在怎么办？”

    

    两人面面相觑，已经是慌了神。

    

    “还用考虑吗？”

    

    “当然是送你们上西天！”

    

    不等两人讨论出个所以然，严承范，容万城和南千山三人的组合攻击，已经是到了跟前。

    趁着两人心神不宁的刹那，突然暴起攻击！   

    鬼凤和鬼凰，这下可顾不上考虑其他了。

    

    匆忙应对。

    

    结果毫无疑问，本就实力上就有着一定的差距，两人又被分散了心神，匆忙之中的应对，根本来不及反应。

    

    严承范三人都是身经百战的老狐狸，在这种时候，当然也不会有任何的心软。

    

    秦九州和林涛，都为此差点儿赔上自己的性命，如果他们还要手下留情，简直就是糟蹋了两人的一片赤心！   

    “死吧！”

    

    容万城和南千山一左一右，迅速冲出，悍然出击！   

    恐怖的力量，泉涌似的灌入鬼凤和鬼凰的胸膛，瞬间炸裂！   

    气息如泄了气的皮球，飞速的萎靡。

    

    挣扎了几下，眼神中的神采彻底黯淡，生机随之消逝，真的一命呜呼，上西天去了！   

    同时，周遭的杀戮声，也逐渐平息安静。

    

    剩下的五十多个鬼宗和轮日宗的叛贼，也全都被清扫一空，没有留下一个活口。

    

    这群叛国逆贼，意图伤害龙国的镇国战神，以及战神的接班人，光是这一点，他们就是罪不容诛！   

    喧闹了大半个小时的鬼宗，在这一刻，鸦雀无声。

    

    所有人都只是默默的站着，尤其是隐龙和龙组的成员，即便是人数上不弱于北境的众人，此刻却也不敢妄言妄动。

    

    毕竟，倒下去的可是镇国战神，北境的王！   

    还有……北境的主上！   

    没有责怪他们来的不够及时，就算是不错了。

    这个时候瞎咧咧，就真的是作死。

    

    “严长老！”

    

    “你好啊！”

    

    冯初元作为北境的二把手，此刻自然成为了北境的发言代表，身后跟着怒气森森的八大天王，杀意似乎都要从眼睛里迸射出来！   

    明显是了来者不善！   

    严承范心中也清楚，这个责任，他得担着！   

    毕竟问题不仅仅出现在鬼宗和轮日宗这些古老宗门之中，八大老牌家族中，也有着一半的成员助纣为虐。

    

    更是出了一个长老会的成员阳顶天。

    

    现在连褚天宇，于广顺和烈天阳都有可能牵扯其中，冯初元不来找他问责，就要去长老会，直接问大长老了！   

    “放肆！”

    

    容万城和南千山，却是不习惯这种腔调。

    

    秦九州倒也算了，毕竟是名副其实的镇国战神，他手底下的人，还对龙国长老会的成员，这般嚣张跋扈，可就让他们无可忍受了。

    

    “你们以为自己是谁，竟敢这样和严长老说话！”

    

    “秦九州是自愿付出的，你们这样做，不觉得寒了他的一片赤心吗？”

    

    容万城几乎指着冯初元和八大天王的鼻子，怒声呵斥。

    

    “放你娘的屁！”

    

    他没想到的是，冯初元和八大天王的嗓门，比他还要大！   

    积蓄的怒火，比起他们，要更加的浓烈！   

    “王上忠于龙国，甘愿付出，这不是你们这群蠢货无能的理由！”

    

    “身为龙国的长老会，肩负着龙国的重担，竟然自己身边出现了叛贼都不知道，还差点儿连累了我们主上！”

    

    “此时此刻，还在这里跟我振振有词？”

    

    “你是不是还觉得自己脸上有光？”

    

    “今天若不是我们及时赶到，别说指望你们能够保护好他们，就是你们自己的小命儿，也保不住！”

    

    容万城和南千山被怼的直愣神。

    

    但这俩人，也不是好应付的。

    

    “那是我们自己的事情！”

    

    “倒是你们，擅自脱离北境，万一三大帝国趁虚而入，北境出现了任何的闪失，你们担得起责任吗？”

    

    南千山怒声回怼！   

    手指几乎戳到了冯初元的胸口。

    

    啪！   

    令所有人都没想到的事情发生了，冯初元扬起手，竟是直接给了南千山一个清脆响亮的大耳光！   

    众人当即瞠目结舌，差点儿把下巴都惊掉了！   

    他是疯了吗？

    

    南千山就算是说的再怎么不对，这也是实打实的长老会成员！   

    他竟然敢当着这么多人的面前，给他抽耳光！   

    “放屁！”

    

    “还轮得到你来问责老子？”

    

    “三大帝国为什么会突然袭击北境，你心里没点数吗？”

    

    “还在这里口口声声，将责任的帽子，扣在我们的头上！”

    

    “你是长老会成员你了不起？”

    

    “你何曾去北境，对抗过一兵一卒？”

    

    “就知道在龙国境内勾心斗角，耀武扬威，踩着我们这些人帮你们拼杀出来的锦绣山河，为所欲为！”

    

    “要不是境内不稳，老子现在就宰了你！”

    

    

    

