    吴仁耀的话一说出来，

    顾陌的脸上的笑容就直接收敛了，变得十分平淡，但身上却陡然就释放出一股气势压迫而来，他目光冷冽的望着吴仁耀，沉声道：“吴总旗，这是把本官当三岁小儿糊弄吗？”

    吴仁耀微微有些错愕，没想到顾陌会突然间就翻脸，

    不过，那一瞬间，

    他心里倒是生出了一股喜意，他不怕顾陌是个愣头青，就怕顾陌是个老谋深算的老狐狸。

    一个愣头青，在这种官府体系里，对付起来就太简单了。

    看到顾陌是这种愣头青，他当即心中大定，

    架空一个没有心机的人，简直不要太简单。

    他望着顾陌，嘴角露出一缕不易察觉的微笑，说道：“顾大人此言何意？下官可绝对没有糊弄您的意思啊，您若不信，您大可以自己调查就是，如果您非要逼我现在给您交账本之类的东西，那我真交不出来。”

    顾陌盯着吴仁耀，冷声道：“你真不交？”

    吴仁耀无奈的摊了摊手，说道：“顾大人啊，真不是我不交啊，您根本不懂我们刑天卫的规矩，算了，跟您解释不通，若您真觉得不舒服，您可以自己调查也可以向巡查府弹劾我，我都无所谓的。”

    顾陌冷笑了一下，望向另外四位总旗。

    那几位总旗，喝茶的喝茶，看折子的看折子，都不说话。

    顾陌沉声道：“你们几位，也交不出来吗？”

    一位总旗放下茶杯，拱手说道：“顾大人，您初来乍到，不懂咱们分堂的规矩，吴大人没糊弄你，是真的一时半会儿交不出来。”

    “是啊，是啊，”又有一位总旗说道：“顾大人，您若是不信，你大可以派你自己的人去处理建陵郡大大小小上百个武林势力的事务，您自己去处理过了你就知道这中间有多复杂了！”

    “对啊，”又第三位总旗拱手道：“顾大人，您年少有为，背景高，不明白我们做下属的有多难，您逼我们也没有用的，逼不出来的！”

    看着这一众总旗的态度，

    顾陌眯着眼睛左右扫视了一下，沉声道：“看来，你们是铁了心的要与我为难了？我最后再问一次，交，还是不交？”

    吴仁耀表情也变得很不愉快，一甩袖子，说道：“顾大人，我念在您是副巡察，是上官，才一再提醒，你非不听我也没办法，既然你不相信，那你就自己去调查也好，或者去巡查府弹劾也行，我们是没办法将就你了，你若是要耍威风，我们可没空陪你闹！”

    说罢，吴仁耀直接转身就走。

    同一时间，另外那四位总旗也跟着起身，就往门外走去。

    就在这时，

    顾陌站了起来，冷声道：“我没让走，谁敢走？”

    吴仁耀几人转过身，不悦道：“顾大人，听说你以前是混江湖帮派的，讲究的是谁拳头大听谁的，可这里是刑天卫，自有刑天卫的规矩，你那一套，行不通！”

    “规矩？”顾陌嗤笑了一声，沉声道：“在我顾陌面前，我说的话，那就是规矩！”

    话音一落，

    “嗡”的一声，顾陌身上突然弥漫出一阵金光，整个人从头到尾都直接化身一座小金人。

    脚下一踏，

    地面直接下陷一大块，他整个人化作一阵金光腾空而起，朝着吴仁耀奔袭而去，凌空一拳砸下，

    金色真气汹涌，仿佛海浪一般冲起。

    吴仁耀完全没料到顾陌会直接动手，

    仓促之下抬起双臂，凝聚出洞玄巅峰的真气，双拳挡在胸前，大吼道：“顾陌，你他娘疯了，你……”

    “嘭”

    金色拳头砸下，

    吴仁耀双臂直接弯曲，传来“咔嚓”的声音，整个人都直接倒飞出去，砸在墙上，直接将丈厚的墙砸踏了一大片，

    一口鲜血喷出来，双臂断了无法动弹。

    另外几位总旗也都惊呆了，

    然而，

    浑身金光弥漫的顾陌却没有丝毫停留，

    一拳一个，一拳一个，

    短短几个呼吸，

    另外三个总旗全都被捶躺在了地上，每一个人都是狂吐鲜血，虽然没死，但也都是重伤。

    “顾……顾陌，你疯了，这里是刑天卫，这里不是那些不入流的江湖帮派，刑天卫有规矩，你无故伤人，我要弹劾你，提刑司不会放过你的！”吴仁耀一边口吐鲜血一边大吼。

    顾陌冷笑了一声，走过去，一脚将吴仁耀踢飞到了大厅中间，沉声道：“你应该庆幸这里是刑天卫，如若不然你觉得你还有说话的机会！”

    顾陌指了指几个瘫在地上的总旗，冷声道：“就你们这些臭鱼烂虾，谁给你们的勇气，让你们跟我斗的？”

    几个总旗都不说话，

    吴仁耀望着顾陌，说道：“顾陌，你仗着修为高逞凶，你在提刑司面前你还敢如此狂吗？”

    顾陌冷笑道：“这么说来，你们几个很干净？一点都不怕提刑司查是吗？”

    吴仁耀脸色微变。

    顾陌冷哼了一声，大喊道：“段长河！”

    当即，议事厅外，段长河推开门冲了进来，当看到屋里的情况时，大吃了一惊，疑惑道：“公子……这……”

    顾陌冷声道：“接到举报，这四位总旗有贪赃枉法，收受贿赂等渎职嫌疑，本官在调查时遭遇暴力抵抗，被迫出手，将这几人带下去，先打入大牢，报告巡查府，候审！”

    段长河嘴里微微抽搐了一下，

    这就是传说中的欲加之罪何患无辞吧……

    几人大惊失色，吴仁耀大吼道：“顾陌，你想栽赃陷害，你想得美，提刑司可不是吃素的，你这手段不可能有用的。”

    顾陌冷笑道：“有没有用不是你说了算，是我说了算，带下去！”

    “顾大人饶命啊！”

    就在这时，一个总旗实在顶不住了，大喊道：“顾大人，其实我们并没有想要为难你的，都是因为吴仁耀，他仗着他背后是严巡察，逼我们配合他架空您的，顾大人，我们并没有想要与你为敌的！”

    “对对对，顾大人，我们都是被逼的啊，一切责任都在吴仁耀！”

    “我等往后愿为顾大人马首是瞻！”

    “……”

    看到这一幕，顾陌微微笑了笑，看着吴仁耀，冷声道：“我说了，我的话，就是规矩，看懂了吗？”

