    沈隆没有回省城，如今天天有人来找他，那还有什么清闲的时候可以写作，于是他索性让文联安排自己来黄原挂职，依旧是在工商联，好为他那本《黄土高天》积累素材。

    科幻文学的影响在于将来，而现实文学的影响则是现在，星辰大海固然重要，那些遍布全国的农民企业家则是根本，要是他们能少走些弯路，中国的经济就能更好些，距离星辰大海也就能更进一步。

    沈隆到了黄原工商联之后，也不掺和具体的工作，参加会议只带着耳朵和笔，然后经常去各地进行调研，了解那些农民企业家在创业过程中所遇到的种种困难，思考从政府和他们自身的角度出发，又该如何解决问题。

    沈隆有着丰富的基层工作经验，又跟随连敬教授进行过深入的经济学学习，自己还当过商人，身边又有少安这样的农民企业家哥哥，可以说放眼全国，也找不出几个能如此全面、如此脚踏实地了解这些问题的人了。

    他不仅自己琢磨，还会和晓霞通信了解这些问题，甚至偶尔还会去黄原地位家属院坐一坐，和田福军进行深入地探讨，双方都觉得收获颇丰。

    沈隆从田福军那里了解到了如今政府对这些问题的思索与顾虑，而田福军则从沈隆这儿开阔了眼界，得到了新的解决问题的方式。

    聊到深入的时候，田福军忍不住感慨道，“少平啊，没想到你对农村商业经济了解地这么透彻，你光写书实在是太屈才了，你有没有从政的打算？如果有的话，我可以给你找个合适的、能够发挥你才华的位置。”

    现在沈隆和晓霞的事儿基本已经定下了，以田福军的为人自然想避免任人唯亲这回事儿，可沈隆表露出来的才华又有些让他不舍，让他产生了内举不避亲的冲动，他也相信这个未来的女婿不会辜负自己的期望。

    那怕最早会有人说些闲话，但最多几个月的功夫，自己的女婿就能拿出让所有人都无话可说的成绩来，为了黄原的老百姓，田福军甘愿承担这点小小的政治风险。

    “倒是没有这个打算。”沈隆笑了笑，他要是想从政，就不会走现在这条路了，想进入政坛的办法多得是，完全用不着借助田福军的影响力，再说自己在《人民的名义》世界里早就当官当腻了，要知道那时候他的级别可比田福军高多了。

    “写书一样可以造福百姓么！我在黄原当干部，只能顾得了自己那一片儿的百姓，要是把这本书写好了，全国的农民企业家都能看到，如果他们能稍微有点收获，全国的老百姓都能因此而受益。”沈隆解释道。

    “这也未尝不是一种选择啊！现在的农民企业家固然有闯劲，但文化水平还是低了些，专业书籍很少有人能看得进去，小说或许能强一些；要是能把小说改编成电视剧，那看的人就更多了！”田福军的思想还是比较开明的，一瞬间就想到了这么多。

    “等你这本书完稿之后，一定要第一时间拿给我看，要是合适，我帮你联系电视台，让他们尽快制作这部电视剧。”田福军没有继续劝说沈隆从政。

    “没问题，到时候还要您帮忙斧正呢！”沈隆答应下来，其实要拍电视剧的话他也有门路，陈凯歌和张艺谋现在已经在国外拿了好几个奖项，吴天明的《老井》已经通过了前期审查，等张艺谋回来就可以开始拍摄了。

    他在影视圈也有人脉，拍个电视剧什么的完全不成问题，甚至他觉得要是田福军出面肯定找的是省台，还不如通过自己在京城结识的那些人找朝廷台合作制作电视剧呢，毕竟朝廷台的影响力要大得多，电视剧拍出来全国人都能看到。

    临走的时候，沈隆还从田福军这弄到了些好东西，比如黄原高层关于农民企业发展的一些讨论和建议，这些将作为宝贵的资料添加到他的新书里。

    这就是体制内作家的便利了，要是普通作家那能拿到这些第一手的资料，专职作家有时候也未尝不是好事，并非像许多人想象的那么不堪。

    沈隆在黄原工商联一直挂职到八二年底，白天开会、调研，晚上回去写作，经过几个月的创作、修改，有时候甚至还要推倒重来，终于将这部反应改开初期农民企业家和农村企业的小说——《黄土高天》的第一部完成了。

    当最后一个句号画上的时候，沈隆心中涌起了一阵儿无法抑制的成就感，这部作品和之前的作品不同，之前那些都是抄袭优秀作家的作品，而这部作品则是他自己全新的创作，成就感自然不可同日而语。

    他把这部小说的稿子拿去给田福军、贾冰、晓霞等人看了一遍，他们都对这部作品给出了很高的评价，沈隆这才放下心来，这说明自己的第一部作品已经成功了。

    于是沈隆返回省城，将稿子送到文联，文联的大佬们见到这部书稿，终于松了一口气，有这部作品在，空闲了这么长时间，孙少平终于又拿出重量级的作品了。

    他们马上开始研究讨论该把这部小说交给那个出版社出版，又该如何进行推广，而就在这个时候，一个消息传来，再次让沈隆的名字响彻文坛。

    十二月十日下午，瑞典文学院宣布，来自哥伦比亚的作家、魔幻现实主义代表人物加西亚-马尔克斯凭借《百年孤独》和《霍乱时期的爱情》获得了本年度的诺贝尔文学奖。

    这让魔幻现实主义文学一跃成为文坛关注的焦点，而文学工作者们在研究这一文学流派的时候，忽然想起了沈隆的那部《红高粱》，这不正是一部魔幻现实主义的经典之作么？原来早在马尔克斯获奖之前，就有国内作家开始这一流派的文学创作了。

    而且还将魔幻现实主义完美的同中国的现实相结合，顿时，各种交流会、演讲会的邀请再次向沈隆袭来。

