
    第916章请跟我走一趟！

    “莫哥，快帮我弄死他！”春哥拉着来人的胳膊，一脸兴奋指着林海的背影，狠狠的说道。

    “春少，别胡闹了！”来人皱着眉头，将春哥的手推开。

    “现在的天河帮，和以前不同了，谁敢惹是生非，欺压良善，你爸第一个就得站出来，打断谁的腿！”

    “我来之前给你爸打电话了，你爸让我带你回去，并让我替他向被你欺负过的同学道歉！你还是自求多福吧。”说着，来人将一脸懵逼的春哥，推到了一边。

    “不是，莫哥……我爸他……这尼玛什么情况啊？”春哥当时就傻眼了，气的一脸暴躁，抬脚将一个凳子踢出老远，都不解气！

    而来人已经到了林海的身后，面带微笑客气开口。

    “这位同学，是你和张春有矛盾吧？张春的性格我了解，肯定错不在你，他爸有事不能来，我替他爸向你道歉了。”

    “还有其他同学。”来人又朝着围观的学生们，歉意的点了点头，“张春平时肯定也欺负过你们，我一并道歉了，对不起！”

    说着，来人朝着满屋子的学生，深深的一鞠躬。

    “请大家以后不用怕他，更不用怕我们天河帮，我们和以往不同了！”

    啪，啪，啪！

    几声清脆的掌声传来，林海缓缓站起身，回过头来。

    “说的好！天河帮，确实和以前不同了！”

    “那当然，我们……”来人微笑着，刚说了两句话，看到林海的面容，大吃一惊，脸色猛的一变。

    “帮……”

    “帮助弱小，帮助有困难的人，这才是如今的天河帮，应该做的事情！我说的对不对？”林海目光灼灼，直视着莫余的眼睛，将他的话语打断。

    这里都是学生，他可不想暴露自己天河帮帮主的身份。

    “没错，这位同学说的很对！”莫余很聪明，立刻明白了林海的意思，同时心中一阵庆幸。

    他怎么也没想到，与张春发生矛盾的，竟然是林海！

    幸好自己性子也改了好多，不像以前那样张扬了，否则今天可就吃不了兜着走了！

    莫余心中一阵后怕，同时对张春的父亲张强暗暗感激，多亏了他平时的教导，让自己改恶从善，若换做以前，势必要为张春出头，少不了被林海收拾了。

    “春少，跟我回家吧，你爸还等着呢！”

    “我不回，我他么没这个爸爸，竟然帮着外人欺负我！”张春怎么也没想到会是这么个结果，觉得在同学面前丢尽了脸面，撒泼一样吵嚷起来。

    若在以前，莫余定然不敢奈何张春，但现在林海就在跟前，他又有张强的尚方宝剑，岂会拿一个纨绔没有办法。

    “你爸说了，让我必须把你带回去，交给他处置！”说着，莫余上前，直接将张春扛在了肩膀上。

    “我们先走了！”莫余朝着林海客气的点了点头，不管张春的大吵大闹，扛着他出了教室。

    赵坤见张春被扛走，吓得浑身一个激灵，暗道一声坏了，趁着林海不注意，吓得赶忙也跟着朝外走去。

    “站那，让你走了吗？”

    林海的声音，懒懒的飘过来，让赵坤身体一颤，如同被雷击中一般，停在了那里。

    “林，林少，我知错了，林少……”赵坤艰难的转过身，咧着嘴都快哭了。

    “哼！”林海一声冷哼，面色沉了下来。

    “一句知错就完了？我的兄弟，岂是你可以欺负的！”林海说着，一把将赵坤的脖领子拎住。

    “有什么话，去向我的兄弟们忏悔去吧！”说完，林海像拖死狗般，拖着赵坤出了教室，直到走出老远，教室里才传出沸腾的声音。

    “海子回来啦！”王鹏坐在车里，大老远就看到了林海，心总算放了下来，赶忙下车跑到了林海的面前。

    林海轻轻一甩，赵坤顿时摔倒在王鹏的面前。

    “给我兄弟道歉！”

    “鹏哥，对不起鹏哥，都是我的错，你饶了我吧。”赵坤此时哪还敢反抗啊，咧着嘴抱着王鹏的大腿，一阵求饶。

    王鹏眼睛一亮，顿时来了精神，抬手照着赵坤脑袋就是一巴掌。

    “你他么的倒是嚣张啊！”

    “你不是很牛逼吗？”

    “嘚瑟啊，傻逼！”

    王鹏打一巴掌质问一句，赵坤捂着头咧着嘴，瑟瑟发抖，动也不敢动。

    “玛德，也不看看老子是谁的兄弟，以后见了老子，给我躲着走！”过足了瘾，王鹏才一脸嘚瑟的吐了口唾沫，朝着赵坤的屁股踢了一脚。

    “滚吧！”

    赵坤顿时如蒙大赦，站起身屁滚尿流的就跑了。

    跑出去老远，赵坤才回过头来，朝着林海和王鹏投来怨毒的目光，随后掏出了手机。

    “狗子，再他么给老子联系一家猪圈，要臭一点的，老子不能让这些凡夫俗子随意欺辱，老子要觉醒，老子要力量！！！”

    “太他么爽了，真解气啊！”赵坤走后，王鹏兴奋的够呛，“玛德，长这么大，还是第一次欺负别人，那感觉，啧啧啧！”

    “德行，丢不丢人啊！”何韵在旁边，含笑拍了他一巴掌。

    “这丢啥人啊，海子是我兄弟，又没外人！你说是不是，海子？”

    林海淡淡一笑，轻轻锤了他一拳。

    “把宿舍兄弟们都叫上，晚上金碧辉煌，我请客！”

    “耶，太好啦！”王鹏高兴的一声欢呼，“又可以打土豪啦！”

    “对了，可以带家属哦！”林海朝着王鹏挤了挤眼，开上车子，陪着柳馨月到音乐系的练功房转了一圈，立刻引起了轰动。

    柳馨月的爆红，已经成为了整个江南大学音乐系最励志的故事，无数音乐系的学子，都把柳馨月当成了目标和榜样，见到自己的偶像，一个个激动热情的不行，围着柳馨月，又是尖叫又是要签名，全都疯狂了。

    而林海则到门口，接了一个电话，是张强打来的。

    张春虽是他名义上的儿子，实则一点感情没有，加上终日不学无术，胡作非为，很不讨张强的喜欢，帮会的事更是不会在张春面前提，因此张春连林海这个人都不知道，更别提天河帮帮主的事情了。

    怎奈张强占了张春父亲的身体，多少有些愧疚，也不好管他太多，但是这个张春，实在是屡教不改，这此更是借着天河帮的名头胡作非为，还惹到了林海的头上，是真的把张强给惹怒了。

    “你不是爱惹事吗？不是爱欺负人吗？老子他么送你去岛国，你有本事欺负岛国人去，老子不但不骂你，还他么给你叫好！”

    老爷子一句话，连夜让莫余将张春，送到了岛国，留给他一笔钱，让他自生自灭去了。

    林海对张强的处理方式，感到一阵无语，不过他也理解老爷子那代人，这么处理，也在情理之中。

    出了练声房，林海和柳馨月上车，刚准备离开，突然间一辆警车开了过来，将他们拦住。

    随后，一个英姿飒爽的女警，昂首挺胸走到了林海的面前。

    “呦，这不是许大警官吗？”林海欣喜的一笑，打招呼道。

    而许甜却冷若冰霜，拿出自己的证件，在林海面前一亮。

    “我怀疑你与一起杀人案有关，请跟我走一趟！”
