    圣人也绝对不可能发出这种级别的功法，这是天道级别的功法！

    一时之间，所有人的脑海之中都闪现出了这么一个念头。

    这绝对不可能是圣人级别的功法，只有那传说之中的天道圣人鸿钧才有可能发的出来……

    “老爷，这到底是怎么一回事！？”

    玉皇大帝实在是不知道这到底是怎么一回事了。

    他眸光之中，闪烁着异样的光芒，咬了咬牙，从凌霄宝殿离去，飞身来到了鸿钧老道的宫殿之外。

    见那宫门紧锁！

    他并没有半点的犹豫！

    扑通一下，跪倒在了宫门前。

    什么都不说，就只是在这里跪着！

    三界六道之中，一时之间都陷入到了慌乱之中，上至鸿钧老道，下至普通仙神，全都流传着李治是鸿钧道长的弟子的传闻。

    ……

    黑甲国之中，李治和孙悟空两人已然是带着三皇五帝回到了皇宫之中，这一次他们大胜而归！

    举国欢庆！

    身为地主的李治自然是要款待三皇五帝一二。

    只是他能够拿出的这些东西，也多半就是人间界的一些东西而已，再高阶的一些东西，他暂时也没有办法在这里拿的出来了。

    毕竟修炼的时间还是短暂，修为能够这般快速的提升，全都是依靠着整个仙朝之人提升，没有仙朝在这里帮忙，他也没有办法这么快的提升自己的修为战力！

    分宾主落座，席间，三皇五帝一样是询问着自己感兴趣的话题，先从李治的功法说起……紧接着就问道了李治的师承。

    “李治，刚刚最后一次出手的可是你的师父鸿钧圣人？！”

    轩辕黄帝询问出来，其他众人顿时停下了自己手中的碗筷，全都将目光放到了李治的身上，等待着他的回答。

    三皇五帝对这个问题的答案格外的看重。

    他们清楚的很。

    如若李治的身后真的是站着一名天道圣人，那人族的崛起将是势不可挡，天命所归！

    任何人阻拦在李治的面前，那都是螳臂当车！

    李治笑了笑，摆摆手说道：

    “轩辕皇帝，你只说对了一半，那出手之人，确实是我的师父，但是却并不是鸿钧圣人！”

    “不是？！”

    轩辕黄帝顿时眉头紧皱，接着追问着：

    “怎么可能？！连如来佛祖都差点没能逃得出来，圣人阻拦，也被劈碎了本命法宝，不是天道圣人，又怎会有这般的战力？！你该不会是在开玩笑吧？！”

    李治一听，就知道他们已然是在这里误会了。

    赶紧解释了一句。

    “轩辕皇帝，你误会了……我的师父……他老人家法力通天，到底是有何等的修为，我至今也看不透，唯一能够确定的一点，就是他老人家的修为战力，绝不在天道圣人之下，甚至有可能还要在他之上，只是他老人家生性淡然，从来不愿意在人前显现，是以无人知晓他老人家的存在！”

    稍微一顿，眼看他们都想要询问着人到底是谁的样子。

    李治直接说道：

    “诸位圣皇，还请诸位不要询问我师父姓名，我师门有所规定，在我们达到圣人之境前，那都并不算是我师父真正的弟子，在外行事，也不得报出我师父的名号和师门的名字！还请诸位圣皇见谅……等小子什么时候成就圣人之位，自然是会光明正大的将我师父的名号报出来，好叫诸位知道，我师父的厉害！”

    “对！”

    孙悟空也已然是在一旁加了一句。

    “师父他老人家修为贯彻天地，我等不能及其万一，早晚有一天，我们都要早早踏入到那圣人之境，好让你等凡夫俗子知晓我师父的姓名！”

    听闻这两人的言论，三皇五帝对视了一眼，一个个眼神之中都满是震撼之色。

    他们实在是想象不到，这方世界之中，除了鸿钧道长之外，还有另外一名天道圣人？！

    这不是开玩笑么？！

    闻所未闻！

    可现在李治也好，孙悟空也罢，这两人说到师父来，都是一脸发自内心的崇拜之情，根本不似伪造的！

    再说鸿钧道长是何等身份？！

    真要是能够成为对方的弟子，那没有什么好不承认的！

    他们也没有主动暴露，是三皇五帝自己在这里猜测的。

    如今这般说来，这方世界之中，真就有一名鸿钧道长之外的天道圣人不成？！

    算了……

    三皇五帝在这里稍微思索了一下，却根本思索不通，他们到并没有勉强自己，继续在这里思索这个事情。

    在他们看来，只需要知道一点，李治的身后确实是站着一名堪比鸿钧道长的存在就够了。

    有他存在，人族复兴有望。

    简单的吃了一顿饭，三皇五帝也并没有在这里久留，而是给了李治一个传音符咒，告诉他一旦有什么事情发生，可以燃烧这个符咒，他们就会在第一时间赶到！

    拜谢了三皇五帝，将他们送走。

    皇宫之中，就只剩下了李治和孙悟空两人。

    他们两人也算是松了一口气。

    今天经过了一番大战，黑甲国总算是在这方世界之中站稳了脚跟，想来有师父的帮助，没有谁会轻易再登门找麻烦了。

    如来佛祖都只能落荒而逃，还有谁敢轻易上门？！

    ……

    天庭，李靖，天蓬元帅等人率领队伍回归，安顿了队伍，他们这些主帅和将军则上了凌霄宝殿，请见玉皇大帝。

    刚到凌霄宝殿，他们就发现所有仙神都站在殿中，玉皇大帝却不见了。

    “这……”

    李靖一愣，找了一个相熟的神仙询问了一下。

    “元帅，我们也不知道陛下去了哪里？！”

    “刚刚如来佛祖被击败的时候，陛下格外的愤怒，摔了不少灵器，紧接着身形一闪，已然是从这里消失不见……”

    那神仙也是连忙述说着：

    “陛下走之前，也并没有留下什么命令，我等也不知道他什么时候还会回到凌霄宝殿之中，并不敢散去，只能够是在这里继续等待着……”

    “竟然是这样？！”

    李靖皱了皱眉，掐动了手指，开始推算了起来！

