    火无双、火云三人极速扑向马红俊，为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然再次出现变化，一变二，二变四，瞬间增加了四倍，同时朝着负责攻击的三人涌来。

    绚烂的火星闪烁，星光点点，宛如在空中下了一场流星雨般动人。汹涌的火光已经将马红俊紧紧包围在了中央。

    唐三等人快速向着他冲去，同时紫黑金纹，微泛蓝光的蓝银草，也在迅速向着他缠绕而来。

    攻向马红俊的火无双三人这时发动了他们的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。

    火无双两手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆起金红色的璀璨光芒，他这第三魂技与马红俊现在的第二魂技浴火凤凰有着异曲同工之妙，在对他自身全方位增幅的同时，全身都燃烧着炽热的烈焰。

    “唳！”

    又是一声嘹亮鹤鸣，一道巨大的火焰鹤影自火云体内飞出，疾驰向马红俊。

    “第三魂技，火爆火爆弹！”

    伴随着紫色的魂环光芒，火豹魂师双手连轰，七颗幽兰色的烈火球，迅速向着马红俊轰来。

    三人的攻击，以掎角之势散开，几乎封死了马红俊可以躲闪的所有方向。

    然而，面对来势汹汹的漫天火光，马红俊却显得很平静，迅速向唐三等人说了一声你们别过来，他甚至还有心情对着火舞微微一笑，并张了张嘴。

    火舞相貌很美，她的身材和现在的水冰儿有些相似，同样的身形修长，身姿曼妙，凹凸有致的玲珑曲线，称托着她那婀娜多姿的完美身材。虽然比不上朱竹清的身材火爆，但和水冰儿一眼，同样也颇具规模。

    暗红色的秀丽短发将她称托的很精干，给人一种英姿勃发的感觉。如同凝脂般水嫩润白的绝美俏脸脸庞，精致的五官，有着一双闪烁着淡淡火光的漂亮大眼睛。

    尤其是她的眉心，同样拥有一道火焰印记，和马红俊眉心的印记一模一样。这让他心中甚为好奇，难道她也被火神祢下给选中了？

    史莱克学院众人猜的其实有那么点道理，马红俊确实对火舞没有特殊感情，但这并不代表火舞没有。

    四年前他带着罗三炮前往极北天水城找水冰儿时，曾偶遇过这兄妹两人。结果当他们得知马红俊的武魂时，曾极力邀请他去炽火学院上学，结果不言而喻，被他明言拒绝了。

    但就算这样，火舞依然还是想拉他去炽火学院。因为在她看来，没有比她们学院更适合马红俊的学院了。

    火舞极为看好马红俊，她觉得这个小弟弟虽然年龄是比她小了五岁，但如果好好培养的话，年龄什么的她也可以不在乎。

    马红俊表示很无奈，开玩笑说，做炽火学院的弟子是不可能了，但火舞做他的弟子还是有可能的。

    火舞直接被他给逗笑了，便顺着他的话说了下去，说道“你要是能打赢姐姐，姐姐就做你的弟子。”

    她根本没想过自己会输给一个年龄比她小，魂力等级也比她底的小朋友，所以就直接顺着马红俊的话说了。

    于是两人就在火无双的见证下打了起来，但结果却让火舞始料不及。她竟然打不过马红俊，她竟然输给了一个年龄比她小，魂力还比她底的弟弟。这样的结果让火舞根本无法接受，也让做为裁判的火无双愣住了。

    于是，马红俊直接趁着这兄妹两人愣神的功夫，一把抱起罗三炮溜了。同时也告诉火舞和火无双，他刚才只是开玩笑的，让他们不必放在心上，什么以后有缘再见云云。

    火舞在反应过来之后，看着远远飞去的马红俊气的直跺脚，发誓下次再见一定要给他好看。

    现在看到他那微笑中带着轻松和自信的神情，更让她气的牙痒痒。马红俊虽然没有发出声音，但火舞却通过他嘴唇的动作，依稀能够辨别出来，他似乎是在叫自己宝贝徒弟。

    其实她猜的没错，马红俊虽然没将见过他们兄妹的事情放在心上，但当水冰儿上次问起的时候，他还是通过搜索记忆想了起来。

    叫了火舞一声宝贝徒弟，也不管她愿不愿意，马红俊便开始动了起来。

    “轰！”

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    炽热的金红色烈焰升腾，又是魂技瞬发，伴随着第二魂技全方位各种属性瞬间增强一倍，马红俊的攻击后发先至，顺手就是两颗凤凰火焰弹分别轰向火无双和火云。

    同时他人已经如同离弦之箭般，朝着攻击最密集的火豹魂师的火爆七星弹方向疾驰而去。

    火舞微微一愣，本来她已经做好马红俊从火云或者火无双的方向突围的打算了，可让她想不通的是马红俊为什么偏偏要选择攻击最密集的方向。

    如果马红俊从火云或者火无双的方向突围，火舞都已经给他安排了后手在等着他，但这样的结果却让她很不满意。

    不过火舞在瞬间就做出了反应，对身后两名辅助系魂师微微点头，两人收到命令，再一次催动了他们最强的辅助技能，第三魂技火星如雨。

    灿烂的火星再一次如同流星般攒射向火豹魂师，而对方眼看着马红俊朝他这个方向冲来，不禁心中大喜。

    他那第三魂技火爆七星弹，在他的控制下立刻排列成一个看似完美的阵型，迎着马红俊就撞了上去。

    对于自己的魂技威力他还是很有信心的，尤其是在两名辅助系伙伴的第三魂技两次双重增幅之下，他这火爆七星弹的威力就算比不上普通魂师的第五魂技，也已经相差不远了。

    然而，这样的攻击虽然够强，但马红俊也没说他要选择硬抗。

    在火豹魂师眼中，马红俊的身体突然变得有些虚幻了，整个人身上都多了一层淡淡的金红色光影，仿佛没有一丝重量一般，在空中奇异的扭曲了几下，踩着让他一头雾水，根本看不懂的玄奥步伐，竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。

    而且不但没有碰触到任何一颗，甚至就连他的衣角都没有擦到。所有的一切，在火豹魂师眼中都像是幻觉一般。

    史莱克学院战队一方，眼见马红俊踩着奇异的步伐冲向了火豹魂师，唐三微微一笑，迅速用蓝银草将己方的几名队员聚集了他身边，再次挡在了绛珠身前。唐门绝学鬼影迷踪有着什么样的效果，再没有人能比他这位唐门门主清楚。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣，马红俊轰出去的一颗凤凰火焰弹直接撞碎了火云的火鹤分身，又继续向着火云轰了过去。

    “轰！”

    又是一声轰鸣，火无双遍布暗红色龙鳞的双爪横在胸前，炽热的金红色烈焰在他双爪间聚集、压缩，一颗不比马红俊轰来的火焰弹小的火球，径直撞向了另一颗向他轰来的凤凰火焰弹。

    另一边，火豹魂师的瞳孔瞬间放大，他的实战经验也很丰富，虽然不知道马红俊为什么能够从他的攻击中就那般从容的出来，但他还是在第一时间做出了反应，全力控制着飞出的火爆七星弹全力向回飞，径直向着马红俊的后背撞去。

    在魂技的控制上，这已经是他母亲所能做到的极限。可是不论他的控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来，而马红俊的身体却是在极速前进。

    危机之中，火豹魂师的战斗能力完全爆发出来，双手在身前一横，一团浓郁的火光从掌心中爆发出来。

    由于时间短暂，他现在所能做到的也只是催动他的第一魂技火啸。只要能够阻挡片刻，那紧随其后而来火爆七星弹就会轰在马红俊的身上。

    火豹魂师知道马红俊魂力要比他强的多，但他觉得，凭借自己的实力阻挡马红俊片刻的时间应该也足够了。

    然而，马红俊很快就告诉了他事实到底是怎么样，脚踏鬼影迷踪的他，不仅是穿过了火爆七星弹的攻击，同时也穿过了火豹魂师的身体。

    马红俊的动作实在是太快了，尽管他并不是敏攻系魂师，但凭借着鬼影迷踪步法的玄妙，他只是脚下一错，一道金红的残影闪烁，他就已经贴着火豹魂师的身体绕了过去。

    虽然只是一个很简单的动作，但局势却已经完全转变。面对背后七星弹攻击的不再是他，而是变成了对方的火豹魂师他本人。

    “太极，背折靠！”

    马红俊迅速站定，浑身一松一抖，沉肩回撞，三个动作一气呵成。没有再给火豹魂师任何反应的时间，他的肩膀已经重重的撞击在了对方的后背上。

    瞬息之间，火豹魂师只感觉一股沛然巨力瞬间从背后传遍全身，紧接着他的身体就已经飞了出去。

    马红俊的身体经过四个魂环和三块魂骨的滋润，再加上一直以来对身体的锻炼，魂力振荡法的淬炼，以及天星藤符文的改造。现在的他仅凭肉身之力就远不是普通魂王所能相比的，更不要说区区一个三魂环的火豹魂师了。

    “轰！”

    火豹魂师瞬间惨哼一声，接着又是一声轰鸣，他的身体已经被自己的火爆七星弹轰击的一片焦黑。而且要不是他本身就是火属性，又对自己的第三魂技极为熟悉的话，单是这一下就足以对他造成重创。

    “嘶！”

    观众台上众人倒吸一口凉气，如此精彩的战斗，让众人一时间竟然都忘了欢呼。

    看着中心擂台上一片焦黑的火豹魂师，有人说道“这家伙是个狼人，狠起来竟然连自己都打，简直恐怖如斯。”

    “为什么是狼人？而不是狠人。”有人问道。

    “……”

    中心擂台上，随着马红俊的动作，将史莱克众人又聚集到身边的唐三迅速开始发号施令。

    瞬息之间，泰隆、唐辰、罗小青，催动自己的最强手段，朝着火无双扑了过去。

    墨子渊扑向已经半残的火云，柳青玄同样御使着噬魂钟悍然砸向了火无双。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    火豹魂师被自己的攻击打飞，还没等他缓过来气，马红俊的又一发凤凰火焰弹便已经轰了过来。

    与此同时，唐三的蓝银草悄然而动，第一魂技被他催动，迅速缠绕向火无双和火云。

    片刻的功夫，紫黑金纹、略泛蓝光的妖异蓝银草便已经缠绕在火无双和火云的身上。

    火云就不用说了，他刚才虽然已经迅速躲避了，但瞬发魂技的速度实在是太快，所以他不幸被马红俊的凤凰火焰弹给擦中了。如今只剩不到三分之一战斗力的他，根本就挣脱不了唐三的控制。

    而火无双更是惊骇的发现，他身上缭绕的火焰竟然烧不断唐三的蓝银草，而且这草更加古怪的是，凭他现在的实力竟然不能在第一时间挣断。

    “你这确定是蓝银草？怎么还不怕火烧？”火无双愣愣的问道。

    唐三淡淡一笑，说道“不好意思，我的蓝银草火免。”

    此话一出，不论是火无双，还是炽火学院的其他人，还是观众台上的广大观众，全都微微一愣。

    先前他们和火无双的想法一样，觉得史莱克学院这名控制系的武魂被炽火学院克的死死的。结果现在就打脸了，他那古怪的蓝银草竟然火免。这简直是，众人不知道该说什么好了。

    而战场上的比赛已经进行到了白热化的状态，每一个瞬间都有可能成为决定胜负的关键。

    在这个时候，双方的控制系魂师完全展现出了他们作为团队大脑的重要性。

    马红俊、唐三，还有泰隆、唐辰等人的动作都被火舞看在眼里，眼看着己方又从有利变成了不利，火舞再次动了。

    又是一圈浓郁的火焰爆发，抗拒火环第二次出现在战场上。和之前几乎同样的一幕出现，史莱克学院的众人眼看即将击溃对手，但除了马红俊，其他人还是被抗拒火环给再次弹飞了出去。

    她再次化解了炽火学院仅剩的三名主攻手的危机。然而，虽然她在最关键的时刻挽救了队友，但此时的她，身上却已经是一片香汗淋漓。

    火舞闷哼一声，惊讶的看向马红俊，身形连退三步，被身后的两名辅助系队员扶住才稳定身形。

    她知道，虽然她对马红俊的估计已经很高了，甚至自四年前一别后，她就从未再小看他，但她现在还是估算错了。

    尤其是刚刚，她的抗拒火环在触及马红俊的身体时，竟然感受到了一股相似的弹力。

    只是与她的抗拒火环不同，马红俊身上的弹力还带有攻击性。竟然将她抗拒火环的大部分弹力给反弹了回来。

    凝神细看，她也只是看到马红俊的身上闪烁着金红色的火光。这就让她更加惊讶了，奇妙的步法，类似抗拒火环的能力，他身上到底还有多少不为人知的秘密？

    火舞心中想着，对马红俊越发的好奇了，但同时她也更加的不甘心。苦苦追了他四年，不但没追上，反而差距越来越大了。

    难道真要做他的徒弟？火舞心中不由得冒出了这种古怪的念头。

    其实她不知道，刚才在面对抗拒火环的时候，马红俊悄悄催动了他一直都没有使用过的第三魂技，身体表面覆盖了一层淡淡的金红色光膜，一层不同于魂力纱衣的光膜。

    魂技隐而不发，也不见魂环光芒闪烁。所以除了火舞这个感受到他能力的当事人有所察觉外，其他任何人都没发现他刚刚竟然还动用了魂技。

    马红俊的第三魂环原先来自他养的紫晶龙爪凤小黑，曾赋予了他强大的凤凰涅槃这个技能。

    后来他又吸收过万年魂兽火焰狮的魂骨，虽然武魂涅槃后第三魂技变了，但小黑对他的关心却没变，他的第三魂技成了一个类似于火舞的第三魂技抗拒火环的保命技能。

    但效果要比火舞的抗拒火环强大的多，只是他现在没有完全催动，才会导致威力不显。

    ——月初呼唤月票，求打赏，推荐票，求书友们支持，谢谢啦。

