    “只……只不过，秦风那小子，太过于狡猾！”

    “我们白家全力抓捕，甚至牺牲了大量高手，却还是被那小子，找到机会逃脱出去！”

    “他刚刚逃走不远！”

    “前辈，您可一定要替白家，做主啊！”

    白撼天不甘心的回答道，脸上表情，显得格外狰狞而又愤怒！

    从他的语气里，可以听出来，他对秦风的恨意，是何等浓烈！

    他这般义愤填膺的模样，虽然有几分刻意，但同样也是他内心，真正的想法！

    秦风这一次出手，害得白家上下，损兵折将，更是名誉扫地。

    即便是杀秦风一万次，碎尸万段，白撼天心里，也无法罢休！

    “哼！”

    “他逃不掉的！”

    “给我追！”

    叶太虚的脸色，瞬间阴沉如水，眸光闪烁之间，泛起一缕冷冷的杀意。

    握紧拳头，怒喝一声！

    便带领着一群人，气势汹汹，朝着某一个方向，疾驰而去！

    他在收到白家的情报后，便率领众人，马不停蹄的赶来天啸城。

    只可惜！

    最终还是慢了一步，让他小子找到机会，溜了出去！

    如今，只要一回想起，他的爱徒被秦风残忍杀害。

    叶太虚心中的恨意，就越来越浓郁，恨不得亲手抓住秦风，将之手刃！

    为自己的爱徒，报仇雪恨！

    “看样子，这个秦风，确实不一般啊！”

    “也难怪之前，能够从那几名绝世大人物手中，逃脱出去！”

    看到叶太虚，率先冲出去，追杀秦风。

    与他一同过来的一名高手，不由得摇头叹息，满脸苦涩。

    虽然，他说话的声音很小，但在场这些高手们，一个个的实力，都非常不俗。

    凭着他们的感知能力，自然能够听得清楚，对方这一句无奈的感慨。

    一听到对方这句话，那白撼天的脸色，也就变得更加的阴冷，恨意更浓。

    右手拳头，不自觉的拽紧，似乎要捏碎一切。

    秦风越是妖孽！

    他们白家的威胁，也就更大！

    这一次，无论如何，也必须要将秦风，擒拿下来！

    当然！

    他心中虽然恨秦风，但也非常后悔。

    早知道秦风，这般逆天，他又何苦要与秦风作对呢？

    尔后！

    这一行高手，相继遁向远方，从各个不同方向，开始追杀秦风。

    只不过！

    并没有人注意到，当叶太虚等人的身影，彻底消失在了天啸城后。

    在那天啸城内。

    某一处昏暗的角落里，一道虚幻的身影，也是在这个时候，悄然化为轻烟消散……

    仿佛，从来没有出现过一般！

    “嗖嗖嗖……”

    秦风全力运转真元，加快身法速度，一路狂奔不停，仿佛一道风雷闪电般，朝着远方疾驰……

    一步踏出！

    秦风便能瞬息间，跨越数千米距离。

    “哼！”

    “果然不出所料！”

    “这白家，确实告了密！”

    秦风的眸光中，闪过一丝凌厉，口中冷冷的说道。

    恐怕！

    没有任何人，会料到。

    在秦风，借助那天雷之枪的爆发，从天啸城逃走的时候。

    他仍然没有忘记，留下了自己的那一道，天蛇分身。

    通过这一道分身，隐藏在暗处。

    那白撼天与叶太虚等人的交流，秦风可是看得明明白白。

