    “皇上，臣妾知错了，但求你看在逝去江靖的份上，不要阉了江恒，再给他一次机会。否则，江靖在九泉之下，也难以安息。”皇后咬着唇，悲愤的说。

    皇上从来没打过她。

    如今，他居然当着众人的面，第一次打了她。

    这让她这一国皇后的面子往哪搁？

    弘元帝一想到江靖，就不停的叹气。

    这些年来，他要不是想到江靖，会对江恒睁一只眼闭一只眼吗？

    他都是看在江靖的份上，才假装不知道那些丑事的。

    以前江恒犯错，玩弄了官员的夫人，都是魏国夫人拿钱去摆平。

    如今，人家都告到朝堂上来了，他还如何包庇？

    旁边的秦鸿则在心底腹诽，皇上最好派人阉了江恒，这样璃王才高兴。

    璃王一高兴，他的小命就保住了。

    这时，魏国夫人又匍匐在皇帝脚下，一把鼻涕一把泪的乞求着，“皇上，江恒犯了错，你要怎么惩罚他都可以，臣妇只求你不要阉了他，他还年轻，还未成亲，江家满门忠列，一生报效国家，到最后，却连个后代都没有，这样，臣妇如何面对九泉之下的江家先祖？”

    听到这话，弘元帝也能感同身受。

    mark(“zhong“);

    作为男人，如果没有子嗣后代，那这个家就算绝后了，那魏国夫人挣的这一切荣华富贵，都将化为云烟。

    况且，江靖当初还为他挡了一剑，为他殉了身。

    如果江靖没死，说不定他真能把江恒教导成才，他也不会被纵成这样。

    这下，他顿时陷入了两难的境地。

    一边是悲愤要讨公道的秦鸿，一边是救命恩人的儿子，他似乎怎么做，都不能化解这场矛盾。

    皇后虽然被打了一巴掌，仍旧倔强的劝道：“皇上，你就饶了恒儿这一次吧，臣妾相信他再也不敢犯了，如果真的阉了他，会寒了那些将士的心。以后，谁还再敢为皇上鞠躬尽瘁，死而后已？秦大人的妾室受了委屈，咱们皇家尽可以大力补偿，以示安抚，臣妾相信秦大人一向明事理，为人又大度，一定会理解皇上的难处，不会对皇上咄咄相逼，让皇上陷入两难的境地。”

    皇后说完，目前森寒的扫向秦鸿。

    秦鸿一接受到皇后的视线，顿时吓得身子一抖。

    皇后的话，给他戴了顶高帽子，又仿佛在指责是他让皇上为难。

    他哪里敢对皇上咄咄相逼。

    他赶紧道：“皇上，魏国夫人的态度倒是很好，她没有包庇江恒，主动承担了这次责任。微臣也不想因为微臣的家务事，惹皇上烦忧，皇上，依微臣之见，可对江恒小惩大戒，阉了他倒不必，让他好好的在牢里反省反省，改过自新，争取重新做人吧。”

    听到秦鸿的话，弘元帝这才找到台阶下，他叹道：“还是秦大人宽容大度，是国公府对不起你，这些银票你拿回去，好好安抚你的妾室，不用还给国公府。来人，传朕口谕，江恒犯下此等大罪，马上押入大牢，先关他三个月再说。三个月后，如果他能真心悔过，才可放出来，如果屡教不改，依然顽劣，那就继续关！”

    

