    接下来的旅程变得十分诡异。

    西格蒙因为胡安娜的话一路上一直若有所思，而其他人虽然没有明说，但已经将他默认为这个团队的核心。

    无论胡安娜做出什么选择，众人都会下意识的扫视西格蒙一眼。直到西格蒙也同样点头认可，大家才会长出一口气。

    实力才是硬道理。

    但西格蒙反而没有了一开始融入这个团队的自在，幸好杀死了阴影猿之后，整片侵染区已经没剩下什么强力怪物。

    大家正常配合，天黑之前便完成了整片区域的扫荡。

    “是那只阴影猿沟通了虚空中的力量，让邪异得以入侵现实，现在他死了，切断了这种联系，用不了多久，整片区域就会恢复正常。”

    胡安娜最后总结道。

    实话实说，她虽然正面战斗力不是很强，但大局观、团队计划的制定和辅助都是出类拔萃的。

    这样的人反而比西格蒙更适合作为团队的带领者。

    当然西格蒙也没有因为自己实力强大而产生取代胡安娜的想法。

    他这次出来只是恰逢其会，磨合了现阶段拥有的战斗能力。并获得了和其它超凡者接触的机会，目的也就达到了。

    “我来驾驶马车吧。”

    众人按原路返回到马车停放的地方，利顿主动开口道，这时候太阳西坠，如果速度够快，他们应该能够赶在天黑之前回到镇子上。

    胡安娜点点头，再次查看了一下劳拉的伤势，有了她的辅助，再加上劳拉体质惊人，大腿上的贯穿伤已经不影响正常活动了。

    劳拉的运气实在够好，如果再偏离几厘米，骨头被那只阴影猿击断，恐怕就要在床上躺上一段时间了。

    马车飞驰，众人回到镇子上的时候，小镇里还是一片繁忙。

    回到旅馆，众人回到房间，简单的梳洗一番，清理了一下身上的血污，吃过晚餐之后来到了胡安娜的房间。

    接下来便是按照这次任务中的表现分发奖励。

    因为阴影猿身上的强化材料是西格蒙单独获得，去除掉这部分，任务的整体奖励分到每个人的头上并没有太多。

    在这一个问题上，胡安娜的确十分公平，并没有因为西格蒙的实力强大而有所偏袒，而是实事求是的按照战斗中的表现进行分配。

    利顿表现的最出色，西格蒙只是中规中矩。

    对此西格蒙并没有什么意见。

    分完钱天色已晚，他也不打算连夜离开，简单的打了个招呼，便回到了自己的房间。

    脸上的伪装已经持续了一整天，这让西格蒙实在有些难受，不过为了隐藏身份，他并没有清除掉这些伪装。

    脱掉外套，只穿着里面的白色衬衣，西格蒙躺在床上，按照惯例回忆了一下自己一整天的战斗表现。

    天色变得昏暗，忙碌了一整天的镇子，也慢慢变得安静下来。

    将油灯吹灭，西格蒙背靠着墙壁，缓缓地闭上了眼睛。

    就在这时，他听到走廊里传来的一阵脚步声。

    脚步轻柔，悄悄地停在了他的门口。

    片刻过后，一声轻响，房门被人从外面打开。

    西格蒙闭着眼没有移动。

    他知道开门的人已经进入了他的房间，并慢慢的向他靠近着。

    一步两步。

    黑暗中他突然睁开双眼。

    房间里一片昏暗，可这丝毫不影响西格蒙的视线。

    然后他便看到了。

    一个身材高挑的女孩正缓缓地解开披在自己身上的罩袍。

    唰！

    宽大的衣袍从对方的肩头滑落，随即雪白的酮体便暴露在西格蒙眼前。

    “克莱尔？！”

    西格蒙感觉自己的嗓子有些发紧，女猎人的身材实在没得说。

    骨骼匀称，肌肉饱满。肩膀、胸口、小腹和大腿的上隐约可以看到一些伤疤。

    可这些伤痕非但不会破坏她的美丽，反而让女孩多出了一些别样的野性魅力。

    “谢谢你今天救了我。”

    女孩洁白的脚掌点在木地板上，轻盈地跳到了西格蒙的床边。

    理智告诉西格蒙，男孩子在外面应该学会保护自己，可此时此刻他的身体却很诚实。

    “亨里克先生，你应该掌握了局部硬化……”慢慢的伏下身子，克莱尔靠近西格蒙的脸庞。

    “我可以试试吗？”

    西格蒙没有说话，此时此刻他认为任何言语都是多余的。

    当然，衣服也是。

    （一二三四，二二三四）

    一边做操，西格蒙一边思绪飞散。

    如果自己没有出现在那场超凡聚会之中，那么获得植物山羊脊髓液的有可能便是克莱尔。

    这样的话……

    掌握了局部硬化的也是克莱尔。

    老天，难怪古人有个成语叫做铜头铁壁。

    头是哪里的头？壁是什么的？B？

    掌握局部硬化的女性猎魔者···太可怕了。

    一夜无话，埋头苦干。

    第二天一早克莱尔是扶着墙走的。

    一晚上的操劳西格蒙醒来却感到神清气爽，精神格外放松。

    “类似的活动要多参加啊，控制的好，混乱值都不会上升的。”

    等他下楼吃饭的时候，克莱尔和利顿已经离开了旅馆，点了足够三个人吃的牛排、煎蛋、面包和牛奶，西格蒙坐在靠窗的位置上独自用餐。

    能量消耗过多，需要好好的滋补一下。

    饭吃到一半，一阵香风袭来，眼前已经多出了一道婀娜的身影。

    “我以为你们已经离开了。”

    西格蒙抬头看了胡安娜一眼，低头继续享用自己的早餐。

    没有战斗，胡安娜今天画了一点淡妆，头上带着一顶丝绸制成的女式帽子，身上穿着的是时下流行的束胸裙。

    蓬勃欲出。

    不得不承认胡安娜五官精致美丽惊人，可面对这个女人，西格蒙反而没有面对克莱尔时的心思。

    星空契约的超凡者精通各种草药的特性，他们每一个都是药剂大师，而在这方面恰好是西格蒙的短板。

    他可以抵抗强大的物理伤害，精神抗性也极其出色，可唯独在毒药和药剂上差了一些。

    从之前的任务中不难看出这个女人的手段。

    所以如果昨晚摸进他房间的是胡安娜。

    那……

    WC……是宁戳破不放过，还是日后再说？

    “某些人的本事，昨晚整个旅馆的人都领教过了。”胡安娜眼波流转，风情万种的扫视了西格蒙一眼。

    什么情况？

    这女人是要撩我？

