    “哎！”

    一听到秦风的问话，月灵族大王跟女王，却是不约而同的叹了口气。

    从他们脸上的表情，不难看出来，似乎非常的无奈。

    沉默了片刻！

    月灵族大王才缓缓开口回答道：“当初，我们这些上古种族，在驱逐这一处地带的魔族的时候，与魔族发生了疯狂的战斗！”

    “那一战，打得难分难解，十分惨烈，无论是人族一方，或者是魔族一方都陨落了不少大能！”

    “直到最后，更是将整片区域的虚空，都直接给打得坍塌、崩溃！”

    “从而，也正是因为这个原因，让人族一方找到了解决魔族的好办法！”

    “不知道，人族一方是从哪里，引来了灭煞之气这种可怕的东西！”

    “他们打算利用灭煞之气，来镇压这一片虚空，将里面的一切彻底封锁住！”

    “而那个时候，魔族一方的集中战斗力，与人族一方的强者，几乎都在这一片虚空中！”

    “当然，也包括我们这些上古时代，支援人族的强大种族！”

    “原本以为，人族在封印魔族以后，会将我们这些种族释放出去！”

    “可是事情的真相，却是如此残酷，想必你也应该能够明白！”

    月灵族大王说着说着，便将目光看向了秦风，眼神之中泛起了一丝冷厉。

    秦风默然！

    他自然能明白这句话的意思！

    现在，月灵族依旧被封印在上古神魔战场遗址里，便意味着人族当初并没有信守承诺，将他们这些人类的盟友释放出去！

    “呵呵……”

    “人类，固然有不少真诚的人，却同样有一些自私自利、背信弃义的存在！”

    “为了担心我们这些强大的上古种族，会对人族造成巨大的威胁，竟然违背承诺，将我们以及其他同胞，连同魔族，全部镇压在了这个地方！”

    “虽然，部分强大的种族在这一片战场遗址里面，依旧能够繁衍生息下去，但却彻底失去了自由！”

    “甚至，大多数实力弱小的种族，早就已经灭绝，断了传承！”

    说这句话的时候，月灵族大王叶乘风，明显语气里多了一丝怒意。

    对此！

    秦风倒也能够理解，被人抛弃的感觉，确实是很不好受。

    但真相，当真就如同叶乘风所言那般？

    秦风着实有点不太相信。

    “不过！”

    “我们也想了很多！”

    “或许也有可能，是当初那些人类强者，也同样没有办法，破开灭煞之气的封锁，救出里面的所有人吧！”

    月灵族女王在这个时候，开口解释了一句。

    她依旧不太相信，身为盟友的人族，会作出背叛的举动。

    秦风默默的点了点头，但并没有表态。

    上古时代，距离如今的时代，已经过去了很久很久。

    无数秘闻与记载，也都随着岁月流逝，早就遗失在尘埃之中。

    当年具体的真相，恐怕除了那些当事人，已经不会再有人知晓。

    “那你们之前无法脱困，主要原因便是，周围那些灭煞之气的存在！”

    “如今，灭煞之气已经消散不见，那应该有办法脱困离开吧？”

    秦风根据叶乘风的回答，进行了一番猜测，认真询问了起来。

    整个上古神魔战场遗迹，乃是一处，被上古时代大能们，硬生生打碎出来的大陆边角。

    严格意义来说，它的整片空间，现在应该已经与天武大陆，分离了开来。

    双方之间，应该不存在互通的可能性！

    不过！

    秦风，既然能够从青灵域的炼狱山脉，通过灭煞之气的包裹层，最终来到上古神魔战场遗迹。

    那就证明！

    这上古神魔战场遗迹，与整个天武大陆，并非完全断了联系！

    “脱困离开的办法？”

    月灵族大王叶乘风，却是摇了摇头，苦笑道：“事实上，上古神魔战场遗迹，本就是原本大陆的一部分，办法肯定是有！”

    “甚至说，几乎只要稍微有点底蕴的种族，都能够通过先祖留下来的办法，轻松返回天武大陆。”

    “只是，不同的种族，回去的办法以及位置，也会有所差别罢了！”

    “再加上，大家之前因为灭煞之气的缘故，根本没办法通过灭煞之气的束缚！”

    “所以，自从被封印之后，根本没有任何一个人，能够再返回天武大陆！”

    “而从前几天开始，灭煞之气的数量越来越稀薄，到了如今，笼罩在外面的灭煞之气，几乎彻底消失殆尽！”

    “我相信，现在已经有不少古老种族，应该都在尝试着返回大陆吧！”

    “原本，我也正打算调查一番，确定没有灭煞之气的危险后，便先派遣几名族人出去探探风。”

    “只不过，没曾想秦风小友，会机缘巧合之下，来到了我月灵族的秘境！”

    月灵族大王悠悠说道，眼神之中，也是闪过了一丝感慨之色。

    “那我现在，如何才能够回去？”

    一听到有办法返回天武大陆，秦风的眼睛里，顿时爆发出一阵精芒，明亮而又耀眼。

    这是他来到月灵族秘境以后，听到最好的一个消息。

    “秦风小友，很着急么？”

    月灵族女王见状，眼神之中，闪过了一丝好奇。

    “实不相瞒，之前的青灵域以及周围大域，几乎都遭遇了魔族的攻击！”

    “虽然，我将青灵域境内的魔族，已经全部抹杀！”

    “但是，谁也无法保证，青灵域附近的其他大域，会不会挡不住魔族的进攻，从而沦陷！”

    “万一，其他大域的魔族，闯进了青灵域，后果简直不堪设想！”

    “我的亲人、朋友，只怕会十分危险！”

    这才是秦风，真正所担心的问题。

    “原来如此！”

    “秦风小友，倒也是个重情重义的人！”

    月灵族大王点了点头，总算是知道了秦风，如此着急回去的原因。

    停顿了片刻！

    月灵族大王，方才开口说道：“本来，返回天武大陆的办法，乃是我月灵族的机密，不应该告诉外人！”

    “但是，我观小友，并非心思不正之人，倒也没必要再遮遮掩掩了！”

    “就在月灵族秘境里，返回天武大陆的传送阵法，就在我月灵族的神庙之中！”

    “既然小友着急，那等酒足饭饱之后，我现在便带你过去吧！”

    说完之后，月灵族大王便端起酒杯，再次敬了秦风一杯酒。

    “那便有劳前辈了！”

    秦风微微一笑，也不没有丝毫推辞，就这样端起酒杯一饮而尽。

    ……

    “秦风小友，这里便是月灵族神庙！”

    此时此刻！

    月灵族大王，月灵族女王以及小清儿，与秦风并肩而行，对着前方的一座神庙说道。

    在他们身后，还有天玲等月灵族侍卫，正跟紧紧跟在身后。

    虽然！

    天玲等人心中，此刻非常的好奇，为何大王跟女王居然对这个挟持小公主的人类，如此客气！

    但是！

    他们却也不敢多问！

    “嗯！”

    秦风点了点头，眼前这一座神庙，并没有特别大，但看上去却十分古老，充满了岁月的气息。

    “开！”

    只见到月灵族大王，持着一块月亮形状的玉佩，右手一点，打出一道手诀。

    嗖！

    一道朦胧的流光，迅速从玉佩之中，迸发而出，快如闪电一般。

    紧跟着！

    便看到，那眼前的这一座神庙，周围光芒大作，从散发出一缕缕符文之力。

    “轰隆……”

    一道轰隆的声音响起，整个神庙的大门，竟然在这个时候，开始缓缓开启。

    仅仅是大门打开，迎面而来，便感受到一阵劲风，迅速扫来。

    其中，蕴含着无比惊人的灵魂力量，让整个人的心神与灵魂，在这一瞬间如同升华般，感到无比舒畅。

    “月灵神庙，乃是我月灵族一处宝地！”

    “其中，不仅仅有我月灵族先祖的灵牌，更有我月灵族供奉的月灵神女神像！”

    “而我月灵族，天生就掌控着强大的灵魂力量，远胜过其他种族。”

    “所以，先祖们在陨落之前，会将自己的灵魂力量封存起来，保存到月灵神庙中！”

    “专门用来，为我月灵族的后辈们，洗涤灵魂，增加灵魂天赋的感悟潜力！”

    “一般，只要族内天赋不错的年轻一代，在成年的时候，都有机会进来一次！”

    “除此以外，我月灵族返回青灵域的传送阵法，也正是位于神庙之内！”

    说话之间，月灵族大王，已经带着秦风等人，缓缓步入了神庙里面。

    “确实是一处宝地！”

    当刚刚踏足月灵神庙的瞬间，秦风便忍不住，由衷的称赞了一句。

    此地，确实非常适合灵魂修炼者，用来静修！

    里面那充斥着浓烈的灵魂力量，哪怕是以秦风如今的灵魂修为，也忍不住感到深深的惊讶。

    “呵呵……”

    “这都是月灵族先祖们的功劳啊！”

    月灵族大王感慨说道。

    也正是因为先祖们的贡献，才让月灵族在整个上古神魔遗迹里，传承数十万年也依旧强大！

    一行人缓缓前行！

    从外面看上去，整个神庙倒是不大，可一旦走进来，才发现整个空间非常广阔。

    无论是花草树木，虫鱼鸟兽，几乎应有尽有。

    与其说是一座庙，倒不如说是一处，静雅的山野小丛林。

    当然！

    秦风也清楚，之所以此地看上去，如此生机勃勃，远胜过其他地方。

    乃是因为，这个地方的灵魂力量，实在是无比浓郁。

    灵魂！

    乃是万物生灵之源，代表着生的力量。

    若失去灵魂，便如同死物一般。

    所以！

    整个月灵神庙，才会这般生机勃勃，如同一处人间仙境。

    就在秦风，一边走一边欣赏的时候。

    突然之间！

    前方一座神像雕塑，吸引了他的注意力！

    “嗖嗖！”

    当秦风的目光，望向那神像雕塑的一刹那间，他整个人不经意的轻颤了一下。

    同时！

    秦风的眼神之中，掠过了一丝不可察的惊喜。

    紧跟着，却又转瞬即逝！

    目光开始变得茫然起来……

