    “孔明……”诸葛瑾微笑着回礼。

    他想过很多次，该怎么来说服成都朝堂上的重臣们，但这个重臣中的重臣忽然出现在自己面前口称兄长，他又一时不知该怎么应付。

    他下意识地侧过身，看看正互相挽着手臂的少年和孩童，看到他们两个的脸上，几乎要放出光来。所谓棠棣之华，也就是这般友爱模样吧，真是好久不见了。

    阿斗和阿诺上一次见面，大约才过了半年。

    但阿斗的个头比那时候高了些，整个人瘦了些，不再那么肥胖。他大步上前，拉着阿诺的手哈哈大笑，使得阿诺有些不好意思。

    于是阿诺跳了跳脚：“笑什么？我很好笑吗？”

    阿斗道：“我听说，阿诺你亲手造了艘船？还把江东使者的船撞沉了？”

    阿诺顾不得问阿斗如何晓得，连忙去捂阿斗的嘴：“休得胡言，你说起这个，我便觉得屁股疼。唉，现在还肿着呢！”

    阿斗大惊：“你用屁股撞的船？你……你的屁股这么厉害？”

    阿诺知道阿斗想事还是慢些，连忙解释：“怎么可能！是我母亲打得疼！”

    他叹了口气，悻悻道：“其实江东的船并没有沉，反倒是我的船沉了……要不是子瑜先生救命，我和我的伙伴们，都要泡在江水里喂鱼。”

    阿斗沉吟道：“那岂不是说，你的船不牢固？”

    阿诺大跳起来：“胡说！胡说！我那艘船只是小了！”

    两人嘻嘻哈哈地说了几句，阿斗转回来，红着脸向诸葛亮行礼，又攥了攥手心：“先生，我，我想……”

    诸葛亮温和地道：“有朋自远方来，不亦乐乎？太子殿下想陪着朋友走走，带他见见成都风物，自无不可。只是，莫要贪玩肆意，可好？”

    阿斗满心欢喜，快乐掩不住地从嘴角眼角飞出来。

    他连声道：“先生说的是。”

    当然，以太子之尊，能够稍稍撒欢，便已有点逾矩了，必要的陪同人员，必然少不得。

    诸葛亮回身看看后方两名恭谨肃立的少年，那是费祎和董允。

    他看费祎的时候，阿斗便有些期待；他看董允，阿斗就满脸苦色。

    诸葛亮很快就下定了主意：“文伟，你带侍从一班、卫士二十人，陪着太子殿下，也照看好续之将军的孩儿。”

    费祎上前一步：“是。”

    “休昭，今日绍先休沐在家，你去唤一唤他。待绍先来，你们一起陪着太子殿下和阿诺逛逛成都……务必掌灯前回宫。”

    董允沉声道：“是，我立即去唤绍先。”

    “绍先”乃是另一名太子舍人霍弋。霍弋是霍峻之子，与阿诺认得的。他的宅邸在成都太城的东面，董允既要去唤他，一来一去总得小半个时辰，这便是诸葛亮给阿斗留出的放松时间了。

    阿斗在这上头倒不笨拙，嘿嘿地笑着谢了诸葛亮，拉着阿诺去了。费祎带着侍从们跟上，李贞、陶威稍稍犹豫，陶威留在原地，李贞领着两名吏员也跟了上去。

    万里桥这边，日常往来的高官贵胄极多，往来行人又车水马龙，故而竟没人注意到汉家的储君混进了人群里。

    这时自有负责的官员出面，接待程秉等一行人，并引他们往馆舍歇息。诸葛瑾再次登车的时候，同车之人便换成了诸葛亮。

    车驾沿着大路辚辚而行。

    挂在车顶伞盖边缘的帷幕，被特地张开了。就在车辆两侧，有骑着马的甲士铿锵紧随着。道边看到车驾的寻常百姓，纷纷退往路边躬身。

    “……乔儿可好？他还习惯蜀中的气候饮食么？”诸葛瑾问道。

    “甚好。晚间我会让他来馆舍拜见。”

    “倒也不必这么急……或许……”诸葛瑾道。

    他本想说，或许过得几日，能到诸葛亮的家中拜访，见见诸葛乔，也见见幼弟诸葛均。但随即又想到，以如今的局面，只怕诸葛亮未必方便与兄长私下见面。

    于是他咽下了半截话，转而道：“就依孔明的安排，今晚就很好。”

    车驾继续向前，传过了雄伟的城门，沿着成都城中央宽整平直的驰道，一直去往宫殿。

    诸葛亮轻声道：“续之已有信来，说了孙将军的意思。”

    “嗯嗯。”

    “看来，自从鲁子敬病逝，孙将军的日子越来越不好过了。”

    诸葛瑾脸色一变，强笑道：“哪有此事？我主坐镇江东，安如泰山。之所以遣我来，只是为了商议两家重订盟约，共破曹氏。孔明，你想多了吧。”

    诸葛亮摇了摇头：“兄长，我见过孙将军，知道孙将军是何等样人。”

    “孔明，你什么意思？”诸葛瑾提高嗓门，忍不住摆出一点兄长的架势。

    可诸葛亮并不看他。

    过了会儿，诸葛亮徐徐道：“以当今局势而论，曹氏余力尚存，而朝廷并无一遭起兵，横推河北、中原的能力。孙将军有足够的时间慢慢与臧霸勾连，若能行事缜密，等到朝廷与曹氏决战时，孙将军猝然发动，或有割取数州的大利。在我眼中，以孙将军的为人，不该弃此等大利，而将密谋早早地献于人前。除非……”

    诸葛瑾连连冷笑。

    诸葛亮语声舒缓。

    “除非，江东人独行其是的做派，让孙将军快要承受不住了。这个盟约是海岱与江东的盟约，海岱始终为臧霸所掌控。可再过数年，江东这边能作决断的，却未必是孙将军了。”

    他转回身来看看诸葛瑾：“兄长，我说得可对？”

    诸葛瑾倒抽了口凉气，只觉得旬月前栽倒在船舱里撞破的几个伤口，一起都在发疼。

    在雷远看来，诸葛瑾提出这个盟约，是江东势力希望借着刘氏之威压抑臧霸，再以招揽臧霸的能力来展现于刘氏，这是江东惯用的，给自家增添身价以图捞取好处的手段。

    这当然没错。

    但雷远是武人，他的眼光较多集中在外部。诸葛亮则立即看到了隐藏在其后，在江东政权内部的一层：

    五年前孙权奇袭荆州不逞，反而导致麾下吕蒙、凌统等名将身死，五校精兵一战尽丧。孙权继位以来，多年纠合提拔的忠诚新锐干将，在此役遭到沉重打击；而以陆议、顾雍等为首的江东大族势力，一时间几有凌驾于主君之上的声势。

    后来孙权降伏于曹氏，献子孙登为人质，唤来的不过一个车骑将军，以名号而论，未必压过陆议的镇东将军许多。

    所以孙刘两家的谈判过程中，孙权不惜做出巨大的让步，皆因他急于换回潘璋、徐盛所部的两万精兵，再加上鲁肃、吕范、朱治、朱然等将领的力量，才能保持对江东剩余领地的掌控。

    然而一年之后，鲁肃病逝，这批将领遂失去了重要的灵魂人物。余下诸人当中，吕范的才具终究稍逊；朱治年迈多病；朱然、潘璋、徐盛胆守有余，较少政治眼光。这一来，江东两派的力量彻底失衡。

    陆议、顾雍都不是那种凌迫主君、肆无忌惮的下属，他们的行事也并不激烈，可政治力量的对抗没有侥幸可言。过去数年间，许多细微处的权柄，正在一点点地脱离孙权的直接管控。

    到了此时此刻，孙权需要朝廷的支持，孙权更需要拉拢臧霸、扩展影响力至青徐的大功。若拿不到这份支持，控不住青徐的那些地方豪霸，那就更压不住江东的大族……眼看着江东之主，就快不姓孙了！

    既如此，那整桩事情就是孙氏有求于朝廷，而非朝廷有望于孙氏。

    主动权在谁手里，还用讨论么？

    于是，这次兄弟两人见面情形，又如上一次那般。诸葛瑾知道，恐怕少不得要江东付出代价。

    他简直要自暴自弃了，深深地叹着气：“孔明，你不妨直说，皇帝陛下想要什么？”

