    小雯和顾乔乔本来想买点当地的特色艺术品什么的，后来一想他们还要返回来呢，就没必要这么麻烦了。

    不过这省城的夜晚，虽然说没有帝都繁华，但是也有独属于这个西南城市的特色。

    第二天早晨吃完早餐之后，坐上热情的桂老板安排的小汽车，三个人就朝着三水镇的桃花山谷而去。

    沿途风景很是秀丽，有着独属于西南山区的风光。

    和北方的风景截然不同。

    去往三水镇是一条双向的黄沙路，可以看到路边有不少穿着少数民族服装的男女老少挑着担在路边慢悠悠的走着。

    看到有小汽车过来，都很是好奇的驻足观看。

    这是和北方截然不同的民俗风情，顾乔乔很有兴味的看着，看着看着，顾乔乔的眉眼就有些暗下来。

    有些人的衣着有些熟悉。

    尤其是一些老太太的，和那个山崖村的老太太穿的一样。

    黑色的土布褂子，黑色的绑腿的裤子。

    头上戴着草帽，眼神有些浑浊。

    看似无害，但是当利益被侵犯的时候，那骨子里的暴戾就会被激发出来。

    不要小看了这些老太太。

    在那个村子里，这些人助纣为孽，是最大的主谋。

    尽管最初的时候，她们也许是受害者，但是有的人到了最后，却变成了加害者。

    顾乔乔淡淡的收回了目光，小汽车在行驶了三个小时之后，终于到了三水镇，这个镇子很大，建筑也很有特色，有很多是那种高高的吊脚楼。

    然后在楼下爬满了绿色的植物，这一片的绿色叶子顾乔乔认识，顾园的一条长廊里就种着，是葡萄。

    放眼看过去，这里种葡萄的很多。

    而且这里的地形有些复杂，都是以山地为主，看起来自然资源很丰富，而且人也很多，并不是想象中的偏远。

    也许因为这是一个中心城镇的关系，他们所来的地方虽然是一个少数民族聚居地，但是却很热闹。

    三个人下了汽车之后，小雯谢过了小汽车司机，三个人在凌楠的带领下，没有耽搁，而是直接穿过镇子，朝着南面的山路走去。

    到了这里，凌楠就知道路了。

    远远看过去，他就知道他的家在哪里。

    这也是一种很厉害的技能了。

    通往桃花山谷，只有一条崎岖的山路，连自行车都上不去，只能靠人走。

    当然了这些爬山越岭的事情，对于顾乔乔和小雯这两个女孩子来讲，也并不是什么难事情，现在顾乔乔的身体素质非常好，爬这样的山，不在话下。

    可是却没有想到，这山真的太陡峭了。

    而且气候也很奇怪，有的地方干燥，有的地方湿润。

    不过凌楠显然是常走山路，走起来如履平地。

    他们到了大山的深处的时候，已经中午十二点多了。

    在镇子里的时候，几个人也不饿，所以没想起吃饭。

    而这个时候，他们已经走了两个多小时了。

    也是又累又渴的。

    幸好，桂老板给他们提前准备好了干粮和水。

    凌楠显然是最兴奋的一个，他给小雯和顾乔乔，摘来了一大茶缸的野果。