
　　乐斯公司爆雷，股价闪崩，旗下智能手机基本上可以提前宣布出局了，如此突然是业界没有料到的。

　　不过，就算没有HIIB投行点燃的导火线，供应商欠款也迟早要点燃。

　　而目前国内能够数得上数的智能手机大厂，除了一骑绝尘的蔚蓝海岸公司，排在第一梯队的则是荣耀、小咪；第二梯队则是vivo、OPPO、1+、魅族、；第三梯队则是琻立、垂子、某想等。

　　除此之外，还有1+手机等相对不知名的小众品牌。

　　进入12月底，海外的智能手机消费者终于盼到了Azure-5的发售日了，从发布会到现在，国内市场的销量已达到了3015万部。

　　销量已经明显呈现下滑的趋势，也符合内部大数据分析预期。

　　虽说现在的国人掏出个一万多块钱是没什么问题，但毕竟要看钱是用来干什么的，拿这么多钱购买一部手机，并不是谁都能舍得，全国14亿人口，月入过万群体也不过3%左右，四千多万人而已。

　　更有好几亿人的收入一个月才1000元左右，不过现在互联网金融发达，生活在城市里的大多数年轻人都超前消费。

　　大数据显示，购买Azure-5手机最多的群体不是那些月入过万以上的那部分人，反而是月入5000-8000元左右的群体才是主力军。

　　月入3000元左右的年轻人，在当下的一座城市里生活成本只能独立养活自己，或者说解决温饱问题，且不能生病。

　　房租水电物业费去掉五六百，伙食费按照40元/天，一个月就是1200元，基本支出一半就没了，加上买点零食、喜欢上网打游戏的网费、充值什么的，可能要和朋友吃几顿宵夜。

　　随便这么一搞，基本上就花光了，工资几乎都是刚刚一发就没了，因为还借呗花呗了。

　　至于几百块的商品都是“大件”，得考虑清楚了，几百块的衣服、鞋子什么的也都不会考虑。

　　偶尔轻奢一回，就得啃一个星期的泡面，甚至更久。

　　不过，即便拿3000元月薪的群体，购买Azure-5的消费者仍然大有人在。

　　大不了就苦一苦自己，啃一啃泡面，但是X不能不装，这也是刚需之一，熬几个月的事情，对了，还有女主播也得该打赏的还得继续打赏啊。

　　自从这几年美团、饿了么等外卖服务的兴起，几个泡面大厂被降维打击打蒙了，销量一年不如一年。

　　可最近几个月有数据显示，泡面的销量正在回暖……

　　这些年来，越来越多的年轻人被网上所谓的“轻奢”、“仪式感”、“网红店打卡”等生活方式绑架了钱包，随便轻奢一次、随便仪式感一次大半个月的工资就没了。

　　人前体面，人后泡面是大部分年轻人的生活写照。

　　同样是根据大数据分析得出了Azure-5这一型号产品的累积销量数据预期，这款产品明年有望在国内达成8000万部的出货量，而最终累积出货量，在大中华区市场有望创下1.65亿部。

　　……

　　时间来到了12月24日，这是欧美节日“平安夜”，第二天便是圣诞节。

　　Azure-5智能手机正式在今天于全球市场发售上市，早在一周之前，巴黎、伦敦、纽约等西方各大知名城市的蔚蓝海岸线下单体旗舰店都排满了队伍。

　　纽约时代广场的一家线下单体旗舰店。

　　“一部512GB版本，选第二个套餐。”一个带着棒球帽的年轻男子说道。

　　“3275美元，请问先生是刷卡还是现金？”销售员带着礼貌式的微笑问道。

　　“刷信用卡吧。”

　　3275美元是含关税的价格，2899美元是不含关税的价格，另外值得一提的是，在北美的线上支付并不发达，基本上90%的消费者都是刷信用卡。

　　尽管北美有PayPal等在线支付软件，但市场份额少的可怜，因为这触动了北美传统金融业的利益，导致这种方便快捷的支付生活在北美并没能流行起来。

　　“该死，华国人又来抢钱了。”

　　门店斜对面站着两个人，是来自CNN的媒体记者，正在进行街拍采访，北美的精英阶层看到这一幕是又酸又不爽，华尔街同样不爽。

　　因为蔚蓝海岸是非上市公司，不论产品卖的多么火爆，他们都无法直接获取既得利益。

　　但又无可奈何。

　　尽管如此昂贵的价格，但是仍然阻挡不了北美消费者对于这个品牌的追捧，欧洲那边的销售一样是如火如荼，欧洲因为上次谈判，关税降了50%，512GB版本不含关税是2599欧元，含关税售价2755欧元，相对于北美消费者来说要实惠不少。

　　Azure-5火爆的销售人气，除了最大的受益者蔚蓝海岸，供应链伙伴也都在跟着受益，包括抬积电、高通等国际供应链，这段时间的股价也在走强大涨。

　　一部小小的手机，其产业链却是庞大的吓人，全球范围内有超过一千家大大小小的企业都是其供应链体系的一员，为这款产品提供配套服务，有知名的国际大厂，也有不知名的小企业外包订单。

　　ACC主机作为附赠品不仅仅带动了最贵的512GB版本的销量走强，同时也让这款发布好几年的主机迎来了一次出货量的小高峰。

　　利好的各方面的，首先便是对于实体经济的拉动，只有经济发展滚动起来，有了活力才有了消费能力，才能正循环。

　　ACC主机背后也是一条完整的产业链，销量增长就意味着很多厂商都能接单子，活儿干了。

　　同时利好全球各大第三方游戏开发商，ACC主机用户群体得以增长，除了ACC主机的直接竞争者，大家都吃肉。

　　Azure-5的诞生让智能手机的性能得到了一次质的飞跃，这也让全球各大第三方游戏开发商瞄准了移动端平台的商机。

　　不可否认的事实是，当今全球主机市场根本没法和智能手机市场相提并论，全世界主机用户是多少？智能手机用户是多少？23sK.com

　　各大游戏开发商的眼睛都不瞎，这片新的战场就连主打PC端的暴雪都过来分一杯羹了，多一个渠道就是多一个赚钱的途径。

　　不过这些大厂纷纷入驻，也加剧了全球手游市场的激烈竞争。

　　移动端版本的《最终幻想》、《GTA》、《尼尔：机械纪元》、《暗黑破坏神》等知名IP大作目前都已经入驻了Azure-5的AOSSteam大厅。

　　伴随着Azure-5的发售，这些国际游戏大厂的收入也在跟着增加。

　　Azure-5发售上市，不仅仅给蔚蓝海岸公司带来了新的增长点，连带着关联企业也都跟着吃肉。

　　……

　　圣诞节过后，一份关于蔚蓝海岸Azure-5手机在北美的首日销量送到了当地商务部负责人约翰·布莱斯的办公室。

　　“根据蔚蓝海岸北美公司于圣诞节当天发布的公告，Azure-5智能手机在全美首日销量达430万部，当天创造了105亿美元的销售额。”

　　约翰·布莱斯听到秘书的汇报，顿时惊愕带愠怒的说：“你说什么？一天的销售额就高达105亿美元？触目惊心的数字啊，这是打劫掠夺！！！”

　　“部长先生，蔚蓝海岸公司在北美市场的经营一切合法，就算是掠夺我们也没办法阻止他们，除非全美的消费者不去购买他们的产品。”秘书回答他的语气透着一股无奈。

　　言外之意，就算耍流氓也得要分个青红皂白，总得需要一个理由，哪怕理由站不住脚，但起码是个理由。

　　“不能就这么眼睁睁的看着美利坚的财富被他们疯狂劫掠外流。”约翰·布莱斯一脸大义凛然，旋即又是马后炮的说道：“当初就应该让蔚蓝海岸滚出北美……”

　　眼瞅着Azure-5这比印钞机都还猛的敛财速度，老美又眼红了，有点后悔。

　　“现在想重新把蔚蓝海岸赶出北美市场怕是不可能了，他手里有超过1.5万亿规模的美债，我方若是先不认账，他就有理由点燃这枚金融核弹……”约翰·布莱斯暗道。

　　不一会儿，他想到了一个法子，既然不能把你赶出去，在不违背之前协定的情况下，还有一个法子可行，那就是加关税让你的产品卖的更贵，间接抑制你的产品在北美的销量！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第646章【老美又眼红了……】免费阅读。https://xs.23sk.com 