    “以为这样就能让我退却？呵......”陈锋冷笑一声，看了一眼场边上的小薇和父母，开始转身回防。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    哪怕今天会很困难，哪怕连队友都在排挤他，但他还是要赢，他必须要拿到mvp奖杯，谁也不能阻止！

    美国新秀队的球权。

    拉塞尔持球推进，过了半场之后陈锋迅迎上去，拉塞尔也不敢怠慢，并没有当这是表演，而是稳稳将球控制住，提防陈锋掏球，然后才将球传给奥卡福，奥卡福拿球一运，直接就是一个三大步。

    看到奥卡福杀进来，世界新秀队这边的波格丹诺维奇也不挡，干脆稍微侧身，让开路线，让奥卡福完成暴扣。

    “好球！”

    “哦哦......”

    球迷们欢呼起来，感觉热血沸腾。

    球场上，扣篮总是更容易点燃球迷的热情。

    换成世界新秀队进攻，波格丹诺维奇底线球，陈锋在后场张开手要球，但波格丹诺维奇却仿佛没看到他，直接一个大力传球，横穿差不多半个球场，越过陈锋，将球传给了维金斯。

    看到这一幕，陈建国忍不住大骂了一声：“卑鄙！”给气的脸青。

    小薇和张心兰也是感觉很愤怒，刚才那个跳球还好说，可这个球陈锋明明是组织后卫，明明就在后场，身边也没有人贴着，竟然不把球传给他，反而舍近求远，传给维金斯。

    这个意图太明显了，就是想让陈锋连球都摸不到，连球都碰不到，还能有什么挥？

    “卑鄙啊！太卑鄙了！”

    “波格丹诺维奇和陈有仇吗？刚才跳球就算了，怎么连后场底线球也直接把陈无视掉？”

    支持陈锋的球迷大感不忿。

    但也有一些球迷还没看出其中的意味：“这其实也没什么吧，这是新秀挑战赛，带着表演性质，又不是平时的比赛。越过组织后卫，将球传给其他人，然后快动进攻也没是正常的。”

    这话一出，立马有人反驳，指着球场道：“这叫快动进攻？”

    球场上，维金斯到了全场之后慢下来，把球传给波尔津吉斯，波尔津吉斯作势要单打，然后传给海佐尼亚，海佐尼亚一个投篮动作，猛然收球，击地传给切入内线的波格丹诺维奇，后者双手暴扣得手。

    这不是快进攻，而是一个典型的阵地战，尽管因为是新秀赛，所以防守强度并不大，球的传递也比较随意，但这就是个阵地战。

    这下子，连那些为波格丹诺维奇说话的人也不知道怎么说了，既然不是快进攻，为什么不传给陈锋？

    并且，你在后场球不给他就算了，到了前场陈锋就站在左侧底角三分线外的地方，身前一个人也没有，但球在其他几人手上传来传去，运转了好几下，却愣是不到他手上，这是为什么？

    一些球迷开始大骂：“一群卑鄙小人！”

    “让他们滚下去！”

    “还陈锋一个公道，这不公平。”

    当然，这只是部分声音。

    毕竟支持陈锋的人和支持维金斯、唐斯、以及其他新秀赛球员的人比起来，终究还是一小部分。那些支持维金斯、唐斯等人的人自然不会有什么意见，只会大声叫好，让那些为陈锋叫屈的声音很快被淹没。

    但这并不代表所有人都能接受，至少场边上的科比就难以接受，他皱着眉头，哼了一声：“简直是在乱来。”

    旁边，韦德点点头，又摇摇头。

    另外一边，亚当-萧华眉头皱起，在维金斯、波格丹诺维奇几个身上扫视了一眼，哼了一声。

    与此同时，华夏。

    篮协会议室里，众人也很不爽。

    一个人叫道：“这也太欺负人了，以前尧明是这样，现在陈锋也是这样，这算什么？”

    “必须向nba投诉，篮球就应该是公平公正的，哪怕是带着表演性质的全明星也该一样。”

    “我有点为陈锋担心，他可是放了话出去，一定要拿新秀赛mvp的，可现在这个情况，唉......”

    钱老和陈老、徐老也是眉头微皱。

    不过三人都没说话，只是盯着投影屏幕，然后交换了一个眼神。

    事实上，不管他们怎么看，这时候对事情是没有任何帮助的，顶多就是如下面人所说，过后向nba那边反映一下。

    现在这个时候，还是只能靠陈锋自己。

    .....．

    多伦多，加拿大航空中心球馆。

    第一节已经打了快四分钟，陈锋依然是一分没得，也没有助攻，个人数据只有一个篮板，看上去有些可怜。

    事实上，这几分钟里陈锋一直都被排挤在外，唯一的一次碰球就是拿到后场篮板，然后推进到前场之后传给了波尔津吉斯。

    陈锋本来是想自己来开个头，好缓解一下己方的氛围，最好是能让比赛慢慢回到正轨。

    可显然他是自作多情了，人家根本不领情，后边依然将他排斥在外，一样不传球给他。

    因为陈锋到现在为止只碰到一次球，等于是没有参与到进攻里来，世界新秀队这边以四对五，自然占不到便宜，哪怕是维金斯今天表现异常抢眼，不到四分钟就砍下了8分，但在总比分上，世界新秀队依然以12:18，落后美国新秀队6分。

    这才开始四分钟，比分就落后了6分，也让现场观众，场边上的nba球星们，以及nba一众领导眉头大皱。

    又是一次防守中陈锋拿到后场篮板，飞快的突进，度全开，转眼就杀到了前场，一个变向过掉了拉塞尔，趁势就是三步上篮，结果却被奥卡福非常蛮狠的一巴掌扇在他手臂上，给生生拽了下来。

    “嘟......”裁判哨响。

    看着陈锋从地上爬起来，观众席上的球迷们都不禁皱眉，陈锋完全是被针对了，他进攻和其他人进攻的时候美国新秀队的防守明显不一样。其他人进攻，也就是摆个防守样子，可陈锋进攻......

    球迷们都看到了，直接就给拽在了地上。

    亚当-萧华脸色变了，看向助理查理，准备叫查理执行他先前的吩咐，将世界新秀队一边除了陈锋之外的几个人换下去。

    可就在这个时候，场上形势生了变化，亚当-萧华也顿时打住，冲着查理摇了摇头，意思是说：“等一下。”