    小孩子才做选择，秋穆决定全都要。

    不过全要也得有个先后，他将提升自身实力放到了第一位。

    不是他目光狭隘，没有远见，主要是现在江安村面临的威胁太多。

    远了不说，不知道猫在哪儿的山匪便是心腹大患。

    连三阶的何田都被干成了狗，他们村子差距太大。

    自己是村子的根本，只要自己还活着，换个地方一样能发展起来。

    但若实力低了，连逃命的本事都没有，那就真的一了百了了。

    系统界面上的活力值还在继续上跳，转眼间便突破了100点。

    秋穆直接花了50点活力值，兑换出了10枚养元丹。

    拿起一枚扔进嘴里。

    寡淡无味。

    “要不给养元丹的属性里加上不同的口味？”

    “有味道的养元丹需要更多的贡献值很合理吧？”

    “不过现阶段玩家都是穷光蛋，等这些小韭菜长壮实了再说。”

    养元丹进入腹中后被迅速消化，秋穆的个人属性面板终于有了变化。

    姓名：秋穆。

    身份：江安村村长。

    等阶：一阶初期。

    修炼度：37.5%。

    战力值：29。

    贡献值：0。

    属性面板还是很简陋，但29点战力值已足以碾压所有玩家。

    要知道他还没上装备呢，弄上一套单刀、牛皮甲和弩箭，战力值瞬间上50。

    让秋穆感到有些意外的是，一枚直接提升了9点战力。

    这与之前设定的7.5有些不相符。

    如此看来，拥有更高资质的玩家，吸收养元丹的效果会更好。

    这不是秋穆设定的，而是系统根据已有的设定推导出来的。

    但相对于“村长”与“乡勇”晋级所需战力值差距来说，多出了这1.5点就有些杯水车薪了。

    秋穆大致计算了一下，自己需要12枚养元丹才能晋级二阶。

    于是，他又兑换了两枚。

    随后一颗一颗养元丹像扔糖豆一般全被他给吞了下去。

    须臾，秋穆看向自己的属性面板，面带惊喜。

    姓名：秋穆。

    身份：江安村村长。

    等阶：二阶初期。

    修炼度：6.6%。

    战力值：128。

    贡献值：0。

    这就是开挂的好处，瞬间数值暴涨。

    秋穆不知道这个世界的丹药有没有副作用，但他设定的养元丹是没有的。

    说简单点，养元丹就是披着一个丹药的皮，干的是经验值的活儿。

    游戏里经验值会有副作用吗？肯定没有。

    秋穆握了握手掌，有一种能单手捏爆野狼脑袋的错觉。

    个人实力提升事宜暂告一个段落，剩下的活力值已经不足以让他得到飞跃式的提升，还不如先招募几个玩家。

    打开论坛，秋穆浏览了上面的留言。

    还是没发现有特长的玩家，无奈之下秋穆只好矬子里面选高个，挑选了四个年龄相对较小的玩家发放账号。

    一般来说，中老年玩家基本上都像刘怀德那一类的，适合生活职业。

    而年轻玩家，则更喜欢选择战斗职业。

    虽然现在江安村即将解决狼群的威胁，但土匪这个更大的麻烦却是如芒在背。

    建立起一支成建制的作战队伍，也是当务之急。

    ……

    山林间的战斗逐渐接近尾声。

    野狼的尸体堆了一地，三五只野狼在远处逡巡不前。

    它们虽然没什么智慧，但看到同伴一个接着一个地冲上去死掉，也知道情况不妙。

    族群的特性让它们不会轻易放弃同伴，但动物的本能却是怕死。

    当明知道冲上去是必死的结局，它们怯弱了。

    裘托等人杀嗨了。

    四十一只野狼，就这样被他们轻易干掉，让他们不由得生出了狼群也不过如此的想法。

    剩下那三五只狼，在他们眼里就像是移动的经验包。

    裘托嘿嘿一笑，“既然它们不过来，我们就主动冲过去吧！我们有八个人，还怕这几只狼不成？”

    “对！冲上去，杀它个片甲不留！”

    几人应和之下，一个个都从树上跃下，上弦的弩端得笔直，朝着那几只狼所在的方向摸了过去。

    也不怪他们自信满满。

    经过这小半天的实战，他们对弩的射击技巧掌握了许多，在准头方面有了明显的提升。

    八个人，一轮射击下去，至少能干掉两三只狼。

    剩下的狼最多不超过五只，这把绝对稳了。

    走出二十多米，走在最前面的裘托突然停住脚步。

    “小心，那些狼崽子不见了！”裘托大声提醒。

    其余几人无不心头一颤。

    行走在眼皮底下的狼和藏在暗处的狼，危险程度完全不在一个等级。

    之前他们蹲在树上，居高临下，自然是将野狼的动静尽收眼底。

    到了地面才发现，灌木丛是何等的讨厌，他们的视线完全被挡住了。

    “要不……退回去？”何怡嚅嗫地说道。

    祝擎天冷静地说道：“不能退！大家靠拢，背靠背防御。”

    他的话刚说完……

    “嗖！”一道身影猛地从旁边一丛荆棘里窜出，直扑站在外围的甘帝。

    甘帝虽知道这是游戏，但这迎面扑来的血盆大口太过于真实，他慌了手脚。

    食指猛地扣动扳机，箭矢激射而出。

    原本箭术就很普通的他在慌乱之下更是失了准头，箭矢从距离野狼三尺之外的地方飞过，连狼毛都没吹动一根。

    野狼身形不减，宛若一道黑色闪电，瞬间扑到了甘帝近前。

    周围的其他玩家一个个也都慌了神。

    射箭？怎么射？

    能不能射中狼不一定，但射中甘帝的几率绝对更大。

    甘帝举起弩臂，朝着扑来的狼当头砸去。

    这下倒是挺准，可惜弩臂的威力非常有限，只是让野狼顿了一下，它的爪子扑上甘帝的手臂。

    甘帝慌忙躲避，狼爪扫过手臂。

    衣衫破碎，溅射出几道血珠。

    “啊……”吃痛之下的甘帝发出一声惨叫。

    下一秒，野狼的身子直接撞了上来，一张血盆大口直袭他的脖子。

    这一下要是咬实，哪怕甘帝是乡勇，也绝对没有活命的可能。

    生死之间，甘帝爆发出惊人的潜力，双手猛地一探，稳稳地抓住了野狼的上下颌，使劲地掰开。

    利齿刺破皮肤，鲜血直流，甘帝却也顾不得那么多了。

    距离甘帝最近的胖子反应很快，一看这场景，瞬间拔出了腰间的单刀，朝着被控制住头部的野狼就是一刀刺出。

    “噗嗤！”

    单刀入肉，直接从野狼的胸腹之间贯穿。

    正在此时，另外几个方向又有几道黑影窜出。

    “拔刀！往死里砍！”祝擎天一声大喝，第一时间扣动扳机。

    也不管射没射中，将弩随手一扔，迅速将单刀拔出，迎向扑上来的野狼。

    这一次一共窜出了三只狼，除了两个女玩家当场吓傻之外，裘托几人都咬牙上去搏命。

    狼有着一股子狠劲，但面对手持利器、一心拼命的玩家，它们优势全无。

    胖子和甘帝扔掉没了气息的野狼，紧跟着加入战团。

    杀疯了。

    片刻之后，三只野狼全部倒在了血泊中，身上一道道狰狞的伤痕，诉说着战斗的残酷。

    裘托等人喘着粗气，或撑着腿、或坐在地上。

    “靠！还想咬我？我砍死你！”甘帝喘了口气后，举着刀朝着刚才攻击他的那只狼一阵猛砍。

    他刚才真被吓惨了。

    有那么一瞬间，他感觉这不是在玩游戏，是自己真的要死了。

    “大家别松懈，我们无法确定周围还有没有别的狼。”祝擎天冷静地交代道。

    若离和何怡此刻缓过劲来，看着人人带伤的同伴，想到自己刚才的状态，内心满是惭愧。

    “对不起！”若离低沉地说道，“我刚才……”

    胖子咧了咧嘴，道：“别说什么对不起，打打杀杀本就是男人的事情嘛。”

    “虽然有时候我挺看不起胖子，但他这话我还是很认可。”甘帝抹了一把脸上的血迹，笑容有些瘆人。

    “切！看不起谁呢！我刚才只是没反应过来罢了。”若离傲娇地说道。

    另一旁的何怡也在道歉，裘托等人同样没有怪她。

    这不是她们的锅，都怪这游戏做得太真实了。

    提着弩在树上放冷箭还没什么感觉，真正近战搏杀，生死一瞬间的压力，不是谁都能承受的。

    可以推测，以后女玩家选择战斗职业的不会太多。

    “走吧！去找林充。”裘托说道。

    甘倪问道：“这些狼尸怎么办？狼肉、狼皮可都是好东西。”

    裘托道：“只能先放这里了，我们既没有分解技能，又没有系统包裹，这么多狼尸靠我们肯定带不回去。”

    其他人也没有更好的意见，不舍的看了一眼战利品，起身朝狼群现身的方向摸去。

    十多分钟后，他们看到了一个人。

    林充。

    他趴在树干上，都快没了人形。

    差不多整整两天啊！

    就靠着树叶和露水续命，真不敢想象这日子是怎么熬过来的。

    怀着一股同情和崇敬的心情，一群人立刻围了上去。

    可还没走近，两个女玩家却又表情怪异地躲开了。

    裘托等人神色也变得有些奇怪，因为他们看到在树下有几坨黑乎乎的东西。

    看了看林充趴的位置，又看看地上那几坨。

    他们脑子里不由得浮现出一副辣眼睛的画面……

