    “我当是什么好宝贝，不过一些高级点的阵法罢了！”

    叶凡拿着盒子，乏味的摇了摇头。

    其实，盒子里的阵法级别不低，只不过叶凡对阵法、旗阵类的实在提不起兴趣。

    就算炼丹、战符术，他都只是当成玩票。

    “嗯，这三本书就留给四眼吧，那老小子精通旗阵，说不定将来还用得着。”

    叶凡把三本书收进空间石中，随后端坐在第三层大厅，铺开精神力，暗中观察下方的动静。

    此时，博顿伯爵带领着残存的数万大军，来回于阵法之中。

    阵法是由真龙一族的应龙所制的幻阵，每一个阵脚都有一个神尊境的龙族高手坐镇。

    联盟人类虽然精通法术，但是大部分走的是法术奥义路线，并非旗阵术法。

    所以，博顿伯爵手下的法师即便觉得不对劲，也无法破开幻阵。

    再加上东方武者的阵法博大精深，每一个阵势都可以随时变化。

    联盟的军队在幻阵中就像是无头苍蝇，只能被动挨打。

    鲲鹏子和白泽指挥着数百妖兽入阵偷袭，他们原本就是妖兽，显露原形后，让席尔瓦那的战士无法分辨他们的来历。

    还以为，他们是神殿最后的考验，故而玩命厮杀。

    可是，那些妖兽通过旗阵能力，幻化出不少虚身。

    在那些战士眼中，妖兽被击杀了，其实他们杀的只是幻想，妖兽们的真身毫发无伤。

    博顿伯爵气喘吁吁的拄着巨剑，犹如小山一般的身躯剧烈颤抖，可见他在这片幻阵中的消耗有多大。

    得亏神殿是安东尼达斯那几个圣级强者所建造的，采用的材质非比寻常。

    不然的话，博顿他们早就把神殿拆了几百遍了。

    “伯爵大人，每次您想要踏入神殿第二层，都会有怪物从黑暗的角落源源不断的跑出来。

    经过这一个多小时的厮杀，我们的人马只剩下不到两万人了。

    要是再这么下去，我们支撑不了多久的！”

    麦若文来到博顿伯爵身边，脸色格外难看。

    “你的法师军团还剩下多少人？”

    博顿伯爵问道。

    “法师军团五千人，除了被偷袭损失了数百，其余人都没什么大碍。”

    麦若文眉关紧锁：“如果我没猜错，进入神殿第二层，便会触发某些机关，把那些怪物入放出来。

    我们法师军团得不到及时的补充，不论是体力还是精神力都损耗非常大。

    按照我的计算，最多再支撑三轮，法师军团大部分的法师就会因为精神过损而陷入昏迷！”

    “那些怪物越是疯狂，就说明神殿之中的宝物越是珍贵！”

    博顿伯爵喘着粗气，眼中流露出熠熠的精光，“安排大家准备防御，我倒要看看，那些怪物到底还有多少！”

    虽然他也疲惫不堪，但是宝物的诱惑力太大！这是百年来的最后一次机会，只要把握住了，估计联盟就能一统刀锋山区。

    而整个外域之中，就数刀锋山区的部落势力最强。

    他们在这里安置了大量的军队，若是他能把刀锋山打穿，那么另外几个区域便不值一提！人类最荣耀的时刻，就完全属于他一个人！这份荣耀，他能写进墓地，在后人中流传万年！“伯爵大人，您要继续触发机关？”

    麦若文见博顿一副痴迷的表情，脸色大变。

    作为法师塔的一份子，他很清楚博顿伯爵在进入外域前，接受法师塔洗礼的时候，他经历了什么！在卡拉赞有一个传说，只有天选之子才会接受神灵的眷顾，在神圣洗礼的过程中，成为世界的主宰。

    而博顿伯爵，正是被神灵所眷顾的那一个人！自从接受神圣洗礼之后，他的实力突飞猛进，成为千年来不论是武力还是精神力，都飞速提升的人类强者！就算不修炼，他的精神力也可以同自己这个大.法师相提并论。

    而他的力量，就算放在部落最强壮的牛头人之中，也是佼佼者！可以说，他是最有可能突破人类极限，进入神界的那个人！但是万万没想到，博顿伯爵居然舍弃了最安稳的成神路线，选择了一条无比艰难的道路！那就是……打穿外域！麦若文不明白，博顿伯爵为什么要执迷于消灭所有部落！难道还有什么事情，比成神更为重要的吗？

    其实他不知道，那些所谓的“神”，只是更强的人罢了。

    他们在这么多年的时间里，不断给博顿洗脑，让他为自己卖命。

    神殿，只是一个打着“神临眷顾”的幌子罢了。

    安东尼达斯六个人，就是要将整个魔兽世界培养成他们的后花园，让博顿伯爵不断的为他们培养打手，以便于他们在第七级大世界所用。

    虽然他们为了提升博顿的实力，花费了不少心血。

    但是，越是费尽心思培养，他们的野心就越大！而博顿伯爵早就被安东尼达斯等人的野心所感染，成为堕落的战士。

    他的思维代表着提瑞斯法组织的意志，他的身体是被安东尼达斯揠苗助长的产物。

    可以说，他就是一尊行尸走肉，彻底被控制了。

    而且，为了满足他想当然的梦想，他让太多太多的人用生命和鲜血铺路。

    即便这样很容易诞生强者，但是也阻绝了更多人的生机。

    联盟，和三千年前已经不一样了。

    他们不再享受荣耀，反而沦为了野心家的刀枪。

    当然，麦若文并不知道这一切。

    他没有博顿的野心，没有博顿的天赋，所以在神临眷顾中，他被放弃了。

    不过，麦若文很聪明，他意识到博顿的异样。

    这不符合一个合格的伯爵应有的品质！“伯爵大人，以往我们的人马损失很大，您都会下令修整。”

    麦若文低声说道：“为什么这一次，会如此心急？”

    “时间不多了，我必须登上神殿的最高一层！”

    博顿的眼神无比兴奋，就像是服用了特殊的药物，有种癫狂的感觉。

    “时间不多？”

    麦若文诧异：“博顿大人，我们有一整天的时间攻略神殿。

    如今还不到半天，怎么会不够呢？

    我们人困马乏，请您多留一些时间休息，”“麦若文，这就是你和你的先祖的差距！”

    博顿伯爵嘴角勾起诡异的笑容，“放心吧，我们很快就能完成神的考核，获得神的奖励！”

    

