    第1835章再遇张玉燕

    还好现在天气转凉了，这馒头虽然凉了，但还是好的。

    有了这些东西，又休息了半宿，楚凡就恢复得七七八八了，倒是罗菱还是不太好。

    经昨儿那一遭，她有些风寒了，整个人蔫巴巴昏沉沉的。

    楚凡正想着今儿再怎么跟胡让讨价还价一番，却意外的，遇到了一个意想不到的人。

    不对，也不是遇到。

    是这人特意找过来的。

    阴暗狭小的房间被人从外面推开，刺眼的阳光随着门推开而照射进来，楚凡不自觉眯了眯眼。

    那人背着光，看不清面容，但这身形和穿着，是个女子。

    这个时候出现的不是胡让而是个女子，楚凡立时警惕地将罗菱护在了身后。

    那人逆着光，一步一步朝里走。

    楚凡的眼睛在看清对面人面容的那一刻猛然瞪大。

    “张玉燕！”楚凡脱口而出。

    楚凡怎么也没想到，会在这种地方，以这样的方式再见到张玉燕。

    大脑宕机一瞬之后，楚凡立马确定了，自己之所以被弄到这个鬼地方来，幕后之人就是张玉燕。

    所以这里到底是哪里？

    当初张家倒台，张玉燕和张成仁逃走，白县令四下搜捕都没有找到人，他们到底逃到哪里去了，又如何这通天的手段把自己弄过来。

    太多的疑问在楚凡心尖盘绕，绕得她脑子乱糟糟的。

    弄她来的人是张玉燕，这无疑是一个糟糕的消息。

    楚凡戒备地盯着张玉燕，张玉燕瞧着楚凡这狼狈的模样，忽而勾唇开心的笑了。

    “呵呵，”她用手掩住唇，举手投足之间少了那种小女儿家的娇俏，倒是多了许多风情出来，“楚凡，很意外吧，我们还能再见面。”

    “的确很意外。”楚凡回答的很干脆，面对一个已经把你当作仇人的人，你再如何讨巧卖乖也是无济于事了。

    张玉燕瞧着这种情况还能故作镇定的楚凡，心头就窝了一团火。

    这一年得时间，她无时无刻不想把楚凡弄死，都到眼下这种局面，楚凡怎么能不怕她！

    她就应该回在她的脚下惊惶的求饶才对！

    张玉燕扬起涂着鲜红蔻丹的手，轻蔑地扫了楚凡一眼，“可我一点都不觉得意外呢，我等这一天，可是等了好久了。”

    张玉燕忽然倾身，涂着鲜红蔻丹的手指捏上了楚凡的下巴，咬着牙，一字一顿恶毒道：“你知道吗？我无时无刻不想捏死你！”

    楚凡将下巴从张玉燕的手中挣脱出来，用手揉了揉被捏痛的下巴，看向张玉燕，“你有病吧。”

    原本还算镇定的张玉燕在听见楚凡这句话时，忽然就癫狂了起来，扬起手一巴掌就甩在了楚凡的脸上。

    楚凡没有躲，血腥味在嘴里蔓延，她脑子都嗡了一下，可见张玉燕这一巴掌有多用力。

    “你敢骂我，你算个什么东西，都到了这种时候，你还敢骂我，你真不怕我现在就将你大卸八块！”

    “怕啊，我怎么能不怕呢。谁不想好好活着。”

    张玉燕被楚凡突然的认怂给弄得愣了一下，还有一肚子的话就卡在了喉咙里，不上不下的，难受极了。

    (本章完)

