    伏羲琴逛着逛着，一转眼发现席祖儿不见了，话唠模式登时控制不住开启了：

    “哇哇哇，小祖宗哪去了？”

    “是不是迷路了跑隔壁去了？”

    “不对啊，这里小祖宗熟啊，几万年前祖宗就来做客过好几次了，怎么会迷路……”

    小乌鸦无语地拎着他往别的岔路走：“别多管闲事。”

    这么没眼色，打扰祖宗和男小孩好不容易的见面，真是的。

    谁知。

    伏羲琴哇哇叫着居然发现了隔壁密室的动静，探头进去：

    “卧槽，有个混蛋在强、吻小祖宗！金哥，快来救场！你啄他眼睛，我砸他脑袋！我家主上都没占到的便宜不能让这混蛋给占了……”

    “卧槽，等等，小祖宗怎么闭上眼睛了？是没法呼吸了嘛？”

    “卧槽，金哥，快点，祖宗小腿好像抽筋了，反抗不了了快去救命……唔，唔，唔……”

    被禁言的伏羲琴，抽抽着琴弦，被小乌鸦给拖了出去。

    昏暗的室内。

    席祖儿被薄孤城抵在墙上。

    男人一只手掌从她腋下穿过，温热的掌心贴在她后背，隔开了冰凉的玉石墓墙，这温柔周到的绅士风度，十分熨帖。

    可另一只手就一点都不温柔也不绅士了。

    大掌攫住她的后颈，托住她的后脑勺向他的方向迎、送。

    他垂首，埋在她的小脸上，因加速开飞机而被冷风吹得透凉的脸，带给女孩如雪的肌肤阵阵轻、颤。

    冰凉的唇，撬开她的，如入无人之境肆虐狂奔……

    ……

    ……

    时间紧迫，他要在天黑透之前赶回帝都。

    本不该耽搁时间，可他还是顺从心意，半途改道，只为看她一眼。

    因此每一秒钟都像是最后一秒，他恨不得能把她吞了进去。

    什么理智，什么绅士，什么温柔，在这一刻都被抛诸脑后，他只想……

    做一个男人对钟情的女人最本、能的事。

    那便是独家占领，以吻封缄。

    室外。

    骤然响起一阵脚步声。

    刚刚离开的同学们去而复返。

    “差点忘记这个墓室还没有介绍，这是女娲之墓最重要的一间，应该是礼仪室，相当于我们现在举行各种庄严肃穆、盛大仪式的会场……”

    冯堂教授，是这次挖掘女娲之墓的首席考古学家，对这次考古成果非常自豪，一路领着学生们参观介绍着。

    “你们不要小看这些其貌不扬的酒坛子，每一个都价值上亿，千万别碰到了……”

    “这些酒坛应该就是女娲祭祀行礼用的，嗯，还有墙上的壁画，有很多男女……求……那个欢的内容……”

    “咳咳，其实这就是古代女子破、瓜仪式之前必备的，大家不必大惊小怪，可以把这个当艺术来看待就好了……”

    众人还没等对墙壁上不可描述的壁画，大惊小怪，先对墓室里乍然出现的两个大活人，没看清面容就惊叫了起来：“哇哇哇，诈尸了……”

    冯堂无语地扶额：“淡定，淡定！”

    可下一秒，看到昏暗的室内，高大轩昂、制服笔挺的男子，和一素衣红唇、仙气飘飘的女孩一前一后鱼贯而出，老教授也不淡定了。

    真真儿像是一对，从精美壁画里，走出来的神仙人物！

    “你们是，是……”

    席祖儿慵懒魅惑的眼风，透着一抹被人半途打扰的不高兴：“是你祖宗呢。”

    薄孤城亦嗓音沙哑不悦：“爷是来巡视教学安全！”

