    华英杰的回应，让龙皇心中的怒意升腾到了极点。

    “这么说来，华会长是忘记了！”

    龙皇的声音中，充满了怒意：“如果不记得，我可以提醒华会长。”

    “呵呵，不用了！”

    华英杰冷笑：“这么多年来，帮过我的人，没有一百，也有好几十了，我总不能将每一个人帮过我的人，说了什么话，都牢牢记在心中吧？”

    “如果我没有记错，四十多年前，龙皇是给了我一千块？”

    “这样好了，我现在还给龙皇一千万，一万倍的回报于龙皇，应该够了吧？”

    “当然，如果龙皇认为一千万不够，我可以再加点，两千万，如何？”

    华英杰的话语中，充满了戏谑，还带着几分调侃的味道。

    “既然如此，那就算了！我也不需要华会长的报酬。”

    龙皇强忍着怒意说道：“再说，这么多年来，我帮过的人，没有一百，也有几十了，总不能奢望每一个人都记住我的恩情吧？”

    “没关系，我见过的白眼狼也多了，没什么大不了的。”

    龙皇说罢，直接挂断了电话。

    “砰砰砰！”

    挂了电话后，龙皇直接将摆放在茶几上的果盘和茶杯，全部摔在了地上，像是在发现心中的怒火。

    到了龙皇这种境界，寻常之事，很难让他暴怒，此时竟然用摔东西的方式来发泄怒火。

    可想而知，此刻他心中的愤怒。

    龙皇族的老管家，站在一旁，战战兢兢，脸上满是担忧。

    “龙皇，到底发生了什么事情？”

    直到龙皇镇定之后，老管家才小心翼翼地问道。

    “这个混蛋，竟然敢羞辱我！”

    龙皇目光中满是强烈的杀机，咬牙切齿道：“他竟然说，四十多年前，我资助过他一千块，现在要还我一千万，来当做报酬。”

    听到龙皇的话，老管家也怒了：“这个华英杰，还真是一个忘恩负义的混蛋，当年您是资助了他一千块，但那时候的一千块，又能办多少事情？”

    “最主要的是，当初是您给与他许多龙皇族的资源，才助他成立武道协会，当初他也答应过，等他有所成就的时候，就会投奔龙皇族，难道都忘了吗？”

    当年龙皇帮助华英杰的事情，老管家也是亲历者，此时龙皇竟然被华英杰羞辱，他很愤怒。

    “龙皇，要不我去燕都一趟，杀了这个混蛋！”

    老管家忽然一脸杀意地说道。

    一股神境巅峰的武道气息，从他身上弥漫而出。

    除了龙皇，恐怕谁也不会想到，龙皇身边的老管家，武道境界竟然已经达到了神境巅峰。

    龙皇眼中杀机闪烁，足足思索了五分钟，他才摇头：“现在还不是你出手的时候，等着瞧好了，这次燕都之王争霸赛，绝不会那么轻易决出胜负。”

    “您的意思是？”

    老管家一脸不解。

    只见龙皇双目微微眯起，深邃的双眸中，闪烁着睿智的光芒。

    “因为，燕都之王争霸赛，本就是一个局！一个惊天杀局！”

    龙皇沉声说道。

    “杀局？”

    老管家瞪大了眼睛，忽然想到了什么，顿时一脸惊讶道：“难道说，是……”

    他的话还没有说完，就被龙皇打断：“切忌祸从口出！”

    闻言，老管家连忙闭上了嘴巴，只是双目中，依旧充满了震惊之色。

    另一边，华英杰被龙皇挂了电话后，他冷笑一声：“真把自己当成我的救命恩人了？”

    “当年，我们之间，不过互相利用而已，真当我华英杰是个傻子？”

    时间飞逝，三日光阴，转瞬即逝。

    一连三天，整个燕都，到处都是人。

    原本很少见的王境强者，如今却多如牛毛，随处可见。

    但武道境界真正能达王境巅峰及其之上的，却很少。

    毕竟就算是九州五大王族之王，也不过王境巅峰和半步神境的实力，除了那些顶尖家族和势力外，也只有那些隐世不出的强者，才有可能达到王境巅峰及其以上的实力。

    九州城，爱民医馆。

    杨辰正躺在病床上，冯小婉手持几根银针，飞快地落在杨辰的周身几大穴位。

    只见冯小婉的额头上，布满了细腻的汗珠，身体都微微有些摇晃，但她依旧在坚持给杨辰治疗。

    足足八十一支银针，尽数落在杨辰身上之后，只见冯小婉双手飞快的从每一支银针之上捻过。

    下一秒，令人震撼的一幕发生了，只见每一支被冯小婉轻捻而过的银针，都以一个高频率震动了起来。

    而冯小婉的面色，也苍白到了极点，显然这种治疗手段，对她的消耗极大。

    而趴在病床上的杨辰，这一刻，只觉得一股舒缓的气息，从每一支银针之上，慢慢渗入他的肌肤，无比舒适。

    他有种错觉，自己仿佛置身一个花香鸟语，有山有水的人间仙境，每一口呼吸，仿佛都是仙气。

    原本他心中的几分狂暴，也在这一刻，渐渐平息。

    “封！”

    就在这时，冯小婉忽然大喝一声，九九八十一支银针，尽数停止。

    “噗！”

    她猛地一口血喷出，苍白的脸上，没有一丝血色。

    “小婉！”

    杨辰顿时大惊失色，他趴在病床上，并看不到冯小婉发生了什么，但他能清晰的感觉到，此时的冯小婉，十分虚弱。

    “别动！”

    冯小婉喝道，随即像是没事的人一样，手指飞快的点在杨辰的后背几处穴位上。

    下一秒，以每一支银针的针尖为中心，只见一条条纤细的血线出现，不断的朝着最中间的那一处位置汇聚。

    足足五分钟后，所有的血线消失，而八十一条血线汇聚成了一点，那一点处，鼓起了一个血包。

    “噗！”

    冯小婉又拿出一支银针，忽然刺在血包之上，血包中的鲜血，瞬间喷出。

    而杨辰，在这一刻，只觉得身体无比轻快，浑身都是充满力量的感觉。

    原本心中仅剩的狂暴气息，也在这一刻，瞬间烟消云散，仿佛彻底消失。

    “小婉，你治好我了？”

    杨辰站起身后，满脸都是震惊。

    只是看到冯小婉嘴角还有血迹，面色苍白的样子，十分心疼。

    冯小婉摇了摇头：“我用穴位封印手段，将你体内的完美药剂，全部封印了，一旦你再被刺激到，封印一旦破开，恐怕你真的要彻底狂暴，即便是我，再想让你恢复清醒，也非常的难。”

