    秦地极西之地，高耸的雪山之巅。

    一道白色的身影，坐在山顶，任由寒风刮过，静的像是一尊雕塑，就在这时，远处一道剑光闪过。

    这身影忽然抬起手，两根手指夹住了那剑光，从上面取下一个玉简，这才松开手指。

    剑光闪过，女子查看了一番玉简，皱起眉头：“易阡陌？鱼玄机？”

    女子缓缓的站了起来，抖了抖身上的雪，身形一闪消失在了雪山之巅，若是易阡陌在此，定会发现，刚才那人，正是太上道颜太真。

    一月后，楚国龙凤山。

    一袭青衫的颜太真，踏入大泽中，她扫了一眼，直接越过大泽中的云雾，进入了隐世的龙凤山中。

    “何方修士，竟敢闯我龙凤山？”

    数道剑光闪过，两名金丹期修士纵剑而来，气势汹汹。

    “滚开！”

    颜太真一抬手，这两名修士忽然感觉一股庞大的威压袭来，紧跟着便被甩飞了出去。

    她继续往前，不断有修士赶来，却被颜太真轻松地打飞出去，这些修士连她的身都近不得。

    天绝岭一行，颜太真最大的收获，便是与易阡陌的那一番对话，尤其是他关于地之道与天之道的阐述。

    这让颜太真获益匪浅，她的境界虽然没有提升，可她的实力，却不可同日而语！

    连续几十名金丹期，全都被颜太真打飞后，山中忽然传来一股冲天的血气，紧跟着数十道符箓自她身周隐现。

    “何方修士，竟敢来我正一教撒野！”

    紧跟着一个声音传来，一名面容俊秀的青年，御剑而来，他的手中掐诀，围绕着颜太真的符箓，封锁着虚空。

    “九字真符？”

    环绕着颜太真身边的，一共有九道符箓，每一道符箓，都代表着一个字，透着独特的气息。

    这正是正一教的九字真符。

    “竟然知道九字真符？”

    来人正是吴天，他看着眼前的女子，总觉得有些奇怪，但他并没有立即发动九字真符，若是上下打量着她，“速速报上名来！”

    “你不配！”

    颜太真说完，忽然手中剑光一闪，紧跟着一股磅礴的天地威压，自他身上勃发而出，她挥剑一斩。

    剑气纵横数千丈，九字真符还没来得及发动，便直接被这股天地威压，直接崩碎，剑气斩落。

    吴天的脸色大变，第一时间祭出无数的俘虏格挡，那一剑斩下，被一张大符挡住，那剑气这才完全消失。

    可吴天却被剑气斩，直接坠落在地，无比的狼狈。

    他正要反击时，忽然半空中一只脚踩踏而下，重重的落在吴天的头顶，伴随着“嗡”的一声，刚刚起身吴天，直接被这只脚，踩踏了回去。

    若不是那张大符隔绝了他的身体，恐怕此刻的他，已经被踩踏成了齑粉。

    即便如此，他也在大符之下浑身颤抖，犹如孙猴子被压在了五指山下，动弹不得。

    而最恐怖的是，他根本无法跟周围的天地沟通，他身上的符箓，竟然没有一张可以用的出来，明明是在脚下，踏着地面。

    可他却感觉自己被关进了一个暗无天日的牢笼里，动弹不得。

    “天人合一！不知太上道道友驾临，有失远迎！”

    一个声音自远处传来，数名老者联袂而至，这整个天地之间，换闪烁出了古老的阵纹，如同符箓一般。

    颜太真眉头一皱，却踩着吴天没有松脚，握着剑冷冷的盯着眼前的几位老道，说道：“想要以多打少？”

    “道友误会！”

    为首的老道摇了摇头，其实心中很惊讶，这几位都是元婴期，对符箓之道的了解，远胜于吴天。

    可他们却发现，他们的天地符箓，虽然围绕着颜太真，却进入不了她的十丈范围之内，哪里完全是一片神秘之境！

    “不知道友为何要强闯我正一教山门？”

    老道说道，“还对我正一教弟子出手！”

    “听说那个叫鱼玄机的，在你正一教？”颜太真直接问道。

    “嗯！”

    几位老道全都皱起了眉头，尤其是为首的那位，“敢问道友高姓大名？”

    “太上道，颜太真！”颜太真直接道，“让鱼玄机出来，我有话对她说！”

    几位老者皱起眉头，皆是惊讶，太上道有天子与地子，虽然他们没见过，却也知道名字，这天子就是颜太真，地子为定心！

    天地二子相争，最终获胜的，将会成为太上道的教主。

    他们没想到，来的竟然是太上道的天子，其实力更是碾压了吴天。

    虽然刚才吴天有些托大，没有在第一时间发动九字真符，可即便吴天发动了，恐怕也未必就是眼前这位天子的对手。

    如果是别的事情，他们也就罢了，可偏偏涉及到鱼玄机，这让几位元婴期无比为难。

    但就在这时，一道白色身影闪过，出现在了半空中，看到颜太真踩着吴天，鱼玄机冷声道：“我便是鱼玄机，不知道友为何寻我！”

    “谁是你道友！”

    颜太真冷声道，“今日来此，便是要告诉你，易阡陌只有我能杀，你若敢动他半根毫毛，我便连带你一起，灭了正一教！”

    “你！！！”

    几位老者脸色大变，这若是别人，他们恐怕早就上去弄死了，可偏偏这位是太上道的天子。

    身为四大远古仙门之首，太上道可不是好惹的，但他们也不准备就这么让颜太真离去，周围的符箓，越加紧闭。

    鱼玄机盯着眼前的人，她自然也知道太上道地方，更知道太上道的天子意味着什么，但她如何都想不到，这位太上道的天子，竟然是为了她的前夫而来。

    这让她心底一股无名火起，冷声道：“你是他什么人，为何要护着他？”

    “他是我的磨刀石！”颜太真冷声道。

    “磨刀石？”鱼玄机皱起眉头，“杀了他，我做你的磨刀石如何？”

    “你不配！”

    颜太真冷声道，“记住我的话，动他半个毫毛，我灭正一教！”

    说话间，颜太真一抬脚，直接将吴天踹飞，而后身形一闪，直接消失在了原地。

    半空中的吴天，直接被踹的吐血，落在地上，浑身的筋骨碎裂，好在没有伤及到丹田，休养一个月，便可以恢复。

    但众人却也感觉到颜太真的恐怖，尤其是那几位元婴老者，他们已经封锁了颜太真的退路，可颜太真，却强行在他们的封锁中，开辟出了一条路出来遁走。

    鱼玄机看着颜太真消失的地方，面色冰冷，不知为何，当听到颜太真是为了易阡陌而来时，她心底竟然波澜起伏。

    “你今日若不来，我还能饶他性命，你今日来了，我便只能再杀他一回！”鱼玄机心底暗暗的想道。

    同一时间，大泽之上，颜太真从虚空中遁出，紧跟着一口逆血吐出，道：“这些老怪物，真是臭不要脸，不过，我到是小看了这个鱼玄机，她的眼睛竟让我都感觉到有些恐惧！！”

