    初夏忍不住白了小刀一眼，你还真是真相了，给你喝的的确是稀释过的神泉水，堪比灵丹妙药呢。

    “好了，先离开这里再说。”南逸臣说了一句，然后一把就将初夏给搂着转了个头，“你自己找衣服穿好。”

    小刀低头看了一眼自己，以前的衣服早就破败不堪了，不过好在该盖住的地方都没露着，但是这样的确不雅，但是此时这里也没衣服，索性伸手将垂着的一条纱幔给扯了下来，然后裹在了身上。

    南逸臣：……

    虽然这打扮有些辣眼睛，但是总比刚才要强的多，起码都看。

    黑大师功法厉害，但是功夫却不行，对上纳兰序还能打个平手，但是东阳和紫萱一加入，他就至于挨打的份了。

    但是这打斗的动静已经惊动了其他人了，很快就有士兵围了过来，更有凌墨的侍卫过来帮了黑大师，接下了东阳和紫萱的招数。

    纳兰序的功夫一般，对上黑大师还行，但是对上南文涛身边的变态侍卫就不行了，很快就漏洞百出了，急忙徐晃了一招，跳出了战斗圈。

    东阳和紫萱一起将他护在了身后。

    “纳兰序，既然逃了就好好的找个地方苟着啊，竟然还敢回来？”南文涛在一众人员的簇拥下走了过来，身边还跟着金兰。

    金兰已经没有了以前的鲜亮，整个人散发着一股死气。

    “这里是我的国家，这里有我的子民，我为什么不能回来？”纳兰序双眼赤红的看着南文涛，“你会遭报应的。”然后看向金兰，“金兰，你也一样，不得好死。”

    金兰没有任何情绪的波动，就好像听不见一般。

    “报应这东西，我是不信的。”南文涛却笑了，“但是，你会死倒是真的。”

    “谁死谁活还不一定呢。”南逸臣走了出来，既然已经被发现了，那就没那么容易全身而退，既然如此，不如一搏了。

    南文涛一愣，在看清南逸臣的时候，整个脸都抽了一下，然后就笑了，微微的弯弯腰：“见过七皇叔。”

    “老五，收手吧，你造的孽够多了。”南逸臣看着南文涛，“只要你现在收手，我可以既往不咎。”

    “呵呵。”南文涛却笑了，“七皇叔，你也说我造孽多啊，既然已经造孽了，怎么可能既往不咎？你这个话说出来，你自己信吗？”

    “朕只要说了，就肯定算数，但是信不信的，在你。”

    “朕？哈哈……”南文涛却忽然笑了起来，“这些年，你装的可真像，就是为了这个位置吧？”

    “装？”南文涛却叹口气，“你的父王和皇祖母对朕做了什么，你不知道？原本朕是该死了的，但是，朕遇到了贵人，活了下来，原本我也只想做个闲散王爷，可是，世道不允许啊，所以，朕是众望所归，是天选之人，你，如果继续下去，下场只有一个，那就是，不得好死。”

    “别说那些没用的了。”南文涛却一摆手，“我一直奉行的就是成王败寇，原本皇位该是我的，但是，你却横插一杠，抢了属于我的东西，现在还想对我说教，你不觉得太可笑了吗？”

    “这么说，你是要执迷不悟了？”

    “哈哈，等我杀了你，拿了皇位，就没有人会说我执迷不悟了，只能说我是坚持不懈。”南文涛笑了两声忽然收敛了笑容，脸色一沉，“南逸臣，原本我还想等我统一了整个西番再找你，但是你现在上赶着找死，我就成全你。”说着一挥手。

    以凌墨为首的侍卫立刻就往前了几步，将南文涛护在了后面。

    “到了这里，你们是逃不出去的。”南文涛的表情很是轻松，“七皇叔，我劝你还是直接投降吧，否则一会……”

    “别废话了，鹿死谁手还不一定呢。”

    “既然你如此执着，我会成全你的。”

    初夏一直没说话，而是开启了天眼观察着对方，她发现除了南文涛和那个黑袍人之外，其余的那些侍卫和士兵虽然不是尸兵，但是却也不能算是纯正的人了，急忙拉了一下南逸臣，压低了声音：“你们打不过那些侍卫。”

    “那也要打。”

    “我知道，我的意思是，一会你们将这些侍卫留给我和小刀对付，你们去对付南文涛和那个黑袍人。”

    “好。”南逸臣点头，“你小心。”

    “对付不是人的东西，我还没输过，倒是你们得小心点。”初夏笑笑。

    南逸臣点头，回头看了一眼东阳和紫萱：“紫萱，你护好纳兰王，东阳，你对付黑袍人，我来会会我的大侄子。”

    东阳和紫萱点头。

    初夏则看向了小刀：“你刚被他们淬炼过，现在跟他们有共性，尤其我给你喝了我特制的神水，那种气息会吸引他们身体里的蛊虫。”

    “我跟他们拼了……”

    “你拼什么拼？”初夏白了他一眼，“不需要拼，只要贡献点血就行。”

    “要多少都行。”小刀一听，直接伸出了胳膊，另一只手则拿起了一把匕首，直接就划开了皮肤。

    那血直接就哗哗的流了出来。

    “我说了一点，你听不懂我的话是吧？”初夏一看，急忙掏出药粉给他止血，然后啪的拍了他的脑袋一下，“再这样，以后别吃我做的饭了。”

    “我……”小刀挠挠头，语塞，也不敢反驳。

    初夏急忙掏出了一叠符纸来：“每一张都沾一点你自己的血就行，不需要太多。”

    小刀趁着现在流出来的血还没凝固，挨张抹了一点。

    “一会要动手的时候，你将这这些符纸挨个贴到那些侍卫的脑门上，暂时别跟他们交手，能做到吗？”

    “必须能。”小刀点头。

    “等等我。”小乌龟就在此时忽然冒了出来，“女人，我感觉到了，那个黑袍人身上有那只破鸟的气息，不出意外，那黑鬼应该就是朱雀选中的人。”

    “那个黑袍人？”初夏诧异了一下，“我还以为那只鸟选的是大侄子呢。”

