    在漫威世界混了了这几年，御坂美琴也早已经不是最初的那个小姑娘......当然，有些事情是不会边的，她自己并不喜欢做这些事情。

    但也不反对同伴做这些事情。

    “不过。”托妮拿着刚刚没有吃完的汉堡包又咬了一口，含糊不清的说道，“没想到这个世界的任务竟然会变成了捉迷藏游戏。”

    这可不就是捉迷藏。

    这个世界的鬼在她们看来，简直太弱了。

    随随便便就能杀死。

    谁知道通关boss竟然是个怂货，根本就不露面。

    “捉迷藏游戏也没有办法。”御坂美琴也无奈了。

    “也是。”托妮耸耸肩。

    一天之后。

    鬼杀队的总部，一片肃穆的氛围。

    原本被分散在整个国家各地杀鬼的柱，此时全部被集中了过来。

    而且还是紧急集中。

    除了蝴蝶忍，谁也不知道发生了什么。

    此时。

    但还未等他们有过什么商谈，直接被叫近了屋子里面。

    一位脸上有着明显伤痕，穿着复古衣服的男子，静悄悄的坐在这里。

    “主公。”所有的柱，全部在这个时候单膝跪下。

    因为面前的这个男子，正是鬼杀队的首领——产屋敷耀哉。

    一位虽然虚弱无力，却让所有的柱都真心臣服的男子。

    “无需多礼。”

    此刻，产屋敷耀哉的声音传来。

    “主公。”一位鼻子上有疤痕的白发男子忍不住开口道，“不知道紧急召集我等，是否发生了什么？”

    他昨夜正在追杀一只鬼，如果不是产屋敷耀哉的紧急召唤，他是无论如何也不会回来的。

    “稍安勿躁，实弥。”

    产屋敷耀哉的声音异常温和，好像有种奇异的力量，即便是脾气暴躁的不死川实弥，这个时候也放缓了心情，重新低下头。

    但是。

    一向平静温和的产屋敷耀哉，此时的声音却突然有些激动起来。

    “这一次召集你们，实在是因为，我等终于遇见了真正的曙光，无论是鬼舞辻无惨，还是十二月鬼，在这等曙光之下，都将不足为惧。”

    “什么——！？”所有的柱一起猛地抬起头来。

    死死的盯着自己的主公。

    如果是一般人说这样的话，他们还不会有这样夸张的反应。

    但说这句话的。

    是鬼杀队的主公，产屋敷耀哉。

    即便这里的每一个人都是以杀鬼视为毕生的目标，但也没有谁在付出和责任上比得过产屋敷耀哉? 毕竟? 整个鬼杀队都是产屋敷家族一手创建起来的，甚至他们整个家族? 都维持付出了巨大的代价。

    “忍? 你对大家简单讲讲吧。”产屋敷耀哉喘了几口气，身子似乎是虚弱了几分。

    他虽然年纪轻轻? 但的确是非常的虚弱。

    虚弱到连激动都会有种喘不过气的地步。

    “是。”蝴蝶忍应道，看了看周围的战友? 酝酿了一下语言? “简单来说，我遇见了两位神。”

    “......”其余的人面面相觑。

    他们怎么也想不到，竟然会是这种开局。

    “忍，你说的神是......”柱中的另外一位女性? 甘露寺蜜璃好奇的问道。

    “就是真正的神? 拥有强大的伟力。”蝴蝶忍笑道，“而他们是来帮我们的。”

    “开什么玩笑！”

    蝴蝶忍的话还没有说完，脾气最暴躁的不死川实弥就已经忍耐不住了。

    他甚至不顾这是在主公的面前，猛地站起来。

    “什么神！？蝴蝶忍你是中了鬼的幻觉了吗？如果这个世界有神的话，为什么会有鬼出现？”

    也不怪他这么激动。

    这个世界? 没有帮人的神，只有食人的恶鬼。

    所以? 鬼杀队不信神。

    而要以自己的凡躯肉体，以手中的刀? 扫荡所有的鬼。

    现在，蝴蝶忍却说她见到了神？

    已经死了这么多的人? 已经让恶鬼横行夜晚数百年。

    这个时候? 说有神出现了？

    “实弥? 你冷静一些。”产屋敷耀哉开口了。

    “主公，我绝不接受！”不死川实弥深呼吸，无比坚定的表明了自己的态度，“不管蝴蝶忍遇见的自称是神的家伙是谁，我就算是死，也绝不会相信！更不会承认！”

    其余的柱虽然没有再说话，但也各自露出了狐疑的表情。

    很显然。

    他们也是不信的。

    “......”

    产屋敷耀哉露出了些许无奈的表情。

    “我一开始也是不信的。”他缓缓的说道，“但是，我现在相信了，不仅相信，我还愿意付出一些，来感谢神的恩赐。”

    “主公！”不死川实弥难以置信的看着自己的主公。

    毫不客气的说，让每一位柱都信任的产屋敷耀哉，就是鬼杀队的核心，鬼杀队没了谁都没有关系，就是不能没有他。

    而现在，这个精神代表，却说出了这样的话语？

    其余的柱的表情，也多有变化。

    他们觉得产屋敷耀哉被欺骗了。

    “抬上来吧。”产屋敷耀哉说道。

    然后几个下属，将一个铁笼子抬了上来。

    拿掉遮挡的黑布。

    这里面，是一个被铁链死死捆绑起来的鬼。

    好几个柱一下子皱紧了眉头。

    这里是鬼杀队的总部，对他们而言，都是十分神圣的地方，不知道将一只鬼带到这个地方是为了什么。

    况且，这种行为很危险，说不定会有暴露总部所在的可能。

    “诸位，我们与鬼战斗，至今已经有数百年。”产屋敷耀哉的视线看着所有人，“在这期间，无数的人牺牲在和鬼战斗的黑夜，这其中有我们的亲人、前辈、后辈......带来了数不尽的悲伤和痛楚。”

    没有人说话，所有人都安静的听着。

    即便是不死川实弥，此时也安静了下来。

    “在最早的时候，我们不是没有向神祈祷过，恳求过，只是那毫无作用，所以我们不信神，也不敬神。”产屋敷耀哉的声音似乎是陷入了长久的思绪，而在停顿了片刻后，他忽然笑了起来，笑的很开心，“而现在，在我已经不指望神的现在，忽然有神带来了恩赐和希望，忍，给大家看看吧。”

    “是。”

    蝴蝶忍站了起来，从怀里面小心翼翼的拿出了一个圆球。

    “各位，这就是那两位神，给予我们的力量。”

    她拿着圆球，像所有的人展示了一圈。

    然后放在了地面上，鬼的面前。

    所有得柱都盯着她的动作，包括了不死川实弥。

