
　　没办法，原主只能申请法律仲裁，只不过等待的时间有些漫长。

　　然而严豪知道了原主申请了法律仲裁后，居然真的找了人打了她。

　　在下班回来的路上，被人打了一顿，虽然只是轻伤，但是也着实让原主惊恐了一阵，就连去医院验伤都给忘记了。

　　因为这件事，原主只能又去报警，只是这种事……

　　周围没有任何监控证据，最后只能不了了之。

　　原主一个人也不敢再去房子那边，后来因为工作原因遇到了大学的一个男同学于奇，两人聊的不错。

　　没几天，于奇开始追求她，于奇条件一般，但是人还不错，再加上原主遇到了那样的事，就答应了下来，想着到时候如果真的有什么事还能有一个人能帮着。

　　就在原主等着法律那边的仲裁的时候，于奇忽然要分手。

　　前后不到一个月，追的人是他，要分手的也是他。

　　后来原主才知道，于奇心中有一个女神，就是罗琴的女儿严妮，一直追不到严妮的于奇这才退而求其次的追求原主。

　　没想到两人在一起没多久，严妮居然同意做他女朋友了，于奇当即就和原主分了手。

　　特别是事后，严妮带着于奇过来炫耀的时候，说她有房子有什么用，还不是不如她。

　　原主给恶心的，气的差点冒火，

　　原本不想闹的，因为这件事，原主当即花钱找了一帮人想要强行拿回房子，不给房租还想着占着她的房子，做梦呢！

　　没想到却因为这件事被闹事拘留了。

　　出来后还被莫名其妙的打了一顿，想都不用想这件事是谁干的。

　　原主的手被打的骨折了，需要修养好长一段时间，再加上拘留的事，公司认为她短短时间内接二连三的出事，严重影响了工作，所以到手没多久的好工作也因为这件事泡汤了。

　　虽然最后通过法律仲裁要回了房子，可是严豪是那一片的社区调解员，因为他的从中作梗，她的房子再想租出去很难。。

　　这件事就如一根刺一般梗在原主的心中。

　　她好不容易找到的好工作没了，还无缘无故的被人打了，还被一个渣男给恶心到了。

　　她有什么错！

　　就是因为性子软了些，内向了些，就要被人欺负？

　　这次原主的心愿不仅是要保住她的工作，还要让房客一家子倒霉，她还要曝光严豪。

　　官不大，权利倒是大的很，就一个社区调解员就有这样的手段！她就不信无法无天了！

　　还有那个恶心人的渣男贱女，就因为心中不平衡，就拿她开刷，那么……

　　就让这两个渣男贱女互相恶心去吧。

　　气死她了！

　　最后！

　　……帮她把房贷还了！

　　＊

　　乔时：“……”

　　难怪是心愿任务而不是逆袭任务，原主还好端端的活着呢。

　　只是不知道，花费五年的寿命去还这个房贷到底值不值得。

　　接收完剧情，乔时揉了揉手腕，拿出手机给自己拍了个照，脸上的巴掌印特别明显。M.23sk.com

　　而后打开手机的录音界面，接着将手机放入口袋，再次走进了102门口，礼貌的敲了敲门。

　　“谁啊。”

　　里面传来罗琴的声音，乔时没说话，继续敲门。

　　现在这个时间段，原主新工作的事已经落实，因为罗琴两个月的房租都没给，合同也到期了，所以原主每个周末都会过来要房子要房租。

　　没一会儿，房门一下子被打开，人高马大的严豪一脸蛮横的盯着乔时。

　　“让你滚没听见吗，还敢来，你找打是不是！”

　　严豪恶狠狠的开口，乔时上下打量了一番严豪，而后屈腿，双手狠狠的拽住严豪的头发，膝盖直接重重的顶在了严豪的肚子上。

　　下一刻，乔时乘着严豪没有反应过来，直接将人给拽到了门外，咣当一下子关上了房门。

　　刚刚被打的一巴掌她还没要回来呢。

　　“小豪，发生发什么事了。”

　　厨房里传来罗琴的声音，乔时捏了捏拳头走向厨房，外面传来阵阵的的踹门声音，罗琴只好出来看看，一眼就看到了客厅中的乔时。

　　“你怎么在这？”

　　罗琴不耐烦的质问着。

　　乔时没有任何废话，说道理她又说不过这个做培训机构的，大道理一套一套的。

　　“打你！”

　　下一刻，乔时一巴掌直接扇在了罗琴的脸上。

　　尊老爱幼什么的，这种情况并不适合，只是不能多打，打的厉害了要被讹的。

　　所以打完了一巴掌，乔时就准备离开，恰好这时房门被踹开，严豪一脸的暴怒，双眼都红了。

　　再看到罗琴脸上重重的巴掌印后，愤怒达到顶端。

　　“你敢打我妈！”

　　说着挥手就要对着乔时打过来，乔时只是一个过肩摔给人摔到了沙发上，在严豪还没起来后快速离开。

　　严豪这种人，是社区调解员的身份，什么样的情况对于自己最有利他自然一清二楚，如果她现在将他重重的揍了一顿，恐怕接下来很快就会有人找上门了呢。

　　殴打致人重伤……

　　呵呵……

　　＊

　　离开小区后，乔时直接回到了公司的宿舍。

　　公司宿舍四个人一间，有单独的卫浴和一个小厨房。

　　不过没住满，只住了两个人，另外一个舍友经常热衷的就是各种约会。

　　乔时先是查看了原主身上所有的钱，悲催的发现，这才刚刚月中，原主身上全部家产加起来已经不到两千块了。

　　不过每个月八千多的房贷去掉，税收的工资最后只剩下一千块左右。

　　靠着这一千块在这种一线大城市过一个月，如果公司不是三餐供饭，乔时怀疑原主都要去吃土了。

　　偏偏最重要的一项房租收入还断了！

　　穷啊……

　　为什么每次的逆袭者都这么穷，和她一样穷……

　　只可惜她一个法务，日常做的就是各种公司的各种合同签订问题，赚钱还真不好赚钱。

　　因为这次知道的先知不多，而且原主对于股票这一块也不怎么关注，所以乔时最终只找到一只稍微好一些的股票。

　　她对这些也不是很精通，唯一的消息就是这家公司因为一些商务合作，股票涨了一些。

　　不过她手里没钱，以前经常换工作，能到借钱这种朋友的交情还没有，毕竟大城市每个人都有每个人的难处。

　　想来想去，最后只有去银行贷款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第55章 悲催的房东（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 