    第368章受伤隐瞒

    “嗯。”慕笙应了一声，脑海里还在想着林姨刚才对她说的话，

    慕笙心里很难过，语气当中都很明显的表露了出来，

    察觉到慕笙的异样，厉寒琛皱了皱眉，“你怎么了？不高兴？”

    “你什么时候回来啊。”慕笙声音软软的，带着明显的依恋，

    厉寒琛笑了一下，“想我了？”

    慕笙没有回应，轻轻哼了一声，“你下午是在开会吗？”

    “嗯。”厉寒琛看了一眼身边的人，“我现在还有点事情，我就是给你回个电话说一声，不用担心我，等我事情完成就会回去的。”

    “好吧。”

    等到慕笙那边挂断了电话，厉寒琛才深深的吸了一口气，

    “厉总，还要继续吗？”医生在旁边不忍的看着厉寒琛，他手里拿着手术刀，正准备给厉寒琛的胳膊取子弹。

    “继续。”厉寒琛微微握紧了手，

    厉寒琛因为常年生病，身体已经有了耐药性，普通的麻药对他一点作用都没有，

    能够有作用的治疗方式都在慕笙那里，现在厉寒琛不可能让慕笙为他担心，因而他只能生生的受着手术的疼。

    医生尽量迅速的手术，厉寒琛禁闭着眼睛，因为疼痛，唇色都已经变得苍白。

    终于将子弹取出来了，医生松了口气，帮厉寒琛包扎好，“厉总，这几天不要碰水。”

    “我知道了，秦恺，送医生出去吧。”

    等到医生离开，厉寒琛看向秦恺，“她有怀疑吗？”

    秦恺也不确定，“厉总，慕小姐是个很聪明的人，我也不知道我有没有暴露您的情况。”

    “行了，我知道了，你先下去吧。”厉寒琛摆了摆手，“我休息一会儿。”

    “好的。”

    此刻的华国，慕笙从挂完电话就一直静静的坐在沙发上，

    她是医生，对厉寒琛又极为了解，哪怕是一个简单的语气，她也能听出来不一样的地方。

    厉寒琛，很明显是受伤了。

    慕笙犹豫着到底要不要去查厉寒琛现在的情况，就在这时，手机响了，

    慕笙拿过来一看，是汤甜甜，

    “笙笙，你在忙吗？剧组那边出了点事情，需要你做个澄清。”

    (本章完)

