
　　基地受伤人员较多，作为接了任务的小队队长，月夏决定和明旭一起过去看看情况。

　　“江哥哥，你……”月夏正准备让他留在这休息，男人立刻道：“我的伤不碍事，待会儿找辆车，集合程宇和刘沁一起过去。”

　　见他这般坚持，月夏不好拒绝，她点头应道：“行，那我先带明旭回去整理点东西。”

　　目送她离开，江柏舟的视线落在了明旭的脚上。

　　何明旭，这个人实在太可疑了，关于他的背景和来历，他们这些人也从来没怀疑过，甚至对他的检查和异能检测，也是浑浑噩噩中知晓了这个认知，仿佛是有人特意安排在他们的脑中。

　　脑内思想宛如被打开了个口子，江柏舟终于发现了不对劲的地方。

　　他握拳用力，身上的伤口又裂开了些。

　　“江队，你没事吧？”

　　一旁经过的医护人员担心问道。

　　江柏舟倒抽了口凉气，“有没有加快愈合速度的药？”

　　医护人员想了下道：“针对异能者来说，用晶核是毫无副作用，能短时间内恢复，最适合的东西。”

　　她略带歉意道：“但是目前晶核都用做巩固基地了，这边没有。”

　　“谢了。”

　　江柏舟面无表情的离开这，回了自己房间。

　　他从背包中翻出一小包晶核来，这是之前月夏给他的。

　　男人眸色微沉，伸手拿出一颗蓝色的来。

　　吸收过后，他的伤口发痒，没一会儿便愈合了小部分，他看着剩下的伤口，又拿出颗晶核。

　　……“等等，明旭，你不是脚扭伤了吗！”

　　被少年拉去基地入口处，月夏指着他的脚问。

　　少年眉梢微挑，话不对题，“那地方我和你去就行了。”

　　明知道那地方已经被少年清理干净，女生却故意道：“我们是一个小队，要讲究团队合作。”

　　“要我说得更明白么，月夏，我只想和你单独待着。”

　　少年力气加大，一把将她扯进怀里，“跟他们要辆小车，快的话下午就能回来。”

　　月夏头如捣蒜道：“好好好。”

　　借车并不麻烦，负责人他们问月夏要去什么地方，知晓是任务地点的时候，还挽留了起来，要是丧尸又来了，月夏在，他们就安心些。

　　“很快回来。”

　　月夏坐在前边，握紧把手朝后道：“抱紧了。”

　　少年修长干净的手环住她的腰身，把手一转，他们两人开着小摩托就离开了基地。

　　“队长，她要是逃跑了怎么办？”

　　负责人旁的队员担忧问道。

　　负责人责怪道：“就凭她昨天独自一人挺身而出，是绝对不会逃跑的，而且这个基地，不就是她的家么。”

　　“我们不是还有江队吗，虽然昨天……”负责人的表情变得复杂，“江队的异能虽然很厉害，但昨天不是也没打过那丧尸王吗，总之多一个人，多一个保障。”

　　两人对视一眼，又换了个话题，“队长，那温盈盈的血还真有用，昨天那些兄弟们，全都没有变成丧尸，但那个女人好像被他们给带走了，队长，丧尸可能随时会来，她不能……”负责人眉色严峻打断他的话，“闭嘴，这是你拿在嘴上说的事吗，我们私下开会讨论就行。”

　　“是，是，还是队长想得周到。”

　　负责人：“这几天派人好好跟着，一定要想办法留住他们。”

　　屋内，就算躺在柔软舒适的床上，温盈盈也不能完全松懈，她蜷缩着身体，僵直的看着刘沁和程宇。23sK.com

　　“带我回去，回东南基地，爷爷会保护我，他一定会保护我的。”

　　看着她从之前的高傲女神模样，到现在这般惶恐不安，刘沁眸色复杂万分，“温盈盈，其实东南基地……”程宇拦住她，没让她继续往下说，“温盈盈，你先休息下。”

　　程宇带着刘沁出来后，轻声道：“她现在有些受刺激，东南基地的事暂时别让她知道，你也操心一天了，也去休息会儿，我打点热水，你们一起洗洗脸。”

　　刘沁暖心一笑，“好，听你的。”

　　刘沁进了屋子里边，还没坐下，就听见温盈盈虚弱出声，“我现在这样是不是很可笑？”

　　刘沁没吭声，温盈盈又道：“我的东西，为什么都被抢走了。”

　　刘沁蹙眉，“你睡一下吧。”

　　“我连什么时候死都不知道，怎么敢睡，呵呵，呵呵。”

　　温盈盈仿佛陷入了疯癫状态，她忽的放松身体，仰躺在了床上，曾经那双漂亮飒气满满的眼眸，如今变得有些空洞。

　　发呆了一会儿，好像找到了突破口一般，她自嘲笑了声，随后抱着枕头休息。

　　见她不再折腾，刘沁靠着墙沉思，按照丧尸这样的进化来说，人类真的还有希望吗？

　　她和程宇……还有机会在一起吗？

　　正想着，外边传来敲门声，她有些恍惚的上前开门，江柏舟表情愠怒，“何明旭和月夏有没有来过这？”

　　刘沁摇头，“没，出什么事了吗？”

　　江柏舟瞥了眼温盈盈，“把她带上，出发，去任务地点。”

　　“啊？”

　　……“这……明旭，你有袋子吗？”

　　荒废的危楼中，月夏看着那走廊中间堆起来的晶核，一时之间不知从何下手。

　　“有。”

　　明旭不慌不忙的拿出袋子给她。

　　月夏没接，“我开车有点累了，你来装起来吧。”

　　她要是过去拿的话，可能会直接被她吸收吧，这一颗、两颗，一共……【两千一百颗。

　　】GG把景象的缩影给她看。

　　原来明旭在这就忽悠了那个西装丧尸王，说是聚集丧尸去攻下南方基地，结果丧尸一聚集过来，明旭就直接挖出了西装丧尸王的晶核。

　　而剩余的丧尸被他挑挑拣拣，差不多灭光。

　　月夏就想知道，这世上还有多少丧尸，感觉这么杀下去就没了。

　　【肯定比宿主你的积分多。

　　】啧，滚蛋！月夏坐在一旁半撑着脑袋，目光随着少年起伏。

　　他的一举一动，呼吸之间，都像一个真正的人类。

　　对了，她好像还没问过他，人类和丧尸，他更想成为谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第345章 都被抢走了免费阅读。https://xs.23sk.com 