    不知过了多久的时间，那庞大的能量在夜笑连绵不断的吸收之下，渐渐减少。最终，最后一缕能量盘旋着，渗入近夜笑的身体，一切都平息了下来。

    没有了那庞大能量的冲击，夜笑的意识也慢慢的苏醒过来，眉头缓缓皱起，身躯缓慢的蠕动了几下。片刻之后，双眼，缓缓睁开。

    意识慢慢清明，让夜笑陡然感觉到一丝冰凉。神色一愣，翻身从地上跃了起来。

    夜笑目瞪口呆的打量着自身，却发现之前，自己竟然是赤裸的躺在这冰冷的石板之上。

    双目圆睁，用力的挠了挠头，“这……这到底是什么情况？”夜笑的声音有些尴尬。

    之前在石棺之中，他的衣袍的确被焚毁了，但是从中爬出来之后，他却是已经从须弥戒中，再次拿出随身的衣袍穿戴好。只不过吸取了一些能量，难道还能将衣服弄坏？

    忽然之间，夜笑猛然张大了嘴巴，心中咯噔一声，“我草，这……。这他妈的不会是真的吧！”夜笑隐约的响起，在自己的意识陷入沉睡之中的时候，好像有一名少女，与自己发生了关系。

    之前，他以为只是自己的一场梦，但是这时候，他不得不怀疑，这到底是不是真的。

    不过，如果是真的的话，那到底是谁？要知道，这古堡之中，除了他自己，可是没有任何人。就算是在整个葬魔渊之中，也只有他与秋子书两个而已。

    “剑灵……剑灵……快点儿出来！剑灵……”夜笑的神色有些慌乱，急声呼喊剑灵。

    不过，不知为何，剑灵却是过了好半晌，方才在夜笑的几乎之声中醒了过来。

    “你……你真的好了？”剑灵极为惊讶的说道，之前虽说相信那少女的话，但是剑灵却依旧有着担忧，因为，他很清楚，夜笑体内的状况，已经糟糕到了什么程度。

    “我好了？”夜笑疑惑的问了一句，“我只不过吸取一些能量而已，什么好不好的。”

    “呃……”剑灵刚要说话，一道飘摇的声音，却是在剑灵的脑海中响起，“剑叔叔，我走了，不要告诉他这一切……”剑灵陡然怔住，将要出口的话也硬生生咽了回去。

    夜笑并未察觉到剑灵的异状，继续问道：“剑灵，我沉睡之后发生了什么？那个……呃……我的衣服，怎么没有了？”

    剑灵一怔，随后赶忙探测其夜笑的体内情形，片刻之后，剑灵陡然怒喝了一声，“小子……小子……我……”

    不明所以的挠了挠头，夜笑一脸无辜的说道，“剑灵，剑大爷，你这是怎么了！”

    嗡，夜笑的手臂轻轻一阵，刷的一声，乾元剑陡然掠出来。而剑灵的虚影，也随之出现。

    剑灵一手握着乾元剑，另一只手颤抖着指着夜笑，脸上的神色复杂至极，“你……你……老子要和你决斗！”

    夜笑目瞪口呆的看着剑灵虚影，一时间根本就没缓过神来，“决斗？”无辜的眨眨眼睛，“你为啥和我决斗？”

    “老子说决斗就要决斗，哪儿那么多为什么！”剑灵怒气勃发，双目怒瞪着夜笑。

    以剑灵的见识和记忆，探查之下，对于少女做过的事情，自然是一清二楚。虽然少女之前所说的话，他并没有半点印象，但是剑灵却不知为何，从心底就相信了。而且，从心底，对这少女有一丝极深的关爱。

    以他和白袍人的关系，以及和这少女的关系，那种感情，就算说是父亲也并不为过。

    一个父亲，得知自己的宝贝女儿，被一个小子占了便宜，这结果可想而知。所以，看到夜笑那无辜的眼神，剑灵更是怒气渐增，真是恨不得一剑砍死这小子。

    看着剑灵的模样，夜笑没有畏惧，也没有生气。反而觉得极为好笑。在自己的面前，剑灵一向是一副极为淡定的神色，这还是第一次剑灵表现的如此夸张。

    夜笑心中暗笑，开口说道：“剑灵，我又没偷了你的女儿，你干啥那么生气？”

    这句话，简直将剑灵气的，一佛出地、二佛升天。“小子，大喝要砍死你！”

    刷！刷！刷！一条条剑气在乾元剑中迸发，闪现在夜笑身侧，冰冷刺骨的剑意让夜笑紧紧缩了缩脖子。

    尤其是下边的几条剑气，穿梭间，更是让夜笑毛骨悚然，“剑大爷、剑大爷，小的错了……”夜笑赶忙告饶。

    “哼！”剑灵怒哼一声，剑气消失，而剑灵也闪动间，回到了夜笑的体内。

    轻轻的擦了把冷汗，夜笑咧了咧嘴。这种情况下，夜笑哪儿还敢再问。

    “这个……剑大爷，我们该怎么出去？”夜笑张了张嘴。

    “不知道！”剑灵显然余怒未消，一句话将夜笑顶了回来。

    夜笑挠了挠头：这剑灵，不知道发什么疯。从戒指中，再次拿出一套衣袍，罩在了自己的身上。随后，缓步向着周围的黑暗之处行去。

    这光带的位置，一眼就能看个通透，如果有出去的办法，应该是隐于周围的黑暗之中。只不过，这暗色不知有什么构成，竟然连神识都没办法穿透。

    行了几步，夜笑陡然停下了脚步，脚下的触觉告诉他，此时他正踩着什么东西。

    弯腰，将地上的东西捡起来，退到光带处观瞧。然而，这一看之下，却是让夜笑大惊之色。

    这不是别的东西，正是夜笑之前身上的衣袍。而且，看这衣袍之上的痕迹，明显就是硬生生撕裂的，而并非炸开抑或割裂。

    “这……剑灵！”夜笑神色有一些惊疑，“我的衣服，怎么会变成这样子？”

    “呃？”剑灵惊愕间，不知道该如何回答。他可以想象的到，这衣服定然是那少女撕裂的，但是他却是不能这样告诉夜笑。

    “我不知道！”最后剑灵只能硬生生说了一句。

    夜笑脸上神色变幻，犹豫了片刻，然后对剑灵说道：“剑灵，刚才我在意识沉睡中，做了一个梦！”

    “什么梦？”剑灵并非是真的怒火冲天，只不过，一时间就像是女儿被夜笑抢走一般，有些难以接受而已。

    所以，这会儿，怒气倒是消了一些。

