一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十七章  回家过年

    方程回到秦安已经是年三十儿的傍晚了，他下了飞机与张啸天在半路分道扬镳之后便匆匆向家里赶去！走到小区的大门口，两只超级大的红色灯笼让方程感觉到了浓浓的年味儿，这两天秦安刚下了场不小的雪，这白雪配着大红灯灯笼煞是好看！

    虽说现在家家的条件都好了起来，人们似乎也没有原来那么的盼望过年了，但是过年时候那种全家团聚、共度佳节的美好感觉方程还是非常喜欢的！看着张灯结彩的园区，方程走向家的脚步不由得加快了！

    快到自家门前的时候，离老远方程就看到自己的母亲和妹妹方圆正站在门口向这边张望着，他急忙跑过去，

    “妈，这大冷的天怎么站在外面啊！”

    方程抓起母亲的手握在自己的手心里，

    “大伯母非要在这里等你......”

    方圆一边冲着自己的手哈着气，一边抽着鼻涕说到，

    “走，快进去吧！”

    方程一手扶着母亲，一手拉着妹妹走进了院子，家里的大门上贴着喜庆的福字，门框上也像模像样的挂着两只小灯笼，院子里的盆栽被挂上了小彩灯，在昏暗的黄昏中一闪一闪的很热闹！进了家门，方程发现餐厅里偌大的餐桌上已经摆好了年夜饭，鸡鸭鱼肉、蒸炒炖炸样样齐全，奶奶、婶婶和叔叔正在厨房里忙碌着，看到方程回来都笑着打招呼，

    “小程回来了，快洗洗手、换衣服，年夜饭马上就好！”

    “好！”

    方程答应着向楼上走去，回到自己的房间，方程换上了轻便的家居服，然后从抽屉里拿出那套林伯征林大师为自己雕琢的首饰就下了楼，这些首饰方程就等着在在吃年夜饭的时候拿出来送给自己的家人呢！

    下了楼，众人都已经围坐在餐桌上等着他，看他拎着一个袋子出来，方圆不由得好奇地问，

    “小哥哥，是不是送给我的礼物啊？”

    “你这孩子，怎么没记性？”

    婶婶嗔怪道，

    “这次圆圆还真的猜对了，这还真的就是我送给她的礼物，不过......不光是她，在座的人人有份！”

    方程一边说着一边将袋子里的锦盒一一拿了出来！

    奶奶、母亲和婶婶的都是玉镯！因为奶奶年纪最大，所以方程选择用绿翠为她做了一支样式传统的福镯！福镯又称圆条手镯，顾名思义，三圆合一，条杆圆、内圈圆、外圈圆，给人一种圆圆满满的感觉！这种镯子流传已久，讲究精圆厚条、庄重正气，一般做成福镯的镯子价值普遍都很高，所以这种样式的玉镯很适合奶奶这般年纪的老太太！

    方程走到奶奶身边亲手为她带上这只玉镯，只见这玉质极好的玉镯发着淡淡的光泽，玉镯面上雕刻有祥云的图案，整支玉镯几乎通体透明、极为漂亮！方圆忍不住跑过来，看着这玉镯也忍不住直呼漂亮！

    “诶呀......这么大年纪了还带什么玉镯，看这玉镯的水头这么好，肯定很贵吧！”

    奶奶嘴上虽然这么说，可止不住笑意的嘴角还是看得出她现在的心情很不错，

    “都说好玉养人的精气神，所以我特意挑选了几块好玉来做礼物！”

    方程一边说着一边又拿起两个锦盒分别递给了自己的母亲和婶婶，

    “妈，婶婶，这是送给你们的！”

    母亲笑着接过自己儿子递过来的礼物，而婶婶看到自己也有礼物，自然也是开心的伸手接了过去，

    方程为母亲和婶婶选择了干净大方的白玉。连月蓉性格温婉、朴素大方，所以他为她选择了苏工的美人镯，这种玉镯同福镯相同也是条杆圆、内圈圆、外圈圆，但是它的条杆对比福镯要纤细很多，所以更能体现出女人的婉约与柔情！这只白玉镯通体光滑，没有一丝纹理，很符合她的气质；而婶婶的那只方程则选择了金镶玉手镯的样式，婶婶性子直爽，颇有些晋西女人的飒气，所以方程在婶婶的玉镯上用足金镶上了一只凤凰的图案，看上去颇有些气势！

    “谢谢小程了！”

    婶婶抚摸着戴在手上的白玉手镯，就凭这光滑细腻的触感也知道这只玉镯一定价值不菲，方圆看着自己的妈妈都有了礼物，急忙跑到方程身边，

    “小哥哥，奶奶，大伯母和我妈都有礼物了，我的呢！”

    “马上就是你的了，别着急！”

    方程拿出送给方圆的礼物，方圆一把拿了过去，打开一看，一只如天空颜色一般的蓝色玉手串躺在那里，

    “蓝色的玉？我从来没见过......”

    方圆惊叹着把那支惊艳的蓝玉手串取了出来，亟不可待的戴在了自己白皙的手腕上，雪白的肌肤搭配着晶莹剔透的蓝玉手串，不仅好看，而且少女感爆棚！

    “好看......”

    方圆的形容词匮乏，憋了半天就说出这么一句，惹得餐桌上的大家哈哈大笑，

    “恩，蓝玉是很难得，我拿到这块玉的时候就觉得适合你，这么一看，果然很适合！”

    方程很满意自己的眼光！

    最后，方程拿出了他为叔叔和方式所做的墨玉玉坠。他为叔叔做了一只平安扣，寓意叔叔可以平安祥和，而且平安扣的样式很大气，也很有韵味，适合中年那人来佩戴！而方程为哥哥方式所选择的则是一块简约、大气的无事牌，无事牌象征大气磅礴、广阔无垠，这很符合哥哥方式年轻男人的特征！

    每一个家庭成员都收到了来自方程用心的送出的礼物，脸上都挂着开心的笑容，看着家人的笑脸，方程简直比自己得到任何东西都要感到幸福，正当他要提起筷子吃年夜饭的时候，方圆突然从身后的椅子上拿出了一只袋子递给了方程，

    “小哥哥，我也有礼物送给你的！”

    方程一愣，有些迟疑地接过了方圆递过来的袋子，打开一看，竟然是一条又厚又软的毛围巾，只不过......针脚好像有些乱，

    “这是我自己织的，我手法不好，所以织的可能有点丑，你别介意啊！”

    方圆一边鼓弄着手上的蓝玉手镯，一边讪笑着说到，

    “不丑，一点也不丑......”

    方程看到这条围巾的一刹那，心里就已经被温暖满满的充斥了，哪里还会嫌弃什么针脚丑不丑的，方式在一旁看到，不由得嚷开了，

    “小哥哥是哥哥，我这个大哥就不是了......”

    方式满是醋意的开口说道，方圆“噗嗤”一声乐了，她把身后的另一只袋子塞到他的手里，嘴里嘀咕着，

    “你这么小心眼，我怎么敢不给你！”

    “这还差不多......”

    方式喜滋滋的接过妹妹的袋子打开一看，不由得又嚷嚷起来，

    “我的怎么是脖套？”

    “那个......线买少了，剩下的只够织一个脖套了！”

    全家人哈哈大笑起来，方式被气得也是哭笑不得，

    “好了好了，快吃饭吧，要不然......菜都凉了！”

    奶奶一边笑着一边说到，叔叔点了点头，然后站起身端起杯子里的酒，

    “新的一年，惟愿身体安康、幸福快乐！干杯！”

    “干杯！”

    幸福一家人的杯子响亮的撞在了一起！