
黄丽丽跟徐家明大吵一架，  气呼呼的又去找叶青。

她以前还想着两人都是拿工资的人，  结婚后生活肯定不会太差。叶青让她去找徐家明谈婚后谁当家的问题，她还觉得有些不好意思。

毕竟连婚都没定呢，就直接谈钱，好像她多物质一样。

最后又经不住心动，想着试试也对，却没想到会是这样的结果。

叶青见黄丽丽不大会儿功夫，就气呼呼的回来，放下手中的剪刀看着她：“这是怎么了，还气成这样了。”

黄丽丽气呼呼的坐下，拿过叶青的水杯：“我可以喝一口吗？”

叶青看她气的都要冒烟，也就没计较：“你要不嫌弃就喝吧。”

黄丽丽咕咚咕咚一口气把半杯水喝了进去，  放下水杯开始跟叶青一顿吐槽，越想越气：“我之前觉得这事不用问，两个人结婚那钱不是他管就是我管，结果没想到竟然是他妈管。”

叶青不意外，从上次一起吃饺子就能看出来，徐家明是很听妈妈话的那种人。

见黄丽丽这么生气，安慰着：“你也别生气，不是还没订婚吗？”

黄丽丽还是生气：“都什么社会了，竟然还让婆婆管钱，再说了这里又不是村里，还是婆婆说的算。”

叶青撑着下巴看着她：“那现在，你还想结婚吗？”

黄丽丽愣住了，  也有些惆怅的撑着下巴看着叶青：“我都二十七岁了，再这么耽误下去，我妈肯定说我。在他们眼里徐家明哪里都好，工作好还有前途。”

叶青戳了戳她的脑门：“现在是看这些的时候吗？如果徐家妥协，说婚后让你管钱，你是不是就同意了？可是你想过没有，徐家明的妈妈很早就守寡了，一人把几个孩子拉扯长大，在家里一直都是她说的算。真要让你管了财政大权，你觉得以后你们婆媳关系还好相处吗？”

黄丽丽心更乱了，在厂里没少听婆媳关系难相处的。

叶青趁机说道：“婚姻这件事急不来，不要为了凑合和年龄就盲目的结婚，你现在单身虽然被家里催，被外人说，可你是快乐的呀，不用愁婆媳关系，不用花一分钱还要看人脸色。如果你将就的结婚，那就真是苦不堪言。”

黄丽丽内心松动了，想想结婚后真要过那种天天鸡飞狗跳的日子，还真不如不结婚呢。

叶青笑看着黄丽丽：“要不，我从罗晋北他们单位给你划拉一个？”

黄丽丽嘿嘿笑起来：“你说的啊，  那我就当真了。”

叶青又想到了陈西川，就是陈西川现在在县城工作，有些麻烦。

黄丽丽乐完又开始发愁：“我回去怎么跟我妈说呢？我妈肯定说那你等着找个没婆婆的。”

叶青笑起来：“不是这样的，主要还是看男人，要是讲理的婆婆怎么都好说，要是遇见事多的婆婆，还是要看男人怎么做人。反正徐家明就做的很不好。”

黄丽丽捧着脸想了好一会儿：“真是没想到，我又一次的感情就这样没了。”

然而让两人更没想到的是，黄丽丽跟徐家明说两人事情黄了后，徐家明安静了两天在纺织厂门口堵到黄丽丽。

黄丽丽是个心善的姑娘，看见徐家明还有些不好意思，想着是不是那天话说的太重，就算两人不能成，也应该好聚好散。

整理了下情绪，微笑的朝着徐家明走过去。

徐家明却阴沉着一张脸：“我跟我妈也说了，既然你不同意，那我们之前花的钱也应该算清楚。”

黄丽丽的笑容僵硬在脸上，怎么也没想到徐家明找她是为了跟她算钱。

呵呵冷笑几声：“好，你算吧，免得我占了你家的便宜。”

徐家明推了推眼镜，从口袋掏出个小本本：“第一次见面，咱俩吃的牛肉面，你是大碗加了肉，七毛钱。第二次见面，我给你买了一包瓜子五分钱，还有你带朋友一起吃饺子，一共花了一块二，但是那是你朋友，所以你要出八毛……你一共花了我九块八毛钱，你给我九块五就行。”

黄丽丽听的眉心直跳，直接从口袋掏出十块钱塞给他：“可别，我可不敢占你三毛钱便宜，两毛钱也不用管找了，就当你记账的辛苦费。”

徐家明拿过十块钱，从口袋里翻找零钱，嘴里嘟囔着：“不用不用，我还是找给你。”

黄丽丽懒得理他，气鼓鼓的去找叶青。

叶青看着气的都要冒烟的黄丽丽，有些惊讶：“你这又怎么了？”

黄丽丽哼了一声：“徐家明真是够可以，竟然堵在厂子门口问我要钱，五分钱的瓜子钱都要算。”

叶青听她说完，也算是开了眼界，以前在网上刷到过这种极品男，还以为是段子，没想到还真有这样的人，一时有些哭笑不得：“算了，你也别生气了，这也算是及时止损，认清一个人多好。”

黄丽丽还是气的心口疼：“这是钱的问题吗？我的脸往哪儿搁？真是没见过这样的人，我倒要看看他以后能找个什么样的媳妇。”

叶青笑起来：“各人有各人的命，断的干干净净也挺好。”

黄丽丽叹口气：“这次我还要谢谢你，我以为沈青松很恶心呢，没想到遇见一个更恶心的徐家明，这都是什么事啊。”

叶青安慰着她：“好了好了，你也别气了，一会儿我请你去吃好吃的。”

黄丽丽顿时来了精神：“听说国营食堂对面开了个饺子馆，里面还有炒菜和米饭呢，要不我们去尝尝？”

叶青点头：“没问题，只要等让黄大小姐开心，就是想吃龙肉我也想办法给她弄来。”

黄丽丽白了叶青一眼：“哼，我都要丢人死了，你还打趣我。”

两人笑闹一阵，才收拾着从店里出发去吃饭。

新开的饭店不大，里面干净整齐的放着几张折叠圆桌。

叶青和黄丽丽去的时候，已经有两桌客人。

让叶青十分意外的是，周静云竟然也在，而和她同桌的竟然是刘金兰！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66110753"  chaptername="第217章：就没见过这样抠门的人">加入书签</a>
</div>
