    　　利莫里亚星号救援任务后的第二天。

    　　三曲翼大厦，神盾局总部。

    　　史蒂夫一边回想着昨天的情景，一边怒气冲冲地走向了卤蛋的办公室。

    　　昨晚的利莫利亚星号主电脑系统舱外……

    　　史蒂夫vs那个雇佣兵头目，虽然这家伙被史蒂夫轻松摆平了。但这个叫‘乔治巴托克’的家伙可不简单，曾任西欧某国的对外安全行动部，

    　　在被遣散之前执行过三十六个刺杀任务，无一失手，以凶狠残暴出名。

    　　而现在作为雇佣兵，也是国际刑警组织的头号通缉犯。

    　　史蒂夫跟他扭打着，一顿抱摔猛冲撞破了舱门，他揍晕了那家伙，就看到娜塔莎在操作着电脑。

    　　娜塔莎：真尴尬！

    　　史蒂夫上前问道：“你在这、儿干什么？”

    　　娜塔莎随口回道：“给硬盘备份数据可是好习惯。”

    　　史蒂夫看着屏幕上快速划动的进度条，说道：“你在挽救神盾局的情报？”

    　　娜塔莎：“尽可能多的就下来。”

    　　史蒂夫：“可我们的任务是拯救人质！”

    　　娜塔莎：“那是你的任务。”

    　　史蒂夫：“可你已威胁到了整个行动。”

    　　娜塔莎随口道：“你太夸张了吧！”

    　　就在两人闲谈着，产生了疏忽，那个雇佣兵却醒了过来，丢出了

    　　一枚手榴弹，史蒂夫迅速反应一盾牌拍飞。

    　　娜塔莎一枪击碎了玻璃，运用着黑影之力一手抓起史蒂夫，就跳了进去……

    　　轰——！

    　　爆炸响起，烟尘和火光充斥着电脑舱室。

    　　电脑系统全毁。

    　　万幸硬盘已保存。

    　　但这意外恰恰说明了不听指挥可能会产生的，导致不良的意外后果。

    　　这更坚定了史蒂夫要去找卤蛋谈谈的想法。

    　　史蒂夫只觉得自己为弗瑞擦屁股，当神盾局的私人小队也就算了，还搞这种小动作，实在不满。

    　　他迈步进了办公室，大声质问道：“你就只会满嘴谎言是不是？”

    　　卤蛋知道娜塔莎的任务已经被史蒂夫知道了，一副老神在在的样子靠坐在椅子上，道：“我没说谎，罗曼诺夫特工的任务只是和你不同。”

    　　史蒂夫：“难道你就没义务和我分享情报吗？”

    　　尼克面无表情道：“我没有义务做任何事。”

    　　史蒂夫：“人质可能会全部丧命的，尼克。”

    　　弗瑞看着史蒂夫，说道：“所以我派了有史以来最棒的士兵，去救他们的命。”

    　　史蒂夫心里mmp，说道：“士兵需要相互信任，军队靠的也是信任，而不是不听指挥地乱开枪。”

    　　弗瑞面容好似铁板一块，道：“上次我信任了别人，丢了只眼睛。我不想给你分配你不想做的任务，而罗曼诺夫特工没有不想做的事。”

    　　史蒂夫：“手下的人各行其是，你叫我怎么带队执行任务？”

    　　卤蛋：“那叫各司其职。没人泄露秘密，因为大家都只知道一部分。”

    　　“除了你？”

    　　“你看错我了，我会分享的。因为我是大好人。”

    　　卤蛋一脸说着，站起身，对史蒂夫说道：“那我就分享你一些秘密，跟我来！”

    　　不多时，两人进入了一间神盾局的电梯。

    　　弗瑞走了进去，就开口说道：“到洞察者舰港湾。”

    　　接着电梯之中，人工智能识别各种影像、声音等识别后，悦耳柔和的女性电子音响起：“拒绝访问，罗杰斯队长。没有进入洞察计划的权限。”

    　　弗瑞背靠着电梯扶栏，道：“越级授权，尼古拉斯·j·弗瑞局长。”

    　　电子音道：“已确认！”

    　　电梯启动，开始缓缓下降缓缓下降……

    　　两人沉默着，史蒂夫忽然开口，找了个话题道：“以前电梯还放音乐的。”

    　　“是啊。”

    　　弗瑞应声，接着开始说出了一个故事，虽然这故事也是为了接下来的话题而故意导入进来的，道：

    　　“我爷爷当了四十年的电梯操作员，他工作的大楼挺不错，小费拿的不少。”

    　　“他晚上回家，午餐袋里能有一大圈的一块钱，他人很好，逢人就问好，别人也回应……”

    　　“后来变了，世风日下，他在问好，别人都说少TM废话……”

    　　史蒂夫心中暗想；‘这就是为什么你现在老是‘妈惹法克’的缘故吗？’

    　　弗瑞还在讲述着爷爷的故事：“他得时刻小心自己的午餐袋。”

    　　“他被抢过吗？”

    　　弗瑞讥讽道：“呵！每周都有小混混问他袋子里有什么。那他怎么办呢？只好给他们看看咯，一堆破旧的一块钱，还有一把上了膛的马格南手枪。”

    　　“我爷爷喜欢与人为善，只是不太相信别人。”

    　　两人谈话之间，电梯下降已经通入了大厦的地下深层。

    　　这时，史蒂夫才知道，在这三曲翼大厦的地下竟还有如此宽广的地下兵工厂，以及武器战备储存。

    　　其中有三台巨大的空天战舰，而且甲板上停靠着各式的战斗机，侧身则布满了一排排的巨大的机枪管，宛如最恐怖的杀人机器。透着金属质感和武器美学，想必威力肯定不俗。

    　　卤蛋领着史蒂夫，脸上虽然没啥变化，心中是那个得意和自豪，哪个男孩子不喜欢大飞机和战舰，他开口介绍道：

    　　“这是洞察计划。超前三代的直升航母与定位卫星连线。”

    　　“就是利姆里亚星号发射的卫星，一旦上了天就不用降落了。新的引擎可以持续做亚轨道飞行。”

    　　史蒂夫：“斯塔克设计的吗？”

    　　“他看了旧的涡轮增压引擎，就给我们提了点建议。”

    　　卤蛋说着，指着那些漂亮的大管机枪，道：“你看，这些远距离精准定位武器，一分钟能消灭一千个敌人，恐怖分子不需要露面，卫星就能读取他们的DNA，我们能把许多威胁扼杀在摇篮里。”

    　　史蒂夫感觉到了不对劲，质疑道：“只有做了坏事的人才该受到惩罚吧？”

    　　“我们不能等到别人做了坏事……”

    　　史蒂夫打断道：“我们是谁？”

    　　卤蛋背手而立，故做深沉，幽幽道：“纽约的事之后，我说服了世界安全理事会，我们需要量子级的精密威胁分析，我们的技术远远走在了前面……”

    　　史蒂夫只觉这理念跟自己相违背，质问道：“拿着枪指着所有人，你管这个叫保护吗？”

    　　卤蛋瞟了史蒂夫一眼，说道：“我读过战略科学军团的文件，最伟大的一代吗？你们可也干过不少见不得人的事。”

    　　史蒂夫口气低落了一些，但依然坚定地说道：“是啊，我们妥协了，有时会因为这个夜不能寐。但我们是为了人民的自由，但你这不叫自由，这是恐惧！”

    　　卤蛋只是敷衍道：“神盾局接受现在的世界，而不是按自己的意愿改变世界。你现在着手这个计划有点太晚了吧？队长，别抱太大的希望。”

    　　最终两人闹得有些不欢而散。

    　　……

    　　之后，史蒂夫有些迷茫地去参观了自己的纪念馆，去看望了一下前女友卡特，从老年女友那里获得了一些安慰，得到了一些心灵支持。

    　　可以说，史蒂夫会留在神盾局帮忙，有很大的原因是因为佩姬是神盾局的创始人之一。

    　　……

    　　跟史蒂夫的谈话后，弗瑞看着那直升航母沉默了许久。

    　　而卤蛋谨慎小心的个性，虽然经常疑神疑鬼，但也让他做事情拥有着充足的考虑，三思而后行。

    　　跟史蒂夫的谈话之后，他不得不重新考虑这项计划是否正确。

    　　可别忘了，神盾局内，可是有着九头蛇存在的。

    　　虽然科尔森正在调查，而且也查到了不少蛛丝马迹；如果那些证明是真的，那神盾局里的蛇可不少。

    　　办公室里，卤蛋拿着娜塔莎符纸备份下来的硬盘，插进了数据口。

    　　卤蛋开口对着智能电脑道：“打开利姆里亚星号卫星发射文件。”

    　　面前的屏幕中浮现出一个读取进度，却卡住了。冷漠的电子音道：“拒绝访问！”

    　　卤蛋气定神闲道：“运行解密！”

    　　电子音冷酷地回道：“解密失败。”

    　　卤蛋脸上有些惊讶，说道：“越级授权，尼古拉斯·J·弗瑞局长。”

    　　电子音依然传来不妙的回道：“授权失败，文件全部封存。”

    　　卤蛋闻言，黑炭的脸色貌似变的更黑了，他问道：“谁的命令？”

    　　人工智能的电子音回道：“尼古拉斯·J·弗瑞局长。”

    　　“妈惹法克？？？”

    　　卤蛋脸色变得有些凝重了。

    　　我封我自己？

    　　这不对劲，卤蛋当然不可能自己授权失败，由此可见，有内鬼。

    　　有人擅自调动了他的权限。

    　　‘该死的九头蛇。’

    　　卤蛋心中怒骂一句，这份应硬盘文件已经能很说明问题了。洞察计划或许有着什么他所不知道的秘密。

    　　反正，跟九头蛇扯上关系肯定不是什么好事。

    　　说不定洞察计划背后有着什么阴谋，或者被利用。

    　　史蒂夫说得对，这份计划要重新考量。

    　　于是，卤蛋立即联系了自己的好友，以及过去的顶头上司，世界安全理事会部长亚历山大·皮尔斯。

    　　这些年来，也是皮尔斯在为神盾局应付世界安全理事会，跟他们讨要经费啥的。

    　　不然卤蛋可就头疼了。

    　　而对于皮尔斯，卤蛋还是相当新信任的。毕竟是这位当年一手提拔他，才让他后来一步步爬上了神盾局局长的位置。

    　　其中卤蛋的能力固然是优秀且重要的。

    　　但也离不开别人的支持和运气。

    　　如果说弗瑞是一头千里马，哦，还是黑色的千里马、黑马，那么皮尔斯就是他的伯乐了。

    　　而且他们还是好友，战友，奋斗在世界和平的理想第一线。没错，卤蛋和皮尔斯都有着这样一个‘世界和平’的伟大理想。

    　　所以他们通力合作，把神盾局发展得很好。

    　　虽然弗瑞对皮尔斯也有那么一丝怀疑，但是他很快就打消了这个猜测。

    　　怎么可能呢？

    　　如果皮尔斯是九头蛇，怎么可能会把他这个外人提携上来当神盾局的局长呢？

    　　换做他是九头蛇，肯定会提拔自己的人。

    　　所以弗瑞对皮尔斯部长还是相当信任的。

    　　……

    　　而当卤蛋来到了皮尔斯的办公室时，皮尔斯正在和世界安全理事会的五大流氓代表人在扯虎皮。

    　　他知道弗瑞的到来后，就匆匆结束了会议，走了出来。

    　　“我的老朋友，我还以为隔着四十层的层数，你就不来找我了。”皮尔斯一副热情的样子，迎接了卤蛋。

    　　“你知道的，我们都很忙。我就长话短说了……”

    　　弗瑞看了周围一眼，见没人打扰，就开门见山道：“皮尔斯，我是来找你帮忙的，我希望你能重新组织一次投票，我认为洞察计划需要延后。”

    　　皮尔斯闻言，脸上有点难办道：“我看你这不是找我帮忙，这需要小组委员会开好长的听证会。”

    　　卤蛋也知道着很麻烦，但他认真地说道：“也许是没什么问题，可我得确保万无一失。”

    　　皮尔斯故意道：“如果有问题呢？”

    　　弗瑞：“那我们都该庆幸没把直升航母送上天去。”

    　　皮尔斯笑道：“好吧，但你得让钢铁侠参加我侄女的生日派对。”

    　　弗瑞达成了自己的目的，心中不由松了一口气，微笑道：“谢谢长官。”

    　　皮尔斯也笑这补了一句：“不是让钢铁侠路过，而是得留下好好玩。”

    　　“没问题。”

    　　卤蛋答道，心中开始暗想该怎么坑托尼参加女孩的生日聚会。

    　　卤蛋达成了目的，就告退了。

    　　皮尔斯看着卤蛋的背影，眼中闪过一丝凶光。

    　　他知道有些人的存在，已经差不多失去利用价值了。

    　　尼克·弗瑞是个人才，但终究不是九头蛇的人。而且这家伙十分敏感，说不定会被他发现什么。

    　　九头蛇的洞察计划绝不容有失。

    　　所以不论是为了计划，还是为了消除隐患。

    　　尼克·弗瑞该‘牺牲’了。

    　　不过嘛，在洞察计划执行之前，皮尔斯还要去应付一个极其麻烦的家伙，要让他不能干涉他们的计划。、

    　　本来，那家伙是油盐不进的。

    　　但还在神盾局内部的九头蛇无意间得到了一份文件，想必是个很好的筹码……

    　　……

    　　另一边。

    　　洛麟下了楼，他洗漱了一遍，出了来若无其事地享受起了红美铃准备的早餐。

    　　至于黑贞德追出去所说的‘找红美铃解释’，也不过是个借口。解释什么？反正懂的都懂。

    　　红美铃也知道她喜欢洛麟，两人有些亲密的举动也没什么奇怪的。

    　　黑呆和黑贞德不知做啥，还没过来。

    　　饭厅里只有两人。

    　　洛麟看着红美铃那有些不敢直视自己，有些羞红的脸，想必是还觉得尴尬吧。

    　　洛麟虽然也觉得不好意思，但他脸皮厚啊，故意露出无赖的样子，调侃道：“红，偷看是不对的喔，下次你要是想，我可以帮你体验一下！”

    　　红美铃脸色通红，就像是快要冒热气一样，慌忙解释道：“没，洛麟大人，我没有偷看，也没……想…体验。”

    　　“反正你可打扰了本大爷的好戏，你可得赔喔！”洛麟阴恻恻地发出邪恶的坏笑，欺负自家纯良的眷属。

    　　“我……我……”

    　　红美铃羞怯着，有些口齿不清地正打算说些什么。

    　　阿尔托莉雅却到来了，对洛麟通知道：“master，你的公司来电话了，好像是那个叫阿莱娅的女人打过来了，她说有事情找你……”

    　　“好的，我知道了！”

    　　

    　　				

