    

    虽然经过两场战斗，但是李星的魔能才消耗不到一成，所以黎星不打算休息，而是继续前进，前面的两场战斗对他来说都是轻轻松松的，没压力。

    经过两次被妖魔埋伏的经历之后，黎星这次前进就注意观察周围环境，看看前面是否有妖魔埋伏自己。

    不过小白就是小白，经验这种东西是需要时间的积累的。即使黎星认真观察周围了环境也没发现什么异常，妖魔的丛林智慧可是比黎星这个刚入行的家伙高得多。

    就在黎星踏入一块空地之后就意识到不对劲了，显然，自己又被妖魔包围了。

    黎星取出虎剑，严肃的看着周围的一切，突然后面的一处草丛飞出一个影子向它袭来，不过这飞出来的影子速度不是不快，黎星一个侧身跳闪就躲过去了，本来以黎星释放魔法的速度根本就不需要躲闪就能在那影子飞过来之前击中并使它麻痹从而掉下来，不过黎星发现周围的妖魔数量有些多，出于谨慎，就打算采取示敌以弱的策略。

    果然，在黎星躲过第一波之后，两个影子马上向黎星飞来，两边夹击，但还是不够看，被黎星轻松躲过。

    不过还没完，第三波紧随而至，这次是三个影子分别从三个方向包抄而来，这次突袭的速度虽然比上次快了一些，但也没快多少，还是被黎星躲过去了。

    但是就在黎星以为就这几个妖魔的时候，一个更快的身影从黎星的后面出现，锋利的骨刺向黎星的后脑刺去，这时，黎星的直觉预警，危险！危险！黎星想也不想测过脑袋然后直接开启履魔靴快速向旁边闪躲并与这几个妖魔拉开距离。

    等危险预警消失之后黎星才有机会看清楚袭击自己的是什么东西，六只独眼魔狼，一只骨刺峥狼，而且这只骨刺峥狼是战将级妖魔，刚才也是因为骨刺峥狼的偷袭自己有危险预警的。

    现在这七只魔狼就站在黎星对面虎视眈眈，给黎星带来一股压力，让黎星也不得不慎重对待，那只骨刺峥狼不知道是不是因为黎星带给它一种危险感还是说他觉得没必要亲自上场，所以就站在那一动不动，让手下的六只魔狼先攻击黎星。

    黎星见到骨刺峥狼没动手，也没有掉以轻心，一直在暗暗地警惕着骨刺峥狼的偷袭。

    在六只魔狼同时冲上来的时候黎星也没什么动作，但是到六只魔狼与黎星的距离缩小一半之后，它们六只魔狼两两相隔不过一米不到的距离，黎星等的就是这个机会，所以果断出手，一念星轨

    “雷印-蟒痕”

    初阶一级的雷印威力不大，但是却在黎星的控制下同时击中六只魔狼，因为六只魔狼平均分摊了雷印的伤害，所以除了动作迟缓和有些麻痹之外并没有收到什么伤害。不过它们却没有发现，在雷印攻击它们的时候分别给它们身上标上了一枚雷印记。

    黎星又迅速甩出两道

    “雷印-蟒痕”

    “雷印-蟒痕”

    随着两道雷印的释放，六只魔狼的速度已经不足开始的四成，而且还受了内伤，虽说一道初阶一级的雷伊没什么威力，到是三道叠加在一起可就不一样了，能起到一加一加一大于三的威力，毕竟4倍雷系魔法的穿透加成可不是开玩笑的。

    这都不是最重要的，最重要的是六只魔狼，每个魔狼身上都有三道雷印记，于是在魔狼距离黎星还有十米的时候，黎星直接开启都天领域，随着领域的开启，魔狼身上的雷印记被触发，六只魔狼每只魔狼都引来三个初阶一级雷印的攻击。

    别说三个初阶一级的雷印不强，黎星在都天领域内雷系魔法的基础伤害增强2倍，加上四倍魔法威力增幅和4倍魔法穿透效果，初阶一级雷印直接增加8倍威力和4倍穿透，三个初阶一级雷印的叠加，这已经相当于一个雷系中阶一级魔法“霹雳-轰顶”的威力了，所以六个魔狼直接被秒杀了。

    在那看着的骨刺峥狼也是一脸懵逼，刚才的攻击明明没有给自己六个手下带来多少伤害，最多就是麻痹使动作迟缓而已，当然，骨刺峥狼没看出来它的六个手下还受力内伤。

    没看到那人类链接星座呀，骨刺峥狼想不明白自己的怎手下么一下子就全死了，而且刚才那雷霆之力，连他都有种心惊肉跳的感觉。

    黎星在六只魔狼被秒杀之后也不再维持领域，直接收了领域。持续开启领域是需要消耗魔能的，虽然不多，但是魔能这东西在野外能省则省。

    黎星看到骨刺峥狼还没有攻击的意图，也不管它在干什么，直接一个雷印丢过去

    “雷印-蟒痕”

    骨刺峥狼显然没想到那个人类居然会突袭自己，所以没躲过去，被雷印击中麻痹了，但是身为战将级妖魔，骨刺峥狼的防御比之奴仆级妖魔大得多，虽然被麻痹了，但是麻痹的效果大大减弱。

    可是骨刺峥狼却忽视了雷电的穿透力，虽然初阶一级雷印穿透到骨刺峥狼体内的雷电不多，但是却在潜移默化的破坏着它的身体，之后随着黎星所用雷印的攻击落在它身上，并叠加之前进入它体内的雷电，爆发出来的伤害可是非常巨大的。

    看到骨刺峥狼被击中之后，黎星又一个魔法丢过去

    “雷印-蟒痕”

    虽然第一次骨刺峥狼大意被击中，但是这次它是直接顶着黎星的魔法向黎星冲来，速度非常快，虽然两个雷印使它麻痹动作有所迟缓，但是战将级妖魔的速度就算迟缓了还是很快的。

    黎星右手持剑，左手捏着星轨严阵以待。骨刺峥狼在冲到黎星十米处的时候忽然一个低角度起跳加速，同时举起右爪向黎星抓来，动作一气呵成流畅无比。

    骨刺峥狼冲来的时候黎星已经开启了履魔靴，在骨刺峥狼右爪抓向自己的时候，黎星一个短距离后跳，在骨刺峥狼右爪攻击还没结束之时双脚发力向骨刺峥狼右方移动，然后右手举起虎剑向骨刺峥狼的脖子出砍去，同时左手捏着的雷印也向着骨刺峥狼轰击而去，不过这个雷印可不是初阶一级的，而是初阶三级

    “雷印-怒击”

    被雷印击中之后骨刺峥狼立马被轰飞出去，它的前肢右臂被雷电炸废，因为之前蛰伏在它体内的雷电与这次的雷印相互叠加，使得它也受了颇为严重的内伤，同时颈部也被虎剑划开了深十厘米的长半米的伤口，血流不止。

    骨刺峥狼不敢置信的看着自己居然一个回合就败了，现在身受重伤，恐怕今天是要死在这里了。

    黎星可没有它想的这么多，看到骨刺峥狼受重伤了还没死，落井下石、痛打落水狗。

    直接开启领域，骨刺峥狼身上三个类印记立马被触发，引来三个初阶一级雷印向着骨刺峥狼攻击而去，骨刺峥狼只能眼睁睁的看着雷印落下，根本躲不开

    “吼”

    在三个雷印落下的瞬间，黎星也立马补上一个魔法

    “雷印-怒击”

    “嘭”

    在黎星释放的雷印攻击到骨刺峥狼的头时，它的头颅瞬间向西瓜一样炸裂开了，黎星又被自己的魔法威力给吓到，在领域黎自己的三级雷印这么强的嘛，黎星今天是第一次使用领域，虽然他知道自己的领域很强，但是没想到这么强，自己一个三级雷印就堪比中阶二级“霹雳-夜叉”的威力了。

    要是知道自己的领域这强的话那还用得着跟骨刺峥狼玩雷印记叠加呀，上去开领域然后一个“雷印-怒击”就解决了。

    看到骨刺峥狼体内飘出的残魄之后，黎星也不再想自己的领域如何了，反正以后有的是机会，当务之急还是把七只狼的尸体收了，然后离开才是正事。

    黎星如今黎星虽说还有不少魔能剩余，但是今天已经经过三次战斗了，精神有些疲惫，所以就没有继续深入，而是找个地方休息，等到第二天在行动。

    黎星找到一个坡度较高的土堆，然后自己打个洞，在洞口撒上臭粉再用藤蔓遮掩一下就作为一个临时休息地了。

    从储物空间里拿出食物吃完后，黎星开始好好总结一下这一天下来的收获，和研究一下自己的领域问题。

    首先是收获了十一个奴仆级残魄、一个战将级残魄和一个奴仆级精魄，精魄没得说，黎星直接拿来强化雷系第三个星子。

    然后就是自己的领域了，在自己开启领域后黎星已经确认，自己的三级雷印比普通的中阶一级魔法“霹雳-轰顶”强大，但是又比中阶二级魔法“霹雳-夜叉”的威力若一点。

    在自己没开领域下的雷印三级魔法只是比普通的中阶一级魔法若一点而已，普通战将级妖魔连续被击中两次，不死算是它运气好。

    黎星这时心里自恋的想到：

    “没办法呀，自己的都天领域就是威力强大啊”

    还有一个问题就是黎星的经验不足，每个都被埋伏！黎星对这种情况也无可奈何，只能一步步积累经验吧。

    整理好之后黎星开始恢复消耗的魔能、然后练习星子的把控，争取早日能释放雷系中阶，当然了，在做这些的时候黎星并没有投入全部的心神，还留有一定的精神力警惕着外面的情况，不然的话有妖魔过来不知道的话就危险了。        

