    闷哼一声，敖瞳被十道太初神纹，接连的击中脑海灵魂，差点彻底崩碎。

    脸色彻底变了，被彻底激怒的敖瞳，却没有丝毫的办法，因为敖白叠加异火阵法，的确给他造成很大的麻烦。

    两枚劫龙钉，顺势太初神纹侵入脑海，狠狠的刺入敖瞳庞大的龙躯。

    要是单单施展两枚劫龙钉，苏辰明白，以敖瞳的实力肯定能够顺利避开，唯一的机会，就是以太初神纹隐藏两枚劫龙钉。

    仰天发出一声凄惨的嘶吼，两枚劫龙钉死死的钉住龙躯，防御很强的龙鳞，都防不住劫龙钉的霸道之威。

    如今的敖瞳伤痕累累，灵魂开始出现数十道裂痕，继续战下去，肯定必死无疑，不过这种情况下，连遁走的机会都没有。

    七种异火在阵法的催动下，朝着正中央的庞大龙躯快速聚拢，开始封号龙躯。

    他不能死。

    阴沉的眼神里有着奔腾如海的杀意，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，立刻施展血遁。

    “他要施展血遁。”

    血遁？

    就在敖白和苏辰都认为，敖瞳准备施展血遁逃走的时候。

    砰的一声，敖瞳的数十米龙躯顺势崩碎，恐怖的血雾弥漫开来，着实打了两人一个措手不及。

    上位武帝妖兽的自爆身躯，哪怕是巅峰武帝的敖白都无法承受，恐怖的气浪瞬间覆盖一人一龙，一口鲜血喷出，苏辰的身体狠狠的倒飞而出，要不是敖白护住，是否能够活下来都是未知数。

    哪怕是如此，苏辰脸色苍白如纸，体内五脏六腑似乎要移位，气血翻滚连连吐血，急忙从乾坤袋内取出数十枚丹药，也不管三七二十一，直接将全部的丹药吞入口里，顺着喉咙流遍全身各处。

    “敖白，小子，你们等着，我会再回来找你们的，到时候必定让你们血债血偿。”

    冰冷愤怒的声音响彻万里云层。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    敖白的脸色很是阴沉，他也没有想到，敖瞳会有如此大的魄力，竟然为了遁走选择身体自爆，差点他们两人就去见阎罗王了。

    “小子，短时间内，你必须要离开皇城，要是不出意外，敖瞳肯定不会善罢甘休，必定会带着其他族人前来找你麻烦，他背后的父亲，在龙族的地位不低。”

    心里深深叹息一声，苏辰明白敖白的意思，这次大意之下，让敖瞳的灵魂活着离开。

    原本他是打算参加炼丹比赛的，不过按照这种情况，相信炼丹比赛肯定是无法参加了。

    是否参加炼丹比赛，都是无所谓的事情，苏辰根本不在意，唯一在乎的事情，就是炼丹比赛的冠军奖励。

    那可是一种异火，无论是排在异火榜第几位的异火，他都很是需要，不仅仅是因为炼丹，更是因为异火阵法。

    “按照你的推测，敖瞳多久能够杀回来？”

    敖白低头沉思起来，说道：“敖瞳的肉身已经毁灭，单单是灵魂也遭受重创，相信从这里返回龙族，再从龙族回到这里，恐怕需要一个月时间，所以你一个月内，必须离开皇城。”

    一个月？

    算来算去，都没有办法参加炼丹比赛，很是不甘心，却没有丝毫的办法，只能选择放弃。

    大衍城。

    城卫军的速度很快，变成废墟的地方清扫干净，至于被殃及池鱼的武者，则是尸骨无存，残肢断臂更是被清理。

    愤怒的皇室没有丝毫的办法，武帝境妖兽的对战，破坏力着实有点让人感到害怕。

    苏辰走回皇城，体内的伤势已经稳定下来，不过想要彻底痊愈，短时间内肯定无法做到，哪怕吞服了丹药都不行。

    “苏大哥，你怎么了？”

    满脸担心的林诗诗两人，朝着苏辰跑了过来，看着脸色苍白的苏辰，林诗诗急忙过来扶住。

    唐雨蝶罕见的没有怒怼，眼神里的担心也是一闪而逝，她们都能够看的出来，如今的苏辰伤势不简单。

    “我没事。”

    “是谁伤了你的？”

    “他已经死了。”

    林诗诗都快要哭了，眼眶红红的，扶着苏辰慢慢走着。

    “苏大哥，你这段时间去了哪里？”

    “修炼。”

    苏辰的确有些虚弱，这次没有陨落已经算是不幸之中万幸，毕竟上位武帝妖兽的龙躯自爆，哪怕是敖白都差点抵挡不住。

    现在想想，都感到后怕不已。

    “我要回去修炼了。”

    “苏大哥，公主要离开了，他说离开之前，想要见见你。”

    林诗诗和唐雨蝶两人，都已经听公主说过，苏辰出手相救她的事情，两人心里都有些吃醋，毕竟公主的态度已经很明显。

    女人就是如此矛盾，一方面希望自己的好姐妹没事，一方面又不想看到公主对苏辰有任何的意思。

    这次公主离开，竟然点名道姓的想要见苏辰，只是没有找到。

    苏辰停下脚步，他很明白公主要离开意味着什么。

    对于公主，苏辰没有丝毫的男女之情，不过公主背后的师父，来自祖凤宫的大宫主，他却无法无视。

    骆天妃是他的第一个女人，自从东荒离别后，他从未见过骆天妃，要是不出意外的话，公主离开，意味着骆天妃来了。

    “公主何时离开？”

    “明天一早。”

    “那我们去皇室送送。”

    啊？

    唐雨蝶翻了翻白眼，很是愤怒的说道：“臭小子也想癞蛤蟆想吃天鹅肉，沁音妹妹不仅仅是大衍皇朝的公主，如今更是拜入祖凤宫门下，成为大宫主的关门弟子，你喜欢人家，人家未必会喜欢你，这次找你，无非是因为你曾经救过她。”

    直接选择无视，苏辰当然知道唐雨蝶是故意刺激他，无所谓的事情，清者自清的事情，他不喜欢，说再多都是白搭。

    “苏大哥，你喜欢公主吗？”

    林诗诗的语气很是温柔，任谁都能够听的出来，语气之中蕴含的醋意。

    “我和她只是见过一面，谈何喜欢？你个小丫头，不说好好天天修炼，老是想这种问题做什么。”

    脸色红了红，林诗诗心里反而松了口气，唐雨蝶却是重重冷哼一声，道：“鬼才信你。”

    苏辰越是不理她，唐雨蝶越是不甘心。

    皇城。

    两大神龙在皇城大战后的半个时辰，夏衍以最快的速度返回皇室，因为今日皇室迎来最重要的客人，正是公主的师父，来自祖凤宫的大宫主骆天妃，也是一位顶级的帝境强者。

    帝境，大陆的武道巅峰存在。

    祖凤宫更是大陆的一流宗门，传言祖凤宫内，则是有着数十位帝境强者坐镇，大衍皇朝在祖凤宫面前，只能算是蝼蚁一般的存在。

    这次公主能够拜入祖凤宫门下，对于整个大衍皇室来说，都是天大的机缘好事。

