    第二天，王林先到芜湖，把裙子的样品，送给邓大宝。

    邓大宝看到样品，绝不赞口：“王林，你这样板做得好，这针线活绝了！这裁剪功夫也得力！最好看的还是这款式，嗯，肯定有销量！王林兄弟，你真是做服装的一把好手啊！”

    王林问道：“用纯棉面料做，一万条，带一条抹胸，价格最低多少？”

    邓大宝略一沉吟，说道：“四块二吧！”

    王林摇头：“我跑这么大老远，来跟你谈合作，你给我四块二？申城没有制衣厂吗？我随便找一家，哪怕是最大的制衣厂，你这个价也能做出来！”

    邓大宝笑道：“那就四块！兄弟价。”

    王林道：“三块八！能做就做，不能做我再找人。”

    邓大宝哭笑不得的道：“王林兄弟，没你这么还价的！真的，我们虽然是小厂，但也要赚钱，也要生存的不是？工人们的工资都在涨呢！”

    王林道：“别哭穷了，我又不是不懂行。这次合作好了，马上就有下次。”

    邓大宝咬咬牙，说道：“行，那我就替厂长答应你了。”

    王林道：“质量和做工，一定要过硬，我可是拿了样板给你对照的。你做出来的货，只能比这件更好，不能比这个差。差一分，我就扣一分货款，差十分，我就扣十分货款。”

    邓大宝嘿嘿笑道：“你放心，我知道你要求高，质量这一关，我一定要求厂里严格控制。”

    王林道：“那就这样，我先付一万块钱的订金，我们签个合同。这个合同，必须贵厂办盖章签字，具体的合作要求，都必须写进去。”

    “行。”邓大宝道，“这是必须的啊！”

    王林又问：“最快多久可以交货？这是裙子，我赶季节销售。”

    邓大宝道：“一万条而已，十天可以交货。”

    王林再次强调道：“质量必须保证。”

    邓大宝道：“放心吧，安全生产、品质第一，这是我们工厂的厂训！生意谈完了，咱们兄弟去吃个饭吧！我请客，好好喝上两杯！”

    王林笑道：“来到芜湖，当然是你请客！”

    在芜湖吃饱喝足，签了订购合同，王林这才到其它省去收购国库券。

    他的本钱越来越大，一百多万呢！

    不管到哪座城市，也不管银行卖出价格是多少，只要低于100元，他这一趟都能赚到十万以上。

    因为本钱大，每次来到一座城市，王林往往要跑很多家银行，才能兑换到一百多万的国库券。

    随着随身金钱的增多，王林每次出行，能坐飞机，就绝不再坐火车。

    他又多买了两个手提皮包，把钱分成四份，他和田晓青两人，每人各提两个包，这样上飞机也方便，提起来也轻便。

    王林的资产，很快达到了160万元！

    这天，王林回到家里。

    等李文娟和孙小蝶睡下后，王林和李文秀坐在沙发上看录相。

    李文秀忽然想到一事，说道：“对了，下午，芜湖制衣厂的邓大宝同志打来电话，说一万条裙子已经制作完成，随时可以交货，我已经告诉他，请他派车送过来，估计明天早上可以到。”

    王林沉吟道：“那正好，后天是周日，我们都休息一天，我这两天也不用出去跑，你们也别糊火柴盒了，咱们去卖裙子吧？”

    “还是像上次卖健美裤那样卖吗？”李文秀问，“这样子搞拍卖，卖不起价钱。”

    王林道：“现在正是换季销售的旺季，裙子的销量应该不成问题。我们的成本价是3.8元一条，哪怕卖五块钱一条，我们也有得赚。反正就是薄利多销，越早卖完越省心。”

    李文秀不知道的是，这次卖裙子，是王林对服装市场的一次试水之战！

    王林心里明白，买卖国库券的暴利期，很快就会过去。

    随着第二批国库券交易城市的放开，越来越多的市民百姓，也投入到国库券交易中来了。

    王林已经完成了原始资金的积累，以后要想获得更大的发展，就要寻找其它突破。

    老本行服装生意，一直都在他的考虑范畴。

    李文秀道：“王林，我有个想法，你看行不行？”

    “什么想法？你说。”

    “我想到华亭路租个固定摊位，就卖你设计的服装。”

    “租个摊位？”

    “嗯，长期租，办好一切手续，该办的营业执照、税本，我都办好。我觉得吧，你设计的衣服，外面没得卖，我们是独一份，肯定有市场。你搞拍卖，一天下来是赚得多，但一个款式，被你这么一拍卖，就不值钱了，价格也就乱了。我们长期卖，说不定也赚钱呢？”

    “你不上班了？”

    “我上班。我租下摊位，请文娟和小蝶帮我做事。”

    “哟，不错，你终于学会当老板了。我支持你。”

    “这一万条裙子，当我从你这边进的货，不过货款我得先欠着你的。等我赚到了钱再还给你，欠你的货款，我写个欠条给你。”

    “一家人说两家话，写什么欠条啊？我还不相信你吗？明天邓大宝把裙子送过来，你接收、清点。”

    “谢谢你，王林。”

    “夫妻之间，不必言谢。”

    “还有一件事，我想和你商量一下。”

    王林问道：“还有什么事？”

    李文秀欲言又止。

    王林看她表情，便知道她有什么事了：“你娘家又问你借钱了？”

    李文秀咬着嘴唇道：“我哥有了工作以后，马上就找到对象了。我家里人都知道你跑国库券，赚了不少钱——不是我说的，是文娟。不过她也不知道你具体有多少钱。”

    “行了，我懂了，要借多少？三千够不够？”

    “女方的意思是，我家不去彩礼，但我家得买新的三大件，彩电，冰箱、洗衣机。还得给女方准备自行车、手表和金戒指。”

    “哟，这要求可不低。现在物价可都涨了啊。”

    “我了解过了，进口的日立牌21寸彩电要3000多，金星牌14吋彩色电视机也要 1450元。香雪海单门冰箱125升要889元，双鹿牌双开门冰箱要1460元。双缸洗衣机要457元。物价的确涨了些，现在的女人要求也是真的高。没有新的三大件，就不结婚。”

    “干脆都买好的，我借给文兵一万块钱好了。”

    “你借给他容易，他们要多久才还得清啊！”李文秀道，“我跟爸妈说了，建议他们全部买国产的，便宜的，控制在三千块钱左右。”

    “你再怎么控制，这三千块钱也不够花不是？”

    “反正只借三千块钱给他们。你就算借一万，他们也能花完！到时候肯定还不起！”

    “你家的事，你做主，你说借三千，那就借三千，我没有意见。”

    “这笔钱，我会记下来……”

    王林一听，立马做了个禁止的手势：“李文秀，你打住！你要是再往离婚前协议里面填金额，咱们这婚就真离不成了。”

    李文秀幽怨的道：“反正暂时也离不了！厂里不给我们开证明，民政局就不给我们扯证。这事你别怨我，是你招惹周助理闯下的祸事。我估计，得等一阵子，你和周助理的风波平息以后，我们才能离成婚了。这样，我现在总共欠你九千块钱，这几个月，我已经还了——”

    王林道：“呵呵，九千？得了，你得还九年时间？有意思！你要是现在怀上宝宝，九年后，咱们孩子都上小学了！”

    李文秀道：“所以我才想做生意，争取早些把欠你的账还上。”

    王林道：“算了！你爱怎么的，就怎么的！我现在也没空管你的事，离不离婚，对我来说，反正也就这样！”

    李文秀笑道：“那我就先代表我哥哥谢谢你了。他来过几次，不巧的很，你都不在家。”

    “无所谓！反正以后也用不着见面。”王林淡淡的道，“周日我就不去华亭路卖裙子了，我去新华书店看书。”

    “你最近怎么老往新华书店跑？”李文秀问。

    王林当然不会跟她说沈雪的事，只是摇头晃脑的道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”

