    ，陈〖书〗记，有个事情跟您汇报一下。//www.  //”陆睿送走了李江南。考虑了一下之后还是拨通了陈彬的电话，这个时候自己必须要寻求这位省委副〖书〗记的帮助，毕竟在这种事情上面，陈彬的经验更有作用。

    “我估计你也快打电话了。”陈彬笑呵呵的声音从话筒中传来，让陆睿忍不住精神一震：“怎么样，清江市这次的事情很复杂吧？”陆睿点点头：“是的，这次的事情出乎我的意料之外，现在怎么说呢？就好像前有狼后有虎，说实话，我现在有些犹豫了。”

    陈彬一笑，似乎是在点头，片刻之后对陆睿平静的说道：“你告诉我，你在犹豫什么？”

    陆睿却是被他的话问的一愣，下意识的张嘴刚要说话，却一下子停住了，是啊，自己在犹豫什么呢？

    耳边陈彬的声音缓缓响起：“你是犹豫不知道该怎么处理红霞投资和江海集团的问题么？还是在畏惧会因为这个事情得罪江〖书〗记或者是冀省长？陆睿啊，你把我们这些党的高级干部看的太简单了，做到这个位置的人，又怎么会被那种事情méng蔽了眼睛呢？林海市的这个事情发生之后，省委省政府就专门召开了常委会讨论过，我们已经达成共识了，这个事情就交给你们清江市处理，该抓的就抓，该杀的就杀，省委省政府全力支持，对于那些损害人民利益的人和事，不管是什么背景，我们都不会姑息养jiān的！”

    这一番如同提瑚灌顶的话让陆睿顿时呆住了，耳边只有陈彬的声音在他的脑子里面回dàng着，直到陈彬的话说完，陆睿才愣楞的问了对方一句：“可是，可是黄〖书〗记和左市……”陈彬直接打断道：“这个事情你不要管，他们的事情自然有人去处置，你既然现在负责林海市的这个事情，那就把事情处理好就可以了，剩下的事情不用你操心。”眉头一皱，陆睿道：“江海和冀晓旭怎么办？”

    陈彬淡淡一笑：“他们并不是这两家公司的老板，你明白了吗？”

    陆睿愣了愣，随即明白了陈彬话中的意思，既然江海和冀晓旭不是江海集团和红霞投资的老板，那自己完全可以公事公办，不必顾及其他的东西，想到这里，陆睿顿时有些佩服那些省里的大佬们了，在这样的情况下做出最正确的选择，果然不愧是政治经验丰富的老油条，只是黄晓阳和左天涯这次的省城之行，恐怕就要悲剧了。出了这样的事情，虽然责任不在他们自己的身上，不过这两个家伙的那点小心思又怎么会瞒得过省委领导呢？陆睿可以想象的到，黄晓阳和左天涯估计早就看出这个事情的问题所在，却在林海市国有企业改制过程当中玩了一个坐山观虎斗的把戏，虽然现在的事情不是他们引起的，却跟他们有着不小的关系。

    到了省里，估计一顿处罚是跑不了了。

    “陈〖书〗记，我明白了。”陆睿语气平静了下来，对陈彬点头说道。

    陈彬笑了笑：“你记住，不管做什么事情，只要把群众的利益放在第一位，那就没有任何问题。不用担心善后的问题，只要你做的事没有错，自然有我们这帮老头子帮你善后。”

    陆睿心中流过一丝暖意，他知道，陈彬这是在告诉自己放手去做，不必考虑这件事会不会得罪什么人，有什么事情他会一力帮着自己挡下来。对于这种信任，陆睿心中由衷的感ji着。

    陆睿不知道的是，陈彬此时却不是在自己的办公室接的电话，而是在省城的医院当平。

    挂断电话的陆睿拨通了马向东的手机：“按照计划行事，尽快进行甄别。”既然有了陈彬的保证，那陆睿就打算放手去做了。

    庞大的车队此时已经渐渐接近了林海市区，刚刚离开清江市到林海市的公路收费站，市公安局局长马向东就率领着交警，指挥着这些客车驶往附近的一个驻军训练基地。

    林海市委〖书〗记吴大龙的轿车是走在最前面的，离开收费站的时候，他看到不远处马向东率领着大批公安干警的狮吼功还有些意外，以为是市局不放心这些人就这么返回林海市，派出大部队进行一些必要的保护措施，所以他并没有太在意，反而是还跟站在路边的马向东挥手致意，表示自己不能停车，改天再聊。殊不知马向东压根没打算理会他，放过了吴大龙的车，就把车队给截了下来。

    吴大龙的车驶出去不到五百米，就接到了林海市委秘书长的电话，询问车队怎么不进市区反倒是朝着另外的地方而去！

    林海市委秘书长胡成是吴大龙一手提拔起来的…今天他被委以重任…负责掌控车队的动向。坐在了第一辆大客车上面，只是出乎他意料之外的是，在车上负责的市局干警接到了一个电话之后，就让客车掉转了方向，顺着执勤交警的指挥，朝着另外一个方向而去，而这个行驶的方向，并不是林海市市区的位置。

    胡成原本以为是吴大龙的意思，可娄随着客车向前行驶，他却发现吴大龙的车并没有跟上来，这才连忙给吴大龙打电话询问。

    “吴〖书〗记，我们现在朝着什么地方去啊？”胡成有些慌张的问道。

    吴大龙听到这个消息也很意外，难道市委改变主意了？想到这里，他先让司机调头朝着车队行驶的方向追去，再拿着电话开始询问起胡成来。

    “老胡，具体的情况你了解么？”吴大龙沉声问道。

    胡成苦笑了一下，心中暗道您这个市委〖书〗记都不知道，我到哪里知道原因去啊，不过这话他也只是在心里面说说，嘴里面却还是无奈的说道：“吴〖书〗记，具体的情况我也不太清楚，司机是按照交警指挥的路线在前进，沿途都有公安局的人在指挥着，我发现情况不对之后就马上给您打电话了，到现在我们还没有来得及去询问。”

    这话的意思很明显，我发现问题的第一时间就忙着联系您了，暂时还没顾得上去了解具体是怎么一回事，您要是想问我的话，我也没什么有价值的信息可以提供给你。

    听到他这么一说，吴大龙的脸sè就变了，跟胡成的mihuo不解不同，吴大龙敏锐的感觉到，似乎有什么自己控制不了的事情即将发生了，想到这里，他沉声道：“你马上跟范文程联系，让他找交警队问一下，到底是怎么回事？”

    范文程是林海市公安局局长，是吴大龙的心腹。

    接到胡成的电话，范文程也是一脸的莫名其妙，他此时正在最后一辆车上面，听到这个消息之后，也是大感吃惊，对于整个车队在交警的指挥下改变行程这个事情，他是完全不知道的，在听说这件事之后，他下令自己的车加速，赶到了路口处，跟返回来的吴大龙碰了面。

    “怎么回事？你这个公安局长是怎么干的？这么大的事情居然一点都不知情，到底是怎么回事？”吴大龙的语气十分的严厉，恨不得吞了范文程一样，现在的事情超出了他的想象，这种不受自己掌控的感觉，让心中有鬼的吴大龙十分的不舒服。

    范文程苦笑了一下，哭丧着一张脸冲吴大龙挤出一丝微笑道：“吴〖书〗记，这个事情我也不知道是怎么回事啊。刚刚我已经给交警队打了电话，他们说这个事情是市局马局长亲自带人部署的，而且还要去保密，马局长说了，谁敢提前泄lu消息就扒了谁的警服。”

    “马局长？”吴大龙微微一愣，随即瞪着范文程道：“你跟马向东同志联系了吗？”

    范文程摇摇头道：“马局长的电话已经关机了，根本就联系不上。”吴大龙的脸sèyin沉，嘴里面喃喃自语道：“乱弹琴，他马向东的胆子也太大了，凭什么随便改变计划，根本没把我放在眼里！”

    这个时候，林海市委秘书长胡成的脸sè也很不好看，望着挡在自己面前的一名市局干警道：“鲍处长，你这是什么意思？”

    对面是一个四十多岁的〖警〗察，无奈的对胡成道：“胡秘书长，我也是奉命行事，马局长有命令，车子不到地方不准停下，谁要是犯了错，那就等着被免职吧，所以，你不要为难娄。”胡成脸sè一变：“你们市局到底在搞什么名堂？这么做，违反了市委市政府的部署，是会出问题的！”

    鲍处长双手一摊道：“不好意思，胡秘书长，这是上面的命令，我是奉命行事，相信马局长跟市委应该已经有交待了，不过还请你配合一下我的工作，不要让我为难，可以吗？”胡成颓然坐回了自己的位置，拨通了吴大龙的手机道：“〖书〗记，我下令停车，结果被市局的同志给拒绝了，他们说这是市公安局马局长的命令，必须要到目的地才能停车。”吴大龙听到这个话，脸sè更加的yin沉了，对范文程冷哼了一声道：“你是林海市公安局局长，这些交警是我们林海市交警支队的干警，你告诉我，你能不能指挥的了他们！”正在这个时候，一个声音响起：“他现在已经不是林海市公安局局长了！”（未完待续。！。