第942章平克曼到场

　　“陈宗师，天下第一是比出来的，不是送出来的。”

　　武孤瞻的语气很严肃，今天这一战是他人生中最重要的一战，必须塑造出浓重的仪式感，绝不能被陈轩的狂言妄语破坏了。

　　“现在，那位绝命毒师沃特平克曼还未到，我们先来比一场，胜利者以华夏武学界第一人的名号，迎战沃特平克曼”

　　陈轩听了却微微摇头“武孤瞻，我先对付那位米国异能者，然后再与你一战。”

　　在陈轩看来，沃特平克曼的威胁比武孤瞻要大一些。

　　但在武孤瞻听来，陈轩这话的意味就变了。

　　显然是一而再再而三的看不起他，没把他放在眼里。

　　毕竟武馆里的所有人都知道那位异能者非常强大。

　　陈轩这话的潜在意思，就是他能击败沃特平克曼，而与武孤瞻的一战只相当于饭后甜点。

　　这让武孤瞻如何能忍

　　“哼，陈宗师，你年仅二十余岁晋升宗师，武道未来不可限量，但现在你也未免太托大了你觉得你真的能赢得了那位异能者”

　　“你的真气只是普通宗师的级别，根本不可能抵抗沃特平克曼的毒素异能”

　　“今天，你必须先把天下第一的名号交出来”

　　“我不能让你代表华夏武学界，在全世界面前丢脸”

　　武孤瞻说完这番话，气势雄浑的站起身来，就要跟陈轩展开决战。

　　一众武者们都很期待，即将到来的华夏武学界巅峰之战。

　　这一战必定比漱石镇宗师之战更加精彩

　　廖雄、许凌飞和梅艳婷等高瞻武馆弟子，脸上尽是兴奋、期待之色。

　　这些弟子都想着，今天之后，他们就是天下第一高手的弟子了

　　而且，廖雄和许凌飞都知道师父一旦出手，绝不留手，陈轩这狂妄宗师今天怕是小命都要交待在这里

　　只有看着陈轩被武孤瞻废掉甚至击毙，廖雄和许凌飞才能解心头之恨。

　　因为他们两个都被陈轩打伤，毁坏根基，这辈子恐怕难以寸进了。

　　看着武孤瞻缓缓走过来，每走一步气势便增强一分，陈轩嘴角勾起一缕无奈的笑意。

　　看来只有先解决这位西南宗师，再与沃特平克曼打一场了

　　就在两人即将动手的时候，武馆大门口突然涌现进来一群人。

　　而且全都是外国佬。

　　把武馆内所有人的目光全都吸引过去。

　　陈轩转身一看，发现当先两人，一个是阿德森的助手格鲁，另一个人则让陈轩神色微微一凛。

　　站在格鲁身边的这个外国佬，大约有一米九身高，三十来岁，一头褐绿色的头发披散下来，使得他看上去高大威猛、气质却有点阴森。

　　而且这个外国佬的脸上，苍白的皮肤隐隐泛着不正常的诡异绿色，一双深邃的眸子更像毒蛇一般，看得在场所有人背脊掠过寒意。

　　众人不用猜也知道，这个高大的外国佬，必定就是那位二级异能者，“绝命毒师”沃特平克曼。

　　格鲁和平克曼的身后，还跟着几个黑西装外国佬，以及一些抬着摄像机、拿着话筒的外国记者。

　　“这里不准拍摄”廖雄沉声喝道。

　　他受伤的样子很明显，可不想被这些外国记者拍去，搞得全世界人尽皆知。

　　格鲁脸上挂着很假的微笑，示意他带来的外国记者，放下摄像机。

　　“陈宗师，武宗师，你们不让记者拍摄战斗画面，但让这些记者在这里观战，总可以吧”

　　廖雄先是看了下武孤瞻的脸色，见师父没反对，便开口道“可以，不过你们的记者，到时候要如实报道”

　　因为今天高瞻武馆的弟子，都认为师父能赢，当然希望这些外国记者把武孤瞻的大名传播到全世界。

　　武孤瞻本人也是这样想的。

　　而格鲁之所以带这么多记者来，就是要等平克曼狠狠羞辱华夏两大顶级高手之后，将今天一战写成新闻报道出去，让华夏武学界丢脸丢遍全世界

　　这也是阿德森的授意，他知道毁掉华夏武学界的名声，比杀掉一名华夏宗师更有用。

　　此刻监狱里的阿德森，已经迫不及待看到陈轩成为民族罪人的样子了。

　　格鲁让记者们站到一边后，便恭敬的看向平克曼，介绍道“这位就是我们米国伟大科技强化出来的异能战士，绝命毒师沃特平克曼先生。”

　　平克曼一脸的冷傲和淡漠神色，眼前这些华夏武者对他来说都是蝼蚁。

　　也只有在国际暗网第一热门视频里出现的陈轩，才能稍稍引起他的兴趣。

　　毕竟就算是他绝命毒师出手，杀死白银之手普罗西斯也需要费些劲。

　　而陈轩能战胜普罗西斯，让平克曼对华夏的最高功夫水平多少感到一些讶异。

　　见平克曼的眼神只盯着陈轩一人，格鲁接着介绍道“平克曼先生，这位就是华夏最强武道宗师，陈轩先生，他代表着华夏最高的武学水平。”

　　格鲁的语气中，包含着不遗余力的赞誉，但是他的眼底却勾起一丝阴险之色。

　　因为他就是故意这样说的

　　果然，高瞻武馆的弟子们全都生出怒气。

　　“谁说他是华夏最强武道宗师的”

　　“外国佬，你看不到我们师父在这里吗”

　　“我们师父才是华夏武学界第一人”

　　武孤瞻面色也很阴沉，当着这么多人的面，还有外国记者，格鲁将陈轩吹捧成华夏第一，让他的面子往哪搁

　　“哎哟，真是不好意思，我忘了武宗师也在这里。”格鲁故作惊讶的开口，“武宗师，您的弟子说您才是华夏第一，但据我所知，之前华夏武学界都公认陈宗师是第一，那么我到底该相信谁的话呢”

　　“哼，我正准备和陈宗师比一场，等下你自然知道谁是第一”武孤瞻冷哼一声道。

　　他心想正好，就让这些外国佬、外国记者见识一下，真正的华夏第一高手，是什么水平

　　格鲁又故作期待的说道“那就请武宗师先和陈宗师比一场，等你们决出胜负，再与平克曼先生对决吧”