    叶不语忍不住嘀咕：“而且这件事本来就是你的错啊，谁让你自己输了不认账的……”

    要是陆执早点给钱，高朗又怎么可能遭受到无妄之灾？

    陆执本来很好哄的，只要她一哄就好，可是她后面说的话，直接就让陆执躺在床上装死了。

    不想理她。

    越理越气。

    早晚有一天要被她气死。

    然后陆执就是铁了心一样，任凭叶不语怎么叫他，怎么喊他，他都不理会了。

    最后叶不语对于油盐不进的陆执也是没有办法，干脆不哄了。

    直接拿着衣服去浴室洗了一个澡，然后躺在他的身边睡觉。

    哼！

    哄不好就不哄了。

    她闭上眼，准备睡觉。

    突然一个庞然大物压在了她的身上，他的吻就落了下来。

    叶不语生气的大吼。

    “你不是生气吗？不是不理我吗？我不想跟你滚床单！你走！”

    陆执的回应直接就是用嘴堵住了她的嘴。

    然后……和谐了。

    隔天早上，叶不语醒来的时候浑身腰酸背痛的，在心里把陆执骂了一个遍。

    禽兽啊！

    说好的生气！

    结果还滚床单！

    过分！

    今天决定不理他了。

    叶不语翻开了手机查看时间，却看到了江瑶给她发的信息。

    【不语，我今天要跟星云传媒签约了，棒呆呆，你会到场的吧？】

    叶不语赶紧蹦起来，赶紧给江瑶回：【时间，地点！】

    【晚上七点，星云传媒总部！】

    【保证准时到！】

    叶不语开始一阵匆忙的收拾自己，下楼吃饭，陆执给她做好了早餐，她忘记了还在生陆执的气，特别兴奋的告诉他：“晚上七点，江瑶要签约你姐姐的公司了，我要去给她呐喊助阵！你会允许的吧？”

    陆执宠溺的捏了捏她的鼻子，“先吃早餐，吃完了今天的时间你自由安排。”

    陆执生她气都是一时的，更何况，床单都滚了，神清气爽，什么气都该消了。

    叶不语在他的脸上亲了一口。

    吃过了早饭，陆执送她去学校，到了教室的时候，向若风走了过来，直接扔给了她一个包。

    “你遗漏在高朗哪里的，他今天没办法过来了，让我顺便给你带过来。”

    昨天高朗喝多了，一直抱着叶不语的包包不撒手。

    最后叶不语包包都没要了。

    早上向若风去找高朗，高朗家里简直就是一片狼藉，他昨天喝的是头昏脑涨，根本爬不起来，向若风去看他的时候，他的脑袋还懵的。

    所以就让向若风把叶不语的包带给叶不语了。

    向若风跟叶不语两个人也算是不打不相识，现在也称得上是朋友了，给她带个包，向若风没觉得有什么。

    叶不语有点嫌弃。

    想到昨晚高朗在电话里上吐下泻的样子，她都能感觉到她的包包有一阵馊味。

    不行，她得要高朗赔她包。

    她对向若风说：“谢了。”

    向若风对她点点头，就走了。

    向若风走了以后，陈湘湘就来到了叶不语的身边，冷嘲热讽的开口：“叶不语，你好能耐啊，这么喜欢勾引男人啊？”