    “一镜到底，一镜过，第一镜竟然能做到一镜到底，星仔，我们这部剧有搞头。”

    香江很多导演对于很多东西是很信的。

    这看上去有一些迷信，但其实很多时候也能说明一定的道理。

    比如第1镜。

    如果第1镜拍得好，后面的事情就会比较顺利。

    这有一些像做生意，开头如果顺利，后面的事情也不会很复杂。

    如果开头就不顺利，很多事情可能都很糟糕。

    之前李利持还有一些担心，现在，陈平饰演的祝枝山与周星池饰演的唐伯虎，却是拍得一出好戏。

    第一镜，一镜到底，这可是一个好兆头。

    “哇，一镜到底。”

    “很少剧组第一镜能一镜到底的。”

    “那个陈平确实厉害。”

    也正因为陈平在第一镜当中表现出来的实力，原来很多针对陈平的，这时大都也闭上了嘴巴。

    不过。

    饰演周文兵的陈辉红与饰演文征明的吴镇雨却仍是不服。

    吴镇雨倒是没怎么出声。

    但陈辉红却是不时议论，几处公开场合都说道：“到时候与陈平对戏，倒要与陈平PK一下。”

    陈辉红是唱片公司总裁。

    在陈辉红眼里，陈平只相当于他们公司的一个小角色。

    虽然这个小角色看起来还有一些演技，但他哪放在眼里。

    哪怕就算是第一镜陈平发挥的很出色，但陈辉虹也有自己的看法。

    他认为第一镜陈平发挥的好，除了他稍有演技之外，更多的还是剧情设定。

    在这一镜里，陈平饰演的祝枝山确实很有特色，这在台词当中就体现出来了。

    比如像赌博，别人输了钱是一副悔恨的样子。

    祝枝山不是，而是直接说，这次破斧沉舟，一下子把一辈子能输的全都输了……

    你看，这样的台词就相当的有看点。

    哪怕不需要太多的演技，也能将祝枝山演好。

    对于陈辉红这样的声音，陈平自然也听到。

    不过，他却没有什么反应。

    既然不服。

    陈平就喜欢，专治各种不服。

    ……

    很快，陈辉红就与陈平对戏了。

    原本是没这么快的，不过因为陈辉红与吴镇雨是客串演员，只要演个一两天的时间，两人的戏份就结束。

    所以李利持也特别将陈辉红与吴镇雨的戏提前了。

    “来来来，各位，今天演我们四大才子出游。”

    “我们出游的时候得游出个名堂，一会大家走路的时候来一段走秀。”

    “就像走T台一样……”

    正戏还没开拍，周星池便在片场与众人讲戏。

    今天这一幕戏，说的是四位才子出游。

    也就是陈平，周星池，吴镇雨，陈辉红四人饰演的四位才子。

    既然是四位才子，自然得与普通人不一样。

    周星池非常有想法，一开始就准备让大家试试走秀的方式登场。

    对于这样的想法，陈辉红表示没问题，第一个上前表演了一段。

    只看到陈辉红左摇右摆……一段走秀，众人纷纷喝彩。

    “好，这走得漂亮。”

    “很有型，也很有个性。”

    不得不说。

    陈辉虹虽然是唱片公司的副总裁，但对于演戏也有自己的心得。

    这一个走秀，却是走得非常有创意。

    接着是吴镇雨。

    吴镇雨考虑了一下，然后也与陈辉红差不多，扭着屁股……

    但表情却比陈辉虹丰富的多，展现了一幅傲骄的样子。

    这个走秀，无疑比之陈辉红强上不少。

    “镇雨，有你的，你那傲骄的表情可以呀。”

    陈辉红上前，赞了一句说道：“果然不愧是金马最佳男主角。”

    说完，却是看了一眼陈平。

    陈平自然知道，虽然现在不是演戏，但PK已经开始。

    “陈平，你来试一下。”

    一会四人就要一同出镜，所以之前就要配合好。

    周星池准备让几人都来走一下。

    这时轮到陈平。

    这段走秀的剧情陈平有记忆。

    前世星爷似乎采用的是吴镇雨这般即摇又摆，脸上又有傲骄表情的方式登场。

    虽然这个登场的方式也不错。

    不过。

    陈平却觉得这还不够，完全可以再进一步。

    考虑了一会，陈平开始了走秀。

    摇，摆。

    前面几步，陈平也是一摇一摆。

    幅度比之陈辉红与吴镇雨的强了许多。

    陈辉红冷哼一句：“切，学我们。”

    显然，对于陈平的表演，他是不屑的。

    同时心里也有一些暗喜，这家伙也就这样。

    只是就在陈辉红以为陈平是学他们之时，陈平动作却又变换了。

    从原来的一摇一摆，却是加入了双手的摆动。

    这有一些像蹦迪。

    这还没完。

    如果说吴镇雨的眼神是傲骄，那么陈平的表情就是又骚又浪又贱。

    只要一看，瞬间你便会冒出一句：“一看就是银荡货色。”

    不过，这还没完。

    虽然陈平摇摆的幅度够强，同时又加入了蹦迪的效果，更展现了骚.浪，贱……的表情。

    即将走秀结束，陈平突然将衣扣解了开来，然后来了一个向大家展示的效果。

    这般衣服一解开，剧组现场众人哇的一声……

    显然。

    陈平最后解衣的动作，实在是点睛之笔。

    加入了这个解衣，那就将此前的走秀进一步得到升华。

    或者说。

    如果在没有看到陈平解衣之前，那么，此前的不管是陈辉红还是吴镇雨，他们的走秀都很有创意。

    可是。

    当看了陈平的走秀之后，那陈辉红与吴镇雨的走秀，那就索然无味了。

    “哇，陈平，你这是上次没脱衣服呀。”

    周星池没有想到，陈平竟然做出了这样的一个动作，一时惊喜的说道。

    显然，陈平的这个动作，星爷非常满意。

    “上次用替身来演，不过瘾。”

    陈平说道。

    这个脱衣服的剧情说的是第一镜。

    第一镜中唐伯虎为了给祝支山画画，然后就让祝枝山脱掉衣服。

    然后一通大展神威的画功，唐伯虎就画了一幅【气吞天下】图。

    不过毕竟陈平也算是稍稍有点名气的演员，这个脱衣服脱个精光的场面自然不能让陈平来演。

    于是就找了个替身。

    这才有了周星池所说的，上次陈平没有脱衣服。

    导演李利持也是哈哈大笑：“早知道你喜欢脱衣服的剧情，我给你向王导介绍一下。”

    王导说的是王晶。

    这家伙最近很喜欢拍十八禁的片。

    “别，李导，我可没这天赋。”

    这种片子虽然确实挺刺激的，但陈平可不敢拍。

    “好，一会我们都按陈平这样的走秀，然后走到桥这边，对着一众姑娘脱衣服。”

    周星池原本有自己的想法。

    不过看了陈平的走秀之后，却是觉得陈平走的比自己的好。

    于是就采用了陈平的走秀。

    “星导，脱衣服是不是有些……”

    陈辉红有些反对的说道。

    只是周星池一句：“辉红，你有意见？”

    “呃……”

    陈辉红脸上无比的尴尬：“没意见。”

    不是他没意见，而是这会儿他有意见也不敢提了。

    刚才别看周星池轻轻的说了一句，但这一句可没人敢挑战周星池的权威。

    “既然没意见，我们来一遍。”

    四人按着刚才陈平走秀的动作试了一遍。

    感觉还可以。

    然后便正式开拍。

    只是不知道是陈辉红有一些不情愿，还是其他的原因。

    四人走秀的动作场景却是NG了好几次。

    最后眼见周星池要发火了，陈辉红这才认真的将走秀演完。

    ……

    “妈的，好恶心。”

    休息时，陈辉红无比郁闷的对吴镇雨说道。

    他明明不服陈平。

    可现在竟然按着陈平刚才走出来的动作演戏，这简直是莫大的讽刺。

    “别着急，后面还有戏。”

    吴镇雨虽然心里也是喑骂，但到底是大咖，忍得住气。

    这一场只能怪他们没有做好准备。

    下一镜，那就看各人的表现了。

    “镇雨，怎么样？”

    “可以。”

    “辉红？”

    “没问题。”

    “陈平，你呢？”

    “可以。”

    上一场走秀结束，那么就接着下一场。

    下一场镜，说的是四位才子在走秀脱衣服调戏了一众良家妇女之后，便准备吟诗一首。

    首先是饰演文征明的吴镇雨开口，他手拿着纸扇，风度翩翩的说道：“各位各位，既然大家今天兴致这么好，不如来吟首诗如何？”

    陈平一听眼神一亮，说道：“哎，征明兄提议的好呀，文斌兄，你先来。”

    文斌也就陈辉红，装腔做势的摇了摇头，一幅书生吟诗的模样。

    正好这时道具组放了一群鹅游了过来，周文斌便说道：“山下一群鹅。”

    吴镇雨指了指河里面的鹅，灵机一动接着说道：“嘘声赶落河。”

    这诗接是非常工整，而且很有韵味。

    不过，这不是吴镇雨想要的。

    如果按着台词来念，怎么能显现出吴镇雨的演技呢？

    这个时候。

    吴镇雨在念【嘘声赶落河】这一句时，却是特别提高了音调。

    先是快速大声的念出“嘘声”两个字……然后慢悠悠小声的说出“赶落河”。

    这般吟诗不但对的妙，也非常赋有节奏感。

    更为主要的是，这般赋有节奏感的台词也非常有进攻性。

    吴镇雨相信，陈平绝对接不来。

    当然，这里的接不来倒不是真的接不来。

    这就像唱歌一样，有人起了个高调，你自然不能用低音去强接。

    就算是用低调这样接下来，也是非常生硬。

    别人起高调，一般来说，你就不能比别人低。

    你要表现的好，只能你比别人高。

    但吴镇雨相信……这一刹那之间的功夫，陈平绝对要NG。

    当然。

    对于吴镇雨的小心思，导演李利持自然看出来了。

    不过，看出来了李利持也没有喊卡。

    吴镇雨演的很好，台词说的也很有特色，为什么要喊卡。

    只是。

    就在吴镇雨心中暗道，这小子一定得NG时。

    陈平却是浑然一点也不在意。

    【系统：宿主台词天赋，千变万化启动。】

    陈平舔了舔嘴嘴唇，接过吴镇雨的诗，说道：“落河捉鹅一肚饿。”

    陈平的台词天赋与表演天赋有一些特殊。

    他不是纯系统开挂。

    因为不管是陈平的台词天赋还是表演天赋，都是根据陈平自身实力的增长而增长。

    也就是说。

    陈平的台词与表演水平没达到一定的地步，他就没有如此效果。

    此时陈平的6级台词天赋已经非常强了，再加上又有台词6级天赋带来的千变万化。

    一瞬间。

    众人只听到陈平这一句【落河捉鹅一肚饿……】好像唱起了歌来，说不出的好听。

    原来吴镇雨还在想陈平怎么接他这句诗。

    不想，在一句歌声当中，他此前发出来的进攻就被瓦解的分崩离析。

    陈平这一句不但超过了吴镇雨，而且还将前面的陈辉红一并都被陈平所说的这一句台词给碾压。

    差一些这一句周星池都有一些接不下。

    只是周星池又岂是普通的演员。

    见陈平竟然爆出了大招，语出惊人的说出一句：“吃完回家玩老婆。”

    四大才子一时大笑：“哈哈哈，真是妙，绝妙呀……”

    “卡……”

    导演李力持又是激动的喊了声卡：“太棒了，你们四大才子今天这首诗吟的是真好。”

    这不是李力持有意在夸四人。

    是真的好。

    先是陈辉红装模做样的吟诗。

    然后吴镇雨赋有节奏的接了过来。

    更为妙的是陈平以一种“唱腔”这种意想不到的方式来了一个神转折。

    直到最后周星池“吃完回家玩老婆”绝妙收笔。

    “确实不错。”

    周星池也是点头。

    不过，周星池是个精益求精的人。

    原本他的想法是四人好好的将这首诗念完就可以。

    没想到，竟然出现了意想不到的效果。

    考虑了一会，周星池说道：“这样，一会你们对换一下台词。陈平最先开始，接着是辉红，然后是镇雨，最后是我……看看效果怎么样？”

    “好好好。”

    陈辉红第一个点头。

    刚才虽然拍得很不错，但明眼人一看就知道，陈平将他与吴镇雨给压下去了。

    内心不服的陈辉红当时差一些就想与陈平换换台词。

    也就是按星爷所说，由陈平起首。

    别看这没有什么？

    其实这里面学问大了去。

    这个剧本台词就是为了重要角色服务的。

    越重要的角色，他的台词越好。

    比如陈平念的第三句，显然第三句的【落河捉鹅一肚饿】比前两句更有水平。

    至于最后一句【吃完回家玩老婆】……那就更突出主角的地位了。

    至此第一句与第二句，起到的只是烘托的作用。

    可虽然如此。

    陈辉红也知道，这种事情不是他可以提的。

    他要是提了，这就乱了剧组的规矩。

    每个演员有每个演员的台词，如果每个演员都想要好的台词，那谁当主角，谁当配角？

    谁还愿意跑龙套？

    幸好，这时星爷却自己提出。

    陈辉红哪里有不同意的道理。

    “镇雨，你这边怎么样？”

    “我没问题。”

    吴镇雨虽然没有明着说，但同样也不服。

    这么好的机会，吴镇雨也不会拒绝。

    “陈平，你呢？”

    周星池看向了陈平。

    “我也没问题。”

    陈平也同样的回道。

    虽然他看出了陈辉红内心的窃喜。

    “那好，我们再来拍一次。”

    星爷示意李利持。

    对此导演李利持早已习惯，也不发表意见，将刚才拍好的视频保存，接着拍下一条。

    【陈平：各位各位，既然大家今天兴致这么好，不如来吟首诗如何？

    吴镇雨：哎，征明兄提议的好啊，祝兄你先来。

    陈平：来呀！

    剧情还是原来的剧情。

    只不过各人的台词对调了一下。

    陈平接过原来陈辉红的台词。

    正好，这时道具组那边又将一群鹅赶了过来。

    “山下一群鹅。”

    陈平笑意吟吟，开口说道。

    这第一句诗陈平即没有此前陈辉红的摇头晃脑，也没有吴镇雨的长吁短叹。

    也没有接着陈平自己此前唱歌式的方式。

    而是很平常的念出这一句。

    这让边上的陈辉虹有些惊讶。

    他刚才其实已经做好了接陈平唱歌式的启首句。

    可没想到，陈平竟然说的是如此普通。

    这个普通就像一个普通人念诗一样，甚至比之普通人念诗还要普通。

    可是。

    正当陈辉红准备吟第二句时。

    陈平笑意般的看了陈辉虹一眼。

    系统提示：宿主40%演员意志发动。

    “嘘……”

    “嘘……嘘……”

    “嘘……嘘……嘘……”

    陈辉虹要念的台词原本是【嘘声赶落河】

    但“嘘”了几次，也没有嘘出来。

    好吧。

    陈辉红没接下去，NG了……

    ==

    PS：兄弟们，双倍月票最后一天啦，错过今天，那你就只能再等一年……好吧，不是一年，是一个月。那啥，一个月也是蛮长的，先投了呗。

