    【成为了极其罕见的鬼修的你，由于修为低微无法在白天现身。白天的时候，你就躲藏在魂珠当中。等到了夜晚的时候，你才出现。】

    【并且你发现白家镇有巨量孤魂野鬼，这都是魔修血洗白家镇的受害者。】

    【其中有不少就是当初跟随你背后的一些小屁孩。】

    【你知道，这些孤魂野鬼，要不了几天就会消散。】

    【能够蜕变为鬼修的寥寥无几。】

    【既然如此……】

    【你决定将它们全部“吃”了！】

    “果然……即使是变成了一个鬼魂，《吞天魔功》这种功法，依旧能够使用。”

    当吞噬了一个游魂的本源之力，白易顿时就心中了然。

    反正这些游魂野鬼，要不了几天的时间就会全部消散。

    都不如让他把它们的全部力量，聚集在一起。

    然后……

    找到一个机会给它们复仇。

    嗯……

    白易觉得这些白家镇的游魂野鬼，肯定会赞同自己的这个提议。

    毕竟它们一个個都没有说话，那么白易就当它们默认了。

    《吞天魔功》的恐怖之处，在这一刻展现了出来。

    白家镇足足有数千个没有意识的游魂野鬼。

    现在……

    全部成为了白易的养料。

    成为他的的一部分。

    他的鬼躯。在这一刻宛若是变成了一个巨大的漩涡一般，拥有着无比恐怖且范围极广的吞噬之力，将一个个鬼魂全部都吞噬而来！

    白夜的气势也在开始寸寸暴涨，他的修仙资质更是不断地提升。

    吸取而来的本源之力，一部分在提升他自身的修为。

    另一部分就是在改善他的修仙资质。

    只可惜他现在只有炼气三层的水准，这个水平即使有《吞天魔功》这等功法，但是想要吞噬足足数千个游魂野鬼的话，也得需要一段不短的时间。

    白家镇足足数千的游魂野鬼，白易吞噬了三个晚上的时间。

    终于……

    把它们全部都吞噬的一干二净。

    一个没留！

    【吞噬汲取了大量本源之力的你，修为突破到了炼气四层的境界，并且身为一个特殊鬼修的你，修仙根骨也得到极大的改善。】

    【你距离炼气五层的修为，仅仅只有半步之遥，或许只需要一个契机，就能够一步跨越。】

    【17岁，经过一年时间的修炼，你成功突破到了炼气五层。】

    【由于鬼修实在是过于稀缺，你想要按照苻双霓的路走的想法，暂时只能搁置。】

    【19岁，伱来到大山中，吞噬大量妖兽与灵药的本源之力。】

    【你的修仙根骨再一次得到了改善。】

    【你突破到炼气六层啦！】

    【20岁，你偶然遇到了一个魔修，并且对方的气息让你觉得无比熟悉，你发现对方居然是几年前，在白家镇造下的巨大杀孽的那个魔修。】

    【对方极有可能是筑基境界的修仙者，所以你并没有轻举妄动。】

    【而是静观其变。】

    【21岁，你发现这个魔修，一直在处于被朝廷修仙者追杀的处境。并且目睹了对方与几位朝廷修仙者的一次战斗。】

    【最终这个魔修不敌几个朝廷修仙者，重伤远遁而去。】

    【几个朝廷修仙者，也各有伤势，不敢随便乱追。】

    【你却悄悄跟上。】

    “咳咳……”在一处没有人涉足过的深谷密林之中，一个长相有些别致的魔修，靠在一块巨石之下，重重地咳嗽了几声，居然咳出了几口血水。

    他的神色看起来十分的萎靡，整个人的精气神在这一刻，都降到了一个冰点。

    身上遍布各种各样的伤口，其中有几道伤势，十分的严重。

    尤其是胸前的一道剑痕已经深可见骨。

    大量的血液将他的衣服给染得通红，浓郁的血腥味，不断地刺激着附近的一些妖兽的神经。

    但是魔修筑基境界的气势还在。

    周围躲藏在暗处，虎视眈眈的一些妖兽，都是炼气境界的妖兽。

    它们不敢对筑基出手。

    只能默默退去。

    免得成为猎物。

    当感受不到周围有妖兽存在的时候，魔修再一次重重地咳嗽了几声，他冷笑地骂了一句：“一群炼气境界的孽畜，也妄想对本座出手？”

    别看他现在还在嘴硬，实际上心里是有些发虚的。

    因为他身上的伤势，已经让他无法继续与人厮杀。

    如果来几头炼气境界的妖兽，他还能够应付一下。

    但要是来个十几头的话，他就觉得很棘手了。

    沦落到忌惮一群炼气境界的妖兽。

    魔修不甘怨恨道：“虎落平阳被犬欺，都是因为那几个朝廷鹰犬！如果不是他们联手设下埋伏，对本座出手的话……本座怎么可能会落得，如此狼狈的境地？”

    摇了摇头。

    他取出了一瓶丹药，浓郁的丹香，仅仅是闻一闻，就令人体内的灵力一阵躁动。

    这一看就是品阶不低的丹药，这个魔修的身上，有不少好东西。

    就在魔修准备服下一颗丹药，打坐恢复伤势的时候。

    突然！

    一道充斥着阴冷寒意的黑色雷霆，从高空之中垂直轰落而下！

    轰隆！

    魔修表情骤然剧变，他来不及服下丹药，迅速挪动身形。

    惊险至极的躲开了这一道，从天而降的诡异雷电。

    按理来说，雷电是至阳至刚之物。

    这种充满诡异气息的雷电，简直就是闻所未闻，见所未见。

    “何人胆敢偷袭本座？！！”

    魔修表情难看至极。

    刚才如果不是他闪的快的话，这一道雷电虽然不至于要了他的命，但也足以让他的伤势，变得更加的严重。

    神念迅速扫过！

    忽然！

    他隐约察觉到了一股阴冷气息，这一股气息并不是活物。

    而是。

    鬼魂！

    “鬼修！！”魔修气急咬牙：“你我井水不犯河水，为何要度我出手？！！！”

    然而。

    躲藏在暗处中的神秘鬼修，并没有回答他的这个问题。

    一柄飞剑突兀袭来，魔修只能连忙出手招架。

    挡是挡住了。

    可是。

    这也再一次牵动了他身上的伤势，让他的面色更加惨白。

    通过那一道雷电和袭来的飞剑，他可以判断得出暗中对他出手的鬼修，实力并不强，只是一个炼气境界。

    问题是，自己现在的伤势，严重到力量十不存一！

    该死！

    如果和棘手的鬼修为敌的话，自己很有可能会殒落当场！

    事实证明。

    他猜对了。

    【身受重伤的魔修，面对你的暗中偷袭终究还是不敌，在拖延了一炷香的时间后，魔修已经是奄奄一息，只剩下最后的一口气。】

    【你知道魔修在与朝廷修仙者战斗的时候就已经底牌尽出，所以毫无畏惧地站在他的面前。】

    【你吞噬了筑基一层魔修的本源之力，实力得到了一个较大的增幅！】

    【你突破炼气七层啦！】

    【你突破炼气八层啦！】

    【你半步炼气九层！】

    【你从魔修的身上找到了一个储物袋，储物袋里全部都是好东西，只可惜丹药已经所剩无几，魔修在与朝廷修仙者战斗的时候，就已经把大部分丹药吃完了。】

    【但是你还是从储物袋里面，得到了上千枚下品灵石、几十枚中品灵石、上百株各式各样的灵药、以及几件看似有些破损的灵器。】

    【并且还有几门魔功、一些炼器材料、最主要的居然还有一枚上品灵石！】

    【你有些惊讶。】

    【这个筑基一层魔修的富裕程度远超你的想象！也不知道对方究竟做了多少大奸大恶之事，才能积攒这么多身家。】

    【22岁，你吞噬大量灵石、少部分丹药之后，修为有所增进。】

    【同时，你的修仙根骨，也有了些许所改善。】

    【23岁，炼气九层啦！】

    “龙的传人这个初生天赋是不是废了？”白易已经接连激活了“神秘盒子”、“地主家的傻儿子”两个初生天赋，唯独只有“龙的传人”这个初生天赋，一直都没有机会激活。

    难道是因为自己变成了鬼魂，然后身体已经没有“血脉”这种东西了，所以这个天赋就不会激活了？

    啊这……

    激活了一个“神秘盒子”，却舍弃一个“龙传人”？

    白易忍不住思考。

    自己是亏了？

    还是赚了？

    他觉得，如果自己早早激活“龙传人”这个初生天赋，或许现在凭借着一身特殊的血脉之力，自己走上了一条修仙的堂皇大道。

    没准，年仅23岁的自己，已经是筑基好几层的修仙者了。

    甚至，即将逼近金丹境界，也不是没有任何可能性。

    可惜谁也没想到，自己会半途死在一个魔修手里。

    然后碰巧的就是“神秘盒子”激活了。

    让他得到了一个魂珠。

    让他成为了鬼修。

    此时的白易早就离开了白家镇，他知道自己所身处的王朝，名为大峪王朝。

    大峪王朝的隔壁，就是一个名为大魏王朝的国家。

    是的！

    白易身处的这个王朝，就是托天宗所在的王朝！

    也是那个上古魔头所在的王朝。

    白易正在根据一些记忆印象，去寻找一些机缘。

    他脑海中的记忆印象……

    自然是一号工具人陈千雪的一些模拟修仙的经历！

    陈千雪第一次模拟修仙的时候，就是转生在大峪王朝！

    【24岁，你通过脑海中的一些记忆，来到了大峪王朝的铁鹰郡，并且在此地寻找到了一个破败的修仙者洞府。在这个修仙者洞府里面，你得到了不少的丹药。】

    【通过吞噬这些丹药，你的修为有了显著的提升，你距离炼气十层，只有一步之遥。】

    【你的修仙根骨也有了显著的提升。】

    【26岁，你来到了一处地方，寻找到了一株特殊灵药，并将它吞噬。】

    【你突破到炼气十层啦！】

    【27岁，意外遇到了一个筑基境界的修仙者，对方见到你是鬼修，竟然想将你炼化为器灵。】

    【但对方没想到你，仅有炼气十层的你却有多重手段，种种功法更是诡异多端。】

    【一时不察让你逃了。】

    【侥幸逃脱的你并没有离开太远，而是设下一个巨大的陷阱，布置了一个凶险至极的杀阵，引诱对方上门。】

    【对方被你引诱到杀阵之中，在一番斗法之下，你险些魂飞魄散。】

    【对方身死！】

    【再度使用《吞天魔功》，吞噬了一个筑基境界的本源之力，你的修为再度提升，距离筑基境界已经不遠了。】

    “本来不想惹這个麻烦的，但这个家伙主動多我出手，并且还想一路追击我，把我炼成器灵。一个正道宗门修仙者，净做这种魔道之事。”

    白易恢复后，他摇了摇头：“杀了他固然解决了眼下最大的麻烦，问题是……”

    “还有一个更大的麻烦，即将到来。”

    那个宗门修仙者是来自于一个修仙门派，对方是一个正道修仙门派的长老。

    一个筑基修仙者是门派长老，说明这个门派只是一个中型门派。

    算不上是什么名门大派。

    但是……

    即使是一个中型门派，也不是炼气十层的他，能够惹得起的。

    【你选择了暂避锋芒，但你没想到那个宗门修仙者，在临死之前使了一记阴的，在你的鬼躯身上，悄悄留下了他的氣息印记。】

    【那个修仙门派得知自家一位长老，死在了外面之后，当即利用秘法追寻凶手。】

    【对方通过了这个气息印记，追寻到了你的下落。】

    【你被当成了魔头！】

    【28岁，你遭到了追杀！】

    【29岁，在面对一位筑基修仙者追杀的时候，你临阵突破到筑基一层，进行了非常极限的反杀！但也正是这次反杀，更加坐实了你摩头的名号。你在方圆数千里的修仙界，人人喊打。】

    【31岁，你不得不击杀十几名准备围杀你替天行道的正道修仙者。】

    【33岁，你遇到了一位金丹大修士，对方要除魔卫道！】

    【莫名其妙被迫被追杀了这么久，对方甚至触动了金丹境界的修仙者。】

    【你人麻了。】

    【你死了！】

    【享年：33岁09个月21天。】

    当眼前出现的画面，是熟悉的自家宅院的时候，白易知道自己的这次模拟修仙人生，非常草率且仓促的结束了。

    唯一值得称道的就是，这一次模拟修仙比上一次，多活了三年的时间。

    其它的嘛……

    不提也罢！

    因为白易发现这次模拟修仙，自己的人生有些狼狈，居然没有一次人生高光点。

    可恶！

    别问。

    问就是世界意志在打压。

    没错。

    就是如此！

    白易自我安慰。

    ……

    ……

