    第６２1章弹剑山庄，武道圣境

    “是你杀了郭豪和我龙虎门的人！”

    吕通盯着谢峰，目光阴冷无比。

    虽然都是变成了干尸，但从几人的面孔还是可以分辩得出身份。

    “不错，人是我杀的，想怎么样？”

    谢峰笑了笑问道。

    “杀我龙虎门人，罪该万死。”

    吕通阴声说道。

    “那你不问一问，我为何要杀他们？”

    谢峰淡淡问道。

    “魔门邪道，人人得而诛之。”

    吕通说道。

    “本来想给你们一个活命的机会，既然如此，那就算了！”

    谢峰淡淡挥手，说道：“杀了！”

    “什么杀了，杀的是你！”

    吕通勃然大怒，谢峰一个人面对他们三名武王强者，居然还敢嚣张。

    不过话刚一说完，他突然身躯一抖，露出了恐怖之色，脸庞以肉眼可见的速度变得干扁起来。

    血鬼钻入地下，早就埋伏在他的脚底，谢峰一声令下，就是钻入他的体内进行吞噬。］

    只是一秒钟的时间，吕通变成了干尸。

    而后两名武王八重境的龙虎门高手，也没有逃过去，很快就是被血鬼吞噬了。

    “现在实力应该想当于武王境七重的实力了，难怪修炼血鬼噬天大法，容易被反噬。这血鬼运用起来，不但无往不利，而且实力增涨快得吓人。有了这样的手段，正常的武者根本无法舍弃，而且对于自身的修炼也难免会出现懈怠。”

    谢峰打量着实力再度突飞猛进的血鬼，心中暗道：“这样一来，血鬼的实力很快就会超过宿主本身。而血鬼实力越强，灵智也会越高，最后生出叛主之心，进行反噬，也不是什么奇怪的事情。”

    收了三名高手的财物之后，谢峰身形一闪，就是离开而去。

    “还好，从龙虎门这些武者的身上，总算收获了一些灵石，否则就要穷死了，连修炼的灵石都没有。”

    谢峰到了一个无人之处，清点收获之后，露出满意笑容。

    在破海巨舟上修炼，他把能消耗的全部都用光了，若不是留了一万灵石以备不时之需，只怕连买地图的灵石都没有。

    不过，刚才地图的一千五百灵石，是郭豪付的，他倒是一毛钱都没花，反而收获不小。

    谢峰拿出地图玉简，将元识投入其中，开始查看起来。

    “果然没有灵域这个地方，看来只能先去寻找大哥，或者前往摩天圣教，看看有没有机会找到叶玄了，将他击杀了。”

    谢峰喃喃念到，中域的地图上面，确实找不到灵域所在。

    但是，谢峰依然坚信世上有一处称为灵域的地方，因为他得到的御天飞灵经古戒的主人，就是来自于灵域独孤族。

    “如果找不到灵域，或许可以从独孤族和御天飞灵经方面下手。独孤这个姓氏，并非是什么大姓，世上流传不多，而且御天飞灵经是独孤族独门功法……”

    谢峰思索一会，继续看起地图来。

    这地图卖一千五百灵石，也确实是有些道理，不但标注极为详尽，而且对地图上的各方势力也有介绍。

    虽然这些介绍在中域可能是众所周知的事情，但对于初到中域的人来说，好处就太大了。

    但是，中域确实是太大，足足有几十个南域大小，无边无际。

    他找到摩天圣教所在的位置不由为之一愣！

    摩天圣教在唤海城以西，三千万里之远，以他现在的速度，一天赶路三十万里就是极限了。

    也就是说，他现在直接去摩天圣教，最少三个多月，而且路途上难免也有所耽搁，满打满算，最少是四个月的时间。

    而相对来说，武圣宗就要近了一些，在唤海城东面一千三百万里就是武圣宗。

    “既然已经到了中域，找到叶玄不过是时间的问题，就算他进入摩天圣教，得到许多好处。但我现在的修为与日俱增，叶玄想要超过我，也是简单的事情，先找到大哥再说！”

    谢峰心中想道。

    决定下来之后，谢峰施展身法，向着东面掠动而去。

    而在谢峰离开不久之后，十几道气息强大的身影，落在了谢峰击杀吕通等人的地方。

    这些武者显然是分为两派，一方穿着龙虎门制式的黑袍，另外一方则全都是一色的白色劲装，披着红色披风，袖口都是绣着剑形标声。

    “魔门，居然是魔门的武者杀害了我们龙虎门的人！”

    一名武尊境九重的黑袍强者，怒吼起来，面露愤色。

    “沙长老，我们龙虎门这一次是受弹剑山庄邀请而来，协助你们争夺进入邪渊秘境的名额，结果刚一到来，就被击杀了一名堂主，数名门人，这件事怎么办？”

    黑袍强者乃是龙虎门的护法长老，他看向另外一方为首之人，怒而问道。

    “护法长老不要着急，我们弹剑山庄怎么说也是中域三等势力，岂会让一个杀人的魔头逍遥法外！”

    沙长老说道：“唤海城的城主与本长老是旧友，本长老会立即让城主想办法绘制出凶手图像，进行悬赏通缉！”

    “这还差不多！”

    黑袍强者点了点头，众人收拾了尸体，向着唤海城赶去。

    半日之后，弹剑山庄就是印制出无数谢峰的画像，发放出去，悬赏十万下品灵石，捉拿南域食人血魔！

    而此时，谢峰已是身在数十万里之外，自然一无所知。

    经过一个月的长途跋涉，谢峰终于来到武圣宗。

    武圣宗！

    中域四等宗门，地盘辽阔，光是势力范围内的人口，有数十亿。

    而武圣宗门下弟子，多达十万，内宗弟子五千，核心弟子八百，真传弟子则有七十二名，实力强横。

    “不愧为中域的四等势力，这武圣宗光是宗门，就不弱于春秋书剑门多少。”

    谢峰站在一片山峦下方，看着前方层峦叠嶂的山脉之上，布满的殿宇楼阁，暗暗惊叹。

    谢峰很快来到武圣宗山门前面。

    看到这武圣宗山门上有四个大字，武道圣境！

    “原来这武圣宗的意思，是武道圣境，而不是修为境界中的武圣境。”

    谢峰喃喃自语，这时一阵暴喝声传来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

