
　　打完电话靳琛心里轻松不少，他明白了自己还是喜欢苏青柠的。

　　现在明白了她的心意，心情一下就好转了就是证明。

　　从抽屉里拿出之前从孟白那里拿来的苏青柠的手机，记事本里写着她对自己的爱慕。

　　看着嘴角不自觉地上扬起来，原来有一个人曾经这么地爱着自己，可惜自己却错过了。

　　现在失而复得，这次一定要珍惜。

　　人放松下来靳琛立刻觉得肚子饿了,把东西收拾好，走出门。

　　“孟白，我们去吃饭！”

　　“好的总裁，去哪儿吃？”孟白问。

　　两人下楼，靳琛想了想，打电话给霍知洲。

　　“知洲,你有那个郑欣然的电话吗？你帮我约一下，明天中午请她吃饭，向她道个歉。”

　　“有啊,今天晚上刚加的，要不我把号码给你你自己约？”霍知洲说道。

　　“不用了，我都没和人见过面，你帮我约，我后天要去广西，如果她没空就算了。”靳琛说道。

　　他不了解郑欣然这个人，怕加了她以后纠缠不休更麻烦。

　　“行吧，我先帮你约，以后就看你自己了！”霍知洲笑。

　　靳琛也不想解释，说了声谢谢挂了电话。

　　“后天的机票已经订好了，车要不要约一下？是去……”孟白问。

　　靳琛点头，“去阿柠家！”

　　“好的！”孟白扬眉，果然。

　　没一会儿霍知洲就打来电话说约好了郑欣然，告诉了他时间和地点。

　　靳琛点头说明天准时赴约。

　　吃完饭靳琛没有回老宅，怕爷爷会问个不停，直接去了以前的“新房”。

　　说是新房，其实自结婚后他一次都没住过。

　　倒是王美蓝——现在应该叫阿柠住了近一年时间。

　　靳琛开门进房,这是之前买的公寓，就是有时候不想回家的时候住一住，结婚后就给阿柠住了。

　　当时想法其实也挺恶心的，就是觉得这是自己婚前的东西，给她住她也拿不走。

　　现在想想，那时候对她挺过分的。

　　靳琛走进客房看了一眼，因为主卧自己曾经住过，所以阿柠住进来的时候都不让她住主卧，让她睡客房。

　　她也很听话的答应了，现在想想她真是为自己挺隐忍的。

　　她可是新娘子啊，都没住主卧，她不抱怨吗？

　　客房的东西全都换过了，没有一点女人住过的痕迹。

　　靳琛苦笑，当时的自己真的有点过分。

　　第二天，中午十二点，靳琛准时出现在约好的西餐厅，跟服务员说了几号桌，到的时候发现郑欣然已经来了，有点惊讶。

　　一般女孩子约会都会迟到，何况是她这种家世的，会傲气一点,迟几分钟是正常的，没想到她不仅没迟到还提前到了。

　　“郑小姐？”靳琛开口确定是不是她，他已经不记得她的长相了。

　　“学长！”郑欣然站了起来，微笑看向靳琛，“我是欣然。”

　　郑欣然穿着一身白色洋装，脸色妆容精致，人也落落大方。

　　“昨天真是不好意思啊，有点事耽误了……”靳琛一边说一边坐了下来。

　　“没事儿，我知道您忙。”郑欣然笑笑。

　　服务员拿过餐牌过来，靳琛拿一本给她，“郑小姐点餐吧！”

　　郑欣然点头，看了看，点了个套餐。

　　靳琛点了个不一样的。

　　“要不要喝点酒？”靳琛又问，既然是道歉自然不能吝啬。

　　“不用了，我对酒精过敏。”郑欣然摆摆手。

　　“听知洲说学长现在是盛世的总裁……”

　　“叫我名字就好！”靳琛打断她，叫学长怪怪的，以前在学校和她并没有什么接触。

　　让她叫靳总也不合适，毕竟是相亲对象，虽然他没打算继续下去。

　　郑欣然微愣，还是点点头，“好！”

　　“昨天本来应该亲自过去说声抱歉的，不过最近太忙实在抽不开身，明天我又要去广西，郑小姐应该也听说我接了那边一个项目吧？”靳琛说道。

　　“嗯，昨天听他们说起，大家都在夸靳总年轻有为。”郑欣然笑笑。

　　“今天再次郑重向郑小姐道个歉。”靳琛说道，“不过，相亲的事，还是……”

　　这时服务员把餐端上来，靳琛停了下来。

　　等服务员把餐摆好，两人吃起来。

　　靳琛又开口，“还要再次跟郑小姐说声抱歉，其实我有喜欢的人了，我们可能不能发展下去。”

　　郑欣然怔住，“那你昨天为什么还答应相亲？”

　　“因为我是晚上的时候才明白自己的心意的，我想这样的我对郑小姐来说也不公平，就没有去赴约。”

　　“今天想跟你说清楚，以后如果双方家长问起来，我们就说没相上对方。”靳琛看向郑欣然。

　　“你倒是都想好了？”郑欣然脸上带着淡淡的笑，似乎并没有生气。

　　靳琛有点诧异，还以为她会生气，毕竟这样说明显有点看不上她的意思。

　　如果是那种公主病的千金小姐可能就发脾气了。

　　“我只是不想以后大家难做，都是朋友，你哥也是我们同学。”靳琛淡笑一声。23sk.Com

　　“可是如果这样说，你家里应该会让你继续相亲吧？”

　　“你的那位……不方便告诉他们吗？”郑欣然问。

　　不会是那种老套的灰姑娘和王子的故事吧？

　　靳琛沉默片刻，“这里面有点复杂，我和她也是刚刚开始，所以现在还不好说。”

　　“那如果告诉我们双方家长，我们相上对方了，他们不就会放过我们，不会逼我们相亲了吗？”郑欣然说道。

　　见靳琛疑惑地看着自己，连忙说道，“我说的是假的，假装我们相上了，这样他们就不会逼我们相亲了，其实我也很苦恼这件事。”

　　“让他们认为我们在恋爱？然后呢，他们要我们结婚怎么办？”靳琛的脸严肃起来。

　　“可以拖啊，我们就说不想那么早结婚……”郑欣然说道，“这个时候你还可以和你的小女友相亲相爱。”

　　靳琛皱起眉头，“这并不是解决问题的办法，拖只会让问题更严重。”

　　“你现在不也解决不了？能拖一时是一时吧。”郑欣然笑笑。

　　“那你为什么要这样做，这样对你并没有什么好处。”靳琛看着对方，难道只是因为不想相亲？

　　他觉得不会这么简单，她是不是还有什么目的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第530章 我们可以假装相上对方免费阅读。https://www.23sk.com 