    许倩倩和林琦琦都点了点头，同意洛瑶瑶所说的话。

    林琦琦看着何明放下的那堆草药，忍不住感慨道：“我可是学过护士专业的，就连我都找不到这些草药，队长是怎么找到的？”

    而这个时候，何明已经拎着刀朝着洞穴后面的竹林走去。

    毕竟之前的东西都没有了，现在都得重新弄出来。

    当何明回来的时候，抱着一大堆竹子。

    他先是做出了几个竹签，方便许倩倩烤鱼的时候，串鱼用。

    随后又做了几个杯子出来，正好等会儿熬制完草药以后，用来装草药喝。

    刚才何明摘的那些草药熬制出来的效果，除了用来治疗感冒之外，还能用来增强身体素质，防止得病。

    毕竟大家都淋过雨了，虽然说身上的衣服可以烤干，但是也不能保证明天早上会不会得病。

    三个女人不懂这些，但是何明懂，所以他得做好预防措施，不想让三个女人生病。

    当何明做完这几个杯子以后，天色已经完全暗了下来，周围的视线变得模糊了起来。

    何明也没有继续做东西，毕竟天色太黑了，光靠火堆的那些光线根本看不清楚，也不方便做东西。

    何明也凑到了火堆旁边，开始烤干身上的衣服。

    看着面前不断跳动的火焰，何明忍不住又想点起一根烟。

    但是因为刚才他身上都淋湿了，所以烟都犯潮了，根本点不起来。

    无奈之下，何明只能把这根烟在火堆面前翻来覆去，企图烤干这根烟。

    而三女看着他的行为，却忍不住笑了起来。

    当烟烤干了以后，何明终于把烟给点上，他迫不及待地深深吸了一口，随后闭上眼睛，仔细感受着尼古丁带来的爽感。

    看到何明这幅样子，三女忍不住笑出声来。

    不知道为什么总有一副莫名的喜感。

    而何明感受完一口以后，看了看三女，忍不住翻了一个白眼，开口说道：“有什么好笑的，不就是抽个烟吗？”

    林琦琦使劲控制着自己的面部表情，让自己尽量不要继续笑。

    “队长，我真的很好奇你为什么那么喜欢抽烟？好像没烟抽就跟要了你的命一样。”

    何明白了她一眼，开口说道：“你一个小姑娘家家是不会懂这种感受的。”

    没错，不抽烟的人是不会理解这种感受的。

    有烟瘾的人没烟抽，那确实就是要了他的命。

    其实很多人抽烟，一开始是不可能有眼影的，他们抽的并不是烟，而是压力。

    抽烟只不过是一种缓解压力的方式罢了。

    而何明也正是通过抽烟在缓解自己的心里压力。

    即便有烟缓解压力，但是何明心里还是有很大的压力。

    因为这一场海啸，让他们的生活回到了起点。

    这个时候，正在烤鱼的许倩倩不知道想到了什么事情，看着洞穴的方向开口问道：“现在梯子也被海水冲走了，我们之后该怎么上去啊？”

    这确实是一个问题，如果没有梯子的话，他们根本没办法回到洞穴里面睡觉。

    何明深深地吸了一口烟，也看了看洞穴的方向，开口说道：“没了就没了吧，今天晚上我们也不可能在洞穴里面睡觉，因为这一场海啸洞穴里面现在一片潮湿，根本睡不着了人，只能等明天再看了。”

    说完以后，何明把最后一口烟给吸完了，随后又掏出一根烟放在火堆上面。

    “今天我们就在这火堆旁边熬一熬，熬到早上。”

    听到何明说这话，洛瑶瑶突然意识到一个问题。

    她终于明白何明为什么拼了命的要找干柴。

    如果没有这堆火的话，那今天晚上他们很难度过。

    因为身上的衣服是湿的，而且等到天黑了以后，和白天的气温很大。

    这个时候林琦琦看着面前的火堆发呆，心情看起来不是很好。

    “你们说会不会再来一场海啸？”

    还没等何明开口，许倩倩就白了她一眼开口说道：“呸呸呸！刚才你还说我呢，你能不能说点吉利的，别说这些不吉利的话。”

    何明苦笑了一声开口说道：“这跟吉利不吉利没关系，既然会来第一场还需要，那么肯定也会来第二场，第三场……”

    “所以不管是因为海啸还是出于其他原因，我们都必须直接尽快离开这座荒岛。”

    许倩倩脸上也露出了苦笑。

    “哪有那么容易就能自救，而且救援队到现在都没有一个影子。”

    一旁的林琦琦有些不以为然。

    “倩倩姐，都到现在了，你怎么还想着救援队，我估计就算第二场海啸到了之前，都不可能会有救援队的影子。”

    虽然说林琦琦已经并没有把救援队当作希望了。

    但是何明其实跟许倩倩一样，心中还是有放着救援队的希望的，只不过他心里也清楚，光等救援队的话是不可能的。

    想要活下去的话，不能把希望放在别人身上，更多的希望得要放在自己，一切只有靠自己。

    在说话的时候，许倩倩已经把鱼给烤熟了。众人吃了点鱼肉，喝了点椰汁，随后开始熬制草药。

    虽然说草药有些难喝，但是俗话说的好，苦口良药利于病。

    原本三个女人虽然把身上的衣服给烤干了不少，但是一直觉得脑袋昏昏沉沉的，喝完草药后，但是就觉得自己清醒了不少，脑袋也没那么重了。

    三个女人感受着自己身上的变化，随后一脸钦佩的看着何明。

    还没等她们夸赞的话说出来，何明便开口说道：“都继续烤衣服吧，要是衣服不好干的话会很难受的。”

    听到何明所说的话，三个女人都愣了一下。

    其实她们身上的衣服，大部分都已经因为火堆的温度烤干了，但是火堆的温度也不可能面面俱到。

    难道要把衣服脱下来烤吗？

    一时之间气氛有些尴尬，仿佛空气都凝固住了。

    三个女人对视了一眼，不知道该说些什么。

    何明看着她们三个的表情，就知道她们在想什么。

    何明笑了笑，一脸爽朗的开口说道：“因为别想多，我去旁边等你们衣服烤干了我再回来烤。”

