    “苏叶！苏叶还在里面！！”

    那可是未来的王妃，这若是要让王爷知道了，能有好果子？

    老师们慌张，尤其看到苏叶被那群胭脂虫埋在下面，更加慌张。

    就在这个时候，有同学眼尖的发现了一处不同

    “哎？那胭脂虫是怎么了？冒烟了？”

    当那位学生的话音一落，就听到滋滋滋的声音从试炼石里传了出来。

    胭脂虫开始更加频繁的扭动。

    下一秒，轰！

    浅紫色的火焰瞬间在胭脂虫上焚烧了起来。

    那火势蔓延的极快，就好像这胭脂虫上被泼了油一样，转眼就四面八方焚烧了起来。

    跟着，便见到白乎乎的一团，从胭脂虫下放崛起出现，只看到一金光闪过。

    有人惊讶一声

    “是一条白绫！”

    哗啦啦，当那白绫散去，就看到一个女子站在一处被烧焦的空地上

    她被一个披着白绫比她高处半截的男子搂抱着。

    那白绫将男子浑身上下全都遮住，看不清男子的面容，只是隐隐的，看到了那双骨节分明的手，还有······一只尾巴？

    嗯？

    尾巴？男子？

    就在众人惊疑的时候，有人开口

    “是玄武吧？”

    “是苏叶的契约兽玄武。

    刚刚那道金光就是玄武的灵气所凝结。”

    “对，我听过。玄武似乎已经可以化成人形了。”

    刚刚众人还担忧，转眼就成了羡慕。

    竟然得到了一只化为成年人形的神兽玄武。

    这得是多好的命啊。

    有人疑惑

    “那尾巴是什么？”

    “兴许是玄武还没进化完全，乌龟的尾巴吧？”

    “嗯，看着确实像。”

    众人一番议论。

    非臣非寒站在不远处，远远看着试炼石上所显现的一切。

    非寒浑身身体僵住，不可置信

    “主子在里面？”

    非臣淡淡应了一声

    “嗯”

    主子不但在里面，还真么堂而皇之的出现了。

    就看着那紫色幽火连绵成熊熊大火，所过之处全都烧成了焦土。

    俨然，局面顿时翻转。

    现在不是该担心苏叶的安全了，而是该担心担心那胭脂虫了。

    试炼境里，苏叶拽了拽夙倾的手腕，顺带用那梵花绫把他的模样给遮的严严实实。

    她低声道

    “你回去吧。”

    夙倾瞧了一眼自己身上披着的梵花绫，抬手便拉住苏叶的手，俨然并不想离开。

    殷红唇瓣缓缓吐露

    “恩······。”人

    那个人字还没说出来，就被苏叶捂住了嘴巴。

    跟着，夙倾就被苏叶强行给弄回了空间里。

    梵花绫从半空中掉落，掉在了苏叶的脑袋上。

    遮挡住了她的全身。

    她将梵花绫从她的脑袋上拽了下来，看着周围的一切。

    熊熊大火燃烧，并且迅速向四处蔓延扩散。

    树木地皮都给烧焦化成了灰了，更不要说那些胭脂虫。

    烟雾弥漫，呛的人睁不开眼。

    苏叶在原地逗留了一会儿，没有多耽搁，跟着便沿着他们从边缘位置走来的方向往回跑去。

    这里的大门关了。

    还有一处大门，在另外一片森林上。

    若是离开，便要从另外一个门的方向走。

    她迅速朝着前方跑，那熊熊的紫色火焰就像是在为她开路一般，沿着她奔跑的方向迅速燃烧着。

