    无人沙漠中的战斗结束了。

    正如罗文所言，这场战斗对于他和卡普来说，都算是一次不错的饭后消遣。

    两人打得很开心。

    而在战斗的余波消散过后，天空中被撕裂的口子也再度闭拢。

    一行四人没有选择立刻离开，而是选择在废墟中暂避大雨。

    毕竟，沙沙果实能力者都不喜欢下雨天，向来喜欢干净的鹤婆婆也不想湿漉漉地回去。

    克洛克达尔抽着雪茄，询问罗文。

    “没关系吗？”

    “什么？”

    “你战斗方式的原理核心。”

    克洛克达尔阴沉笑道：“主动将自己能力的原理解释给对手听，这种行为未免有些多余。”

    “有什么关系呢？小鳄鱼。”

    罗文微笑道：“战斗又不是互相猜测对方能力的游戏。例如，现在你知道了，又能如何？”

    “……”

    克洛克达尔无言。

    的确，就算他知道了罗文使用沙沙果实的基本原理，在战斗时也必须要面对无穷无尽的砂砾士兵，以及罗文那精准到令人发指的掌控能力。

    更何况，这片大海上的顶级强者们都是不屑于隐藏自身能力的。

    白胡子、战国、卡普、以及诸多海贼或海军高手，任谁都知道他们的能力，却无一人能够撼动他们的地位！

    至于使用未知的果实能力在战斗中出奇制胜？

    别开玩笑了！

    他们才不屑于这样做，那有悖于强者的自尊！

    白胡子如此、战国如此、卡普如此……

    罗文如此、克洛克达尔同样如此！

    如果对手想的话，他们甚至会很耐心地将自己的能力解释给敌人听，然后将敌人一点一点地彻底击溃！

    ……

    沙漠里的大雨，来得急，去得也快。

    大约十分钟后，天空便放晴了。

    四人迈步在潮湿的沙地里，原路返回阿尔巴那。

    周围很安静，只能听见风声和脚步声，四人都没有说话，而是在想各自的事情。

    卡普琢磨着回房间吃点仙贝当夜宵。

    嘶，完了……

    装仙贝的口袋落在军舰上了！

    克洛克达尔则在回忆着罗文的战斗。

    同为沙沙果实能力者，克洛克达尔觉得罗文开发果实能力的方向很有参考价值。

    但当他仔细思考了一番之后，却忍不住失望了起来。

    参考价值的确是有，但并不大。

    正如罗文本人所说的那样，他开发沙沙果实的方向，主要围绕着他自身的霸王色霸气。

    在三色霸气中，霸王色霸气最为特殊。

    它既不能通过锻炼习得，也无法被先天遗传，只能通过自身的命格来决定是否拥有。

    并且，即便能将霸王色霸气控制自如，也无法靠着锻炼来加强，只有通过使用者自身的成长才能强化。

    除此之外，每一位霸王色霸气的拥有者，都会因为自身命格的不同，使得自己的霸王色霸气具备着不同的“特性”。

    例如那位正活跃在海上的【红发】香克斯，传闻他的霸王色霸气足以对周围造成实质性的物理伤害！

    而莱恩·罗文呢？

    根据克洛克达尔的观察，罗文的霸王色霸气与他常识里的有很大不同。

    温和、覆盖范围极广、同时也更为悠长。

    普通的霸王色霸气可以在瞬间释放而出，不用出手就能靠自身的气魄来震慑周围的敌人，甚至让对方昏厥。

    但罗文在刚才与卡普的战斗中，却自始至终，都在释放着霸王色霸气。

    霸气蔓延，将周围都变成了罗文的“领土”。

    砂砾士兵自领土之中源源不断地站起，听命于罗文！

    常态型霸王色霸气——如此形容罗文的霸王色，似乎是很贴切的。

    总而言之，罗文的招式基于他独一无二的霸王色霸气。

    但很不幸，克洛克达尔到目前为止并未觉醒霸王色霸气，因此就失去了模仿罗文进行果实能力开发的先决条件。

    他可以制造出类似的砂砾士兵，却无法将其指挥如臂。

    ……

    另一边，鹤婆婆正在回想着罗文的最后一句话：

    “阿拉巴斯坦的疆域真的很大，不是吗？”

    这句话看似平平无奇，但如果结合了之前的问题，那么这句话就显得格外刺耳了。

    鹤婆婆问的是：“您巅峰时期，霸王色霸气的笼罩范围有多大？”

    罗文的回答是：“阿拉巴斯坦的疆域真的很大，不是吗？”

    鹤婆婆面色如旧，内心却在轻微颤动着。

    这是否意味着，莱恩·罗文在巅峰时期所爆发出的霸王色霸气，足以笼罩阿拉巴斯坦全境？

    这可是一座国土面积达百万平方公里的超级大国！

    如果罗文真的能做到将霸王色霸气笼罩整个阿拉巴斯坦，那是否就意味着罗文可以召唤出足以站满整个国家的砂砾军团？

    鹤婆婆想象了一下那样的场景，眯了眯眼睛，心中已然有了判断。

    ……

    至于莱恩·罗文本人。

    此刻，他正在回忆着自己与卡普战斗时的细节。

    一股异样感在他的心中挥之不去。

    他变弱了？

    对，也不对……

    罗文很确定，自己没有因为八百年的沉睡而损失任何力量。

    霸王色霸气、砂砾士兵、黑枪……

    这也都是他再熟悉不过的招式了。

    他在使用这些招式时的感觉，与八百年前没有任何差别。

    但通过与卡普那“三分力”的战斗，罗文也隐约发现，自己招式的威力似乎不如八百年前。

    明明使用招式的“感觉”无差，在同样力道的基础之下，“表现力”却微妙地变弱了！

    为什么？

    是否与自己在八百年后的复活事件有关？

    罗文想不通这一点。

    他将此事记下，等之后再慢慢调查。

    ……

    一行四人终于走回到了阿尔巴那。

    此时已是深夜，大雨刚刚过去，但阿尔巴那的夜市却依旧繁华。

    人流往来不息，展现着这座沙漠首都特有的风情与魅力。

    卡普顺带买了几袋心心念念的仙贝，又给部下们捎了一些土特产。

    虽然时间很短暂，但卡普玩得肉眼可见地开心。

    鹤望着卡普的背影，无奈叹了口气。

    “唉，男人啊……”

    ……

    众人回到了王宫，吃过了宵夜，各自回房休息去了。

    第二天一早，卡普与鹤便向国王寇布拉打了招呼，准备离开。

    寇布拉有些意外。

    “卡普先生，鹤女士，不再多留几天吗？”

    卡普哈哈笑着：“不啦，不然战国那家伙又要找我们抱怨！”

    事关堂堂海军元帅，寇布拉不知道该怎么回答这一理由，只能干笑着点了点头。

    一旁的鹤颇为无奈，上前打了圆场，与寇布拉告别。

    众人在王宫的门口分别。

    ……

    在返回港口的路上，卡普咧着嘴，询问道：“小鹤，怎么样？”

    鹤婆婆平静道：

    “你给我买的仙贝口味不对。”

    “啊哈哈哈，真是抱歉啦，不过我问的可不是这件事呀！”

    卡普大笑着挠了挠头，忽然间话锋一转，摆正了脸色，“那位八百年前的皇帝，怎么样？”

    他是在询问鹤，对于莱恩·罗文此人的态度。

    鹤婆婆微笑着想了想，缓缓回答道：

    “天龙人们大约要翻箱倒柜，去找一份八百年前的和平盟约了……”

