    一天后，余封回来了。

    秦清警惕地看着余封，似乎觉得余封不是好人。

    余封倒是不在意，走到了方天浩跟前，低头道：“浩哥，我失败了，跟丢了，我找了许久，也没有找到。”

    说完，余封抬起头来，双目灼灼：“浩哥，再给我一次机会，下次送信的时候，我一定跟紧他！”

    显然，余封对自己将事情办砸了很是过意不去。

    “算了，没跟上就算了，下次再说！”

    随即，方天浩看向余封：“你现在返回江北，帮我保护慕霏霏，我还有些日子才能回去！”

    余封点头：“是！”

    余封走的时候，方天浩忽然嘱咐了一句：“记得你上次跟我说的问题，注意一些慕小琪！”

    余封点头，转身离去了。

    秦清就在跟前，歪着脑袋看着方天浩：“你手底下怎么尽是些稀奇古怪的人？”

    “他怎么稀奇古怪了？”

    “他身上阴暗得很，似乎见不得光一样，你看他站在这里，都喜欢靠墙壁，走进来的时候，下意识地都会看一眼房间里有几个窗户。”

    方天浩看向秦清：“我觉得你也稀奇古怪！”

    秦清眉头一挑：“老娘帮你这么多，你还这么说我！”

    “你还不是怕我死了，还不了钱？对了，你给我看一下账本，万一以后你说个天文数字，我拿不出来怎么办？还有，谁知道你有没有乱记！”

    “不给，你好生躺着，明天应该可以正常活动了，只要不做剧烈运动。”

    说着，秦清疑惑道：“这次，怎么感觉，你比上一次恢复得快一点？”

    方天浩也纳闷：“你也感觉到了？我也奇怪，按理说，我应该一次比一次好伤势加重才对。”

    秦清忽然捏住了方天浩的胳膊：“我给你把把脉！”

    方天浩任凭秦清清凉的指尖放在他的手腕上，还是不是的指尖敲击一下，这让方天浩有些好奇的看了过去。

    随即，秦清的指尖敲击越来越有规律，而秦清的童颜，却凝重了起来。

    看到这里，方天浩心头一跳，忍不住问：“我说，我不会是有什么绝症了吧？”

    秦清没理会方天浩，俏脸严肃无比。

    过了好一会儿，那敲击的手指才停了下来，秦清转眸，凝望着方天浩：“方天浩，一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？”

    方天浩看这妞这么凝重的样子，难道这妞把脉真的能够发现他身体的隐秘？

    “坏消息！”

    “你的身体经脉异常，再出手的话，恐怕真的要废了。”

    方天浩倒是不意外，他自己也知道，好奇地问：“好消息呢？”

    “好消息就是，你的身体受到了不少的创伤又修复，一次比一次，伤势越来越容易修复了。”

    方天浩有些诧异：“是不是说，只要我受伤得多，我的身体强度，会越来越强？”

    “理论是这样子的，但是，你如果不死的话！”

    秦清没好气地瞪着方天浩：“别想这些了，你得想办法，怎么将你经脉气海的问题，给解决了，不然的话，你就一辈子不能轻易动用劲气！”

    这一刻，秦清皱起眉头：“怪不对你有时候爆发出的力量让我都害怕，有时候又弱鸡得很！”

    “谁弱鸡了？你没体验过，不要瞎评论！”

    “呸！”

    方天浩转移话题：“你怎么来的？”

    “我去了无为观，老观主说，我来就可以，所以我就来咯。”

    秦清皱眉：“你和无为观的人是什么关系？”

    “算是朋友吧！”

    秦清盯着方天浩许久，才说了一句：“那个天德老道长，神秘莫测。”

    “你能看出来？”

    “我学医的，怎么看不出来？那老头的年纪，怕是有一百岁高龄了，还健步如飞，一点没有老态。”

    “保养得好，对了，灵泉你知道吧？”

    “知道啊，那东西可不好弄，一点点都是价值连城，全世界的富豪，都想弄到一滴，据说一滴就能让人延年益寿，有的人得了癌症，花费所有代价，也想得到一滴。”

    “灵泉能治疗癌症？”

    “自然不行。”

    “那他们花费那么大代价拿来干啥？”

    “但是可以让人多活些日子，也可以少受些病痛折磨。”

    方天浩再度问了一句：“那你说，灵泉有没有可能恢复我的筋脉和气海的损伤？”

    秦清微微一愣，随即皱眉想了想：“倒是有可能！”

    “什么叫有可能，你有没有谱啊？”

    “我又没碰到过你这样的人，但是我可以肯定地告诉你，一点灵泉也是不够的，你这身体气海和筋脉的损伤近乎是不可逆的，恐怕需要大量的灵泉，滋养生发，才有可能恢复！”

    听到这话，方天浩不禁想起了天德老道跟他说过的话。

    慕知行给慕霏霏留下了一张图，就和灵泉有关，所以吴家才会那么迫切地想要慕霏霏嫁给吴家。

    接着，方天浩想到了杨艺，想到了楚家。

    说不定这些人，都有可能知道宝图的存在，想在慕霏霏身上拿到。

    皱起眉头，想到杨艺的情况，似乎又不一样。

    毕竟杨艺并没有想要慕霏霏和自己离婚，重新再给她找一个。

    倒是楚家，有这个心思！

    想到这里，方天浩渐渐地睡着了！

    又是一天过去了，秦清又当护士，又当医生，还当护工的照顾下。

    第二天，方天浩就发现自己的确能走能跳了。

    不得不说，秦清那一大把的药丸，还是有效果的。

    倒是秦清意外了：“你小子居然还真能消受得住，一般人吃那么多，起码也要趟十天半个月才能起来，这样子，你倒是像……”

    方天浩心情不错，活动了一下筋骨，转头问：“像啥？”

    “药罐子，耐药性很强。”

    方天浩一愣，随即白了秦清一眼：“哥是身体素质好！”

    接着，方天浩眼睛眯了起来：“秦清，你就在这里，我得去会会他们了！”

    说完，方天浩咧嘴笑道：“当然，如果我又受伤了，你还得照顾我一下！”

    “什么？你又要去打架？！”

    秦清彻底震惊了：“你这身体都还没有完全好啊！”

