    “亚可，你要做什么？”

    当亚可反杀掉电波和天才之后，躲在角落里的毒刺心里也是猛然意识到了情况有些不妙。

    严格的意义上来讲，他父亲亚伯特现在是和副团长蒙卡，米莱克博士，是一伙的，电波和天才是米莱克博士的人，愤怒的亚可一定会把她当成是天才和电波的同类人。

    毒刺的心里这样想着，尤其是看到亚可用手中那可怕的光线磁熔枪在她和沈天之间瞄来瞄去后，她更是确定了自己的想法。

    亚可听见毒刺的喊话，当下将晃动的光线磁熔枪锁定住了毒刺，他用冰冷的目光看着毒刺那张美艳的脸，又玩味的瞧了眼磁场中一蹶不振的沈天，这才十分猥琐的舔起了嘴唇，冲着毒刺色眯眯的笑着。

    “小妞，我想干什么难道你不知道吗？”亚可说着话，深深的看了一眼毒刺背后的山鹰，对毒刺接着说：“我给你两条路，第一条路，乖乖做我的女人，让我好好爽爽。第二条路，你将和天才电波一样，死在这把手枪之下！”

    “亚可，你疯了吗？我们……我们可是一伙的，大家都是黑金的A级杀手，你凭什么对我开枪！”

    毒刺此时好气愤呀，面对一直对她有不洁之心的亚可，毒刺也愤怒的举起了手枪。

    在亚可玩味的目光中，毒刺握枪的手有些颤抖，亚可手中的那把武器太可怕了，就算没有这把光线磁熔枪，毒刺也坚信自己不是亚可的对手。

    如今感到自身受到了严重威胁，毒刺心念急转，她目光复杂的看向磁场中一动不动的沈天，心里虽然不想承认，但是毒刺认为此刻能对付亚可的人，也只有这个神秘的夏国男人了。

    “到底该怎么办？！该怎么办！！”

    毒刺心里慌张的想着，实在拿不定主意。

    瞧着毒刺那慌乱的眼神，亚可哈哈一笑，举着光线磁熔枪对她说道：“小美人，别害怕嘛，我怎么舍得杀你呢？只要你同意陪我玩玩，老子一定会对你好的，至于你父亲，那是团长的事情，你只要安安心心做我的女人，我保证团长在清洗过叛徒后，他一定会放过你的！”

    “原来你想抓我，是要用我对付我父亲？”

    毒刺一瞬间彻底明白了亚可的用意，她幼年丧母，是和父亲相依为命长大的，如今亚可要是真把她抓了，那么她的父亲黑金教皇亚伯特，一定会屈服于团长默克里的！

    想通了这一切，毒刺的心里终于有了决定，她猛然调转手中的枪口标准了被R2光线困住的沈天，确切的说，她是瞄准了那些散发R2光线的金属罐，就在她准备开枪打爆那些金属罐的时候，她脑后突然想起一道风声，随后就被人重重地砸倒在地！

    “山鹰……你……你出卖我？！”

    毒刺被山鹰偷袭，连人带枪摔倒在地，手枪滑出了十几米。

    山鹰用枪顶住毒刺的脸冷冷一笑，他讨好的看了眼微笑的亚可，一脸杀气的对毒刺说：“哦，毒刺大小姐，实在不好意思，我觉得这个时候应该聪明一些，亚可队长对我很不错，我决定以后跟着他了。”

    “叛徒，你这个叛徒！你忘了刚才是谁救你的吗？是我！要是没有我，你早被沈天杀了！”

    “闭嘴！”

    不等毒刺话音落下，山鹰挥舞着突击步枪的枪托，重重的砸在了毒刺的头顶。

    毒刺的额角被打破了，鲜血滑过了她绝美的脸蛋。

    看着美艳不可芳物的毒刺，山鹰很辣的笑着，他讨好的又看了一眼亚可，竟是抓着毒刺的头发，拖着她向亚可走去。

    “亚可队长，我把这个女人给你送来了，这样做，也算履行了我的承诺吧？”

    山鹰不顾毒刺的挣扎，扯着她的头发将她拖到了亚可的身边。

    看着亚可那张狂傲的脸，山鹰很庆幸自己的小聪明，就在刚才亚可落在下风的时候，他也想过不帮亚可，但如今电波和天才都死了，那把可怕的武器也落在了亚可的手里，自己有什么必要为毒刺冒风险呢？

    “山鹰，做的很好。”

    亚可满意的点点头，深深的看了眼山鹰，玩味的捏住了毒刺的脸。

    在毒刺怨恨的目光中，亚可一点点向她靠近，两个人最终相距不过十几厘米，毒刺挣扎着转过头去，亚可大力捏住毒刺的下巴笑道：“小妞，敢跟我斗？哈哈，老子早就计划好了，一会就在这个地方扒了你的衣服，等我满足后，我就带着你回总部，我要让你每天受尽摧残和折磨，直到你心甘情愿的成为我的女人，我不会杀你的，因为你会成为很好的女奴！”

    “呸！别做梦了，就算是死，我也不会让你得逞的！”

    毒刺听见亚可下流的话语，气愤的大叫，她一口带血的吐沫吐在亚可的脸上，猛然抬起双脚，想用柔术的招式抢夺亚可手中的光线磁熔枪。

    面对毒刺的拼死反击，亚可根本就没把她放在眼里。

    任凭脸上带有女人香气的口水流淌，亚可完美的一笑，挥起一道拳影，直接重重的打在了毒刺的腿上！

    “哼！不自量力！”

    亚可话音落下，毒刺嘴里痛苦的发出闷哼。

    但也就在这闷哼出口的同时，亚可和山鹰的耳中同时听见了叮的一声脆响。

    这响声来的太诡异了，亚可诧异的向着被R2围困的沈天看去，他的目光快速下移，在地上发现了一把明晃晃的弯刀，那弯刀竟然深入泥土，击飞了一个散发R2光线的金属罐，只见这个金属棍滚动出几米之后，那包围沈天的R2光线，竟然隐隐出现了一个缺口！

    “混蛋！你这个疯女人，真的想死吗！！”

    毒刺竟然会救沈天，这是亚可没想到的事情，他看着面带冷笑的毒刺，猛然用手里的光线磁熔枪瞄准了毒刺的头部。

    毒刺毫不畏惧的盯着亚可，她眼里露出了嘲讽的神情。

    就在亚可额头青筋暴跳，眼看要对毒刺下手的时候，那一直倒在磁场中没有声音的沈天，却是缓缓发出的声音。

    “嘿，傻大个儿，你在往哪瞄准？”

    “what？？”

    沈天的声音突然出现，让面色凶狠的亚可吓了一跳。

    因为领教过沈天的厉害，亚可的身体猛然发一抖，本能的转头去看沈天。

    沈天此时还躺在R2光线当中，他眼里露出了一丝讽刺，静静的看着亚可，好看的挑起了嘴角。

    “嘿，还不动手真等死呀？”

    沈天虚弱的说着，嘴里发出了轻微的笑声。

    亚可好似没明白沈天这话是什么意思，稍有愣神之下，只见地上被山鹰扯着头发的毒刺猛然凌空飞踹，这女人的腿法相当犀利，不偏不斜，正踢在了亚可手中的光线磁熔枪上！

    “妈的法克！！你到底和谁是一伙的？！”

    亚可看到手中的光线磁熔枪被毒刺击飞，他心里既懊恼又愤怒，反手将凌空飞踹的毒刺按倒在地，嘴里发出了震耳的大吼。

    毒刺被牙可按在地上冷冷的笑着，她嘴角鲜血流淌，眼神一点也不害怕，反倒满是浓浓的嘲讽与得意。

    看着爆叫举起拳头的亚可，毒刺笑着对他说道：“我可以和任何人是一伙的，这其中绝不包括你！”

    毒刺话音落下，目光闪烁着看向磁场中的沈天。

    感受着毒刺那不一样的眼神，暴怒的亚可猛然意识到了什么。

    他惊恐地抬头向着光线磁熔枪飞出的方向看去，只见那把枪好似被毒刺精心算计过角度一样，竟是跌跌撞撞的，精准的落进了R2光线里，就和先前电波他们打出的那些子弹一样，正诡异的悬浮在了沈天的边上！

