    “哪个学姐？”纳尔逊顺着汤姆的目光望去，在森林的边缘，米兰达·戈沙克，霍格沃兹曾经的女学生会主席，正攥着一本小册子来回兜着圈子。

    她穿着一身灰色的巫师袍，上面没有任何装饰或者点缀，泛黄的袖口磨出了毛边，看起来颓丧极了。

    但是即使穿着旧衣服，她也丝毫没有失去风度，她戴着一副朴素的圆框眼睛，把黑色长发简单地扎了个高马尾，露出雪白、纤细的脖子，像一只高傲的天鹅。

    “她怎么看起来这么……落魄？”汤姆挠挠头，不知道该不该靠近，他们和米兰达其实也不怎么熟，只一起相处了一学年，还没怎么见过，但是想来霍格沃兹的学生会主席怎得也不至于落到这副田地，“她毕业以后是不是去做傲罗了？会不会是在执行什么机密任务？”

    “我们去打个招呼吧。”纳尔逊把空中回荡着的宣判声抛到脑后，迈步向米兰达走去。

    “学姐，您好啊？您也来旁听审判吗？”纳尔逊靠近米兰达，在离她三米远的地方开腔，他偷偷看了眼米兰达手里的小册子，书名是《古灵阁借贷说明》。

    “哦……是的，你好！”米兰达转过身，眼神飘忽不定，着急忙慌地把小册子藏在口袋里，这才抬起头来打量着眼前的两个熟面孔，她记得站在前面的金发男孩，是个令人印象深刻的新生，“你们是？……纳尔逊·威廉姆斯和汤姆·里德尔？”

    看着眼前几乎看不出曾经霍格沃兹优秀学生样子的米兰达，再想想她刚才拿着的借贷手册，纳尔逊心中了然，她定然陷入了难以启齿的财政危机。

    “是的，学姐，好巧在这儿碰到你。”汤姆行了个标准的巫师礼，米兰达是他见过最优秀的年轻巫师了，值得这样的礼节，但他哪壶不开提哪壶，兴高采烈地问道，“您毕业以后去哪高就啦？”

    “啊……”米兰达的眼神又开始飘忽了，“我还没找到工作，你们呢？你们有在霍格沃兹学到新知识吗？”

    “有的，今年我们多了几门课。”汤姆回答道，又瞪了一眼纳尔逊，“至于他，他休学了。”

    “这可不是个好选择。”米兰达神游天外的精神回来了，她已经整理好了情绪，现在的她像极了正在搜阿尔法德作业本的塞克斯教授，义正言辞地说道，“平等接受教育的机会可是无比珍贵的。”

    “我明白。”纳尔逊点头称是，“我现在也没有放弃学习，出门在外也在自学课程内容，虽然没人教导会走些弯路，但是很多知识还是能看懂的。”

    “你现在可以，以后可就不行了。”米兰达皱皱眉头，从怀里掏出一本小册子，递给纳尔逊，“这是我编写的魔咒课……”

    突然，她把册子扣到纳尔逊手上，用指甲扣住他的手背，又伸手牢牢抓住汤姆的胳膊，纳尔逊痛到正欲高呼，一阵屏蔽五感的压迫感汹涌袭来……是幻影移形。

    等到纳尔逊从窒息感中脱离出来，发现自己正站在先前钻出壁炉的崖边，他扶住身边捂着肚子干呕的汤姆，拍拍他的脊背，看到一只发光的银白色老鹰正站在他们身边的树枝上看着自己，发现纳尔逊缓过神来，老鹰点了点头，张开锋利的喙，米兰达的声音响起：“你们找个安全的地方躲起来，最好从飞路网直接离开。”

    纳尔逊摸不着头脑，正在他困惑的时候，耳边传来了“轰轰”的仿佛打雷的爆炸声，他扭头望向那座斗兽场似的建筑，发现建筑东边的森林已经燃起了熊熊的大火，看样子爆炸就是刚刚发生的，只是米兰达跑得够及时，他们还来不及发现异状，而爆炸声现在才传来。

    “我去救助伤员了，如果有什么事，可以写信给我。”银白色的老鹰深深地看了一眼纳尔逊，继续着刚刚被打断的话，“这是我自己编写的魔咒学课本，如果你相信我的话，可以自行练习，注意一定不要复制或者抄录这本书。”

    说完，它“砰”的一声爆开，晶莹的银白色辉光笼罩了整棵树。

    “发生什么了？这就是幻影移形吗？”汤姆捂着肚子站起身来，“说真的，我这次是真觉得恶心了。”

    “不知道，那边好像打起来了。”纳尔逊找到崖边一块突出的巨石，踩了上去，眺望着斗兽场的方向，现在不只是东边，整座建筑四面的森林都燃起了冲天的火焰，炙烤着它洁白的外墙，很快，它已经变成了炭黑色。

    “嘶……”汤姆爬上来，把手架在眉间遮挡阳光，“这是咋了，格林德沃真的来杀邓布利多了吗？”

    “看起来不是。”纳尔逊眉头紧锁，观众们似乎围绕建筑分成了两边，正绕着它打着游记，各种威力巨大的魔咒相互轰击着，天上各种颜色的光束乱飞，方圆几公里的森林很快被夷为了平地，“纽蒙迦德来的人只有十几个，还是来看热闹的。”

    “你真把自己当成格林德沃的人了？”汤姆不屑地撇撇嘴，“这种厉害的黑巫师怎么可能告诉你他的计划。”

    “也不是没有这种可能。”纳尔逊沉吟道，他感到腰侧有点发烫，伸手从口袋里掏出了茨威格给他的挂坠，此刻它正散发着微弱的红光。

    “嗯？你怎么在这里？”茨威格忽然出现在纳尔逊身边，拽着一大群人，巴里毫不顾忌形象地一屁股坐在地上破口大骂，“邓布利多太阴险了，居然派人在自己的庭审现场埋伏，还好纽蒙迦德没来人，不然这回怕是要全军覆没啦！”

    “给我吧。”茨威格丢下手边的巫师，让他们在原地休整，快步走到纳尔逊身边，伸出了手，纳尔逊把挂坠递给他，他小心地擦拭着，又把它挂在脖子上，解释道，“它能够定位持有者的位置并引导幻影移形，是一件救命的好东西。”

    巴里依旧坐在地上叫骂着，一边为自己的劫后余生感到庆幸。

    “问题是，如果不是你们的人……”纳尔逊走到他身边蹲下来，满脸困惑地望向强光与爆炸交织的斗兽场，开口问道，“那么是谁在那打呢？”

    “反正不是我们的人。”老巫师安德烈也蹲到他身边，一边扣着草皮一边笑着，“看样子有的是人不想让邓布利多活啊，有意思，太有意思了！”

    “怎么个有意思法？”

    “世人都说我们畏惧邓布利多的力量，这才不敢染指英国。”他“桀桀桀桀桀”地笑道，真不知道碳基动物是怎么发出这种声音的，“虽然事实并非如此，但邓布利多确实是我们未来最难啃的硬骨头，然而现在，我们之外的巫师，却想要帮我们把他们的保护神除掉，这可真是太有意思了。”

    “会不会是格林德沃派了人来，但你们不知道呢？”纳尔逊抛出了汤姆之前的设想。

    “其他时候有可能，格林德沃大人的计策我们是不会猜透的。”安德烈笃定地摇摇头。

    “为什么？”纳尔逊问道，“他们有什么更重要的比除掉一个最棘手的敌人还要重要的任务吗？”

    “这……”安德烈扭头望向身后站着的茨威格，他一只观望着远处的战局，一边倾听着两人的谈话，发现安德烈在看他，他轻轻地点了点头。

    “这位先生。”安德烈挪动屁股凑到了汤姆旁边，“我明白您是威尔特宁先生的好友，但是接下来我们可能要说一些机密，如果你不想……”

    “好的，闭耳塞听。”汤姆不等他说完，就拿起魔杖对着自己脚下一点，然后抱着腿继续观察着战况。

    “好魔咒！”安德烈拍手称赞，怕汤姆听不到，还在他眼前晃着大拇指，接着转身对纳尔逊说道，“我还以为你早都发现了呢？”

    “发现什么？发现九月十六日你们要暗杀邓布利多吗？”

    “是‘我们’，”安德烈笑眯眯地纠正，“如果你不知道，还能用出那种变形，那你就更加厉害了。”

    “什么变形？”纳尔逊歪过头盯着安德烈布满疤痕的面庞，忽然想了起来，“是邮轮上的雾吗？你说过那是变形术，你知道那是什么吗？”

    “那是迷失雾，威尔特宁先生，真是令人艳羡的天赋。”安德烈咂巴着嘴，“纽蒙迦德其实是一座监狱，一座用全城巫师的精神维持的监狱，它阻隔了迷失雾从迷离幻境的边缘逸散出来——这正是为什么纽蒙迦德每日工作时间只有七小时的原因，这里的巫师需要更多时间休息，并且，在每个新月时用魔力维持封锁。”

    纳尔逊恍然，怪不得自己出来以后精神就好了很多，纽蒙迦德那几天总是提不起劲来，他甚至一度以为格林德沃给他下毒了。

    “监狱？关的是什么东西？”纳尔逊继续发问，“迷失雾是什么？迷离幻境又是什么？”

    “你真的什么都不知道吗？”看到纳尔逊的困惑不似作假，安德烈脸上的羡慕之情更甚了，他低下头，恶趣味地露出一个恐怖的表情，“不知道你有没有听说过，有史以来最邪恶的黑巫师，卑鄙的海尔波。”

