    人族与魔虫族自从建立起新的双边防线之后，时间转眼间就已过去一万年。

    一万年时间是双方的永生境力量都默认的防线缓冲时间。

    在这一万年时间里，双方之间不停地互相试探互相渗透，并且双方的最终防线也都不断地向后方移动。

    到一万年时间结束的时候，双方之间退出了一道长度为三千亿光年，纵深为8千万光年的新战区。

    因为魔虫一方所占据的领土原来都是属于人族的后方，所以人族对那片区域的熟悉程度相当高，无形中就在竞逐中占了一定的便宜。

    初步确定下来的八千万光年纵深，魔虫族一方退让了5千万光年，人族一方只退让了3千万光年。

    从一万年这个时间节点开始，双方之间就基本上可以最新战区范围里面无所顾忌地发动比较大型一点的对战战争，并在对战中逐步扩大战区范围，直到这个战区范围膨胀到双方的永生境都默认为止。

    这也就是上一个万亿光年广阔战区的最初由来。

    陈岳等人所归属的白龙关也随大流地后撤了三千万光年。当时不撤也不行，不撤，不说会引起魔虫指挥部和魔虫中的永生境力量的注意，他们当即就会受到魔虫族的三面围攻。

    哪三面，正面，和己方已经撤走的左右两面。

    对于这种三面攻势，怕是只有永生境力量才能承受得住，现在的陈岳等人纵使有三头六臂，也是抵挡不住的。

    在一万年的互相纠缠期间，三千亿光年长度的防线上，双方互相渗透不止，要在对方的后面安插钉子造成威胁，迫使对方后撤更多地盘出来。

    人族一方的防线上，几乎所有地方都被魔虫族成功渗透过，唯独只有陈岳等人所防守的两千万光年长度的防线从来都没有被魔虫族渗透成功过。

    不但如此，陈岳等人还将反渗透的范围向左右两边各扩展了两三百万光年长度出去。这就让在他们后方一亿光年远处扎下根来的炎龙文明和华族文明在将近一万年的时间里从来都没有受到过魔虫族的打扰。

    炎龙文明和华族文明得到了上万年的平稳发展时间，并且在发展期间得到了陈岳等人的直接支持，不管是技术上还是在武力上都得到了飞速发展。

    在迁入新地盘六千年之后，炎龙文明和华族文明都先后发展成了五级文明。把九千年之后成为了六级文明。目前两个文明都在向七级文明努力。、

    一旦他们成为七级文明，就可以算作是宇宙人族中的高级文明了。

    这在整个宇宙的人族文明发展史上，是从未有过的奇迹。

    进入五级文明之后，两个文明就正式走上了发展的快车道。在科技发展上倒是与一般文明的正常发展速度和发展程度相差不多，但是在个人武力的发展上则是远远超出一般的文明。

    其实就从搬迁到新地盘三千年开始，两个文明当中的星战神涌现出来的速度就开始加速，从以前的几十上百年才出现一个，发展到五千年前，就是十年半年就会出现一个。

    到搬迁到新地盘八千年之后，两个文明的星战神涌现速度就发展到一年会出现两个三个的程度。

    两个文明的星战神涌现速度大大超出了一般正常的同级文明。这固然与陈岳等人的直接强力支持离不开，也是与两个文明是从当初的鸿钧世界里直接分离出来的子民有关。所有具有华族血脉的自然人类，骨子里都有着比一般人类强了太多的修炼因子。

    两个文明中涌现出来的星战神，出了极少数去了星空学院接受更高层的培训之外，绝大部分都是去了人族与魔虫族的两族前线服兵役。

    陈岳等人付出了一定的财力作为代价，让炎龙文明和华族文明所有前去服兵役的星战神都划归到了他们的麾下，从而接受到了他们直接的照顾。他们所接触到的战斗基本上都是凶险至极却又没有超出他们的极限承受范围。

    这就让炎龙文明和华族文明服兵役的星战神们不但陨落得极少，而且也得到了最大程度的磨砺和锻炼，境界因此而突飞猛进。

    到一万年期满之时，炎龙文明和华族文明都分别有将近十万名星战神在前线服役。其中段位最高的星战神已经达到了九级星战神的高度。

    这么多的星战神军士出自于炎龙文明和华族文明，这让他们在巡守炎龙文明和华族文明疆域之外的危险星空时分外卖力。他们必须尽自己的最大努力保证自己母族的绝对安全。

    文明进入七级其实还有一个最强个人武力的要求，那就是这个文明当中至少得有一个文明成员的个人修为达到长生境。

    陈岳等人本来早就是长生境，但是在他们的履历上，他们是属于某个流浪的四级文明，而不是属于炎龙文明和华族文明的。

    所以炎龙文明和华族文明要想成为七级文明，文明当中必须得有新的长生境大神出现才行。

    不过两个文明当中现在就有九级星战神出现，而且八级七级的星战神也是为数不少。可以预见，最多三五千年，就会有人成功进入长生境。

    而有这三五千年的缓冲时间，两个文明升级的其他条件也就基本上跟上来了。

    对于两个文明的发展形势，陈岳无疑是非常满意的。

    他更满意的是他们一行九人的修炼进境相当不错。经过将近一万年时间的沉淀，陈岳、石梦涵、李倩、柳茵茵四人的武道境界已经到了长生境七境的高境。其中陈岳和石梦涵都已经抵近七境顶峰，李倩和柳茵茵是到了七境中后期。

    关小飞、欧楠楠、周鸿三人的境界是长生境六境顶峰，随时会突破到七境的高境。

    颜欣宁和姬如雪的境界则是明显低了一个段位，目前是长生境五境后期的样子。

    毕竟她俩本就比前面七人晚进入长生境三百年时间，且资质上也确实比前面七人差了一筹。

    虽然周鸿的资质与她俩的情况差不多相同，但是谁让人家周鸿有着足够的福缘，能够得到拔山小宇宙的认主呢。

    这些年来周鸿虽然没有能够把拔山小宇宙融入体内，却也一直在修炼上源源不断地得到了拔山小宇宙的有益反馈，让他在修炼上至少能够与关小飞和欧楠楠相比肩。

    这就是陈岳等人一万年来所取得的巨大武道成就。

    

