 太恐怖了！那利斧令秦逸尘动弹不得，甚至无需落下，秦逸尘便感觉自己只剩恐惧，只剩为何要来此的怨恨，甚至对公输御都泛起了恨怒，就算死，也绝不放过他！不仅是秦逸尘，就连紫云一众，无不是眸光黯然，堕落成魔，为什么老大要带他来这里，为什么要跟着来送死！为什么要肩负真龙的重任？

秦逸尘自己甚至都未曾注意到，他的肌肤，已经变得枯黑，变得魔印骤生，然而就在利斧即将落下之时，却听一声爆呵，响彻天地！“刑天，你还要一错再错么？

！”

那爆呵浩然至极，沧桑正道，秦逸尘只觉得，那爆呵是从自己的心底响起！秦逸尘惊诧，因为伴随那爆呵而出的，是一缕浩然神光！那神光横扫四周，笼罩八方，包裹秦逸尘的那一刹，便让他浑身的枯黑魔印消散，甚至就连那颗龙心，都通明坦荡！“这神光……”秦逸尘星眸震颤，这神光，和数千道君论道之时，横扫而过，令镇龙台鸦雀无声的神光一模一样！而当秦逸尘再回过神时，竟见一道浩然神光凝聚的身影，已然站至他们面前，抬袖间凝聚的光罩，将那无头身影的利斧挡住！浩然神光暴涌纵横，甚至还扫过了无头身影。

神光所过，只听阵阵锁链轰鸣震颤，那无头身影，竟轰然跪地，尽管这样会令锁链撕扯着琵琶骨剧痛无比，但那无头身影仍旧不管不顾。

就连声音，都不再凶残嗜杀，反而就像一个犯了错的孩子，在长辈面前低头认错。

“先祖……我错了！我不是叛徒！我不是叛徒啊！”

秦逸尘一众怔住了。

他们面面相觑，秦逸尘才确定，这并非幻觉！而眼前这道无头身影，被称作……刑天？

秦逸尘只感觉眼前的一切颠覆了自己的认知，但是那道浩然神光凝聚的身影，却让他感到无比亲切，而又对其崇敬至极！正当此刻，却见昊宙光的咒骂怔住了，望着那浩然身影，声音颤抖，赫然跪地：“明阳先祖……明阳先祖！”

明阳先祖！？

秦逸尘赫然一惊，这，这难道是第十八代天地霸主，也是真龙族长之一的昊明阳？

！秦逸尘怔住了，然而回过神后，却赫然单膝跪地：“不肖后裔秦逸尘，拜见明阳先祖！”

身旁的紫云更是无需秦逸尘催促，便满脸诚挚崇敬的跪地叩首，放眼看去，姚天，月长恨，乃至是涂山一众，无不是如此！“小妖姚天，拜见明阳先祖！”

“涂山后裔涂月兰，拜见明阳先祖……”秦逸尘望着那道浩然背影，他曾在千锤阁时，见过一百零八位天地霸主的尊名！而当时，昊宙光还特意说过，昊明阳先祖，是一位极其伟大的存在！秦逸尘此刻是见识到明阳先祖的强大了，却不知道昊明阳的伟大。

但是，涂月兰一众，却是在涂山的典故和先辈们口中，听到过这位第十八代天地霸主的丰功伟业！关于歌颂昊明阳的事迹，实在是数不胜数，涂月兰只知道当年，包括涂山在内的万族，都称昊明阳为天龙，圣龙！这个圣字，并非只是圣阶的圣。

或者说也是圣阶的意思，但那是因为万族强者在其面前，只敢自认自己不过是一介生灵，而昊明阳，则为圣！甚至秦逸尘不知道的是，当初在论道之时，替他解围的那些神君，不是看在涂山的面子，更不是说几句漂亮话借机卖个情面。

而是哪怕如今这片天地，他们对昊明阳，也是崇敬至极！“明阳先祖？”

只见昊明阳扭过神来，那是一位老者模样，但他的身形却丝毫不显佝偻，他的脸上，有久居高位俯瞰天下的威严，又有令人如沐春风的和蔼。

秦逸尘很难形容这般感觉，或者如今的他，根本难以仰望这明阳先祖的伟岸。

秦逸尘只感觉，明阳先祖就如天，更似一位长辈一般，笑着站在他面前。

“你们没事吧？”

这位第十八代天地霸主淡淡一笑，秦逸尘等人的身影便是漂浮起来，却见昊宙光的激动非但没有平缓，反而越发剧烈。

“先祖……为什么，为什么……”昊明阳笑着，但语气，却无比的坚定：“刑天不是叛徒，这也是我让你们来此的目的。”

那无头身影轰然一颤，却仍跪在那里，宛若犯错的孩子般不敢言语。

昊明阳望着秦逸尘一众，眼神中有些青睐，有着赞许，更有强烈的自责，宛若在自责，连他当年都觉得沉重的担子，却压在了这位少年身上。

“我知道你们有很多疑惑，有很多的心思，别急，咱们坐下，慢慢说。”

说罢，昊明阳第一个盘膝而坐，秦逸尘等人对视一眼，才是敢纷纷坐下。

“先祖……喝酒么？”

“喝。”

昊明阳话音刚落，却望了葛千锤一眼，又道：“不过你的酒还是不喝了，你自己喝，最是有用。”

昊明阳好似带着抹不舍，就宛如涂锦儿当初分给秦逸尘半枚神果时的模样。

但昊明阳却又语气平淡，态度就如他所言，那神酒对秦逸尘更为有用，他便不喝了。

紫云坐在秦逸尘身边，有些战战兢兢，他这才知道这位恐怖的杀神名为刑天。

更没有想到，他们在这里，会见到第十八代天地霸主。

尽管此刻的昊明阳，似乎只剩一缕残魂……“逸尘，你们来这里，是为了寻找宝藏吧？”

昊明阳淡笑着发问，而却令秦逸尘星眸一颤，尽管这只是个再寻常不过的问题，但他有一种感觉，那便是自己，乃至其他同伴的任何心思，都逃不过这位先祖的眼睛。

秦逸尘干脆坦诚颔首：“是……”“但是你这一路九死一生的来到这里，又遇到了刑天，似乎在埋怨，哪里有什么宝藏机缘。”

秦逸尘沉默片刻，又抿唇咬牙道：“晚辈是这么想的。”

昊明阳淡笑依旧，并未责怪，而是环顾一圈，只见秦逸尘身旁的所有人，都是这么想的。

 