    江南还想拉着夏瑶去打针，结果被大狼灭给凶了！

    于是自己灰溜溜的跑去注射室领药打针了！

    熊大熊二张三李四他们都在挂吊瓶，不少护士小姐姐在屋里忙前忙后！

    江南刚一进屋，所有人的目光就都集中了过来！

    护士小姐姐们一个个眼睛锃亮！

    (ʃƪ •̀ㅂ•́)♡“呀～是南神的哇，让我来给他扎针儿！”

    ٩(๑❛ัᴗ❛ั)۶“我来我来，我手法可好了，一点都不疼哒！”

    ( ･᷄～･᷅)“求求了，样我扎吧，我都期待好久了的！”

    江南身前顿时围了三个护士小姐姐，看的刘莽嘴角直抽！

    张三一脸愤恨，凭啥有三个要给南神扎针的，都没人给我扎！

    江南一脸灿烂笑容：“别急，都有，以后都有机会的！” 

    刘莽嘿嘿偷笑！

    ╮(︶ᴗ︶)╭“南神，你就忍心拒绝小姐姐们的请求？”

    “俗话说择日不如撞日，就一起扎了呗？三只吊瓶呢，怕啥的？”

    护士小姐姐们对视一眼，眼睛晶亮：“好主意！”

    一分钟后，江南坐在床上嘴角直抽！

    两只手上扎了三个针头，同时挂了三个吊瓶……

    “这…这真能行？”

    刘莽偷笑：“怕啥的？世界最强铂金欸？别说三只了，就算是同时挂30只吊瓶也不会有事的吧？”

    不好意思，嫉妒使我面目全非！

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    神特喵一起挂30只啊，那样会扎漏气的吧？

    (๑˘ٹ˘)“欸～没办法，太受欢迎也是一种罪孽呢，想必这就是上天对我过分帅气的惩罚吧？”

    “不像某些人，都没有小姐姐喜欢，老大不小了，连个对象都没有，丢丢～”

    此话一出，注射室里顿时传来一阵磨牙声！

    [来自张三的怨气值+777！]

    [来自李四……]

    刘莽身边，爱酱突兀的幻化而出，抱着他的手臂，刘莽顿时硬气起来！

    “就是就是，一帮单身狗，可悲！”

    众人：(￢_￢)

    似乎你才更可悲的吧？

    熊二身边，护士小姐姐一脸为难：“这位同学，你手上的汗毛有点重呢，看不到血管的啊？可能需要备下皮才能扎针了！”

    刘莽哈哈大笑：“熊二兄弟，你把手套脱了，得配合小姐姐工作才行啊？”

    熊二脸都黑了：(̿▀̿㉨▀̿ ̿)̄

    找江南要了瓶大力，一洗手，手上的熊毛就消失不见，露出两只洁白的熊掌！

    护士小姐姐翻了个白眼：“你还笑？人家备了皮好歹能找到血管，你这手上黑的什么都看不见好么？”

    “赌下运气好喽～”

    刘莽脸上的笑容猛的僵住的，才意识到，自己还黑着呢啊！

    三分钟后，护士小姐姐满头大汗，刘莽眼角直抽！

    (•́w•̀●)“要不？咱换只手扎？这只手都扎了二十来个窟窿眼还没找到血管！”

    “这样就算是找到血管，药也会漏出来的吧？”

    小姐姐满脸不好意思，给刘莽换了只手扎……

    江南都乐屁了，该！

    眸光一转，就见张三戴着金链子，挂起吊瓶，撸起袖口熟练的扎上了压脉带！

    随即拍了拍手背，将针头精准无比的推进自己血管，开始挂吊瓶！

    江南都看懵了：“三…三哥？这活儿你也会？”

    张三摊手：╮( ･′‸･｀)╭

    “不然你以为我是怎么活到现在的？就算是在这里等一天，也不会有人给我来扎针的！”

    江南捂脸，生活把你摧残的体无完肤，你却依旧热爱这个世界！

    太励志了啊！

    费了好大一番功夫，才给所有人都扎上针，刘莽的两只手都缠上了绷带！

    最后扎在了脚背上……

    李四眸光不禁落在了远处独自挂水的穆婉身上！

    半倚在床上的她安静的看着书，李四想看还不敢看，只能用眼角的余光偷看！

    江南：(๑乛◡乛๑)

    “咋了四哥？稀罕呐？”

    李四脸一红：“瞎…瞎说！没有的事儿。”

    然而看着江南的小眼神儿，还是没崩住！

    “就是感觉她挺好看的，一见到她我就心跳加速……”

    江南顿时来了精神：“问我啊？追女孩子什么了，我最在行了！”

    李四眼睛晶亮，南神被称为九亿少女的梦，这么受欢迎，一堆护士小姐姐抢着给扎针，肯定有绝活的啊！

    “南神，你教我两招呗，成了我给你发红包！”

    江南一听当时就乐了，还有红包赚呐？

    “那你可听好了，像是穆婉这种女孩子，最喜欢的就是豪放大方的男人！”

    “不能搞偷偷摸摸的那一套，就得勇敢的展现出你的攻势来，展现你豪放大方的一面！”

    李四咽了口唾沫，听起来蛮有道理的啊？

    “我…我该怎么做？”

    江南嘿嘿直笑：“我给你举个栗子，就比如你俩在饭店相遇，你偷偷把她那桌的账结了！”

    “她去结账，知道有人替她结账必然诧异，这时前台就会提起是你结的账！”

    “穆婉这种要强的女孩子不喜欢欠人人情，就会来感谢你！”

    “这时候你就说，这是你应得的，因为只有见到你，我的心情才会愉悦，你的美让我沉醉！”

    李四满脸的兴奋！

    “这听起来很浪漫啊？没有哪个女孩子受得了这个吧？”

    江南得意一笑：“这样既委婉的表达了你对她的好感，还展现了你的大方，故事不就开始了么？”

    “我保证她晚上做梦梦到的都会是你！”

    李四直接对江南竖起大拇指，抬手掏出五百块钱塞进江南裤兜里！

    “还得我南神啊，啥也不说了，我会了！”

    江南嘎嘎直乐，三只吊瓶同时挂完，拔了针就去厕所了！

    而李四则是按捺不住激动的心情，眼睛叽里咕噜转个不停！

    抬手招呼一声：“护士小姐姐，能帮我下忙么？”

    小姐姐一愣：“怎么了？”

    李四对她一阵耳语，小姐姐面色古怪：“你认真的？”

    李四一脸哀求！

    (｡･᷄～･᷅)“求求了，我后半辈子的幸福就全靠你了啊！”

    小姐姐一脸为难，最终还是答应下来：“那…那好吧！”

    时间一分一秒的流逝，穆婉抬头看了眼吊瓶，里边已经没药了！

    于是合上书本准备自己拔针，然而就在这时！

    护士小姐姐却抱着一箱的吊瓶来到穆婉跟前，要给她换药！

    穆婉诧异：(·•᷄ࡇ•᷅)“我三瓶不都挂完了么？怎么还有？”

    护士小姐姐抹了抹鼻子：“这一箱12瓶都是你的，是哪位先生说要给你续杯！”

    “给你续了一箱，说算他账上！”

    穆婉：？？？

    神特喵续杯啊，吊瓶还能续杯的？

    还续了一箱？这是想挂死我么？

    顺着护士手指的方向望去，只见李四正一脸深沉的眺望窗外风景！

    ∠(′～`」∠)_

    “似乎是”察觉到了穆婉望来，优雅的回望过去，咧嘴一笑挑了挑眉！

    优雅的挥了挥手！

    ٩(◔ㅂ◔ิ」∠)_

    心里都乐屁了，我的表现应该够绅士了，穆婉果然注意到我了啊！

    只见穆婉一把拔掉针头，拎着一箱吊瓶就朝着李四走去！

    李四心脏噗通噗通直跳，天！她朝我走过来了！

    是来感谢我的么？怎么办！好紧张啊！

    穆婉来到李四床前，冷着脸！

    (｡￣᷄ ～ ￣᷅)“你什么意思？”

    李四深吸了口气，清了清嗓子，一脸肃穆！

    (｡･᷅ὢ･᷄)“这是你应得的！看见你在这里，我就心情愉悦！你的……”

    话还没说完，穆婉眼睛就红了，一拳锤在李四的脸上！

    (ꐦ°᷄д°᷅)۶(#)꒪ཀ꒪)

    给锤了个乌眼青！

    李四：？？？

    “你的美……”

    “砰！”

    李四话刚说一半儿，另一只眼眶也青了！

    (꒪ཀ꒪(#)٩(ఠ益ఠꐦ)

    穆婉都气炸了，什么玩意就我应得的？

    我招你惹你了？看我在这里挂吊瓶你很开心是吧？

    就不盼着我点儿好？

    还给我续了一箱12瓶？

    李四懵了，这怎么跟南神描述的套路不一样啊？

    她不应该感谢我，然后做梦都是我的么？

    嘶～难不成她知道我挨打就会快乐？所以用这样的方式表达自己的感谢？

    这…这也太对我胃口了啊，作为一个豪放大方的男人，我应该诚恳的接受她的感谢！

    (#)′д`(#)“就这？你可以再用力点的！”

    穆婉：！！！

    “行！我这就满足你啊！”

    说着一把跳到床上，一手掐着李四脖颈，一手狂锤李四！

    李四：“对对对！就是这样，我可太爱了！唔～吨吨吨！”

    穆婉一阵磨牙，单手起开一只吊瓶，直接就怼进李四嘴里猛灌！

    “你去死呀！”

    ……

    江南从卫生间里出来，嘴里还哼着小曲儿！

    哼哼哼～(งᵒ̌◡ᵒ̌)ว

    只听注射室里传来一阵吵闹声，不由得好奇的歪头朝里看了一眼！

    却见穆婉站在床上狂锤李四，脸都给打肿了，李四则是一脸幸福的表情！

    几个护士死死的拉着穆婉的腰，然而根本拉不住！

    “憋打啦！再打我们就不好治了啊！”

    而张三刘莽他们几个则是吓得举着吊瓶站在墙角，大气都不敢喘一声！

    嘶～好残引！

    江南咽了口唾沫，额头暴汗，这怎么还打起来了？

    (٥ง•́w•̀)ว

    不应该啊？

    我还是赶紧撤好了，一会儿说不定李四反悔，管我要这五百块钱了！

