    粗略的估计，辛萨罗内，邪枝巨魔裹挟着枯木巨魔在内拼凑了大约两万数量的军队。

    一帮废物。

    这是恶苔巨魔对辛萨罗防御力量的看法。

    在见识对兽人的狂野与联盟的坚韧后，塔斯丁苟们已经无法对这种小孩子过家家一般的战斗产生畏惧心理，就更谈不上什么兴奋心理。

    虽然对于路德金要求自己强攻辛萨罗大门的要求有疑惑，但是对于战斗本身，苟塔金是没有疑惑的。

    长达两个月的围困，是有效果的，看起来效果还不错的样子。

    至少当塔斯丁苟佣兵团开始冲击的时候，城墙上的弓箭稀松平常，完全不构成威胁。

    当然，也可能不是因为长期围困削弱了辛萨罗守军的士气，而是塔斯丁苟们坚甲利刃的关系。

    这也是路德金一定要处理苟塔金的原因之一。

    塔斯丁苟虽然服务于巴罗夫家族，但是它并不是奥特兰克的正规军队，而是一支佣兵团，拿钱办事的佣兵。

    所以这在方便了奥特兰克的摄政大公爵奴役巨魔的同时，也绕过了一些等级森严的壁垒。

    比如装备。

    原本，联盟最好的装备是不可能给塔斯丁苟，给巨魔的。

    但是因为是佣兵团，是拿钱办事儿的主儿，塔斯丁苟们在奥特兰克某些御用商人的帮助下，从斯坦索姆搞到了大量的“淘汰”军备。

    今天一套，明天一套，在漫长的岁月中，人数一直在两千这条线起起伏伏的塔斯丁苟，已经成为了一支重装部队。

    就凭辛萨罗巨魔的狼牙箭，凭什么洞穿塔斯丁苟钢铁覆盖的躯体？

    所以想要将塔斯丁苟为我所用，苟塔金必须死。

    塔斯丁苟在战场上的表现越好，路德金的想法就越加坚定。

    “该死？炮火压制在哪里？难道路德金指望我们去爬城墙吗？”

    完成了城门前障碍清除工作的塔斯丁苟左等右等，等不来后续的火炮部队，疑惑与不满在苟塔金心中滋生蔓延。

    “派人去询问情况。”

    安排手下人离开后，苟塔金抬头看了看辛萨罗高大的城墙。

    “那我们接下来怎么办？”

    当其他属下问起，苟塔金沉默了。

    因为他也不知道该怎么办。

    仗就不是这么打的。

    但是他不能表现出自己的迷茫。

    因为他是领袖，领袖背地里可以哭泣可以软弱，但是只要站到前台，就必须光芒万丈。

    “再等一刻钟，火炮还上不来，我们直接强攻。让路德金见识下塔斯丁苟的厉害。”

    苟塔金的决定在军事上并不是个绝佳的判断，却救了他的命。

    已经背叛他的副手默默的收起了涂抹了剧毒的利刃。

    因为路德金给他的命令是苟塔金只要撤退，就杀了他。

    团长，不要怪了，一切都是为了先祖的荣光。

    为自己的背叛找到了合适的借口，内心的动摇就会轻一些。

    巨魔的荣耀，先祖的荣光，往昔的辉煌，这些东西太容易蛊惑人心了。

    整个塔斯丁苟，也不知道被路德金收买了多少人，而苟塔金看起来还被蒙在鼓里。

    强攻是需要付出代价的。

    辛萨罗的守军没有胆量与塔斯丁苟的铁皮罐头们贴身肉搏，在城墙上推推云梯还是敢的。

    一刻钟后，苟塔金下令发起攻城。

    用数量不多的炸药包尝试炸毁城门无果后，苟塔金放弃了那一丝妄想。

    老老实实蚁覆吧。

    战斗力的差距实在太大，在付出了上百人的损伤后，塔斯丁苟的第一个战士双足踏上了辛萨罗的第一阶城墙。

    辛萨罗是一座依山而建的城市，很有点日本战国时期本子山城的味道，整整五层城墙将城市分割成了五环。

    当越来越多的塔斯丁苟涌上城墙，第一层城墙的辛萨罗守军数量越来越少，然而塔斯丁苟们也慢慢的放下了手臂，迷茫的看着辛萨罗。

    这是什么？

    站在城外，被第一层城墙遮挡视线，无法看见。刚刚攻上城墙，基于战斗，注意力不在这边，没有发现。

    等到注意到，内心已经一片哇凉。

    苟塔金见城墙已经被攻下，也就踩着云梯上了城墙，然后……

    “背叛者！叛徒！”

    在第二道城墙的云台上，路德金正在与邪枝氏族的族长交谈，恶苔氏族的旗帜与邪枝氏族的旗帜交相辉映，还有一面似曾相识的旗帜，苟塔金一时想不起来。

    远远的见到苟塔金也上了城墙，居高临下的路德金挥了挥手，早已秘密进入辛萨罗的恶苔巨魔蜂拥而出，从辛萨罗的民居中走了出来反向冲击城门。

    “快……”

    苟塔金一扭头，发现自己就等不来的火炮，也已经在城外架好，目标正是自己所在的城墙。

    还没有上墙的塔斯丁苟，则被大军层层围住，困在了城门外的开阔地。

    “早有预谋，路德金早有预谋！”

    城门外，苟塔金的副团长正在全力安抚躁动的塔斯丁苟，城墙上，三百多名冲锋队的成员迷茫的看着他们的团长。

    “苟塔金，认清现实吧，人类不是巨魔的朋友，而是高等精灵，是银月城的走狗。巨魔只能靠自己，还有赞达拉的同胞，才能恢复往日的荣光。向你的国王跪拜吧，我会宽恕你的过错。”

    路德金在赞达拉祭司的帮助下，隔着数百米的距离，向苟塔金清晰的喊话。

    然而苟塔金对于路德金的话语毫无触动，却被他的行动刺激的热泪盈眶。

    “你都干了什么？我们花了十多年时间，付出那么多代价才拿到和平的通行证，你要毁了这一切？你知道这么做的代价吗？再也不会有第二个人会相信巨魔，你将我们大家钉上了背信弃义的耻辱柱，你让巨魔成为言而无信的无耻之徒！你个无齿的贱人！！！”

    突然，一柄长矛刺向苟塔金的后心，却被苟塔金侧身握住，折断了杆身，反手将断矛掷在地上，苟塔金绝望的回头看着身后的战士。

    刺杀者已经被依然终于苟塔金的战士抹了脖子，可是身陷绝地，前后都是被路德金那一套巨魔荣光蛊惑的狂热者。

    他，苟塔金，又能做点什么呢？

    “团长，突围吧！和下面的兄弟汇合，这些废物拦不住我们！”

    有人这样建议。

    可是路德金反旗一举，这天底下哪里还有塔斯丁苟的容身之地。

    苟塔金失神了。