    孙豪选择了对战。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    鬼魄之躯刚刚落入第十灵墓，潮水般的阴气便向自己冲了过来。

    怀恨在心的第十阴皇几乎是透明的身躯空中一闪，一层层鬼影，重重叠叠，张牙舞爪，咆哮着，冲了过来。

    此战，孙豪需要登上第十灵墓，所以上，对战环境相当不利。

    通常情况下，聪明一点的阴皇都会选择第一种方式，把灵墓驱逐出去，自己将来还会多一个强大的手下。

    孙豪身躯微微一晃，全身上下好似渡上了一层青幽的光芒，毫无畏惧地，向灵墓之上的第十皇冲了过去。

    噗噗噗……第十皇那些飘飞的身影，万流归宗一般，撞向孙豪，爆出一连串的响声。

    孙豪鬼魄之躯上，好似火花四溅。

    飘动的身躯不由自主地被撞击得连连后退。

    灵墓如同纸片一样，树立白云之上，灵墓的人口，就在底部，孙豪动进攻，也是按照规矩来，从下面往上攻。

    第一招，孙豪没能冲出多远，便被接二连三暴冲下来的第十皇鬼影击退，重重被撞出了灵墓，好似听到当的一声，落到了白云之上。

    双膝微微一屈，孙豪双手向上一展，挡住了最后几个鬼影，抬头看向灵墓之上的第十皇。

    一击建功，第十皇出了一口恶气，空中放肆地厉声长啸，孙豪好像听到这家伙在哈哈大笑。

    轻轻摆动一下身躯，孙豪微微摇头，大步一跨，身躯再度向上飘然而起，冲进灵墓之中。

    第十皇如法炮制，晃荡身躯，冲下一片鬼影，试图拦截孙豪。

    这一次，孙豪不再被动防御，前进的身躯也是微微一晃，一层层鬼影毫不迟疑地向上冲了出去，空中直接对撞在了一起。

    跟第十皇的鬼影不同的是，孙豪冲出去的这些影子，一个个栩栩如生，竟然都好似是真实的阴皇本尊一般。

    冲出去之后，孙豪的本尊也消失不见。

    其他观战的阴皇齐齐吸了一口凉气。

    哪一具是分影，他们也分辨不出，感觉每一尊都是第六皇。

    毫无疑问，第六皇的个体实力，很可能也强出了大家一筹。

    一皇和二皇、三皇对望一眼，看到了彼此浓浓的忌惮，难怪第六皇一直没有现世，一直在苦苦修行，原来他已经不知不觉修行到如此地步了吗？

    孙豪一冲而上。

    两波影子在灵墓上相撞，如同两股海浪撞击在一起。

    嘭，灵墓上爆出一声巨响，撞击波涟漪四散而去。

    第十皇有本尊灵墓加持，又占据了从上到下的优势，可是这一波鬼影的撞击，却依然完全落在了下风。

    孙豪如同实质化的影子，强势地逆势上扬，推动第十皇的影子向上逼杀过去。

    第十皇一声凄厉地长啸，灵墓之上，传出一股惨烈至极的意念波：“既然你要赶尽杀绝，那我们就来个同归于尽吧，老子就是死，也不会让你好过……”

    长啸声中，第十皇的身躯在灵墓上轰然炸开，彻底化为一蓬光雨洒向孙豪。

    光雨飘落下来，孙豪身上的钢化皮肤根本就阻扰不住。

    这些光雨都看似并无实质，就是一点点阴气所化，挨到身上，就不由分说钻入了孙豪的鬼魄之中。

    孙豪幻化的几十尊鬼影，遭受光雨一淋，瞬间向本体之中汇聚而来。

    第十皇自爆的光雨，完完全全地，一点都不漏地，如影随形，冲入了孙豪的身躯之中。

    庞大无比的阴气能量，瞬间在孙豪的鬼魄之中爆开来。

    与此同时，孙豪的思绪意念之中，出现了第十皇疯狂的思绪念头，影响着孙豪控制的整个队伍。

    这是一种十分奇怪的感觉。

    第十皇的思绪念头，其实是外来者，应该是入侵者，跑到自己的思绪之中来，绝对是不安好心。

    但同时，孙豪又现，这些思绪念头其实还真是自己所有。

    这些想法，都是自己的，并不是别人的。

    一种自己的意识思绪分裂般的感觉，一种思想意识不受自己控制，跑偏的感觉。

    十分荒谬，而又真实存在。

    这样子，很像是自己的思想被沾染，或者是中毒了，生病了，受到了巨大的不良影响。

    也很像是自己本身是个纯洁的孩子，原本的思想很端正，很和善，但是遭遇到了一个坏人，在这坏人的思想引导下，自己也逐渐变化，滋生出许许多多不良念头，产生了许多不该有的**。

    第十皇自爆一般的攻击，最为难以抵挡的，可能就是两个方向的攻击。

    第十皇的思绪意念在孙豪的整个意念体系之中，哈哈大笑，也让孙豪明白了自己面临的两个困难：“哈哈哈，我要让你思想中毒，我要挤爆你的阴气之躯，我要让你一无所得，所有努力都化为泡影……”

    思绪之中的这种十分意外的变故，应该就是思想中毒。

    身躯之内暴涨的阴气能量，应该就是想要挤爆自己的阴气之躯。

    孙豪的思想意念之中，淡淡地说道：“第十皇，你想多了吧？区区阴气，也敢妄言撑爆我的阴魂之躯，真是笑话……”

    说完，孙豪身躯微微一震，脉网络枝体练术驱动。

    狂暴的阴气纳入脉网络枝之中，如同泥牛入海，无影无踪。

    话说，孙豪的脉网络枝那是建木为根而生成，经脉之宽广，已经俨然达成自成一界的高度，孙豪的太古雷兽魄、大鹏金翅鸟魄、道天机、洛鹏飞都经常在脉网络枝里边四处闲逛，提升自己的游魂水平呢。

    第十皇累积了不知道多少年的精纯阴气虽然了得，却真实很难伤到孙豪一丝一毫。

    思绪之中，第十皇感知到自己的精纯阴气完全消失，顿时涌上了不可思议的念头：“怎么可能，你是怎么做到的？不可能，同是阴皇之躯，怎么可能差距这么大？”

    孙豪淡淡说道：“萤火虫焉能与皓月争辉，你想多了吧？”

    说完这句，孙豪又淡淡地说道：“还有，你这所谓的思想之毒，对我来说，也不过是小儿科，你，第十皇，将从皮到骨，从阴皇之躯到你这思绪意识，都将完全成为我的养分。”

    第十皇微微愣了愣，随即又咆哮起来：“来啊，来啊，你咬我啊，我就是你的思想之毒，你咬得了我吗？”

    孙豪微微叹息：“阴皇本命传承意识之中，有一个最大的陷阱，你想知道吗？”

    第十皇微微一愣：“什么陷阱？我们伟大的阴皇一族，怎么可能会有陷阱？”

    孙豪再叹：“真是无知者无畏，这么跟你说吧，阴皇大战之中，每一个阴皇面临生死关头的时候，都会得到你现在这种进攻状态的传承，你说是不是？”

    第十皇呆了一呆。

    孙豪毫不留情地说道：“可这就是陷阱，你这一招的根本用处，其实就是自己把自己的精纯能量打碎，化为可吸收的养分，为我所用，阴皇之战，可能最终的目的就是造就无敌阴皇，也就是魂祖，战败者，下场就是从阴躯到思绪，完完全全被胜利者吸收而已……”

    有道理，太有道理了！

    第十皇感觉，阴皇之战，阴皇之争的根本就是要塑造魂祖，如今，自己怕真的是掉入陷阱之中，成了对方的养分。

    心中正这么想呢！

    孙豪又淡淡地说道：“老十，你知道你现在的准确状态是什么吗？”

    第十皇犹豫了一下：“不知道，我现在应该就是你思绪之中的毒素，让你不得安宁的存在吧？”

    孙豪冷冷说道：“错，大错而特错，你现在，准确来说，就是一种技能传承之球，我只不过是没有消化掉你，所以，你还有点意识，不信你看看自身现在的状态，此时，你就是一个传承光团，等待我的消化……”

    第十皇不由看向自己，果然，自己此时已经变成了传承光团，而光团里边，豁然就是自己拿手绝技的信息。