    突然的爆炸引起地面的剧烈晃动，翻滚的气浪冲出百余米，浓烈的火焰冲天而起。像是一道闷雷在所有人的耳边炸响，不由自主的向着这里眺望，混乱的战场出现细微的停顿。

    　　这里是纯粹的武者战场，没有子弹、没有炮弹，没有各类先进武器，都在闷头苦战。突然出现的这个声音对于绝大部分人而言有些突兀，更有些敏感，直至压下了他们心中躁动的战意。

    　　周少华等人也在几次狂野碰撞后拉开距离，微微皱起眉头凝望百米外冲天而起的浓烈火焰。

    　　“那是……”

    　　有些奇怪，有些诧异，更有些凝重。

    　　“不会是……严绶？？”徐云自言自语的声音很轻，但在这个平静的气氛下却听的很清楚。

    　　严绶？？！！回想刚才的故意引诱，难道……

    　　心思斗转，众人的脸se都或多或少的变了变，一个词语在脑海里浮现——炸弹陷阱？

    　　“这个疯子该不会是……”周少华和徐云相互对视，暗暗咧嘴。疯子，果然疯子！！

    　　“谢坤！！”巫农谷的脸seyin沉下来，他对严绶有些了解，心xingyin狠，为人jian诈，从来不按套路出牌。刚才见到他出现的时候就意识到不寻常，只是没有往更深处想，现在……看着那股猛烈的火焰，惨烈的情景，一种不祥的预感幽幽升起。

    　　谢坤遇难了？？被炸弹炸死了？？堂堂准皇就这么悲惨的死了？？

    　　气氛变的平静，平静之中透着古怪，众人不由自主的想到了谢坤，屠擎苍等人感到的不是惊喜，神佐等人也不是悲痛，而是……荒谬，不可思议的荒谬，难以接受的荒谬。

    　　“谢坤下地狱了，下一个，谁？”一道冷冰冰的声音打破怪异的气氛，循声看去，一个光着膀子只穿裤衩的壮汉扛着铁锤走了过来。

    　　jing壮的肌肉、刚毅的面容，还有那道如鹰般的凌厉眼神，乍看之下像是某个强势大人物。尤其是看向所有人的眼光里的不屑和轻视，引起巫农谷等人暗暗的jing惕。

    　　这人是谁？？天门又从哪弄来个战将？

    　　可相较于巫农谷的疑惑，于小天等人却微微蹙眉。他们认识这人，是死士营的死士！！貌似还挺受严绶的喜欢。

    　　他从哪冒出来的？想干什么？该不会……又像玩炸弹？

    　　可……上上下下打量了大量壮汉，光溜溜的样子不太雅观，更没地方藏炸弹，难不成裤裆？变态还能变态到这种程度？

    　　壮汉冷漠的目光划过全场，最后定在了索罗身上，嘴角一勾，鼻息一哼，嘎吱嘎吱扭着脖子径自走了过去。之前追随严绶冲过来的那些死士也向前走了几步，站在战圈最外围，目光随着壮汉定向索罗，却没有继续往里走。

    　　“哥几个，把他交个我了。”壮汉挺着胸肌，很是冷酷的嗡声挥手。

    　　“别胡闹了，你不是他的对手。”六个大队长没好气的道，谁也没有后退。刚才交手的短短三四分钟，他们已经领略到了索罗的可怕，三叉刀的狂野和刚猛，进攻方式的严谨狠辣，还有爆发状态下的亡命势头，给他们六个带来沉重压力。

    　　以六人之力也只能勉强压制，凭他一个人怎么能行？

    　　这种级数的战斗不是只靠拼命就能做到的。

    　　“一分钟搞定，你们就瞧好吧。屠老大那边需要帮助，万一神王杀出来，搞不好招架不住。”壮汉站在索罗十步之外，铁锤一振，斜指索罗：“金毛狗，有没有胆子跟爷爷耍一把？”

    　　索罗眉头微皱，他的汉语水平并不差，能听懂壮汉话语里的侮辱xing意思。哪来的混蛋？说起话来这么欠揍。“报一下名号，我的三叉刀不斩无名鬼。”

    　　“你只要知道爷爷我来自死士营，其他的不用管。我在问你话，有没有胆子跟爷爷耍一把？有就开始，没有赶紧滚蛋。”壮汉微微仰头，模样要多嚣张有多嚣张。

    　　“别胡闹，都给我回去！！”于小天喝止了壮汉，隐约间猜到了死士营的目的。他很欣赏这群死士，也感谢他们的付出，但今天的战场不属于死士营，不需要死士，更并不希望肆意的浪费生命。

    　　在战场上，除非特别苦难，尽量不要让死士营插手，这是于小天的宗旨，也是狄成曾经传达给所有高层的意思。

    　　壮汉回头朝着于小天嘿嘿一笑：“天哥，其他的可以听你的话，但今天……严哥有令，至少要弄死两个。刚才死了个谢坤，这个索罗就是第二个。这是我们死士营的荣耀，希望您能理解。”

    　　周少华有些恼怒：“理解个屁，都给我退出去。严绶那小子在哪，给我叫过来，谁允许他过来捣乱的！”

    　　壮汉嘿嘿一笑，抿了抿嘴，然后……

    　　一转头，盯住索罗，脸se狰狞，神情疯狂，一声闷吼放步狂奔，几步狂踏后借势腾跃，轮着大号铁锤轰向索罗，没有顾及于小天的命令，也没有接受周少华的善意，他有他的任务，他有他的指令，任务……必须完成！

    　　索罗不像谢坤那么暴躁易怒，隐约感到了其中的不寻常，所以面对壮汉的暴起轰杀，没有前冲，没有拦截，反而退步后撤，左闪右避。

    　　“给我拦住他！”周少华一声大吼。

    　　六个大队长对视一眼，相继起步冲向战圈，试图阻拦壮汉。

    　　“谁敢过来，我立刻自杀给他看。”壮汉越来越勇猛，越来越疯狂，轮动铁锤呼呼生风，紧紧纠缠着索罗，其余死士营的死士也在这个时候冲进战场，不过他们的目标不是索罗，而是这六个大队长。

    　　“你们疯了！！”六个大队长急忙闪避，他们可以对敌人残忍，却不会对自己兄弟下手。

    　　“想造反吗？？”屠擎苍也恼了，这群混蛋到底想干什么？闹笑话？

    　　神佐看看乱作一团的战场，冷冷说了句：“要不要我给你们留点时间？”

    　　“闭上你的臭嘴。”周少华一声怒吼，猛的暴起杀向神佐。徐云和易廷轩也没功夫跟那群疯子浪费时间，更不想继续争吵闹什么笑话，紧随周少华杀向神佐，这才是他们的目标。

    　　“你们六个，围上去。”于小天给六个大队长下达命令，甩动软剑杀向巫农谷。时间不能拖得太久，必须尽快解决战斗，他虽猜不透死士营的目的，但至少清楚一点——严绶不会故意捣乱。否则他担不起那个责任。

    　　“你个懦夫就只会逃跑？敢不敢接爷爷一锤！”壮汉疯也似的狂轰乱砸，迫使索罗一退再退，不知不觉中冲出了战场。

    　　他的不依不挠也激起了索罗的恼怒，通过刚才的观察，他也基本看了出来，这个壮汉……根本不是什么“大人物”，恐怕连白银级别都不一定是。就这个水平竟然敢挑衅自己？还扬言要杀死自己？

    　　如果不是疯子，就是有其他依仗！

    　　可看他全身上下，除了一个裤衩就是这个铁锤，难不成这里面还能有文章？

    　　不可能！！

    　　所以……这家伙纯粹纸老虎一个！

    　　索罗压下心里的那抹jing惕，眼底杀意迸溅，在壮汉又一次暴跳起身、又一次轰砸铁锤的时候，蓄势待发的身形猛地一顿，双手紧握三叉刀，幕然之间劈向半空：“接你一锤又何妨！！”

    　　砰！！三叉刀和铁锤猛烈撞击，古怪的事情就在此刻发生！

    　　没有金属的铿锵声，也没有任何的火星迸溅，只有一声一种沉闷的声响。

    　　索罗立刻察觉，意识到了古怪，也察觉到了危机。可老天根本没给他思考的时间，在这个声音响起的同一时刻，一股狂烈的爆炸突然之间在‘铁锤’出现，气浪的冲击，火焰的翻滚，还有碎片的迸溅，轰然间向四面八方奔涌。

    　　索罗猝不及防，当场被这突兀的爆炸给掀飞出去，三叉刀脱手而出，呼啸旋动着插进旁边的草地。而密集的碎片像是子弹般扎满索罗全身，剧烈的轰鸣和冲击波让他大脑一片混乱，暂时xing的失去听力和思考能力。

    　　是炸药包？不对，是地雷！！这同样是严绶的发明，用塑料浇筑成铁锤的外形，中心部位其实是个地雷！迷你型的小地雷！威力不算太大，但在眼前爆炸……冲击力仍旧不容小觑。

    　　基地里面，萧风想到了在斧头上做文章，严绶早已经悄无声息的付诸实施，且效果……惊人！！

    　　再次验证了那句话，这家伙的无耻和yin险已经到了登峰造极的地步。

