    一触及发之刻，林佳佳的电话忽地响起。

    突然的音乐多少破坏了这刻的紧张感。

    林佳佳的势头也因这个电话也轻了不少，她结束了与傅世瑾对抗的眼神，伸手欲取手机。

    然而。

    “叭”的一声，尚未拿稳的手机被傅世瑾夺了猛地朝墙壁上挥去！

    机身瞬间四分五裂！

    不知道过了多久，病房里恢复安静。

    此时的林佳佳很想将他揣下，但也只是想想而已，她已累到连手指头都抬不动了。

    良久，两人就保持着这种姿式没有出声，静静听得彼此的呼吸与心跳，感受着对方的真实存在。

    又休息了片刻，林佳佳忽地发觉傅世瑾的额头好像又冒出细汗，眉间好似还在隐忍着什么痛楚。

    “傅世瑾，你怎么了？”林佳佳一下忘了自己想揣飞他的冲动，紧张地开口问。

    与紧张同起的是懊恼，自己怎么那么大意，他可是个刚从诊室出来，前一会还吊着水的病患！

    傅世瑾俊眉皱得深了些许，只是轻摇了下头。

    见状，林佳佳欲推开他的身体，起身替他察看一下情况，哪知，还未来得及动作，傅世瑾却是蓦地低头，狠狠咬上林佳佳白皙长颈！

    突如其来的疼痛让林佳佳嘶疼得哭出了声，她伸手用力捶击了他胸膛几下，傅世瑾方才松开。

    见着林佳佳含着泪水的双眼，傅世瑾用力地搂紧了她，声音低沉而暗哑地唤道：“林佳佳......”

    傅世瑾这声呼唤让林佳佳心尖传来又酸又胀的感觉，她眼眶一热，眼泪再出忍不住顺着眼角滑落至耳侧。

    她伸出环住他裸、露湿腻的硕腰，摸到他背上明显在增加的汗珠，林佳佳强行推傅世瑾侧躺了下去，她伸手摸了下他的额头，“怎么出这么汗？我去叫医生！”

    傅世瑾抓住林佳佳的手，拖她至自己怀中，低哑道：“别动，让我抱抱你。”

    林佳佳轻轻挣扎，“我先去叫医生过来给你检查一下情况再说。”

    傅世瑾强劲的双臂将她环住，低冽道：“我没事。”

    “可你出了好多汗，而且现在还在冒汗！”

    傅世瑾清淡道：“累的。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳仔细打量了下傅世瑾的神态，发现他除了出汗较多，眉眼中则杂夹着餍足和些许乏态，确不见其它不对之处。

    见傅世瑾幽深的黑眸还在望着自己，林佳佳脸蛋微红，轻声说：“知道身体虚就不会忍着点么。”

    傅世瑾蹙起俊眉，低润的声音里带上了几分玩味几分无奈：“我倒想忍，可某人总不停撩拨，我是正常男人又不是圣人，哪还能忍住？”

    林佳佳：“......”

    回想刚刚的情事，林佳佳脸蛋红意更重，她咬唇有意说：“我错了，以后再不会这么做。”

    “......”傅世瑾捏住她下颚，声音一下就变得冷冽：“你敢。”

    语气虽强势，动作明显没什么力度，林佳佳故问：“这不是你的意思么？”

    “你真若这么听话，为何还要一声不吭地离家出走，我说过不许你离开。”傅世瑾却是问。

