    她叫贺兰紫月，这名字如果放在自己曾经在的世界，一定会被嘲讽超级中二，因为一般只有电视剧才会取这种名字。

    实际上她真实的名字叫张小燕，一个非常俗气但又非常普遍的名字，其普遍程度仅次于张伟、李娜、王芳等等......

    她的人生也很普通，父母是普通的双职工，工资在偌大的蜀都只能算中等水平，努力半生勉强在龙泉驿区买了一套三室两厅的房子，有一辆国产长城，勉强算小康之家吧。

    父母普通，她自己也不是出彩，从小在人才济济的同辈中纯属划水的存在......

    成绩中游，勉强考上了高中、勉强考上了大学，在父母人情关系下就业与一个离家比较近的小学，开始了漫长的相亲路.....

    看，人生就和大部分普通人一样，看不出一点不平凡的地方。

    可就是这么一个普普通通的人，偶然间穿越到了所谓的高等星球，居然一跃成了举世天才！！

    说实话，有时候贺兰紫月都感觉自己这百多年的生活是不是在做梦.....

    有时候都感觉自己或许哪天一睁眼，又是自己那老母亲唠唠叨叨的数落自己相亲挑剔，这样不行那样不要，要嫁个明星还是咋的？

    虽然，不启用深度记忆，父母的脸庞她都有些模糊了......

    说起穿越，就要说起那一天自己第四十九次相亲了，走之前老爸还神神叨叨对自己说过：九九之数为极数，七七之数为定数，自己这一次定然会相到如意郎君的。

    对于一个搞IT的中年人居然一天神神叨叨念这些迷信的老爹，她当时翻了个大大的白眼。

    只是没想到老爹的臭嘴，居然灵验了一部分，那一天.....真就是自己的定数！

    她也不知道她是怎么穿越的，只知道醒过来的时候，就已经在夜幽莲华之地的某个分家之内了.....

    身体、样貌完全都变了个样，皮肤也由曾经的麦康色变成了如今这种夜阑色....

    在懵懵懂懂不知多少天后，总算从收留自己的这对便宜父母口中得知了自己的经历.....

    话说是因为她们的独生女儿，带着老两口传承了数代的基因去某位领主麾下效力时，很不幸惨死沙场，又很不幸被卷入了虚空乱流，那体内原生基因没能第一时间回收，而被穿越的自己捡了个便宜。

    当时已经被虚空腐肉融成一团烂肉的自己，在没有任何手术的帮助下，吞噬了基因，然后就成了一个标准的夜魔，被路过的老祖救回.....

    原本是打算直接把自己这个外来者人道毁灭，将基因提取出来的，但在提取检验时发现那基因居然和自己完美融合，于是老祖瞬间改变了念头，选择让那对夫妇先抚养自己.....

    于是，就这样，自己成为了夜魔中的一员....

    毫无任何铺垫的，就开始了新的人生！

    而在新的人生里，自己就像那些YY流小说里穿越主角一般，明明在自己世界里就是个划水屌丝，到了异界，就如同开了挂一般，学什么都比周围人快，吃饭都比周围人吃得多，仿若打通了任督二脉.....

    由于太过耀眼，那对便宜父母就意外任务死在了外面，而自己则是被过继到主家，成为了真正的嫡系继承人！

    你敢信？顺得她都以为自己就是世界主角了，特别是在了解了一些这里的常识后就更加觉得不可思议.....

    夜魔是宇宙五大皇族之一，贺兰家更是夜魔一族顶流大族，这样的家族，自己这样一个莫名外来者，居然成了族长继承人？

    关键是她还没怎么努力过，就是普通的吃吃喝喝，努力学习、天天向上，一切就这么有了，这和天生就拥有一切的王校长等流有啥区别？

    虽然.....是挺爽哈......

    “紫月......”

    就在紫月迷迷糊糊感慨这虚化人生之时，老祖的声音幽幽从前面传来。

    “此次之行，也是给你一次历练，毕竟.....你之前路途过于平坦，你天赋绝佳不假，但你要知道，没有经历过磨炼的胚胎，是永远无法成为一把绝世好剑的......”

    剑吗？

    紫月微微眯眼，在自己华中文化里，比比喻为剑便是被比喻为器，说到底，对方还是在将自己当做最好的工具在培养.....

    也是，自己总归不是亲生的嘛......

    见紫月不说话，老祖脚步微微一顿，回头笑道：“此次之行，看到了不少厉害的东西吧？”

    “嗯......”紫月点了点头：“的确出乎意料，紫月自认不如......”

    老祖微微一笑：“你也不用妄自菲薄，那些亡灵是整个死界通过无数岁月打破宇宙限制而研究出来的天才，属于举整个死灵界之力得出的结晶，有着比同辈更强的实力是理所应当，但即便如此，你也绝对不会输给那些家伙，因为.....你是一个独一无二的例外......”

    “例外吗？”紫月微微眯眼，眼中闪过一丝了然.....

    原来如此......

    老祖和那些亡灵是一伙的，但显然，并没有完全掌控全局，至少......她并不知道，自己并不是独一无二。

    其实在裁决大厅的时候，看到那些轮廓的几个家伙，她就已经确定，那几个家伙，妥妥的华中同胞呀.....

    之所以没有相认，是不确定对方是怎么来的.....

    如果是和自己一样，凑巧穿越来的，那的确应该相认，大家抱紧一团，来个老乡见老乡，毕竟，在这浩大的宇宙里，它们.....属于最亲近的人了.....

    但问题是，它们怎么来的？

    因为她明显看到，老乡.....不止一个！！

    那么多人突然凑在一起，而且还明显互相认识，说是集体穿越，她脑子糊了才会信！

    大概率.....恐怕是某个势力派来的.....

    她其实很早就知道，自己并非独一无二，自己绝对不是所谓的什么天才，如果是天才，也不会连211也考不上了.....

    换了个地方就天才了？开什么玩笑？

    所以很早她就在想，如果有比自己更聪明的同胞来这里，会不会是天才中的天才？

    而这次铁杉林一行算是验证了自己的猜想了.....

    自己并不是天才，自己比周围人强的，是自己那一身所谓的无垢血脉导致的，而拥有这样血脉的人，其实......有十几亿！！

