    以楚默的底蕴和悟性，掌握这门功法并不难，可要修持出六欲化身，却需要时间苦修。

    　　若是羽落真人真的到来，他自可吞噬他的一切，摘了这颗已经快要熟透的果实。

    　　“七情六欲魔功，真是一门纯粹的魔门功法。”

    　　楚默并不在意功法好坏，与他而言这门功法也颇为对自己胃口。

    　　楚默缓缓闭目，落入时空长河之内，脑中无数神识之力涌动，流淌出七情六欲魔功无数精义。

    　　掌握功法也许轻而易举，但想要融于太一金章却多少有些困难。

    　　他走的本就是精气神合一的路，此功却分裂元神，与他被背道而驰，所以他需要剔除里面一些与太一金章相悖的东西。

    　　对楚默而言，这门功法还有很多值得借鉴的地方，里面的精妙之处，即使阅尽万千功法的楚默也赞叹不已。

    　　此功最为玄奥之处便在于可以分裂出十三具化身，化身一旦分裂而出，便可独立于主身之外。

    　　化身亦有所思所想，自可独自修炼，虽然只修炼七情六欲中的一道，可一旦十三具化身合一，威能必然惊天动地。

    　　虽然这门功法玄奥莫测，不过他的根本还是太一金章，而且幻化出的化身他也需要重新融于太一金章，然后再幻化而出。

    　　不然就要落得与落羽真人一样的下场。

    　　这门功法本身便是魔门顶尖功法，绝非楚默看上去那么简单，也是两门功法合一，他才弄明白。

    　　端是邪恶无比！

    　　这门功法元神分为十三分，化出十三具化身，随着修为愈深，也没有了真正的本尊。

    　　十三个皆是本尊，也皆是化身，随着化身都成就元神，以类似于养蛊的方式，厮杀，吞噬直至最后七情都融于一身，才算修成此功。

    　　……

    　　越国境内，一条长虹划过天际，羽落真人负手立在虹光之内，滔天杀机弥漫四周。

    　　六欲魔功本就是他的根本，那一具化身突然失踪，对他而言无异于自断臂膀。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　未行至多远，一声佛号在羽落真人耳边响起。

    　　佛号落下，天地陷入了一片死寂，漫天飘散的风，打着旋的尘埃都在这一刻静止下来。

    　　羽落真人停下脚步，抬眼望去。

    　　只见距他不远之处，群山之巅，一个老僧枯坐山巅，宝相庄严，闪烁着淡淡的金光。

    　　老僧很老，老到让人一眼望去，就似看到了无穷岁月之力流逝。

    　　但在羽落真人眼中，老僧盘膝而坐，周身香火之气缭绕，似庙宇之上跌坐的大佛。

    　　虽然没有丝毫气势，可此人横挡在面前却给人一种无路可走的错觉。

    　　羽落真人面色冷峻，一字一句道：“原来是大佛寺智空大师，你不在寺庙吃斋念佛，在此所为何事？”

    　　老僧目光很浑浊，看着踱步而来的羽落，不由轻叹一声。

    　　“羽落真人，此路不通，你还是暂且退去吧。”

    　　“你要阻我！”

    　　羽落真人停下脚步，目中精光爆射而出，裹挟着惶惶天地，向老僧一并压了过去。

    　　老僧微微抬眸，双目幽深似海，无穷天地威压在他面前崩裂。

    　　“你已经损失一具化身，如今又能发挥几层威力呢。”

    　　羽落真人面色不变，望着老僧苍老如树皮的脸颊，寒声道：“原来你是想落井下石，只是不知道你有没有这个本事。”

    　　他虽然损失一具化身，可那具化身不过是他一应化身里最弱的一具，智空怕是打错了主意。

    　　他横压越国，受到的阻碍便是这大佛寺，若论传承久远，大佛寺还远在正一道之上。

    　　其内底蕴不知有多深，所以千年以来，正一道和大佛寺虽然时有摩擦，却都是小规模战斗，无非是你毁我一座庙宇，我毁你一处道观。

    　　对于两个庞然大物而言，根本就是微不足道，甚至没有丝毫损失。

    　　“今日真人就留在这里。”

    　　老僧缓缓站立起来，像是背负着一座大山，脚步微微有些颤抖。

    　　“你倒是伟大！”

    　　羽落真人一眼就看出，老僧明显寿元无多，想要临死之前替大佛寺斩杀自己这个生死大敌。

    　　他单臂一抬，掐弄出一个剑指，一指向天空点出。

    　　明亮的天色，瞬间被一团乌云笼罩，乌云翻滚不止，无数闪电包裹在其中，不停发出噼里啪啦声响。

    　　一道长剑自乌云之中翻滚而出，无数雷霆浮现，盘旋在长剑周身，蓝色的电弧闪烁不定。

    　　老僧幽幽叹息一口气，苍老的面容脱落下来，化为一个唇红齿白的小沙弥。

    　　身后一座金色巨佛横空，其意念霸道无比，甚至周围草木都被压弯了腰。

    　　羽落真人一脸动容，老僧此举分明是要燃烧元神与他一战。

    　　这一战无论是胜是负，老僧都会身形俱灭，甚至连做鬼的机会也没有。

    　　羽落真人神色淡漠，轻轻一掌拍飞而出。

    　　长剑垂落，无数雷霆如受牵引，如雨丝垂落，地面被击打的浮现一个个巨坑，包裹在两人周身的几座山峰更是被一劈为二。

    　　老僧面色无波无澜，眼中露着无限慈悲。

    　　一掌探出，巨大的长剑下空，他如蝼蚁撼树一般，显得很是可笑与渺小。

    　　可就是这一掌之下，一切都变得风平浪静起来，那长剑受到一股无形阻碍，垂在老僧上空，再也斩不下去了。

    　　羽落真人眉头一震，随即又冷冷一笑，再次掐弄印决。

    　　雾气蒸腾而起，长剑猛然膨胀数十丈，再次劈落而下。

    　　老僧面色一变，身后佛影如有实质一般，迸发浓郁的佛光，一只金色的巨手摊开，五根手指根根耸立，如五座通天巨峰，随即缓缓捏在巨剑之上。

    　　“轰隆隆！”

    　　巨剑霸道非凡，沐浴雷海，如穹天压塌而下，

    　　下首金光耀眼，满是温润的佛光，在一阵“滋滋”声中，巨剑与佛掌僵持在一起。

    　　远远观望，天际与地面一分为二，上首雷海肆虐，下首风平浪静。

    　　“倒是不差！”

    　　羽落真人眸中精光一闪，竖起手指，对着巨剑遥遥一指。

    　　下一刻，万雷震动，苍穹一瞬间被淹没，道道碰撞之力向外蔓延。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

