    金刚鹦鹉被叫到办公室，看到寻宝鼠可怜巴巴的样子，赶忙伸出翅膀轻轻拍打着寻宝鼠憨厚的后背。

    “小宝，有啥事慢慢说，要是林克压榨你就告诉我，我来给你做主！”

    金刚鹦鹉和其他宠物的关系都是很好的。

    当然，把它卷成球玩的地狱犬除外。

    寻宝鼠吱吱开始把凌晨公园发生的事情一五一十讲出来。

    金刚鹦鹉听完之后，护着寻宝鼠的翅膀果断撤了下来。

    “妈耶，我还以为林克是最大的资本家，搞了半天你丫能操控几万头老鼠，你才是贫民区地下名副其实的王啊！”

    金刚鹦鹉吐槽完之后，转过身给林克翻译道：“小宝说，它本来是想去外面散散步然后看能顺到什么东西，然后在公园里遇到了其他老鼠，双方差点打了起来，后来小宝没办法就用出了【鼠群集结】，用念力将老鼠控制，结果因为第一次不熟练，把五公里内的老鼠全都召唤过来了。”

    “要我说，这事儿不能怪小宝，要怪就怪公园里那群鼠中恶霸，看小宝好欺负以鼠多欺负鼠少，结果全都被小宝反杀。这要是我在现场，绝对一钢嘴下去，把这群小垃圾排成排连成串插在嘴上当烧烤。”金刚鹦鹉的点评相当有画面感。

    林克眼前一亮，发现金刚鹦鹉对敌人重拳出击，对自己阴阳怪气，倒是和这些宠物打成一片。

    林克得知了小宝发动技能的真相，也就没理由去责怪它，只是强调道：“以后感觉到不对劲就跑回来，这种大规模的技能还是要少用。”

    一方面，林克担心寻宝鼠使用技能暴露，另一方面【鼠群集结】技能的冷却时间有5天，作为关键战略性技能，可不能随便使用。

    寻宝鼠连连点头，表示自己以后绝对乖乖的不惹事。

    当然，对于一头老鼠的保证，林克实在没太当真，只要这家伙最近几天安分一点，别再给他带来惊吓就行了。

    “对了老金，你出去的时候叫一下老三。”

    “不愧是带资本家，翻译完还要榨取一点剩余价值。”金刚鹦鹉一边吐槽一边出门，随后用自己扩音喇叭般的声音叫来了丛先生。

    “老大，你找我有事？”

    林克点了点头道：“给你个任务，你到市面帮我买一头活的母猪，选品相好一点的。”

    老三第一反应就是和地下室的小香猪有关，想到劳拉明后天就会再来林克帮，肯定是老大在布局。

    “老大放心，我现在就去安排，买一头上好母猪。”

    《聚焦科学》和《街头巷尾》两张报纸，也划分了版块讨论凌晨的老鼠大暴动时间。

    《聚焦科学》从科学的角度解释了这场大暴动，满篇都是些什么磁场变化、近日沙都周边可能会有地震或者极端气候。

    而《街头巷尾》就阴谋论了很多，认为在公园下面在进行某种实验，操控老鼠心智，以达成某种不可告人的目的。

    当然两份报纸放在一起来看，自然是八卦报纸的说法更加吸引眼球。

    “嘶，这个《街头巷尾》有丶东西啊，一个八卦报纸，竟然屡次借着八卦玩笑之口猜中了真相。”要不是林克知道这报纸的创始人身份背景，恐怕还要以为是官方喉舌，有些不能说的事情就通过八卦报纸以玩笑的口吻说出来。

    看完了报纸，林克将桌上的文件打开。

    这就是昨晚追风和盗凉人努力到半夜的成果。

    贫民区的所有废弃的码头仓库照片，此刻已经全部在林克手上。

    林克没有看地图，直接拿起一沓照片开始翻看。

    很快，林克找到了和画家素描废弃仓库墙体一样图案的照片。

    虽然夜晚开了探照灯拍照，让照片和墙面的颜色有些古怪，但是林克还是一眼认出了图案。

    随后照片翻面，根据照片编号7，林克在地图上找到了废旧仓库的地址。

    只是林克在锁定地址后，瞳孔骤然收缩，看到了距离废旧仅一条街之隔的白鹤堂。

    林克可以确定，约翰是故意把东西放在白鹤堂附近的废旧仓库的。

    根据约翰随笔中所说，【当年我在角落丢弃了不少记忆，现在如果有人能帮我找回来，或许我就有了答案。】

    这话摆明了就是在暗示林克，在这个废弃仓库里，他留下了一些东西，等待林克去取。

    林克放下照片，合上地图，看了一下办公桌上的日历，思考着这几天的日程安排。

    今天老三把母猪拉来，晚上就可以让小香猪开始配种了。

    有自爆苍蝇先例在前，现在沙雕和白刀海雕产下三枚蛋，基本坐实了林克的猜想。

    之前自爆苍蝇繁殖快，林克认为是苍蝇本身的特性。

    现在沙雕和白刀海雕这才好了几天，咔咔就下了三个蛋。

    林克基本可以确定，但凡是合成后的生物，在生物繁育的周期上会大大缩短。

    今晚小香猪努力一点，差不多过一段时间，林克就能验收肉质了。

    明天再应付一下有备而来的劳拉，后天就是白鹤堂收月租的日子了。然后周末，就是珍奇动物选美的初赛，到时候就该香草泥马出马，俘获那些上城区名流贵族芳心。

    林克看了一下接下来一段时间的日程安排，都还挺紧的。

    尤其是想到给白鹤堂交30万，林克一阵心绞痛。

    “看来只能等到周末的时候再去斗兽场走一遭，捞点钱回来了。”

    只是话音刚落，林克脑海中突然闪过一道灵感。

    林克开始低头沉思，随后嘴角的笑容愈发灿烂。

    “这一次，似乎可以玩一波大的……”

    林克的目光聚焦在坐在小桌上继续嗑瓜子的寻宝鼠身上。

    寻宝鼠感受到主人炽热的目光，肉乎乎的小身子再次咯噔一下，有种不好的预感。

    僵硬的转过身子，迎上林克笑容灿烂的脸颊，这种不详的感觉更加强烈。

    林克伸出手，抚摸着寻宝鼠的脑袋和后背：“小宝，这几天多吃点，五天后还要靠你。”

    P.S：第一更

