    彩云仙子道：“你想怎么样？”

    叶少阳环视众人，道：“人间的力量，你也看到了，虽然平均实力不如你们轩辕山，但我们不怕牺牲，只要你们敢来人间搞事，我们就算粉身碎骨也要挡住你们！”

    “没错，覆巢之下岂有完卵？我们不管正修还是邪修，都是坚决捍卫人间的，永远支持捉鬼联盟！大家说是不是！”

    朱智慧带头吼了一嗓子。

    立刻引来人无数人的附和，一时间群情激昂，口号又喊得镇山响，无形中又为彩云仙子和白泽心头增加了几分压力。

    “你觉得怎么办？”彩云仙子又一次问白泽。

    白泽道：“上仙，攻打人间，是你们长老会决定的，我不过是奉轩辕令征招而来。如今其余几位长老不在，仙子你自然要当家做主。”

    老滑头！

    彩云仙子在心中骂了一声，朝叶少阳看去，冷冷说道：“你想说什么就直说，不要绕弯子了，至于我，也不是非要跟你们整个你死我活。”

    叶少阳笑道：“既然这样，那就好办了，你们现在就可以回去了。我绝不阻拦。”

    “就这样？”彩云仙子有点吃惊。

    “今天大家伙都在，人间法师、邪物，很多都在，你的手下也都在，你当着大伙的面保证一下，在你有生之年，轩辕山决不再侵犯人间，然后就请便了。”

    彩云仙子摇头说道：“我虽是长老会的一员，但这种保证，我却做不了。别的人未必听我的。”

    小九低声道：“这她倒是没撒谎。”

    叶少阳一想也是，说道：“那这样，我不勉强你，你只要保证你自己绝不再来人间，我就让你走，白泽也是！”

    两人互相看了看，白泽道：“这就不错了。”于是用在场的人都能听见的声音起了个誓，保证自己再不侵犯人间。

    彩云仙子心中不甘，盯着他手中的东皇钟说道：“你打算把星月奴怎么样。”

    “还没想好。”叶少阳道，“她杀了龙虎山两代天师，绝不可能放她走，更不要说她还是反人间联盟的首脑，你如果想说情，还是省点口水。”

    彩云仙子咬了咬嘴唇，道：“除非你答应我，不杀她。”

    叶少阳没等开口，小马抢着回答道：“我说美女，这点你就放心吧，星月奴是证道强者，杀不死的。”

    彩云仙子和叶少阳都猛然想到了这一点。

    “轩辕剑你要留下了？”

    “这个自然。”叶少阳看了一眼手中的轩辕剑，说道。

    事到如今，实在没有更多的选择，于是彩云仙子也做了跟白泽一样的保证，只是没有立誓。

    叶少阳满意地点点头，对他们做了个“请”的手势。

    白泽自己觉得没脸，先开辟了虚空裂缝，钻了进去。

    彩云仙子让诸派弟子先退，自己站在一边，冷冷地望着叶少阳。

    叶少阳没有动手。

    “叶少阳，今天的事，我会记住，但愿你永远别来轩辕山！”

    “只要你们不来人间，我才懒得去。”

    等人走光之后，彩云仙子也钻了进去，以这种灰溜溜的方式结束了这次人间之旅。

    终于结束了……

    叶少阳用力喘了一口气，几乎从小九背上跌落下来，只好用力抓住她的脖颈。

    “少阳，你没事吧？”小九等人立刻关切地问。

    叶少阳摇摇头，从她背上下来，缓了一口气。

    这时候小马带头鼓掌，说道：“现在我们请这次行动的负责人、人间第一天师叶少阳发言，少阳，给大家讲点什么吧！”

    鼓掌声在山谷间响彻，所有人都满怀期待地望着叶少阳。

    叶少阳瞪了小马一眼，招呼吴嘉伟过来，帮助自己爬上了正殿最高处的房顶上，这样可以让更多的人看到自己。

    被这么多人围观者，他很害羞，干咳了几声，道：“那个……同志们辛苦了啊。”

    “不！辛！苦！”

    山呼海啸的回应。

    这种万众瞩目的感觉，渐渐排解了他心中的紧张，让他兴奋起来，他深吸了一口气，先举起东皇钟，朝四周转了个圈，大声喊道：“大家都看到这东皇钟了，这口神器之中，现在关押着星月奴。星月奴是谁，你们也知道。

    她可是法术公会的首领，不久之前刚堪破化境，是证道级别的强者！

    今天这场战斗，全是因她而起，她一直想着进犯人间，取代人间法术界……在今天之前，几乎没有人相信，法术界能够抵挡得住他们的侵犯，因此实力悬殊太大……但是又怎么样呢？你们都以为人类不是轩辕山诸神的对手，但结果就是这样，他被我们打退了，而始作俑者，被我关在了东皇钟里！”

    “好！”

    “叶天师威武！”

    “叶天师天下无敌！”

    各种各样的声音传来。叶少阳也很兴奋，把东皇钟交给吴嘉伟，一只拳头举起来，一只手叉着腰，大声喊道：“我这么说，不是标榜我自己有多牛逼，这不是我一个人的功劳，我们捉鬼联盟，还有风之谷，还有……还有龙虎山这些绝不屈服的道士，对，还有那几位死难的大佬！

    这场胜利，是这些人的牺牲换来的！我是想告诉大家，只要我们人类团结，就没有打不过的对手，就算是轩辕山，也不是我们的对手！”

    叶少阳不是擅长演说的人，但这番话全是肺腑之言，掷地有声地被他吐出来，一下子点燃了所有人的情绪。

    “人间必胜！”

    “捉鬼联盟一统人间！”

    各种各样的口号喊了起来。

    这些生灵之中，有鬼，有妖，有邪灵，平时他们彼此会有矛盾，对法术界也是又怕又很，但是在面对人间共同的强敌时，他们却团结在一起，像一家人。

    他们觉得很骄傲，这个人间不完美，却是他们的家园，如果有什么势力想要侵犯人间，就算是身为最最普通的邪物的他们，也是绝对不会同意的。

    小马突然一把举起叶少阳的右手，大声喊道：“叶少阳！”

    （还在发烧，努力写出两章来……）