    在江词看来，朋友之间，如果没有对等的身份和实力，且差距过大。

    　　那么，等时间久了，这种朋友关系，或许就会渐渐疏远。

    　　前世他就有这样的经历。

    　　大学毕业之后，他有个好朋友提升的很快，才三年就成为某大型公司的副总。

    　　而自己还在为生存而苦苦挣扎，上班之余，还要在城市内练摊赚外快。

    　　身份阶层的差距，让他们的联系渐渐变少。

    　　开始还能偶尔网上聊聊，打打游戏之类的。

    　　但渐渐的，就不再联系了。

    　　因为他们早就不在一个圈子了，不是一个层面上的人。

    　　所以现在，江词不想等自己变强之后，却孤身一人，连个朋友都没有，寂寞空虚冷。

    　　张伟即便不努力修炼，江词也会逼着他练！

    　　就连江豆豆，江词也做了打算，等自己成为武者后，也要让江豆豆进行武道训练，提升武道天赋。

    　　江词的心愈发坚定，来到练武厅内，开始训练自己的剑法和身法。

    　　这段时间，他也化身训练狂魔。

    　　早晨，在家修炼基础心法。

    　　按照他当前的身体强度，每天修炼三个周天，就到极限了，每一个周天可得3点经验值，共收获9点。

    　　上午，在武馆练习300次基础剑法，每100次可得3点经验值，共收获9点。

    　　下午，在武馆练习300次基础身法，每100次可得3点经验值，共收获9点。

    　　综合一下，他目前一天，通过修炼，可获得27点经验值。

    　　看似很多，但江词知道，这远远不够。

    　　F级武者的升级经验，就足足要2100点。

    　　等以后学了新的武技，需要的经验值，八成也会大幅度提升。

    　　毕竟基础永远是最简单的！

    　　……

    　　等级：练皮境-F级（361/2100）

    　　功法：基础心法

    　　武技：

    　　基础拳法（合一50/50）

    　　基础剑法（合一100/100）

    　　基础身法（合一100/100）

    　　发力：100%

    　　经验值：57

    　　……

    　　不到半个月，江词就把新学的基础身法提升到圆满合一境界了。

    　　同时，基础剑法也圆满合一。

    　　“如果现在让我和沈全再干一架，肯定就没那么狼狈了！”

    　　“就等武者考核了！”

    　　……

    　　新月纪92年，7月1日，天气小雨转晴，有微风。

    　　早晨，玄天武馆，通天小区。

    　　因为放暑假了，江豆豆几乎每天都要赖床到十点多。

    　　而今天居然起了个早，给江词做了早餐。

    　　吃完饭，江词出门的时候，江豆豆盯着江词，说道：“哥，早点回来！”

    　　“好！”

    　　江词挥挥手，出发前往武者协会。

    　　武者考核第一阶段，将在那里进行。

    　　他在蒋胜那里，已经详细了解了武者考核的规则。

    　　武者考核一共分两阶段。

    　　第一阶段，身体素质考核，包括力量和速度！

    　　第二阶段，实战考核！

    　　乘坐轨道车，半个多小时，就来到武者协会前的广场上。

    　　此时已经来了很多人，正在等待第一阶段考核开始。

    　　江词仔细看了一会儿，大概有两千人，而且年龄普遍很大，有些人的年龄，明显接近30岁了。

    　　而江词的到来，也让广场上的人，多看了几眼，因为江词太年轻了！

    　　年轻，也是一种天赋！

    　　“江词，你怎么在这？”一个身材壮硕的青年，从远处走来。

    　　“我来参加武者考核，没想到郑哥也在啊。”江词点头道。

    　　郑明很惊讶：“我记得你上个月刚参加了武科高考，现在身体素质就达到武者考核的要求了？”

    　　虽然听说江词武道天赋很好，但武道天赋只是潜力，不代表实力。

    　　郑明不太相信，短短一个月，江词就能提升这么快。

    　　“差不多吧，我天赋比较好。”江词笑道。

    　　“嘿，你这话可真气人，我已经参加三次武者考核了，每次都被第一阶段的测试刷下来。”郑明有些无奈。

    　　“哈哈，郑哥这次肯定能过！”

    　　“借你吉言，要是真过了，等下次到武馆，我请你喝酒！”

    　　江词微微一笑，郑明是玄天武馆的会员，经常在三号楼专业训练中心训练，两人见过多次，也算熟悉。

    　　这时，从武者协会里面，走出来两个中年男子，一个魁梧，一个瘦削。

    　　这两人江词认识，是龙象武馆的副馆主严刚，和云山武馆的馆主宋海。

    　　上次这两人和月神武馆的副馆主江新月，一起到玄天武馆邀请过他。

    　　这段时间，他了解过不少北山府武道界的事情。

    　　比如，严刚是北山府武者监察局副局长，宋海是武者事务局局长。

    　　当然，武者监察局权力大，即便是副局长，权力也要比宋海的武者事务局局长大很多。

    　　“都排好队！”严刚喝了一声。

    　　很快，来参加武者考核的人，迅速排列整齐。

    　　“这次的武者考核，由武者监察局和武者事务局负责，我奉劝你们，不要搞小动作，否则即便通过了第一阶段考核，到了第二阶段实战考核，也会因为实力不足，被怪兽杀死，到时，可别怪我没提醒过你们！”严刚沉声道。

    　　江词注意到，果然，人群中，有些人的神色有些慌乱。

    　　总会有人铤而走险，因为武者身份会让一个人的人生，有质的飞跃！

    　　普通人辛苦半辈子才能积累一定的财富，爬到一定的社会层次。

    　　而武者不同，只要有武者身份，他们立刻就能被一些大势力邀请，或者到社会上一些大企业里任职，获得高薪，改变人生！

    　　……

    　　与此同时，武者协会的工作人员，迅速把考核用的器材，搬了出来。

    　　测力仪、测速仪。

    　　每个都有十台，在广场上两个一起的排开。

    　　两千多个参加武者考核的人，分成十队，依次测试。

    　　江词在第一队，排在中间。

    　　前面负责考核的是个断臂武者，看起来颇为严厉，他头也不抬的喊道：“马成！”

    　　“先测力量，再测速度！”

    　　马成在测力仪上全力打了三拳后，再到测速仪上全速奔跑。

    　　两分钟后，断臂武者说道：“马成，力量910kg，速度25.1m/s，通过！”

    　　“下一个，韩映雪！”

    　　一个打扮的干净利落的短发女子，走上去测试。

    　　她右手腕上带着一个铃铛手环，走起来叮当响，很吸引人注意。

    　　不一会儿，断臂武者惊讶道：“韩映雪，力量1002kg，速度25.9m/s，通过！”

    　　这是位极限准武者！

    　　准武者只要力量达到900kg，速度达到25m/s就行。

    　　但接下来，想要把力量再往上提升，就很难了。

    　　只有武道天赋高的人，才有机会，往1000kg的极限去冲！

    　　这100kg的差距，就区分了天赋的高低。

    　　江词多看了几眼，没想到，除了自己，还有其他的极限准武者。

    　　当然，那是以前。

    　　现在，他已经是F级武者了。

