
　　保安冲进来，手电照着他们，那光让孟铭皱起了眉头。

　　“叶小姐，你怎么样？”保安现在只看到孟铭的背影，也看到了叶谨言被那男人抱住，以为是被欺负了。

　　“你赶紧把叶小姐放了，不然我们对你不客气。”保安拿手电在孟铭身上晃，手上还拿着武器。

　　叶谨言现在有点尴尬。

　　她也替保安们尴尬。

　　她清了清嗓，正要探头出去解释，结果孟铭侧过身，对上那刺眼的电筒，“你们要怎么对我不客气？”

　　“孟，孟总。”保安都惊呆了。

　　叶谨言不好意思的探出脑袋，“几位不好意思，是我太不了解我们公司的安保系统了。”

　　闹出了一个大乌龙了。

　　孟铭牵着叶谨言的手，看了那几个脸色慌乱不安的保安，从他们身边走出办公室。

　　叶谨言也是有点懵的。

　　等她进了电梯，才想起忘记告诉那几位大哥别把今晚看到的事说出去。

　　要是那帮人知道她跟孟铭搂搂抱抱，牵手手，不知道要说些什么话。

　　“公司的安保挺好的。”叶谨言纯属没话找话说。

　　孟铭轻哼，“你怎么不报警？”

　　“是有这个打算的。但是远水救不了近火，就先给保安部打了电话。”

　　“倒是聪明。”

　　“呵呵。”

　　叶谨言现在满心想着她的事情没有做完，明天肯定要被骂。

　　孟铭把她塞进车子里，直接开回家。

　　他去厨房倒腾了一下就把饭菜端上桌子了。

　　叶谨言一脸惊讶，怎么这么快？

　　“给你打包的。”孟铭解释。

　　他可没有那么快，就给她把晚饭做好了。

　　叶谨言坐到餐桌前，“谢谢孟总记挂。”

　　“呵。”孟铭坐在她对面，“别假模假样的。”

　　“真心的。”大晚上的回来还有饭吃，她是真心感谢的。

　　孟铭靠着椅子，看她吃得跟猫一样斯文，竟然看出了享受的感觉。

　　叶谨言被他盯得浑身不自在，“你今晚要留下来吗？”

　　“嗯。”

　　“哦。”

　　“你不想？”

　　“这是你家，我没有话语权。”

　　“知道就好。”

　　叶谨言哑口，低头认真吃饭。

　　寄人篱下的感觉，就是卑微的。

　　房间很安静，只有她吃饭的动静，略显得有些不太雅观。

　　她吃好了，然后收拾洗碗。

　　孟铭伸手过去，“我来。”

　　“这么怎么好？我白吃了你的，哪能让你再做这些？”叶谨言可没有这么不知好歹。

　　“你救了盈盈，对你好，那是报恩。”孟铭抢过她手上的活，把她推开。

　　叶谨言站在那里，一动不动。

　　他总是说为了孟盈才这么对她，其实他根本就没有必要这么做。

　　她又不是救的他，不必做到这么极致。

　　但是，她又情不自禁的沦陷到他的温柔里。

　　晚上，叶谨言躺在床上，想着与自己一墙之隔睡着的男人，原本有些睡不着，但是今天太累了，眼皮越来越重。

　　第二天她醒来的时候，阳光都透过窗帘洒进来，有些强烈。

　　她愣了一下，赶紧拿过手机。

　　九点了！

　　叶谨言慌忙地掀开被子，跟个陀螺一样的冲进洗手间，用最快的时间洗脸刷牙，换好衣服就往外面冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1165、又不是救了他免费阅读。https://xs.23sk.com 