    虽然舞台也有两个巨大的投屏，坐在后排的也能看到演出的画面，不过哪有坐在中间舒服。

    “佳慧姐姐，姐夫，你们就先坐在这里等着，我去和佳慧说声你们来了。”唐丽娜小声道。

    演出开始了，是不允许大声交流的。

    李义阳点了点头:“麻烦你了。”

    唐丽娜来到后台，看着已经化完妆的人，竖起了大拇指:“佳慧，平时不怎么看你化妆，这一化妆就跟换了个人似的，也太美了吧？”

    “你就知道说好听的哄我开心！”虽说这么说，但文佳惠的脸上依旧露出了高兴的笑容。

    没有哪个女生，不喜欢别人夸自己漂亮，她也不例外。

    “我说的是真的好吧，那个谭微微和你比，差远了，也不知道她是怎么当上系花的，整天一副柔柔弱弱的模样，简直不能看！”唐丽娜一脸嫌弃道。

    文佳惠偷偷看了一眼不远处的谭微微，见她没听到这才松了一口气:“你小点声，别被人家听到了，那就不好了。”

    “怕什么，我说实话都不行呀！”唐丽娜不以为意道。

    “对了，你姐和你姐夫来了，还带着你小外甥女。”

    “他们坐在哪？”

    “坐在中间的位置，这个你不用担心，到时候安心演出就行。”唐丽娜道。

    不知怎么，文佳惠突然有些紧张的，想到和谭微微比她都没有紧张过。

    可她姐和她姐夫一来，她反而有些紧张了。

    确切的说，是她姐夫来了，她更紧张，她姐夫还从来没有看过她跳过舞。

    一想到他上次替出头的样子，是那么帅。

    而今天自己要当着他的面跳舞，她的心就跳的很快。

    “喂，你脸红什么，不会是紧张的吧？”唐丽娜看到好友这幅模样，不放心的问道。

    “没有，我怎么可能会紧张。”文佳惠矢口否认。

    唐丽娜见就没再说什么:“那行，你好好准备下，如果紧张就深呼吸。”

    “知道了，你快去陪我姐他们！”文佳惠现在很想一个人静静。

    谁知唐丽娜刚走，谭微微就走了过来，她今晚表演的是孔雀舞，这对身体的柔韧性要求极高，可以说只有柔若无骨的人才能跳出那种感觉。

    不然就算跳了，也只会让人觉得很僵硬，根本不能看。

    她穿着一身华丽的孔雀舞蹈裙，露出了洁白的天鹅颈，脸上还化着妖冶的妆容，看过去就好像高贵的孔雀。

    文佳惠看到谭微微，问道:“找我有什么事吗？”

    谭微微露出友好的笑容:“佳惠，说起来咱们都是一个年级的，但还从来没有说过话呢，或许以后咱们可以成为朋友。”

    “对不起，咱们很熟吗？为什么要说话？”文佳惠对这个谭微微也无感。

    不仅仅是因为她也漂亮，对自己产生了威胁。

    更重要的是，她觉得这个女人有点绿茶，总是在男生面前各种装，不主动不拒绝，惹的无数男生为其折腰。

    现在听到她主动想和自己谈朋友，她只会觉得这其中肯定有诈。

    她的话，并没有让谭微微尴尬，反而一直甜甜的笑着:“咱们是不熟，不过我却认识你哥和你姐夫。”

    原本还面无表情的文佳惠一听，顿时神经有些紧张:“你怎么会认识我哥和我姐夫的？”

    “前几日，我在酒吧遇到了混混，是你哥帮我解的围，为此还受伤了，后面你和又给你姐夫打电话，最后是你姐夫救了我和你哥。

    原本想着找个时间，请他们吃饭表示感谢的，但最近一直忙着排练没时间。

    刚刚我好像听你朋友说，你姐和你姐夫来了，一会儿表演完了，可要过去好好感谢他。”谭微微道。

    文佳惠一脸不悦:“我姐夫是救我哥，又不是去救你，你就别自作多情了。

    还有我姐也在，你最好别出现在我姐夫的面前，让我姐误会。”

    “你看你也太多心了，我只是去感谢下，又不是去拆散你姐姐姐夫感情的。

    对了，一会儿跳舞的时候，我可能会碾压你哦，但如果你愿意和我做朋友的话，我可以放点水。”谭微微鬼畜无害的笑道。

    看到谭微微的笑容，文佳惠就想打人，但她硬生生忍住了，她皮笑肉不笑的一字一句回了过去:“你最好别放水，不然一会儿你输了，我怕你心里承受不起。”

    “你好大的口气啊，既然你不愿意和我做朋友，那咱们拭目以待。”谭微微说完，便转身离开了。

    文佳惠没有再理会她，她总觉得这个谭微微似乎想打她姐夫的注意，看样子她得提醒下她姐夫了，千万别被这个女人的外表给引诱了。

    表演已经进行到了一半，每个年级的学生都有表演。

    他们表演的顺序并不是按照年级来的，而是以抽签的方式。

    其中文晓惠抽到的表演场次是十六场，谭微微是第十四场。

    可以说，一旦她表演的跳舞，如果能给人一种极致的深刻印象，那么后面人的舞蹈，就会给人一种喝白开水，平淡无味的感觉。

    所以后面跳舞的人，心理都沉受着不小的压力，生怕她们的舞蹈不受关注。

    其中文佳惠的心理压力应该是最大的，谭微微跳完舞，后面是诗词朗诵表演，然后又是她跳舞。

    这样一来，她与谭微微跳舞的差距，一下子就能看出来。

    此时已经是第十三场表演了，表演的是大三的学生，正在进行小提琴演奏，听着还不错，至少没有很明显的走调。

    唐丽娜坐在李义阳的另一边，她看着比赛场上的人道:“佳慧姐夫，接下来进行演出的就是大二的谭微微了，她和佳惠一样，都是舞蹈表演，也是佳惠最大的劲敌。”

    谭微微？

    李义阳记得上次成杰帮的一女大学生也叫谭微微，两人会是同一个人吗？

    随即他不动声色的问道:“你们学校叫谭微微的多吗？她怎么会是佳惠的劲敌？”

    唐丽娜解释:“不多就她一个，她和佳慧都是大二的系花，免不了会明争暗斗。

    今天的联欢晚会，都想着怎么能更胜一筹。

    但显然佳慧不是她的对手，这个谭微微从小就学跳舞的，舞蹈功底比佳惠好不说，她还邀请了我们学校的钢琴王子给她现场伴奏，只怕今晚佳慧会输的很惨。”唐丽娜直言不讳道。

    她这么说，其实也是想让佳惠的姐姐姐夫有个心里准备，也就不至于会在看了谭微微的跳舞后，觉得佳惠跳的很一般了。

    李义阳还没说话，文晓惠就有些担忧道:“佳惠这孩子从小就争强好胜，也特要面子，这要真被那个什么谭微微比下去了，这会不会打击她的自信心啊？”

    “你是她的亲姐，你应该相信她。

    况且有我在，她不会输的。”李义阳轻声安慰。

