    艾琳：“......”得，她欠他的！她欠他的！

    出去看到外边坐在茶水间慢悠悠喝着水的乔宝儿，女人的心中似是想到了什么，随即便坐到了乔宝儿旁边的那个位置上。

    只见女人精致的指甲露在了外边，一手放在了旁边的小桌子上，同时露出了手腕上精致的银镯子。

    放下了陶瓷水杯，乔宝儿也看到了女人。

    “出来啦？谈好了？”乔宝儿当然不知道他（她）们谈的什么，不过她也不打算多问。

    只不过是寒暄一下。

    点了点头，妖娆女人单手撑住了下巴，似是在仔细打量着乔宝儿。

    “先介绍一下吧。

    我叫艾琳，我看你在这儿工作得并不是很开心，到我那去怎么样？”

    女人脸上带着微微的笑，看着其实还是蛮真诚的。

    乔宝儿眯了下眼睛，一时没想通这女人是什么目的。

    抿了下唇，“那谢谢艾小姐的好意了，但是我在这儿工作得好好的，还是不考虑这个了吧。”

    乔宝儿很有自知之明，她什么都不知道，怎么可能轻易地说好还是不好呢。

    再说她也不知道对面的人到底是干什么的。

    就她这情况，怀着孕也不是超人，该休息的时候肯定得休息的。

    她可加班不来。

    乔宝儿没有什么打算，但艾琳可不一定，她看着乔宝儿，显然是还想说些什么。

    “诶，先不要急着拒绝嘛，喽，这是我的名片，我们公司比起这二宝集团也是不差的呢。

    最关键的是，你若是到我那边去了，工作的时间很自由的呢。

    而且我觉得，就你这条件，绝对能够成为我们那儿炽手可热的角色。”

    艾琳说完，在乔宝儿的身上又打量了一眼，显然是一幅满意的模样。

    看着桌子上的名片，乔宝儿眯了下眼睛，只见上边写着一连串的英文，但是她大抵还是能知道意思的。

    意思就是幕后问题解决，这就是她们工作的主要任务。

    不过乔宝儿显然对这个不感兴趣，只是看了一眼便抬起了眸子，摇了摇头道。

    “谢谢你的好意，但是我现在真的不打算换地方，更何况我也才来没有多久，就这么走，也不太好。”

    乔宝儿笑着说着，同时将艾琳递到了她前边的名片递回到了艾琳桌子的前边。

    看到乔宝儿这这么难说动的模样，她笑了笑，也没打算继续浪费时间。

    “好吧，但是这个名片你就先收着吧。

    若是未来有换工作的打算，随时都可以联系我，我肯定给你安排比较好的工作。

    还有，刚刚出来的时候沈总让我给你带句话，说你可以进去了。”

    将在自己桌前的名片再次转到了乔宝儿的桌前。

    艾琳很潇洒地站了起来离开了。

    留下乔宝儿拿着茶杯喝着水，看着那名片。

    想了想，女人还是把那名片给收了起来。

    说不定真有用到的时候呢，给都给了，干脆收着吧。

    喝完了自己杯子里的水，乔宝儿去把杯子洗了放好之后便进了沈鑫的办公室。

    此时的沈鑫正在认真地办公。

    只是，女人一进到办公室便皱起了眉头。

    “沈总，您吸烟了？”闻到了烟味的乔宝儿紧锁着眉头，那模样，就像是被呛到了，要吐了一样。

    楞了一下，沈鑫停下了手上的工作，确实，他刚刚是吸了烟，在艾琳走了之后。

    本来以为乔宝儿会在艾琳走了之后就进来，可是等了那么久也没见着，他的心情烦闷就会想吸烟。

    看了看桌子旁边还没有处理掉的烟灰缸，里边还有刚刚才掐灭的烟。

    乔宝儿显然也看到了那个烟灰缸和里边的烟头，整个人的脸色都是苍白的。

    “对不起沈总，我怀了孕你也是知道的，我闻不得这个味道，要不我还是先出去吧。”

    乔宝儿着实觉得难受，最害怕的还是这个烟会影响宝宝的健康。

    “对不起宝儿，我一下子忘记了，那现在你先出去吧，我保证，以后再也不抽烟了。”

    沈鑫说着的同时站起了身，走到了乔宝儿的身边。

    这事确实是他错了，他也没啥否认的必要，这个时候否认还不如直接承认错误呢。

    看到沈鑫到了自己的身旁，乔宝儿也是愣住了一下。

    “你要和我一起出去吗？

    没必要，没事的，我自己在外边坐会就好了。

    办公室的味道消了我就会进来的。”

    乔宝儿感到自己此时似是被沈鑫给扶住了，一时，她还觉得分外地不适应，就像是受到了什么特殊关照一样。

    没有理会乔宝儿这个话，沈鑫带着乔宝儿很快便出了办公室，随即就找了保洁来收拾他的办公室。

    茶水间

    看着旁边坐着似是闭目眼神的乔宝儿，沈鑫的手中还拿着材料，看着像是在看合同看材料，但是干什么也只要他自己知道了。

    确实是怪他，乔宝儿都怀孕了，他还后知后觉的，好多事情作为父亲的他其实都不应该做了。

    沈鑫想着，似是想到了什么，随即拿出了手机，给什么人还是啥的发送了一个消息。

    突然，“叮铃”一声，沈鑫忘了自己没有关声音了。

    随即拿起了材料似是遮掩一样地把自己的手机给挡了起来。

    而睁开了眼睛的乔宝儿看到沈鑫直愣愣地看着她的目光，随即也是问了一句，“怎么了吗？沈总？”

    乔宝儿话音落下，沈鑫随即也摇了摇头，而后示意了一下自己手上的材料，就好像在说，没看到我在看合同看材料吗？

    视线在沈鑫前边的材料上一扫而过，乔宝儿眯了下了眼睛，“额。

    沈总，你这材料好像是拿反了......”

    听到乔宝儿这话，沈鑫楞了一下随即看向了自己手上的材料。

    还真是，拿反了......

    默默地将材料给转了个一百八十度调了过来，说不尴尬那是不可能的。

    但是好在是他的脸皮还算厚，面对这个情况还算是不慌不忙地调整了过来。

    要是换做他但凡是以前脸皮还不是这么厚的时候，那绝对都是得尴尬个半天甚至耿耿于怀的。

