
沈令并不想放弃。

可是老人也没有必要骗他，面前的这座山，确实有很大可能充满着危险。

怎么办？

沈令静静地望着眼前的这座高山，发现器宗所在的山头，主体是一根柱子般的山峰，而器宗就在这山峰之上。

有了！

沈令的脸上露出了一丝蔫坏的笑容。

他看着面前的老人，轻声道：“我知道了，我不会上山的。”

“那就好。”

老人点了点头，一副孺子可教的表情。

可是很快，就在老人以及围观群众的注视下，沈令却散掉了手上的武境秘宝，用大乾功凝结出了一把大刀。

大大大！

大大！

大！

就仿佛念了一番咒语。

沈令手上的九环大刀越来越大，越来越长，最后足足有着十米长，一米多宽。

“你这是？”

看着沈令的动作，老人的眼中出现了一丝疑惑。

“报仇！”

沈令对着老人笑笑，随后提起手中沉重的大刀，向着远处的器宗山峰直接开砍。

一道刀气飞出，一声惊人的巨响。

整个器宗的山峰开始摇晃。

这边，围观群众和老人的脸都露出了震惊的表情！

这是在干嘛啊？

“破！”

一刀下去，又是一刀提起。

沈令眼神充满坚毅，随后用力将这一刀挥出。

轰！

尘土飞扬。

一大片碎石飞溅，而山体的边缘，已经出现了裂痕。

开山刀法，正如其名！

开山！

一番辛苦的攻击之后，沈令发现这种破坏速度实在太慢，他散掉了手里的巨型大刀，换成了一把弓箭。

“凝！”

心念一转间，沈令的内力凝结而成了箭。

嗖！

当沈令松开手的一瞬间，内力箭矢飞到了那边的山边，扎进了石块里。

轰！

又是一声震耳欲聋的巨响。

箭矢飞至的位置，出现了一个巨大的坑。

“老天爷。”

一个看热闹的人暗暗咂舌，情不自禁地惊呼出了声。

这边，白发苍苍的老者看着老人，疑惑地说道：“这小子不会是要把这座山拆了吧？”

“不清楚。”

老人摇了摇头，“看看再说。”

老人的目光注视着沈令，却猜不出沈令的想法。

如果要把这座山从零开始毁掉，就算沈令是四境宗师，也不是一个很快就能完成的过程。

沈令到底是想要吓唬器宗的人，还是真的要毁山。

谁都不知道！

几天后。

又是一阵地动山摇，器宗宗主听着弟子的汇报，摸了摸自己的肩膀，脸上满是阴鸷。

他低声开口道：“这小杂碎，还真要拆了我这座山不成？”

旁边的那个三境宗师咬了咬牙，出声道：“宗主，要不咱们和他拼了吧？”

器宗宗主咬牙切齿的开口道：“我也想弄死他，可宝甲都碎了，还拿什么和他拼？”

三境的宗师立马默不作声。

没错，现在的器宗处于一个极其尴尬的境地。

下山打不过沈令，不下山，这座山可能会被沈令给弄塌……

到了那时，他们依然得面对沈令。

旁边一个一境的器宗长老开口道：“宗主，咱们想办法把他引上来？用镇宗机关，送他去见祖宗。”

器宗宗主摇了摇头，有些气馁地开口道：“我也想这么做，但那小杂碎，根本不往山上来。”

此时，器宗宗主也很无奈。

这座山被器宗经营了数百年，有着一门堪称底牌的镇宗机关。

这门机关的威力极大，寻常的六境、七境的宗师，面对这门机关也会身受重伤。

但是，这门机关结构复杂，体型巨大，发射一次并不容易，而且无法移动分毫。

沈令现在虽然在拆山，但是不靠近山峰，只是远远的用弓箭爆破，以及大刀劈砍，每天那叫一个勤快和认真。

这样下去，山峰必然会倒，只是什么时候的问题。

情况危机，必须想出一个办法。

“请武盟！”

犹豫了片刻，器宗宗主的眼中露出一丝肉疼之色，做出了一个决定。

“请武盟……”

旁边三境的器宗宗师望着器宗宗主，欲言又止，很快又摇了摇头。

确实，现在除了请武盟插手之外，已经没有别的办法了。

堂堂一介大宗，被沈令逼到这种份上。

真是悲哀。

器宗内部的气氛十分压抑，与之相反，沈令则拆的很开心。

他之前在元宗的功法阁里找到了一门训练弓法的功法，现在则是一边练习功法，一边拆器宗的山。

两不耽误。

沈令这边拆山拆得很爽，但身边的围观群众却越来越来少。

尽管还有一部分人想要看沈令是否能把器宗的这座山拆掉，但另一部分人则因为器宗的避而不战，感觉到了无聊。

日子一天天的过去……

转眼，一个月后。

“他还没走。”

器宗宗主站在山上，看着已经倾斜的山体，嘴角抽搐了几下。

又是一次地动山摇，下方的轰鸣声晚了一点。

“没走。”

旁边的器宗长老摇了摇头。

说实话，惹上沈令这么个家伙，属实有点难搞。

又是一声巨响过后，器宗宗主轻声开口：“武盟那边有消息了吗？”

“有。”

旁边的器宗长老点了点头，轻声道，“他们说，镇疆使目前有事，来不了！”

“********！”

器宗宗主的面色突然扭曲，口中说出了一些不可描述之词。

一顿口吐芬芳，情绪那叫一个激动。

旁边的器宗长老看到这一幕，抿了抿嘴唇想要劝说，思考之后却还是闭上了嘴。

现在这样的情况，让器宗宗主发泄发泄也好……

明明是西海郡一个鼎鼎有名的宗门。

但现在…一言难尽。

“走。”

又是一次地动山摇。

器宗的山头出现了明显的摇晃，似乎很快就要倒塌。

器宗宗主看着山下，表情恢复了平静，冷冷地开口。

“我们去哪？”器宗长老出声道。

器宗宗主握紧了拳头，沉声道：“用最后的办法，拯救器宗。”

在一众器宗长老不解的眼神中，器宗宗主走进了房间里。

片刻后，一阵地动山摇……

器宗的山倒了。

“呼。”

辛苦了半个月，终于炸出了一个缺口，并且通过物理的方式让器宗的山头倒塌。

沈令感觉心中颇有一种成就感。

都说君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

那他就是介乎于二者之间的那种人。

“人呢？”

山峰倒了，沈令闭上眼睛。

用长生之力搜寻。

可是……

人呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455375"  chaptername="第195章  二者之间">加入书签</a>
</div>
