    一个个企业家协会的会员到来，颇有些兵强马壮的意思。

    企业家协会成立到现在是第三年了，会员有三十多个四十个人左右。

    前两天就来了一些，都住在了龙城大饭店，用的是会费。

    每个乡镇企业老板入会，都是要叫一笔会费的，不多，也就是一万块钱，用来维持企业家协会的日常开销。

    一万块钱对于别人来说，可能不少，但是对于协会的会员来说，那都是九牛一毛。

    乡镇企业家协会不是什么人都收的，很多人想进都进不来，最起码身家要过百万。

    不是说流动资金，固定资产也算上，而且在当地要有些名气的。

    颇有些宁缺毋滥的感觉，所以一共才四十个人左右。

    不然的话，企业家协会要是放开了入会的标准，几百人也打不住。

    要不说，张智峰还是有些能耐的，定下了规矩，而柳传奇平时负责这事，做的也算不错。

    “柳会长，恭喜发财啊，以后有合作的机会一定要带着我。”

    “柳会长，这是我儿子，以后提携提携……”

    “柳会长……”

    一声声柳会长，让柳传奇脸上的笑容更盛，藏都藏不住。

    而柳传奇飘没飘不知道，但是柳传奇身后的儿子柳回想却飘了。

    原因无他，每次别人和柳传奇打招呼，柳传奇也会把来人的身份介绍给身边两个同乡还有儿子。

    “上党市煤矿的老板，在上党市煤矿行业说一不二……”

    “沁水市养殖行业的领头人，打个招呼，整个市里的菜价第二天都会波动……”

    花轿子人人抬，别人吹捧柳传奇，柳传奇当然也会吹捧别人，所以介绍起来就难免夸张三分。

    可是柳回想不这样觉得，他觉得这么多大人物，大老板都对自己父亲这么恭敬。

    整个晋省自己可以横着走了，这么多叔叔伯伯的，天下之大尽可去得。

    原来父亲好威风啊，老头子就是太低调了，平时穿着一件中山装，看起来像个老农民一样。

    一个小时过去了，两个小时过去了，眼看着快九点了，柳传奇算了一下，人来的也差不多了。

    四十个人，基本上都来的差不多了，还有两个打过招呼来不了的，一个人在南边呢，谈一宗大买卖，实在是回不了。

    另一个家里父亲去世，办丧事呢。

    其他剩余的基本上都到了，就差两个主要的人物没到了。

    一个是会长张智峰，另一个就是新入会的姜小白。

    “爸，这姜小白怎么还没有来，也太托大……”

    柳回想忍不住抱怨道，被父亲回头恶狠狠的瞪了一眼，顿时剩下的话咽到肚子里了。

    但是心里对于姜小白却愈发的厌恶了，他连昨天的那一巴掌都记在姜小白身上了。

    说曹操曹操就到，一辆黑色的奔驰轿车开了过来。

    姜小白领着赵晓锦从后座下来，一旁的门童看见姜小白到了，赶紧跑了过来，从李龙泉手里接过车钥匙去泊车了。

    “哈哈，柳会长，不好意思，来迟了。”姜小白爽朗的笑着，主动伸出手和柳传奇握在一起。

    “哪里，哪里，姜董日理万机……”

    “哎呦，不敢，不敢。”姜小白摇摇头，这个老东西不知道是真不会说话，还是故意坑自己呢。

    日理万机，这词是一个商人能够用的嘛，虽然说今年形势好了一点，但是姜小白还没有飘到这种地步，

    之前在饭店吃饭的时候，这老小子就给自己戴高帽子。

    而一旁柳回想的目光，却直勾勾的盯在了赵晓锦身上。

    “姜董，这两位是我的同乡……”

    柳传奇又把身边的两位介绍了一下，姜小白也热情的和他们握手打招呼。

    “姜董，这是我小儿子，柳回想。”

    “回想，这是姜董，你叫姜叔。”柳传奇说道。

    柳回想盯着姜小白半天没有开口，姜小白笑着说道：“别叫叔，叫姜老板就行，我比他也大不了几岁。”

    柳传奇看着儿子的目光，有些恨铁不成钢的样子，他怎么会不知道儿子叫不出口，刚才他介绍的时候，都有些不好讲。

    但是自己和姜小白平辈论交，自己儿子不叫叔，叫什么。

    而且人家生意做的这么大，人脉这么广，你叫声叔，吃不了亏。

    可惜这个儿子啊，是个不争气的东西，人家都没有反对，结果你不叫。

    一句让你叫“姜老板”，又把关系给拉远了，什么叫做把握不住机会，这就是把握不住机会。

    没看，刚才来了多少车，龙城饭店门口的门童动都没动一下，但是姜小白一到，门童就赶紧跑过去帮忙泊车了。

    从细节之处，也能够看的出来姜小白的影响力。

    “姜董事长。”柳回想喊道，目光一转又回到了赵晓锦身上。

    姜小白到是看见了，这孩子看自己眼神好像有些不对，不过也无所谓，虽然他比柳回想大不了几岁，但是他又怎么会和一个小辈计较。

    至于说，柳传奇盯着赵晓锦看，也是一样的道理，而且都是年轻人岁数都差不多。

    要是柳传奇这个老东西敢这么肆无忌惮的打量赵晓锦，那他肯定当场就不愿意了。

    “张会长到了吗？”姜小白问道。

    “还没有，不过估计也快到了。”柳传奇说道。

    “那好，就在这里等一下吧。”姜小白也没有自己进去。

    好在张智峰也没有让姜小白他们多等，柳传奇给几个人发了根烟，一根烟都没有抽完。

    张智峰的车就到了，一辆黑色的旧桑塔纳，看起来不起眼。

    不过门童应该是认识车牌子，走过去帮忙泊车了。

    张智峰从车上下来，一眼就看见了在门口等着的姜小白等人，身边还跟着个秘书走了过来。

    本来姜小白不准备动的，他在门口等着已经是一种态度了，如果再快步迎上前去，那就有些过了。

    自己也不拿自己当回事了。

    不过柳传奇他们想也没想就抬腿就迎了上去。

    姜小白都没有站住，几乎是涌着往前走了，因为不走就挡人家路了，故意躲避开让路的话。就有些太明显了。

