
新历59年***日，天气晴。

梅林海湾。

初升的朝阳拨开了朦胧的薄雾，自海天一色间升起。

幽深的海水仿佛揉碎了倾泻而下的晨光，给广袤无垠的海面，铺上了一层粼粼的光。

一艘看起来并不起眼的海船，正迎着汹涌澎湃的海浪，向着前方疾速航行。

虽然时间已经到了初夏，可是清晨的海风，却依旧清冷而凛冽。

竖立在船身中部的白底兽皮船帆，也在海风的吹动下呼呼作响。

“小姐，呃……公主陛下，您怎么又跑出来了……”

尤莉丝还没有熟悉更改之后的称呼，只是看到舱房里没了人，便匆匆地从船舱中跑出。

只见蕾雅披着一袭浅紫色的天鹅绒长袍，俏生生地站在船头，而她那双海蓝色的深邃眼眸，正炯炯有神地望着远处那****的海岸线。

“里面太闷了，我只是出来透透气，而且……应该快要到了吧？”

“是，不远处的那条海岸线，应该便是那个位于帝国东部的伊达尔公国了……”尤莉丝点了点头，连忙回答道。

是的，

搭乘这艘海船前往伊达尔公国的，便是来自于塞西尔王国的使团，以及塞西尔国王的小女儿，塞西尔公主——蕾雅·布拉德殿下。

诺曼皇室虽然对于帝国西部贵族的独立置若罔闻，可有一点却是显而易见的，

那就是……

无论是雄踞帝都圣罗伦斯的雷兹，还是已经成为教会傀儡的大皇子匹兹曼，

二者必然对新生的塞西尔政权抱有不小的敌意，对于布拉德家族恨得咬牙切齿。

毕竟……

伊达尔公国至少在明面上，还属于是诺曼帝国的封臣。

可塞西尔王国的成立，却等同于揭开了盖在诺曼皇室脸上的最后一块遮羞布。

也让原本的有关于帝国皇室继承权的纠纷，彻底演化为了各方势力的博弈和帝国的分裂战争。

这无疑是对诺曼皇室亚历山大家族的蔑视与羞辱，让皇室失去了仅剩的一点体面。

因此……

出于安全上的考虑，来自于塞西尔王国的使团，是绝对不敢经由陆路，出访伊达尔公国的。

而既然陆路不通，

这个时代又没有空中交通，那么海路，自然也就成为了塞西尔使团的唯一选择。

可是……

想要经由海路进入伊达尔公国，却又谈何容易？

且不说塞西尔王国有没有可以进行远洋航行的船只，单单是多出来的路途，便让人动容。

塞西尔王国与伊达尔公国，

它们一个在大陆的最西边，一个在大陆的最东边。

若是想要从塞西尔王国出发，乘船抵达伊达尔公国，那么唯一可能的航线，就是航经大陆西南角的西顿公国和位于大陆东南角的巴塞尔王国，才能最终抵达伊达尔公国。

塞西尔王国的海船本就慢得一匹，再加上这么一绕路……

虽然塞西尔使团是在三月中旬出发的，可是抵达伊达尔公国的时候，却已经到了六月初。

“你说……伊达尔公国究竟会是什么样子？”

远处的伊达尔海岸还有些模糊，但蕾雅却已经忍不住地朝着尤莉丝问道。

从塞西尔王国到伊达尔公国，在这两个多月的时间里，搭载着塞西尔使团的船只，自然需要一次次在临海的港口边停靠补给。

而这也让从未踏出过帝国西部的蕾雅，第一次亲眼目睹了大陆各地的贫瘠与衰败。

在此之前，

她只知道自己身处的帝国西部，乃是整个大陆最为富庶的地区之一。

可其他的地方又是什么样子，她却只能凭借着旁人的话语来揣测和臆想。

她当然听说过****的平民农奴，也听说过家破人亡、妻离子散之类词汇，可是……对她来说，这些也仅仅只是书本上的词汇罢了。

虽然这也是帝国西部的平民们的普遍状况，可是……身为贵族的她，自然是不可能轻易见到这样的情况。

毕竟……

她可是布拉德家族的成员！

无论去到什么地方，哪个贵族不是竭尽所能，想要将自己领地之中最好的一面，呈现在蕾雅的眼前？

但是……

等到她离开了塞西尔王国之后，有些东西，有些事情，便可以轻而易举地见到了。

无论是西顿公国还是巴塞尔王国，脸色枯黄的平民，饱受摧残的农奴，这些才是这个时代的民众们，最为真实的写照！

她第一次真切地看到了这个时代，第一次亲眼目睹了书本上记载的一切。

而这……也让蕾雅的心中深受触动。

正是因此，她才会在这一刻，表达出自己心中的疑惑。

哪怕是那些贵族们人人称道的繁华富庶之地，平民们真实的生存状况也让人不禁心生怜悯。

既然如此，

那么位于帝国东部的伊达尔公国……

在这个被贵族们一致认为是偏僻荒凉的穷乡僻壤之地，平民们的生活又该有多么艰苦和窘迫？

想到这儿，蕾雅的心中不由自主地升起了一丝不忍之情。

恐怕……

在这片位于帝国东部的角落，连每日吃上一顿最为简单的饭食，都是普通平民梦寐以求的奢望了吧？

至于冬日里的饥寒交迫，沉重税负下的民生凋敝……

如此种种，已经让蕾雅不敢去想！

不过……

尤莉丝终究没有就这个问题，给出自己的看法。

因为……

就在不远处，那艘迎面而来的巨舰，毫无意外地打断了她的思绪：

“公主陛下，您快看那里！”

蕾雅朝着尤莉丝手指的方向看去，只见一艘巨大无比的战舰，正朝着自己的舰船疾驰而来。

与那艘迎面而来的巨大战舰相比，

塞西尔使团所乘坐的这艘塞西尔王国最为宽大的海船，就宛若随时可以倾覆的孤舟一般渺小。

迎面而来的巨舰，自然是隶属于伊达尔海军的三桅战船。

宽大的船身撞开了汹涌的波浪，

数根高耸的桅杆上，悬挂着一面面巨大的风帆。

而在最高的那一根桅杆上，伊达尔公国的旗帜，正在桅杆的最顶端高高飘扬。

【本来想发彩蛋章，但伊达尔G旗、族徽等图案无法通过审核，所以放在QQ群里了，链接位于简介页（起点），由书友“檐下听夜雨”绘制。】

无论是对哪一方势力而言，伊达尔公国的海军舰队，都不缔于是一次巨大的冲击。

但是……

蕾雅所想的却更多。

如果帝国东部真的像贵族们所说的那般贫瘠，那么如此巨大的战舰，会耗费多少人力物力？

毕竟在这个时代，海军存在的必要性尚未显现，

所以……

在蕾雅看来，眼前的这艘战舰固然看起来威风凛凛，可是却又要多出多少不必要的花销？平民们又要背负上多么沉重的负担？

难道那位伊达尔公爵又是一位好大喜功的贵族？

在过去的日月里，蕾雅已经见过了太多不顾民生，只想着追求贵族的体面的例子。

只不过……

这样的想法并没有在她的脑海中持续太久。

因为那艘在塞西尔使团的海船一侧，疾驰而过的三桅战舰，仅仅只是一个开始。

随着伊达尔公国的海岸愈发临近，

越来越多的舰船出现在了塞西尔使团的视线当中。

然后……

蕾雅感觉自己的三观崩了。

虽然是经由海路前往伊达尔公国，也对帝国东部的贫瘠拥有着无法轻易消除的刻板印象，但毫无疑问的是，塞西尔使团却十分重视这一次的会晤。

因此，

他们乘坐的乃是塞西尔王国最为崭新的海船。

可是……

在这里，在伊达尔公国的海岸附近，哪怕是一艘悬挂有伊达尔旗帜的远洋渔船，似乎也不比自己乘坐的舰船小上多少。

以至于随着距离伊达尔公国的港口越来越近，几乎所有塞西尔使团的成员，都一脸惊愕的走出的船舱，站在甲板上看着那一艘艘往返于各个方向的船只。

特别是当临近港口的时候！

高耸于海岸礁石上的亚历山大灯塔，更是让在场的众人惊愕无言。

这里……

是伊达尔公国？

是以偏僻荒凉著称的帝国东部？

好吧，

不仅仅只是蕾雅，几乎所有塞西尔使团的成员的三观……都崩了！

这个时代的贵族向来对于海洋并不重视，所以哪怕是在塞西尔王国，沿海的港口也极为简陋，甚至连寻常的渔船都不见得能够看到几艘，与“贫瘠”的伊达尔公国形成了鲜明的对比。

不对，

哪怕是对自己的出身引以为傲的塞西尔使团成员，也不敢再把伊达尔公国与“贫瘠荒凉”之类的词语联系起来了。

他们要脸！

虽然尚未靠岸，但是梅林特区的繁华与兴盛却已经可见一斑。

那些在海滨的道路上外来不断的人群，那些鳞次栉比的房屋商铺……这些都是无法在塞西尔王国见到的景象！

而看着呈现在自己眼前的这一幕，就连蕾雅的脸色，也不禁微微有些羞红和……尴尬。

虽然未曾宣之于口，可刚才她的内心之中，毕竟曾幻想过伊达尔公国的贫瘠与窘迫，可是呈现在自己眼前的，却是一个无比繁华兴盛的港口！

如此巨大的差距，让蕾雅不由得在自己的心中，对于那些有关于帝国东部的传言暗暗吐槽，也对自己阅读过的书册之中的记载产生了怀疑。

谁说帝国东部贫瘠荒凉的？

……

布鲁诺老早就接到了塞西尔使团即将抵达的消息，并且派遣了相关的接待人员在港口外等候。

而身为梅林特区总督的沙比，便是负责此次接待的伊达尔官员。

他早就拥有了接待外来使团的经验，因此并不感到丝毫慌张。

毕竟……

塞西尔王国……

虽然听名字要比伊达尔公国高出一个级别，但是沙比有着身为一名伊达尔人的骄傲和自豪！

身为一名伊达尔公国的官员，他可以对外来的使节保持必要的尊敬，但却绝对不会对其怀有敬畏的情绪。

而在沙比的身侧，阿内尔专门在伊达尔公立大学请了三天的事假，来到梅林特区的港口迎接塞西尔使团，以及自己的妹妹蕾雅的到来。

……

无论是谁，

下船之后先过**。

在刺杀事件发生之后，伊达尔****便从伊达尔移民管理局中剥离了出来，成为了直接听命于伊达尔政务厅的单独行政机构。

伊达尔****专门负责边检和排查入境人员，而伊达尔移民管理局则专门负责处理移民事宜和非伊达尔公民的相关事务。

所以……

当蕾雅看到了港口一侧的伊达尔**窗口时，不禁感到颇为新奇。

然而，

就当她准备朝着那边走去的时候，一旁的塞西尔贵族，却是上前一步，拦住了她的脚步：

“公主殿下，请容我前去和他们交涉。”

说话的是塞西尔使团的团长，来自于帝国西部的丹尼尔松子爵。

“怎么了？”

“公主殿下您有所不知，像这种负责巡逻的杂役，统统都是一群贪婪的家伙！只有金币才能够让他们让路！”

“所以，容我上去交涉，不要让这些底层的家伙污了您的眼。”

丹尼尔松子爵义愤填膺地说道。

闻言，蕾雅不禁点了点头。

其实早在帝国西部的时候，她便对此有所耳闻。

像那些个巡逻队员、城防队员之类的家伙，虽然对待贵族的时候都是百般恭敬，可劲儿的奉承，但是……

在面对其他人的时候，却往往会换一副全然不同的嘴脸，展现出极为苛刻和贪婪的一面。

“你这人不要胡说！”

也就在这时，一道极为突兀的声音从一旁传来。

丹尼尔松子爵回过头，却见一个面容清瘦的中年人，正十分不满地瞧着自己。

“一看你就是第一次来到伊达尔公国，你说的这些，都是发生在其他贵族领的事情！在咱们伊达尔公国，无论是士兵还是官员，那都是个顶个的好样的！”

“除非是你携带了违禁品或是脱逃了税款，否则的话，伊达尔**的工作人员，是万万不会为难你的！”

“你是……”

“我？”

“我在这码头上做工！是一名伊达尔人！”

那人自豪地说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70480154"  chaptername="第438章  塞西尔使团">加入书签</a>
</div>
