    顾非知道，林瑾有可能生气了。

    因为现在他们俩的关系其实挺怪异的，说是恋爱吧，两个人之间的恋爱关系从一开始就是假的。

    说不是恋爱吧。

    顾非却能清楚的感受到林瑾的变化。

    但是顾非心里更清楚，两个人现在最多是朋友之上的关系，也许是林瑾亦或者是自己想多了。

    林瑾把顾非送回家，是顾非租的房子，离公司很近。

    一路上，林瑾都在安心的开车。

    两人一路无话。

    顾非也知道这个时候再找话题只会徒增厌烦，干脆闭上了嘴，只是偶尔看路边风景的时候，顺带着会瞄一眼林瑾的面孔。

    嗯，没什么表情。

    车停到了楼下，顾非犹豫了一下，说了一句：“要不要上去坐坐。”

    “……”

    林瑾看了他一眼，终于开口说话了：“不了，罗姐还在等我。”

    “好，那你小心些。”

    顾非笑着说道。

    开门下车。

    “其实，我不是生气你要参加综艺……”

    身后突然传来林瑾幽幽的声音，像是自言自语，又像是对顾非说的话，顾非正在关车门的手顿了顿：“那你……”

    林瑾深邃的瞳孔泛着波光，没有去看顾非，只是目视前方，淡淡的说道：“没什么，我当时是在意你让小年和对方谈是否参加这种综艺的时候，没有问我的意见，现在想想，我们只是合约关系，倒也不用在意。”

    顾非突然感觉胸口发闷——

    你心里明白，还生气？

    “呃，对不起……”

    男人该道歉的时候，绝对不要犹豫，不论女人说什么，道歉就对了。

    顾非叹了口气，说道：“其实我之所以想接综艺不单纯是为了自己的热度，还有一个原因，你知道是什么吗？”

    林瑾没吭声。

    顾非继续说道：“我想给我的电影做宣传。”

    林瑾这才看了他一眼。

    “你知道我的资金有限，拍这部电影几乎已经让我倾家荡产了，而所有的资金从目前的预算来看，拍摄都不够，几个主演的片酬只发了一点，其他的都先欠着，宣传的费用还没有着落，现在正好有湘潭台的综艺，对我来说是一个难得的机会，你能明白我的意思吗？”

    顾非将自己的想法说出来。

    这也是他真实的想法。

    虽然郭宇军说过会帮他拉投资，但是顾非还是希望能用自己的资金去完成拍摄，因为一旦资本介入了之后，很多剧情演员方面会发生变动。

    这是他的第一部电影，他希望由他做主。

    一直到顾非说完，林瑾都没有吭声。

    过了一会儿，

    林瑾才说道：“我理解你。”

    顾非猜不透林瑾的想法，但是自己解释了，她能不能理解就不是自己能管得着的事情了。

    “那我先回去了，你路上开车注意安全，到家了给我信息。”

    既然解释清楚了，就没必要再多说了，不然再扯出什么不开心的事儿，今天去林瑾家的目的也没达到。

    白白浪费了一晚上的时间。

    林瑾抿了抿嘴唇，看着顾非走下车。

    然后发动车子，缓缓离开了顾非家的楼下。

    顾非回到家。

    躺在床上，脑海中浮现林瑾今天忧郁的神情，心里莫名的有点心疼。

    怔怔发呆了好久。

    直到手机“叮~”的响了一声，才恍然惊醒。

    他拿起手机看了一眼，

    是林瑾的信息——

    “抱歉，今天不该跟你生气。”

    顾非看着手机哑然失笑。

    过了很久，

    他想了想，拿出手机，发了一条微博。

    “希望我的电影拍出来的那天，可以和你一起看。”

    然后艾特了林瑾。

    ……

    林瑾回到家的时候。

    靳向东和白荷花出去遛弯去了。

    屋里只有靳小年和罗雨，她们已经吃好了饭。

    靳小年瞄了瞄罗雨黑成铁饼的脸，吐了吐舌头：“我回卧室睡觉了，你们聊。”

    说完，便溜进了自己的房间。

    “你刚才和顾非出去了？”罗雨问道。

    “嗯。”林瑾点头承认。

    罗雨皱紧了眉头，无奈的说道：“瑾瑾，你当初怎么答应我的，以事业为重，咱们好不容易打败了乔欣雨，和橙光的解约也迫在眉睫，可不能因为恋情功亏一篑。”

    “还会有下一个乔欣雨和橙光。”林瑾回答道。

    “不论如何。”

    罗雨摆摆手，苦口婆心的劝道：“不论如何，现在都不是谈情说爱的恰当时机，就算你不为自己考虑，你也要为顾非考虑吧，他才刚起步，你们现在在一起被别人知道了，别人怎么说他，软饭男？胃不好？”

    林瑾没有回答，她也有点茫然。

    罗雨掏出手机，给林瑾看了微博：“你看看刚刚顾非发了什么，是不是很感动？”

    林瑾看见顾非发的那句话，愣了愣。

    “那你再看看下面的评论。”

    罗雨把手机往下划，然后放到林瑾的手里让她自己看，评论区里一片谩骂的声音，偶尔有两个顾非与林瑾的CP粉评论，可很快就被黑粉的声音淹没。

    她知道罗雨的意思。

    罗雨是想告诉她，顾非和她在一起，只有被骂的份儿。

    这样一份被骂出来的感情，能支撑多久？

    顾非的自尊心又能让他支撑多久？

    她不知道。

    或者，现在的她没有答案。

    这时，

    罗雨来电话了，林瑾把手机递回去，她看见来电显示是芒果台刘总监几个字。

    “喂，刘总监……我说了林瑾不会参加这种综艺……你不用劝我了，你这个综艺的名字叫‘浪漫满屋’，一听就是明星恋爱的综艺，林瑾什么时候会恋爱了……不可能，还有我也不瞒着你，林瑾马上会离开橙光，所以橙光那边无论做什么都与我们无关，你就别让我为难了……”

    说完，她便挂断了电话。

    林瑾在一旁怔了怔。

    浪漫满屋？

    和顾非是一个综艺？

    “罗姐，是有什么工作安排吗？”她故作淡定的说道。

    罗雨没好气的道：“湘潭台的一个明星恋爱综艺，不知道这个策划脑子里犯什么病，竟然会找到我们，他也不想想，你从出道到现在什么时候接过这种综艺？”

    林瑾从出道到现在，很少参加综艺，即便上综艺，也是为新歌或者新剧宣传，堪称娱乐圈的劳模。

    “其实……”

    林瑾顿了顿，接着说道：“我想试试。”

    罗雨有点懵，揉了揉自己的耳朵：“你说什么？”

    “我的意思是，反正这种恋爱综艺都是有台本的，对于我的名气提升也有好处，我们可以和湘潭台商量，我这边解约结束之后，就可以和他们签约。”

    “还有。”

    林瑾淡淡的说道：“你不是担心我和顾非的事情吗，正好借着这个综艺，可以打消粉丝们的疑虑。”

    罗雨眉头微皱，她总觉得有什么不对劲的地方。

    其实这种综艺，娱乐圈很多明星都会参加，综艺结束之后很多明星会迎来事业的第二个巅峰。

    至于节目中的CP，大家都知道是假的。

    也就一部分CP粉会当真。

    不过这种综艺与林瑾一贯的人设不符。

    按照以前的她，绝对会毫不犹豫的拒绝，但是林瑾所提到的顾非，让她不禁犹豫起来。

    如果是和橙光解约之后，林瑾会有一段事业的空白期，这个综艺刚好可以弥补。

    “我再考虑考虑……”

    她迟疑了一下，说道。

    ……

    夜渐渐深了。

    林瑾躺在床上，握着手机，犹豫了很久，才给顾非发了一条信息——

    “我会等你走上巅峰的时候。”

    发完消息后，她感觉自己耳朵似乎有点发烫，好像从来没有这么紧张过，她纤细的手指轻轻摩挲着手机屏幕，在心里默默念了一句：

    只是，你一个人走的太慢了，我陪你。

