    老杨都不能说是抱着孩子，而是捧着了。伸着胳膊就这样捧着孩子站在产房门口。

    刚才出来的两个护士转过身都偷笑，这人还真是有意思。

    老杨的眼睛一直也没有离开过产房门口，直到媳妇被推出来。

    他捧着孩子窜过去，看到媳妇笑着看着自己，这才真正的放下心来。捧着孩子跟在推车的后面，一直进了病房，张秋娥急忙的跑过来接过孩子。

    老杨到了推车旁边，抱起媳妇，放到了床上。

    这时候大夫也进来了，交代了一些注意事项。

    等到所有的护士还有大夫都离开后，老杨这才凑到媳妇的床边。

    “小丽，怎么样？”

    “还行，现在已经不疼了，不过生孩子的时候确实挺疼的。”

    “以后咱们不生了。”

    “那怎么行？最少也得有两个孩子，这样他们两个也有伴。再说我还想要一个菲菲那样的闺女呢。”

    老杨看到媳妇虽然和自己说话，但是真的挺虚弱的。而且脸色也不好看。

    “小丽，你睡觉，我去给你弄吃的。”

    “别回家了，就让张姐去食堂问问，要是可以租给咱们灶台用，心语给带过来了砂锅，就让张姐去炖猪蹄汤好了。

    还有你就算是现在回去，家里也没有准备。”

    “行，你睡觉，别操心了。张姐你去食堂问问。”

    “行，不过马上就要开饭了，估计已经没有灶台给咱们用。”

    张秋娥急匆匆的离开了。

    赵小丽看着老杨笑了笑，这才闭上眼睛。

    直到听到媳妇平稳的呼吸声。这是睡着了。刚才一定是强打着精神和自己说话。

    老杨想了一会儿，这才凑到床边看着熟睡的儿子。

    一眼后，老杨就撮着牙花子心说这孩子也太丑了。实在是看不过去。怎么和时景他们兄妹三个差了这么多？

    就看到那个小子蠕动着小嘴。不自觉的吸吮着。

    虽然长得丑了点，但是还是挺可爱的。

    张秋娥回来了，看到赵小丽已经睡着了，小心翼翼的找出了砂锅，猪蹄还有花生仁，这才离开。

    大夫说一个小时后要喂孩子喝水，所以她看着还有半个小时就该喂水了。

    暖水瓶里有热水，她倒出来一些晾凉了，一会儿喂孩子的时候，可以兑上热水就好了。

    老杨坐在孩子和媳妇两张床中间，来回的看着他们娘俩。愣是从那么丑的儿子的脸上看出来有很多像媳妇。

    可是媳妇虽然没有静初那丫头长得好，但是和小姜差不多，生出来的孩子怎么这么丑？

    难道是因为像自己？可是也没有看出来五官有像自己的。

    老杨就这样纠结的看着儿子。等到还有五分钟就是一个小时了，这才悄悄的起身去叫护士了反正自己是不敢的，还是叫着护士好了。

    已经是下午的五点多了，今天夜班的都去吃饭了，但是这个值班护士听了老杨的话，那真是满头的黑线。

    不过也没有拒绝，跟着老杨去了病房。到了门口，老杨小声的交代护士慢点，自己媳妇正在睡觉呢。

    小护士心说，这男人还真的没有看出来是这么细心的人。

    护士进了病房，给老杨演示怎么喂孩子喝水。又让老杨试了一下，觉得可以，人家才离开。

    赵小丽是真的太累了，就是旁边有动静，她也没有醒。还是一样的睡得香甜。

    又过了大概有四十分钟，张秋娥端着砂锅回来。这是猪蹄花生汤已经熬好了。

    “食堂今天是两合面的馒头你先去吃饭，这砂锅还要闷一会儿。”

    “不用，我去饭店买饭。你就在病房里别出去，无论什么事都等着我回来。”

    张秋娥点头，她是真的不敢出去的。这要是出了问题，自己可是真的说不清楚了。

    老杨悄悄的离开了。直接去了饭店，最后带回来十个白面的馒头。炒菜没有带，因为他没有拿饭盒。

    回到病房后。看到媳妇小口小口的喝汤。

    “小丽，我带来了馒头，你吃一个，这是纯白面的。我闻着挺香的，赶紧的吃一个，大夫不是说了吗？你应该多吃点。”

    赵小丽笑眯眯的接过来。感觉这白面馒头怎么这么好吃？这是吃出了幸福的味道。

    “你也吃啊？”

    “好，我也吃。”

    三人解决了晚饭，张秋娥问了老杨时间，想着等到九点再让赵小丽喝一次汤。

    她再次的喂了孩子喝水。老杨心说不是都给孩子喝奶吗？为啥自己的儿子就喝水？

    所以他再次的找到了大夫。大夫看着这个新手爸爸问出这么没有常识的问题，也是觉得挺好笑的。

    大夫今天夜班，所以也有时间，她过来了病房一趟，让张秋娥去倒热水，烫毛巾，然后给赵小丽热敷，然后她给赵小丽按摩。

    弄的赵小丽红着脸，还真是不好意思。也是感觉非常的疼，但是她相信大夫。

    过了大概二十分钟，然后让孩子试试，可是这个小子真的懒，就是吃了几口，唑不出来，干脆的就放弃了。

    老杨一边看着儿子，觉得这个孩子将来以后一定非常的费心。

    “你一会儿帮着吸通吧。”大夫也觉得这个孩子太懒了。

    赵小丽被大夫的话弄了一个大红脸。

    张秋娥端着砂锅出去了。想在病房里就剩下他们一家三口。

    等到张秋娥回来的时候，看到小孩子已经吃上了奶。

    大夫嘱咐过，现在一定要让孩子吃奶，这时候的奶最好。

    赵小丽毕竟年轻，生完孩子以后，又睡了一觉，现在觉得没有什么不适的。

    老杨在一边看着媳妇是满脸笑容的看着孩子，想问问媳妇，是不是也看着儿子太丑了，最终还是没有问出口。

    算了，不说了。丑点就丑点吧，自己也没有小魏长的好看。孩子不如人家孩子好看也是正常的。

    这一晚上赵小丽每四个小时喂孩子一次，他现在吃的不多。不过也是饿的快。

    张秋娥每两个小时，就给孩子身边的玻璃瓶子里换热水，怕孩子冷。

    这小子被伺候的这么好，所以一晚上也没有哭闹。

