    江都城南，有两座城门。

    一名扶风门，二名横水门。

    此时二门皆被某种暴力所破。

    身着黑色军甲的楚军如黑潮般，从两座城门中汹涌而入，源源不绝，无穷无尽一般。

    其中间杂着不少江都的白甲城卫。

    江都城守军以城卫、荡寇二军为主。

    但荡寇军主力皆不在城中，城卫军反，留守江都的荡寇军根本抵挡不了如此汹涌的军势冲击。

    从高处看，黑潮以肉眼可见的速度蔓延入城中。

    待扶风、横水二门皆被黑潮占据，楚军阵中，有一群人纵马驰入了城门中。

    其中有一黑袍罩体，看不清面貌体型之人，如众星拱月一搬，抬头看了一眼远处半遮蔽一片天幕的剑光。

    发出赞叹之语：“想不到仅数月未见，此人竟已有如此修为。”

    黑袍人身边，除了十数个披甲戴盔的武将，还有几个修士。

    其中一人道：

    “阴先生，听闻此人在南州之时，就与楚王殿下作对，坏了殿下大事，如今又敢挡我王师，屠我王师军士，罪该万死，为何不让我等前去将其诛除？”

    “呵呵……”

    黑袍人莫名一笑：“此番突袭阳州，攻占江都乃是首要，其余的不足为虑，只要他不阻碍我等，不必理会。”

    “再说……呵呵，恐怕你们也未必是他对手。”

    “哼，阴先生也未免太小瞧我等。”

    那人露出不服之色，其他人也面露不虞。

    黑袍人呵呵一笑，并未理会。

    洞庭湖上空。

    江舟早就注意到这群人。

    他远远便看到那个黑袍罩体之人。

    分明就是当初他离开南州时，半道截杀他的那个太阴神魔，也就是楚王身边唤作“阴先生”的人。

    那时候分明已经死在他手上，太阴奇门阵，也是诛杀此人而得。

    此时竟又好端端地出现在这里。

    看来，果然如他猜测的一般，这人十有八九只是七绝宫主的一具化身。

    本来见了此人，有些蠢蠢欲动，再杀“他”一次。

    虽然是一具化身，但江舟不信这化身来得容易。

    不过此时却不是时候。

    以江舟估计，无论是楚王，还是这“阴先生”，恐怕都不会将他置之不顾，很快就会自己找上门来。

    事情也如江舟所料的一般发展。

    楚军之精锐，出乎意料。

    杀入城中的楚军，敢违抗军令，劫掠侵害百姓的，只在少数。

    被江舟以冰魄寒光剑犁了一遍，兼之领军之人看出他的目，似乎也不想太过得罪他，加强了对军士的约束，此类情况便少有出现。

    江舟杀了整整一夜，第二天日出之时，再没看此类事情发生。

    纪玄等人已经都回到江宅，便命狐鬼打开太阴大阵，不许人进出。

    扫了一眼那“阴先生”所在之地，便落入肃靖司中。

    肃靖司的情况与其他地方有些不一样。

    城中各处衙门都已经陷入混乱，唯有肃靖司仍坚守在衙中。

    此时在江都城中，竟是一处难得的静地。

    楚军似乎也知道肃靖司非是一般所在，若出了问题，可就是敌我皆伤，并未来犯。

    梅清臣与司中校尉，带领着一众巡妖卫紧张地守在衙门后，见江舟落下，俱是一惊。

    待看清之后，才纷纷大喜，仿佛有了主心骨一般。

    梅清臣赶忙上前：“江大人，城中情况如何？”

    肃靖司战力不弱，但他却不敢让人出去迎战楚军，甚至不敢派人出去探听，只坚守在此处。

    没有人比他更清楚，肃靖司有多重要。

    不客气地说，哪怕江都城毁了，只要肃靖司安危无恙，那都不是事。

    可若反过来，那时就不是一座江都城的事了。

    江舟微微沉默，才道：“江都……怕是守不住了。”

    “这……”

    “该死！史弥悲该死！”

    “畜生！畜生！”

    梅清臣没有怀疑江舟的话，只一个劲地怒骂史弥悲。

    堂堂太守，竟然引狼入室！

    若非如此，那楚逆再是厉害，也断无可能攻下江都这等雄城！

    梅清臣骂了一阵，突然抬头，目光炯炯地盯着江舟：“江大人，不知你可否能……”

    江舟一听便知其意，抬手打断道：“梅大人，不是我不愿出力，你觉得楚王会不知道江都城中卧虎藏龙？”

    “当初攻伐吴郡，都有一位白骨老佛，如今他会毫无准备？”

    梅清臣语滞，嘴唇动了几下，终究是没能说出什么来，眼中光芒黯淡，重重地叹了一声。

    “江大人，既然如此，本官也不为难你了，本官方寸已失，还请你拿个主意吧。”

    江舟道：“肃靖司非一般所在，楚王纵然攻下江都，也不敢轻动，而且需要梅大人你安定司中，定然不会对你如何，”

    “我知大人忠义，不过，为了保肃靖不失，还请梅大人暂且忍耐，坐镇司中，城中之事，不必去理会。”

    梅清臣气息粗重，但也知江舟所言才是正理，只好强忍着一股冲动：“唉，也只好如此了。”

    劝说梅清臣后，江舟又在司中守了两天一夜，见肃靖司安稳无恙，便暂时离开，回到江宅中。

    这两日，城中的刀兵战火，已经停熄了不少。

    虽仍有多处交战，却也是小部分的混乱。

    似乎大局已定。

    江舟才命纪玄想法，派人出去打探消息。

    一连几日，哪怕楚军极力约束，江都城中，难免仍有不少百姓遭了兵灾之祸。

    但其中的高门大户，却是无一例外，分毫未损。

    此时的江宅，也在“高门大户”之列。

    直至这一日，江都城归属似乎已经尘埃落定。

    楚军也比江舟预料的来得早。

    一大早，便有人敲响了江宅大门。

    江舟此时正在双树之下闲坐，静阅经书。

    全然不似置身战乱之人。

    纪玄得了他示意，前去打开大门。

    一个武将带着一队军兵，立在门前。

    一见门开，便略过了纪玄，看到了院中的江舟，说道：“阴先生有请江大人当面一见，还请江大人随本将走一趟吧。”

    江舟手捧经书，头也未抬。

    那武将深吸了一口，面色稍冷，提高声音道：“江大人！请随本将走一趟吧！”

    得到的仍是江舟的不理不睬，直到他难抑怒气，想要不顾来时“阴先生”的交代，动手强“请”时，江舟才慢悠悠开口：

    “想见我？”

    “让他亲自来罢。”

