    “万道剑宗！”

    “是驻守在死命星系附近的万道剑宗！”

    “万道剑宗可是有数位神王老祖，一直都驻扎在死命星系附近，镇压外族，没想到居然也会前来！”

    “而且带队的居然还是寒月剑神，据说当年曾以天神之境斩杀过外族的半步神王，他不是在闭关冲击神王境界吗，这次怎么出关了？”

    “莫非是已经成功突破了？！”

    一位位武者惊呼，面露震撼之色。

    万道剑宗是人族的大势力，门中都是剑修，杀伐征战之力极为强悍，且整个宗门一直驻扎在人族边境，抵御外族，为人族立下赫赫战功，故而被无数年轻武者所推崇，在整个人族的地位也颇为超然。

    谁也没有想到，他们居然也派人来了！

    场上的气氛，瞬间就被烘托到了顶峰！

    “连万道剑宗都派人来了，我觉得我的希望愈发渺茫了！”

    “看来这次是没有机会了！”

    “这次我才算明白过来，天赋不足，你连成为追随者的希望都没有！”

    “太可怕了！”

    不少武者震惊过后，只觉得失落。

    但他们很快就回过神来，调整了心态。

    虽然大概率没有可能被选中，但今天能够看到如此之多的势力前来，甚至还有万道剑宗的身影，绝对是值得了！

    伴随着万道剑宗抵达。

    后续又相继有一些大势力前来。

    这里所说的大势力，并非是本地的大势力，而是在整个银河系都有名声，诸如积龙山、万道剑宗这样的宗门或者家族。

    每一次他们抵达，都会引爆万林海无数武者的情绪，爆发一阵惊呼。

    时间推移。

    很快便已经到了中午。

    虽然一直在等待，但所有人都并未表露出不耐烦之色，反而耐心的等待着。

    忽然。

    不知是谁，大声喊了一句：“来了，人来了！”

    谁来了？

    虽然没说，但全场所有人却都明白，是以立刻便纷纷精神一震，目光瞬间投注过去。

    嗖嗖嗖！

    数道流光，迅速从遥远处飞来，很快便落在地面上。

    只见当先一人，身着一袭黑衣，身材修长，肌肤如玉，一身气质清净无暇，仿佛天际中的云，澄澈自然，带着一股温润淡然之气度。

    而那一双眼眸，更是沉静如水，好似幽潭一般，使人见了，便忍不住为之沉沦其中，无法自拔。

    这……

    就是楚默楚天骄？

    所有人脑海中都浮现出整个念头。

    而几乎是同一时间，他们便下意识确定。

    尽管没有见到楚默，但在看到此人的气度和相貌那一瞬间，所有人便坚定，此人绝对便是楚默！

    无他。

    若非绝代风采，冠绝一世，何以会有这样的气度？

    “我等，见过楚天骄！”

    全场所有年轻人，纷纷低头行礼，面露憧憬之色。

    至于那些老牌强者，也都微微颔首，表示礼遇。

    虽然楚默境界只是半神，但他是人族第一天骄，又有朝真殿内殿执事的身份，论起地位，也要受到尊敬。

    “诸位无需多礼，且都起身吧！”

    楚默微笑点头，示意他们免礼。

    “楚天骄，这里就是此番前来报名的人族诸多天骄了，您可以在这其中尽情挑选所需要的追随者！”

    身侧，周楚先低声提醒道。

    这话一出。

    在场的众多武者们，顿时便精神一震。

    大势力大家族的年轻嫡系，各个昂首挺胸，自信十足。

    而那些小家族或者散修武者，则是当即心中一颤，变得紧张起来。

    楚默微微点头，目光在众多武者身上一一扫视而过。

    目光所过之处。

    那些散修更加紧张，有些人甚至手心都开始出汗，而那些大家族大势力的年轻一代，也不复先前的自信十足，变得微微患得患失了起来。

    楚默面带笑容的看过去。

    采集术天赋随之发动。

    不得不说。

    在场这些年轻一代，确实称得上年轻一代中的佼佼者，楚默通过采集术，看到了不少天赋不错的武者，而那些大家族大势力出身的嫡系，更是不凡。

    有些几乎都达到了进入火种组织的门槛。

    甚至……

    楚默还看到几人的天赋颇为不俗，哪怕是在火种组织中都称得上顶尖，比起破山、无涯他们都不遑多让。

    “咦？”

    看着看着，楚默忽然间神情一滞，口中发出轻咦之声。

    在他的视线中，是一名清丽的少女。

    他穿着青蓝色的长裙，手中抱着一柄长剑，俏生生站在人群中，满脸露出紧张之色。

    “她……”

    “竟然如此之像？！”

    楚默目光一愣，虽然面上平静，可心里却已经泛起连滔天巨浪，脑海中更是陡然间闪现出一道道回忆的画面。

    “你叫什么名字？！”

    回过神来。

    楚默看向这名少女，温声问道。

    唰！

    这话一出，无数人都将目光投注到少女身上，他们都很想知道，第一个被楚默所注视到的人，到底是谁！

    被这么多目光所瞩目，那名少女顿时身躯一颤，面上更是露出一抹茫然以及手足无措，似乎根本就没有想到会发生这样的一幕。

    “是……是我吗？”

    她还没有回过神来，只觉得如在梦里。

    楚默点了点头。

    得到确定。

    少女顿时愣住了，而周遭的年轻武者们，无论男女，眼中尽皆露出羡慕妒忌之色。

    “此女是谁？居然能被楚天骄第一个看中？！”

    “不认识！”

    “有谁认识这位少女吗？”

    “莫非是某个大势力或者大家族所培养的天骄，亦或者某位隐居前辈的亲传弟子？！”

    一位位武者议论纷纷，私下猜测这位少女的身份。

    在他们看来。

    能够被楚默所看中，少女的背景和天资，绝对不俗！

    就在众人议论之时。

    这位少女此刻也终于回过神来，她似乎因为太过紧张，以至于连说话都变得结巴起来，磕磕绊绊的说道：“我……我叫洛婉婉，我……我只是来自一个偏远地区的小家族，实力也才只是蜕凡第九境……我，我……”

    她越说越是紧张，越是紧张越是结巴，以至于说到最后，脸庞都变得通红，声音也逐渐低了下来，最终再也说不下去了。

    此刻的她，大脑一片空白，脑海更是嗡鸣作响，整个人仿佛如在云端，完全不知道自己在做些什么。

    她只知道。

    自己表现得如此之差，绝对要完了！

    不止是她，就连其他的武者看到这少女的表现，也都摇了摇头。

    “相貌倒是不错，若是当楚天骄的追随者或许有些不够格，但成为侍女当是无碍，可惜是一个小结巴！”

    “是啊，她怕是没有希望了！”

    “第一个被楚天骄所看中的人，只要表现不是太差，基本上都能被选中……可惜表现得这么差，却是浪费了大好机缘啊！”

    “错失一步登天的机会了！”

    不少人摇头叹息。

    少女也面露颓唐之色。

    可谁知。

    就在此时，楚默的声音却忽然响起：“就你了！”

    轰！

    这话一出，全场都愣住了。

    无数人面露诧异之色，只觉得是不是自己的耳朵出现了问题。

    便是洛婉婉，也愣住了。

    她面露不敢置信之色，眼睛更是瞪得浑圆：“楚，楚天骄，你……你说什么？”

    她下意识的反问。

    “我说，就是你了，成为我的追随者！”

    楚默笑着说道。

    末了。

    他看着仍旧愣神的少女，眉头一挑，笑问道：“怎么？不愿意吗？”

    “愿意，当然愿意！”

    洛婉婉连忙一口答应下来。

    她只觉得此刻自己恍若身在梦里，大脑都晕眩起来，似乎被一道洪钟大吕所砸中，不断地嗡鸣作响。

    足足过了许久，这才回过神来。

    “楚，楚天骄……可是我……我的实力很差劲，天赋也不行，能够成为你的……追随者吗？！”

    她又有些担心的问道：“楚天骄你要不要在考虑一下？！”

    “我挑选追随者，不看重这些！”

    楚默摆摆手，让她安心。

    听到这话，少女这才放松下来。

    可心里、脸上，仍旧带着不敢相信的神情。

    我居然……

    被楚天骄所看中了？！

    这不会是真的吧？！

    她头晕目转，仍旧还沉浸在被巨大的馅饼做砸中的幸福之中，没有回过神来。

    她出身沧澜古星一个偏远地区的小家族，家中出过最强的武者，便是半神，放在其他地方或许很强，但在沧澜古星，却什么都算不上，只能勉强称之为最底层的家族。

    这次出来，是想要游历，寻找资源，借此突破半神。

    因为在路途中听闻楚默要挑选追随者，故而便过来凑凑热闹，虽然心里也存着被选中的幻想，但她知道，这种几率实在是太低太低了。

    可她万万没有想到。

    自己……居然真的被选中了！

    简直跟做梦一样！

    ……

    且不提仍旧还在愣神的少女，此时其他武者，此刻心中也都涌现出匪夷所思之色。

    这名少女。

    除了相貌稍稍看得过去外，实力境界和天赋似乎都平平无奇的样子，可居然如此轻易的就被楚默所看中了？

    这也太好运了吧！

    无数人羡慕不已，只觉得洛婉婉简直是走了大运，怕是祖坟都要冒青烟了。

    然而。

    谁都不知道，楚默之所以挑选这名少女充当自己的追随者，并不是她运气好，而是有原因的！

    一者，是因为这名少女和他的一个故人很是相似！

    二来。

    则是这少女的天赋，也颇为不错！

    只不过，因为还未曾苏醒，故而外人都没有发觉罢了！

    但在他的采集术天赋之下，却无所遁形的被展示出来。

