    打仗是很烧钱的，甚至可以这么说，在人类所有的行为中打仗都是最烧钱的。

    水组织刚得到了一大笔钱，所有杨逸手里是有些钱的，但是他要用自己的钱来支撑和大伊万的一场战争的话不够，远远的不够。

    别的不说，光是招募人手的费用杨逸就付不起，对付大伊万这个级别的对手，钱少了谁肯干？

    所以杰特罗肯在资金上支持杨逸，这是一件非常非常非常值得庆幸的事情。

    但是光有钱还不够。

    杨逸看着杰特罗，一脸严肃的道：“除了钱之外，我们还需要诱饵。”

    杰特罗的表情很值得玩味，他看着杨逸却是一言不发。

    杨逸低声道：“我想把费迪南德当成诱饵，在必要的时候，用他把大伊万的人引出来，大伊万不可能直接做这些事情，但是这样我们才有机会找到大伊万。”

    杰特罗淡淡的道:“我知道了。”

    没有说行，也没有说不行，那杰特罗就是默许了呗。

    杨逸继续道：“我会把人派出去做这件事，所以留下保护你的人会少，这段时间你得尽量减少活动。”

    杰特罗略加犹豫了一下，道：“可以。”

    杰特罗也是个拿得起放得下的人，他既然决定了要决死反击，那就不会犹豫，压上自己的身家性命这一铺也得赌到底。

    杨逸彻底松了口气，他最大的担心，就是杰特罗为了自己的安全而不肯或者说不敢放他们走，但既然杰特罗同意了他的要求，那就扫清了一切障碍。

    杨逸站了起来，他对着杰特罗沉声道：“至少留下两个人保护你，我们剩下的人可能会根据需要随时离开，到时我就不特别通知你了。”

    杰特罗呼了口气，然后他沉声道：“放手去做！”

    杨逸回到了自己的房间后，对着众人道：“杰特罗答应了全部的条件，他先给一千万美元的经费，用光了可以找他再要。”

    布莱恩点了点头，道：“很好。”

    杨逸沉声道：“那么接下来就得抓紧时间行动了，把唐果和舒尔茨招来乌克兰，我要他们能做到可以随时调阅基辅任何一个可以联网的摄像头。”

    转过了头，杨逸看着张勇道：“勇哥，去招募合适的人手吧，你认识人多，只要你觉得人合适，钱往宽了给。”

    张勇点头道：“知道了。”

    杨逸看向了克里斯，道：“这段时间，保护杰特罗的工作你安排，罗德里格兹和谢尔盖他们留给你，让杰特罗身边最少保持两个人，但是……你明白吧？”

    克里斯点头道：“明白。”

    杨逸又看向了布莱恩，道：“我说完了，接下来怎么安排你来决定吧。”

    布莱恩当仁不让的接过了指挥权。

    布莱恩沉声道：“我认为大伊万在基辅，所以这段时间我不会离开基辅，你带上安东，他认为需要什么装备就买什么装备，另外，告诉麦克唐纳让他听我的，我会和他预设几个战场，可以的话，我想用炸弹招呼黑魔鬼。”

    说完后，布莱恩轻声道：“黑魔鬼做事没有什么规律可言，但是黑魔鬼有自己的习惯，如果找到了黑魔鬼的踪迹，就必须在短时间内尽快做出反应，所以我们得准备时间需要精良缩短。”

    杨逸沉声道：“明白了，不会把时间拖得太久的，我会以最快的速度出发去见圣诞树，大家谁有什么需要的物品列个清单给我。”

    保罗突然道：“我需要一把枪，一把最好的枪，随便可以买到的量产货不行。”

    一脸的凝重，保罗继续道：“那个超级射手，他使用的一定是把可以快速射击的半自动步枪，否则他的射击速度是跟不上的，射击速度要很快而精度还有保证……”

    保罗停顿了一下，然后他摇着头道：“在一千米的距离上还能保证极高的精度，射速还非常的快，这样的步枪……我没有，我也做不出来，所以我需要想办法搞到一把，对付一个超级枪手的时候，我不希望自己的枪拖了后腿。”

    杨逸为难的道：“那这把枪该去那里找呢？”

    保罗叹道：“我知道美国有哪些特别好的枪匠，但问题是这种极为出色的步枪是用原材料阶段就必须不计成本的精益求精，在制作阶段又必须全手工的打磨抛光装配，废品率极高，再加上试射环节，全新制作一把枪速度会很慢的，所以能买二手枪也行，我到手之后再自己改改。”

    布莱恩沉声道：“你想亲自干掉那个超级枪手？”

    保罗沉默了片刻，道：“是的。”

    布莱恩叹了口气。

    保罗挥了下手，道：“我想会会他，从知道有这样一个超级枪手在得时候就开始想了。”

    布莱恩还是沉默不语，保罗笑道：“在替我担心吗？没这个必要吧，对付一个超乎想象的神枪手确实很难，但我还是想尝试一下，死在他枪口下我也没什么可抱怨的，你知道我想要什么，对吗？我支持你，你该支持我。”

    布莱恩看了保罗一会儿，最终却是低声道：“祝你好运。”

    保罗微笑道：“谢谢。”

    保罗想对付那个超级枪手，用两个神枪手对决的方式，布莱恩不想让他这么做，因为风险太高了，保罗极可能会死的。

    但是布莱恩不能阻止保罗，就像保罗所说的那样，这是他自己想要的。

    就在这时，萧苒突然道：“不，他是我的。”

    萧苒站了起来，然后她斩钉截铁的道：“要么我死在他的枪口下，要么他死在我的枪口下，但我绝不会让他成为我的心理阴影！”

    外行看热闹，内行看门道，所以杨逸和张勇他们就是觉得那个超级枪手很厉害，很危险，但他们不会有其他想法。

    但是保罗和萧苒不同，因为他们也是狙击手，在发现自己看到了一个此前从未见过的境界，在知道世界上还有他们无法想象的枪手存在，那这个枪手就会成为他们心里的阴影，或许这个枪手可以是鞭策他们进步的动力，但也可能会成为一道迈不过去的心理障碍。

    杰特罗岁数大了，他的枪法基本上没有了进步空间，他只是想和一个最强的对手较量一下，就算以死为代价也得较量一下。

    但是萧苒还年轻，她的枪法还有上升的可能，而且狙击手不是只要枪法好就行的，作为狙击手她也还有成长空间，所以，她更想能亲自干掉那个超级射手。

    萧苒和保罗都一样，是不是会死不重要，重要的是他们必须要有挑战那个超级射手的勇气。