    载星船上。

    那如梦似幻般的瘦削身影，没有理会其他人，目光直接看向了远处的苏奕。

    他语气轻淡，道：“我能感受到，你身上有不寻常的力量，而你能够得到浑天妖皇的认可，获得其留下的本命骨，足见你的不凡。”

    顿了顿，他继续道：“留下机缘，你和那小姑娘一起离开吧，我保证，其他人不敢阻拦你们，这也是你们唯一的活命机会。”

    语气平和，却如一位高高在上的神祇下达旨意。

    所有的目光，都齐刷刷看向了苏奕。

    “这小子此次怕是要低头了……”

    白色巨猿肩膀上的女子眼神带着一抹异色。

    她早已识破苏奕的身份。

    并且，当看到他和花信风一起从群仙剑楼遗迹返回时，已推断出，其他修士，怕是早已在争夺机缘中遭难！

    这个事实，足以让大秦上下皆震颤。

    毕竟，此次参与到这一场机缘竞争的修行之辈，皆是世俗元道修士中的顶尖角色。

    可却无一例外，皆败在苏奕手底下，没有活着从群仙剑楼遗迹中离开。

    这样的消息传出去，谁能不惊？

    不过，在女子看来，眼下的局势就是螳螂捕蝉，黄雀在后，获得机缘的苏奕，面对那四位恐怖存在，根本没有任何胜算！

    眼下他唯一的机会，便是低头，按照那“星珩”所言，乖乖拿出机缘。

    “星珩道友此言大善，小家伙，你听好了，机缘虽好，可也要能活着才行，命若没了，一切都是枉然。”

    葬灵山计湮雷君开口，声如雷鸣。

    “呵呵，也算你这小家伙运气好，若不是星珩道友开口，今日你想活着，怕都没多少希望。”

    不归岛上传出离火老魔阴柔的笑声。

    “别磨叽，快点！”

    白骨宝塔前，蚀骨老妖则有些不耐，声音森然大喝。

    这四个恐怖存在，一口一个小家伙，一个比一个姿态高，话里话外，看似是一种宽宏大量的风范，实则是一种极致的轻蔑和不屑。

    看到这一幕幕，苏奕唇角不由掀起一抹讥诮弧度，道：“抢夺机缘而已，都被你们说的这般悲天悯人，有意思。”

    白色巨猿肩膀上，女子一怔，似没想到，在这等处境下，苏奕还敢这般说话。

    花信风反倒是已经镇定下来，因为她清楚，哪怕就是打不过对方，只要逃进群仙剑楼遗迹内，这些恐怖的老家伙也奈何不了她和苏奕！

    当听到苏奕开口，花信风顿时嗤笑起来。

    她双手掐腰，语带嘲讽：“一群人不人鬼不鬼的东西，没胆子自己去抢机缘，反倒在这里干起拦路打劫的卑鄙勾当，现在还大言不惭要给我们一条活路，还要不要脸了？”

    “呸！恶心！”

    她狠狠啐了一口吐沫，满脸厌憎和鄙夷。

    全场一寂。

    白色巨猿上的女子都已呆住了。

    载星船上，星珩身影虚幻，静默不语。

    可其他三位恐怖存在，却炸开了锅似的，一个个大怒。

    轰隆！

    不归岛上，万千碧绿灯笼剧烈翻腾，离火老魔怒极而笑：“好一个牙尖嘴利的臭丫头，真是活得不耐烦了啊！”

    “待会谁也别阻拦，老夫要将这小丫头的骨骼一节节拆掉敲碎，吸食其骨髓！”

    血色雾霭翻滚，蚀骨老妖声音阴森，杀机毕露。

    “星珩道友已经给你们机会了，为何非要自寻死路？果然，人为财死，鸟为食亡，古来至今，都不曾变化过。”

    葬灵山上，四条粗如蟒龙的锁链摇晃，哗啦啦作响，立在山巅的计湮雷君，喟叹出声。

    任谁都看出，他也怒了。

    海水下方。

    葛谦眼睛发直，呆滞在那，内心充满了钦佩。

    他向来谨慎小心，所以见到苏奕和花信风这般强势的姿态时，内心之震撼，也就可想而知。

    “不必再废话，你们要的机缘，就在这里。”

    就在此时，苏奕掌心一翻，浮现出一枚白骨印玺，神色淡然道。

    轰！

    这片海域翻腾，一道道恐怖的意念横扫而至，看向那一枚白骨印玺。

    就是白色巨猿上的女子，一对眸子也被吸引过去。

    “不错，这正是浑天妖皇所留的本命骨，那等气息，即便过去了将近三万年之久，我也认得，也绝对做不得假！”

    不归岛离火老魔兴奋大叫。

    “传闻，此宝内藏群仙剑楼的至高道藏，若能拥有此宝，当璀璨大世来临，何愁无法开创一方威慑天下的道统？”

    白骨宝塔前，蚀骨老妖呼吸都有些急促，声音透着毫不掩饰的贪婪。

    葬灵山上，计湮雷君浑身气息翻腾。

    载星船上，星珩浑身弥散出的凌厉气息，愈发慑人，将那片虚空的云层都冲散。

    “太强势了吧，这时候就把机缘显露出来，不是故意引诱那些恐怖存在犯罪吗？！”

    海底，葛谦瞠目结舌，脑袋发懵，无法理解为何苏奕要这么做，简直太疯狂了。

    就是白色巨猿上的女子，都不由倒吸一口凉气，难以想象，苏奕为何要这么做。

    而此时，苏奕目光一扫那些恐怖存在，微笑开口：“想要？来拿便是。”

    云淡风轻。

    “哈，这小子一定是疯了！”

    离火老魔大笑起来。

    而蚀骨老妖更是直接，第一时间出手了。

    轰！

    也不见他动作，一只白骨巨爪破空而起，带着漫天的血腥煞雾，朝苏奕狠狠抓去。

    而眼见他出手，葬灵山之巅，计湮雷君猛地一声冷哼，探手一抓。

    嗡！

    一杆血色雷霆战矛凝聚，被他狠狠一掷，仿似一道妖异的血色匹练，带着滔天的毁灭气息，横空而去。

    这一击，并非针对苏奕，而是要阻拦那一只白骨巨爪！

    就见血色雷矛和白骨巨爪碰撞，爆绽出惊天动地的光雨，毁灭洪流肆虐，扩散而开。

    “计湮，你竟敢阻挡老夫？”

    蚀骨老妖大怒，厉声长啸。

    “抢夺机缘而已，各凭本事，你蚀骨老妖有能耐，尽管动手就是了！”

    计湮雷君语气淡漠。

    “也好，那就各凭本事！”

    离火老魔大喝一声，袖袍一挥，凝结出一道绿油油的巨大掌印，隔空朝苏奕笼罩而去。

    几乎同一时间，计湮雷君和蚀骨老妖也动了。

    “起！”

    计湮雷君操纵一挂血色雷暴洪流，以铺天盖地之势，浩浩荡荡奔腾而去。

    “去！”

    蚀骨老妖大袖一挥，一片密密麻麻的白骨战矛掠空而去，直似一片暴雨，每一杆白骨战矛，皆带起血色煞雾，密密麻麻，遮天蔽日。

    “快退！”

    白色巨猿上，女子低喝，眉梢间尽是凝色。

    那三位恐怖存在的攻击，各有各的神妙，但无一例外，皆透着一股极诡异的气息。

    那等气息，明显源自一脉，是一种禁忌般的力量。

    正因如此，才让他们的攻击，透发出让女子都胆寒的威能！

    “好！”

    苏奕深邃的眸发亮。

    这等攻击，让他嗅到了极致危险的气息，就如死亡来袭。

    这是他转世以来，从不曾感受到的。

    同样，也带给他一种哪怕在前世，也有不知多少年都不曾体会过的感觉。

    这是死亡的威胁！

    是实力相差太大，才能深刻体会到的危险感！

    这种感觉，真的好久好久不曾再感受到。

    而在这等危险气息的刺激下，苏奕每一寸肌肤、筋骨、血肉、神魂、修为、乃至于精气神，皆爆发出前所未有的潜能。

    刹那间而已，他那一身的大道底蕴和力量，皆达到空前极尽的地步。

    就连神魂中的九狱剑，都在此时产生一阵微微的颤抖，和苏奕一身的气息和力量产生共鸣。

    轰！

    苏奕体内，一切的力量都似要炸开，疯狂汇聚于丹田内，隐隐约约地，似要凝结成一颗元力种子。

    “果然，唯有生死间的大恐怖和大危险，才是我筑就至强道种的契机！”

    苏奕笑了，他意识到，自己破境的真正机会已来临，必须要牢牢抓紧了。

    就见他凌空踏步，不闪不避，迎冲上前。

    锵！

    玄吾剑带着惊天的清冽剑吟出鞘。

    随着苏奕一剑斩出。

    一道匹练般的耀眼清色剑气贯空而起。

    大快哉剑——劈山海！

    和以往不同，当此剑气一出，磅礴无量的剑意迸发出惊动天地的威势，相较于以往，完全不可同日而语。

    这是因为，苏奕此刻的修为，已超脱于先天武宗之上，可距离真正的辟谷境则又相差一线。

    即便如此，以他那堪称恐怖的大道底蕴和力量，斩出的这一剑，也已足以让元道修士皆胆寒！

    轰！

    剑气横空，威能之盛，让在场之辈皆动容，都不敢相信，这等一剑，会来自苏奕这样一个少年之手。

    只是很快，当剑气和离火老魔那率先拍打而至的碧焰巨掌碰撞声，登时一寸寸崩裂溃散。

    紧跟着，手持玄吾剑的苏奕，被这一掌的力量扫中，身影狠狠倒飞出去。 

    这一幕，让花信风花容失色。

    她哪能看不出，苏奕战力虽逆天，可终究和对手相差悬殊？

    离火老魔眼皮则微微一跳，露出意外之色，完全没想到，这样一个先天武宗境少年，竟然能够挡住了自己一击！

    这让他都不由吃了一惊。

    ——

    ps：晚上6点前再来个2连，

    提前预警，有月票的童鞋千万不能忘了投呀~~~

