    方乾完美的诠释了一句话，“光脚的不怕穿鞋的’。

    老者也明白了一句话，“强的怕横的，横的怕不要命的。”

    方乾目光坚定，面带笑容的看着对方，心底念头闪烁。“无名女没动静，他们跑远了，也该在疗伤了。只要我拖的时间够久，夕月完全可以回来救我。”

    老者仅露的双眼透着冷漠，心底暗道：“听说这小子是个狠人，而且不畏强权，我就算以实力压他也没用，反倒是会让他铤而走险。而且毒阕那么近的距离，一旦有个不小心，我也很难全身而退。若是栽在这小子的手中，就算死了，我也死得不安稳。”

    他觉得自己都能够气诈尸了。

    那简直就是耻辱！

    片刻后。

    方乾脸上的笑容维持不变，心底暗道：“这老东西没安好心啊，估计只要我一转身，哪怕稍微放松一下警惕，他都能够直接杀过来。而且这么近的距离，任何招数都不好使啊。就算我现在冲进石塔都没用，距离太近了，可能我刚一动，他就杀过来了。”

    绝对的力量面前，自己真的不够看。

    老者心底涌起烦躁的感觉，“这小子到底什么意思？你倒是跑啊，难道非要炸我一下？难道他真的是这么想的？他如果能够炸了我，自己再躲进石塔……那我真的很被动。”

    他眸光冰冷，想明白了这个问题之后，越发觉得这年轻人实在是阴险至极。

    这荒郊野岭的，毒阕就算炸了，也不会波及到无辜的人。

    况且这里是第四圈，哪里有什么人？

    一个时辰后。

    方乾面带笑容，心底略显烦躁，这老东西倒是直接跑啊，我又追不上你。

    老者双拳紧握，他是越发烦躁了。“这小子盯死我了，他刚才眼珠子往石塔那看了一眼。看来他的确是想着躲进去，然后再引爆毒阕。该死的小崽子，别让我抓住机会的，否则我一定把你的脑袋拧下来做成酒壶！”

    他开始琢磨自己所有会的手段，似乎都无法完全避开毒阕的侵蚀。

    毒阕这种大杀器，过于恐怖。

    三个时辰后。

    方乾觉得面部的肌肉有些僵硬，但是却又不能用手揉一下。而且双腿一直绷直，肌肉都有些酸了。

    老者越发烦躁了，心底杀意更浓。

    天色渐暗。

    两人依旧大眼瞪小眼，都一动不动。

    “怎么办？”

    “夕月他们难道真的受伤严重？”

    方乾心底泛起了嘀咕，“不会放弃我了吧？还是说去其他地方找我了？”

    他手指僵硬，轻轻的动弹了两下。

    老者目光凌厉，注意到了这轻微的动作，“这小子要动手了！我必须在他引爆毒阕的时候和他一起冲入石塔。”

    呼……

    夜风清冷，吹拂四周蒿草。

    月光下，两人的影子被拉的很长。

    一座石塔，两枚毒阕，两个人。

    “脖子好僵硬啊。”

    子夜，方乾心底叹息，“好想活动一下。”

    老者目不转睛的盯着方乾，不敢放过任何一个细节。“好难受，面具戴的太久了，脸上有些发痒，该死的，真想挠两下。不过这小子到底在笑什么？想放松我的警惕吗？”

    月夜，星光璀璨。

    “真该好好学习星隐啊。”

    方乾心底叹息，“否则一个变化，我先跑为快。”

    老者眼睛瞪的很大，因为长时间眨眼都不敢，眼球干涩，心底暗道：“不对劲，周天星门的星隐还是不错的，我必须要认真关注。如果他突然消失，石塔又是他掌控，我很难夺得先机。”

    可他哪里知道，方乾根本就不喜欢那种一味逃跑的秘技。

    时间悄然流逝，清晨到来。

    露水打湿了两人的发丝，但是依旧没人动。

    “这小子好生精明。”

    老者心底暗叹，“他似乎知道我的想法，找不到机会就始终不出手。这谨慎的性格，简直就和星皇差不多。”

    方乾心底已经开始大骂，“这老不死的，怎么那么强的耐心？”

    如今他们因为长时间站立不动，双脚都陷入了土壤两寸。

    “找不到好机会的情况下，我贸然出手，只会让自己身陷囹圄。”

    老者咬牙，“毒阕的毒有一部分是污血秽土的血毒，这种毒是近乎无解的，一旦中招，实力越强就越麻烦。”

    死亡几率非常高！

    方乾面带笑容，一动不动。“该死的，脸上的肌肉都僵硬了，真不想笑啊。”

    日上三竿。

    老者眼中有杀意一闪而过，心中暗道：“要不赌一把？我不能够被他这般制衡。只要我速度够快，在他攻击毒阕的瞬间，我就可以将他击杀。”

    方乾暗暗咬牙，“实在不行就和他娘的拼了吧，这再站下去，真的熬死人啊。”

    他双手的手指轻微的活动着，但是这个动作很难，因为浑身肌肉僵硬。

    “嗯？他要出手了吗？”

    老者瞳孔后缩，“不好，我还是先做好砍掉他双手的准备。”

    方乾也觉得不对劲，“这老头不会是也想出手吧？以这个距离来说，他只要砍掉我双手，就可以避免我引爆毒阕。娘的，这老东西那么鸡贼？”

    拼吗？

    拼就肯定得死！

    那死吗？

    这死的似乎太不值了吧。

    “夕月他们怎么还不来救我？不会真以为我去其他地方了吧？”

    方乾心底焦急，怀内的天音令出现了波动。

    老者眸光凌厉，“要动手了吗？他的身上出现了灵气波动。”

    “老东西要动手杀我了？”

    方乾咬紧牙关，死死的盯着对方。

    可最终，两人都没出手，都在等对方露出破绽。

    方乾觉得，只要自己抓住机会，躲进石塔，然后打爆毒阕，活命的机会很高。

    老者觉得，只要不让他进石塔，或者自己和他一起进石塔，就肯定不会死，反倒是对方必死无疑。

    “该死，我要认真学星隐就好了。”

    方乾心中暗骂。

    “该死，我要认真学结界术就好了，直接把他困在里边，随便他炸。”

    老者心头火起，太他娘的气人了。

    “要不要赌一把？”

    两人目光凌厉，不约而同的抬起了手指，近乎异口同声。

    “结界术，囚笼！”

