    “排号？”

    唐易没有想到男子会想出这种点子来。

    “是啊，我先排个号，等大师您休息好了，明天给我算一下。”

    唐易想了一下，还是拒绝了这个要求。

    这个先例不能开。

    一旦让人知道了可以排号，大家都跑过来想办法找他排号那不是要烦死了。

    还是现在这样好，一切随缘。

    “排号就算了，我建议你还是在网上找我算吧，我不想再现场算命了。”

    说完。

    唐易就往里面走去。

    张文强急声道：“大师，求你了！”

    然而唐易没有理会他，直接开门进去了。

    ……

    此时。

    张晴雪已经回到酒店。

    立刻召集了前厅经理。

    “现在立刻安排工程部的人加个班，在酒店餐厅多装几个摄像头，要保证全方位无死角的覆盖整个餐厅！”

    前厅经理是一个中年妇女，脸色有些为难的说道。

    “让工程部的人加班倒是没什么问题，关键是现在没有设备，这么晚了，没地方去买啊！”

    张晴雪不为所动，语气坚定的说道。

    “我不管你想什么办法，哪怕把设备供应商从被窝里拉出来，也要在明天八点之前把摄像头给我装好！”

    “嗯，好的，知道了！”

    前厅经理见张晴雪态度如此坚决。

    不敢怠慢，应了一声立刻去办了。

    “大师让我在餐厅多装几个摄像头，难道是有人要在餐厅搞事情？”

    “可是，在餐厅能搞什么事情呢？谁有那么大的胆子敢在我们张家的酒店搞事情？”

    张晴雪有些不解，起身朝酒店餐厅走去。

    她想看看餐厅有什么不妥的地方。

    但看了许久也没看出个什么来，最后便回家了。

    她相信唐易不会无的放矢，让她装摄像头肯定是有深意的。

    后面有什么事情发生，拭目以待就好。

    ……

    此时。

    唐易正在盘膝打坐修炼《天机策》。

    今天他先是用符篆祛除了那个男子身上的黑气，救了他一命。

    这算是彻底改变了他的命运，获得了一道天机。

    因为这个男子命运的改变，他妻子和孩子的命运也发生可改变，获得了几条不完整的天机，加起来有半道。

    后来顾依依也来算命，虽然改变了她的命运，但是并不是特别大，也获得了半道天机。

    两个人加起来一共获得了两道完整的天机。

    至于李天鹏和张亚楠，他们的命运几乎没做什么改变，唐易只是戳穿他们的面目而已。

    他们命中注定今晚就要落网。

    所以，唐易今天只获得了两道天机。

    从普通人到炼气一层，耗费了三道完整的天机。

    从炼气一层到炼气二层，耗费了六道完整的天机。

    从炼气二层到炼气三层则需要九道天机。

    也就是说。

    现在还差七道天机，唐易就可以突破到炼气三层了。

    对于这样的修炼速度，唐易还是很满意的。

    按照这个速度，很快就会突破炼气期。

    等到了筑基期。

    他的实力就会有一个质的飞跃，倒是能使用的手段也会更多。

    《天机策》神妙无比。

    现在他只会其中最简单的算命和制作最普通的符篆而已。

    要知道。

    《天机策》修炼到至高境界可是能成为掌控天道的存在。

    唐易非常渴望有一天能成为那样强大的存在。

    等到了那个时候。

    改天换地，只在一念之间，那才是真正的大逍遥大自在。

    第二日，天刚刚亮，两道天机所化的天地灵气被唐易吸收完了。

    长长吐出一口浊气，感受着体内奔涌的灵力，唐易很开心。

    一夜未眠。

    不但没有丝毫疲惫，反而更加精神抖擞了。

    洗漱了一下，唐易打算出去吃早餐。

    打开门。

    就发现张文强竟然拿着豆浆和包子坐在门口的马路牙子上吃着。

    “好家伙，这也太积极了吧！”

    感叹了一声。

    唐易悄无声息的纵身一跃，跳到了十丈开外，然后缓缓的离开了。

    在一家老字号羊肉泡馍点吃过早餐后。

    唐易去了郊区的公园。

    这个公园因为位置比较偏僻，所以平时人比较少。

    唐易走到靠近山林，最偏僻的地方。

    他打算试一下现在自己的实力。

    左右看了看，确定没有人。

    心念一动。

    灵力在经脉之中疯狂涌动，周身气劲波动，狂风骤起。

    一丈之内的落叶杂草随风起舞，景象骇人。

    “呵！”

    唐易低喝一声，朝着人工湖拍了一掌。

    一道肉眼难见的气劲从手掌奔涌而出，砸向水面。

    “砰！”

    一声炸响。

    平地一声雷，水花四溅，足有十米之高，惊得周围鸟雀振翅而飞。

    唐易满意的点了点头。

    这种威力，已经超越了所有他看过的武侠剧。

    那些所谓的武林高手，面对这一掌，触之即死。

    普通人的话，更不用说，根本不会有任何活命的机会。

    唐易并不清楚这个世界上到底还有多少跟他一样的修士。

    他们是什么实力，将来会不会对他造成威胁。

    所以，必须要对自己的实力有一个清晰的认知。

    以免在将来遇到的时候阴沟里翻船。

    毕竟他现在直播算命高调了一些，那些超自然的表现必定会引起有心人的注意。

    不过。

    他也不是很担心。

    因为修炼了《天机策》有一个很大的好处，只要有人对他起了杀心，那么他就能感觉到。

    这就让他有足够的时间做准备。

    其实唐易现在并没有过多的想这些。

    毕竟现在是末法时代，修士极其罕见。

    而且他现在做的这些事情也触犯不到任何修士的利益，没必要想太多。

    又试了几次。

    等彻底掌握当下强大的力量，做到收放自如的时候，唐易这才缓缓朝着店铺回去。

    刚走了没几步，三人迎面走来。

    一个是须发皆白但脸色红润，精神抖擞，腰不弯背不驼，走路步伐稳健，隐隐带着凌厉的气势。

    另一个是跟在老者身边面容姣好的少女，活泼可爱，双眼充满灵气。

    而他们身后跟随着的，是一名戴着墨镜的冷漠男人。

    大概是保镖一样的人物。

    “爷爷，这段时间我练功可努力了，等会儿我一定要让你对我刮目相看！”

    少女挥舞着拳头说道。

