    虽说内网和外网并不互通，但作为半导体行业上的大地震，海外相关公司势力怎么可能会不知道。

    就连油管上面搬运的相关视频，都有着高达几千万的播放量。

    尤其当华威发布了腾龙980后，高通平果三兴等公司都感受到了前所未有的压力。

    虽然不愿意去相信这个事实，但也不得不承认腾龙系列芯片让他们的产品在市场上失去了最核心的竞争力。

    为此只得在芯片设计上投入更多的资源。

    希望能抓紧时间开发3纳米芯片，尽量追赶上华威的进度。

    这样尽管到时候可能要让华科院代工生产芯片, 但起码和任元伟的公司又站在了同一起跑线上，总还有机会稳住自身的市场份额，哪怕这会变得非常难。

    毕竟整个芯片的制造工艺对方已经全部掌握，他们已经没有任何能挽回局面的办法。

    至于唯一还剩点优势的维软公司。

    现在估计就算逼他们停止电脑操作系统的服务，也没有那个胆量敢去做，毕竟谷格公司就是前车之鉴。

    谁能保证华威或者未来科技没有新的电脑操作系统备用。

    真要是被代替的话。

    造成的损失可不是一些资金那么简单。

    但要说对于这件事谁最为恼怒，那肯定要属麦克无疑。

    当初他得知对方的光刻机项目研究组解散的时候，心情可以说高兴到了极点, 他断定对方根本不可能研制出高端光刻机。

    哪怕后续在华科院发布公告后, 他依旧坚定认为这是对方为了消除影响故意放出来的消息。

    甚至都已经做好准备届时戳破这个谎言。

    奈何想象有多美好现实就有多残酷，谁也没想到华科院不但按时宣布了国产顶级光刻机的研制成功，还能够生产出3纳米规格的芯片。

    这种工艺水平已经远远超过了他们。

    面对这种实在无法相信的结果，之后几天麦克的心路历程也发生了一系列变化。

    从最开始的不相信，到派人进行详细调查确认，再到后面的气急败坏。

    直到腾龙980芯片的发布，他才彻底明白过来自己是被耍了，以至于心中连日积攒下来的怒火彻底爆发开来。

    ——

    “法克鱿！”

    “谢特！”

    “这到底是怎么回事，谁能告诉我他们的光刻机究竟是从哪来的，居然工艺水平直接达到了3纳米。”

    盛华顿洲。

    赫特大楼最高办公室。

    麦克丝毫没有在意自己的形象，当着布莱迪的面像是街边泼妇似无能狂怒，接连爆粗口的同时将办公桌上的东西全部扫落到地上。

    足以看出他此时的心情究竟如何。

    简直是糟糕透顶。

    而站在不远处的布莱迪则笔挺着身体不敢有任何言语。

    他在麦克手下干了这么多年，还是头一次看到他居然发这么大火，很清楚这个时候贸然开口只怕会引火烧身。

    要知道之前他可是也很坚定的认为华科院研制不出光刻机。

    不过麦克的年龄毕竟在那里，在体力方面相比年轻时是远远不如的，所以没几分钟便已经变的气喘吁吁，只得暂时停下手上的动作重新坐下来。

    看到这一幕布莱迪也不敢有所迟疑, 连忙箭步上前伸手搀扶，同时劝慰道：“麦克先生，对方研发出顶级光刻机已经是不争的事实。”

    “无论我们如何做都是无法改变的。”

    “现在最重要的还是保证身体的健康，接下来还有很多事情需要你主持大局呢。”

    随着布莱迪话传进耳朵，麦克的情绪也逐渐平复下来。

    毕竟正如布莱迪说的那样，眼下整个半导体行业格局已经发生巨大变化，他这个商务负责人还要应对后续将面临的问题。

    肯定不能在这个时候倒下。

    待稍微恢复点力气后只见他向布莱迪询问道：“现在各方情况如何了，高通平果等公司有没有什么新的反应？”

    “根据我们得到的消息，对方目前正在全力建造晶圆厂，恐怕用不了多长时间就能具备大规模生产的能力。”

    “至于平果和高通，在腾龙980发布后纷纷成立了3纳米芯片设计组。”

    “总之情况对我们来说非常不乐观。”

    当麦克听完布莱迪的这些汇报，脸色先是变得极其凝重后，接着又无奈舒展开，显然这些情况他早就猜到了。

    但在他心里却还有着一个疑问。

    谷軗

    那就是这台顶级光刻机究竟是谁研制出来的？

    麦克在这个位置上待了那么多年，各方势力的技术水平基本都在他的掌握之内，他可以百分百断定先前炎国方面的光刻机技术是比较落后的。

    现在突然研制出能生产3纳米的顶级光刻机，背后必然有什么人贡献了技术支持。

    奈何他实在想不到相关行业内有谁可以做到这种程度，让技术直接实现质的飞跃, 哪怕是放眼全球找不出来。

    面对这个疑问, 麦克暂时没有头绪下只好又向布莱迪询问道：“布莱迪, 你感觉对方在这么短的时间内把光刻机技术水平提高到3纳米，是如何做到的？”

    “麦克先生。”

    “在我看来这完全就是奇迹，是绝不应该发生的事情。”

    布莱迪听到麦克的问题，略作思考后缓缓讲出自己的看法：“有没有一种可能，其实他们早就具备了较高的光刻机制造水平，只是一直在暗地里研究并没有投入资金建设晶圆厂。”

    “这恐怕不太可能。”麦克摇摇头道。

    看到自己的提议被否定，布莱迪倒也没有反驳什么，只是开口解释道：“他们的项目研究组保密级别非常高，想得到具体信息可能还需要费点时间。”

    可就当布莱迪的声音落下，外面突然响起了敲门声。

    ……

    “请进。”

    身穿职业装的一位金发美女推门而入，整个人仿佛完全没看到地面上掉落的物品，径直走到办公桌面前后，这才开口汇报道：“麦克先生，魏先生已经到会客室了。”

    “我这就过去。”

    闻声麦克面无表情的回应这么一句，然后主动整理起自己身上的衣服。

    女秘书口中的魏先生全名叫魏振辉，乃是抬积电的董事负责人，这次是受麦克的邀请专程从公司过来。

    至于麦克要见他的目的也很简单。

    作为海外技术最先进的晶圆厂，现在要想改变局势保证自身拥有的市场份额不被抢走，那就必须也尽快具备生产3纳米芯片的能力。

    否则只会随着时间的流逝逐渐失去在行业中原有的地位。

    同样这也是麦克能想到的最好应对办法。

    只要抬积电能够大规模生产3纳米高端芯片，那么到时候平果高通等海外知名公司的芯片代工订单绝对不会跑。

    如此就还有竞争的机会。

    而对于麦克的打算，布莱迪也是清楚的，所以他并没有感到意外和惊讶，随即便跟着麦克一起前往会客室。

    此时魏振辉的心情是比较忐忑的。

    行业中刚多出这么强有力的一个竞争对手，还没来得及做出应对策略，就又被麦克喊到这里来，此行会让局面变得如何都无法确定。

    可惜在盛华顿洲他并不具备话语权。

    局促不安的等待了十多分钟后，待看到麦克推门进来，连忙起身熟络的打着招呼。

    “麦克先生。”

    “魏先生快请坐，这次邀请你过来只是有些事情想让你明白，放松点不用太过拘束。”

    麦克伸手和魏振辉握了下手，故作热情的招呼其坐下后也没兜什么圈子，直接来了个开门见山表明自己的目的。

    “魏先生。”

    “我想半导体行业上的震动你已经知道了，如果让你们也生产3纳米芯片的话，要多久才能让这项技术成熟化？”

    “这个……”

    听到麦克是为了这件事，魏振辉不免一阵语塞。

    他也确实没料到炎国的光刻机水平发展的那么快，短短半年时间不到便已经超过了他们。

    虽然为公司之后的发展有所担忧，可技术上的差距又不是那么容易弥补的。

    就连他们现阶段正在建造的晶圆厂也只能生产5纳米芯片，距离3纳米芯片生产技术，还有不短的路要走。

    所以在这种情况下，魏振辉略作迟疑后还是决定实话实说。

    “非常抱歉麦克先生，仅凭我们的技术最多达到5纳米芯片的工艺水平，恐怕短时间内无法向华科院那样具备生产3纳米芯片的能力。”

    麦克特意把魏振辉喊过来，想听到的可不是这样一个答案，几乎瞬间便皱起了眉头。

    接着不容分说道：“你们必须要尽快具备生产3纳米芯片的工艺，当然在技术人员和材料上我们也会予以支持，否则到时候就算是我恐怕也无法保证你们的订单量。”

    对于麦克话中的意思魏振辉怎么可能不清楚，尽管明白这其中的困难程度，但为了公司的后续发展也只能尽力去做。

    “我明白了麦克先生。”

    “针对3纳米芯片制造工艺，我们会想尽办法进行研发，争取尽快和对方保持在同一水平上。”

    ……

    但可惜麦克魏振辉并不知道，就在他们制定出攻克3纳米芯片制造技术方案，来稳固自身在半导体领域的地位时，徐磊已经开始借助特殊金属铋尝试生产1纳米芯片。

