    从哲也的角度来看，这只九尾还是蛮适合小刚的。

    当然不是说制造的那个美女幻影，而是说两者之间的巧合。

    毕竟不是每个人都能长得那么像的，也不是每只精灵能存活这么久的时间。

    在精灵世界，或许这也算得上是一种另类的羁绊。

    没准小刚就是九尾死去主人的转世也说不定呢。

    不过，一切都要看面前这只九尾自己的选择。

    倘若对方只是想获取自由的话，哲也也不介意帮它一个忙。

    从刚才的反应来看，这只九尾在不涉及到自己过去的训练家的时候还是很和善很好说话的，并不会造成什么不好的后果。

    好歹也是训练家的精灵且不属于被主动抛弃的那种，所以对于人类的接受程度很高。

    九尾与洛珂看着小刚的照片一时之间陷入了沉默。

    它宛若红宝石般的红色眼眸一闪一闪的。

    “正如你所见，我不过是一个幻影而已。

    两百年前，我的主人拜托我和仆人看家，然后自己一个人出去旅行了。

    照理来说主人应该一个月就会回来，可是……一直等了十年的时间主人都没有回来。

    在主人离开十年之后，宅院里面最后的一个人也离开了，只剩下我自己还在这里等待主人回来。

    然后二十年，三十年过去了，大宅院越来越破败，但是我还是继续在等待，我相信主人一定会回来。”

    洛珂撑着一把突然出现的伞，眼神迷离的看向了不远处密林的深处。

    “经过一百年的时候，我想主人已经不在人世了，于是我下定决心离开这里。

    只是，我发现自己做不到，我好像被某种力量束缚住了一样。”

    它有些迷茫。

    如果说眼前人类给出的这个照片中酷似主人的人真的存在，那么它应该怎么做呢。

    是离开，还是跟随？

    哲也想了想，两百年前的话，按照世界史，那时候的精灵球采取的更多的依旧是“封印”而非简单的束缚。

    别说是区区活了200多年的天王级的九尾了，那些更强大的超远古宝可梦也没办法挣脱开来。

    希鲁夫集团开发的大师球就是最好的例子。

    现代并非没有能强制百分百收服精灵的精灵球，只是相比较起来，经过成百上千年的发展，人们更愿意用自己的心意和宝可梦进行交流和沟通。

    精灵球起到的的只是一个加速和简化过程的纽带作用。

    哲也没有收回电龙和火焰鸡：“这样吧，带着我去你家做做客怎么样？”

    九尾想了想，点了点头。

    洛珂微微屈身：“请跟我来。”

    说着，手里的伞就变化成了一个灯笼驱散了附近的浓雾。

    “影响现实的幻影吗，真是奇特的力量。”

    询问了一下火焰鸡，它表示没有超能力的波动，哲也啧啧称奇。

    要不怎么说精灵的力量永远是个未解之谜呢，人类这么久的研究依旧对它们了解的不多。

    在九尾与洛珂的带领下，一人三精灵很快就来到了一座巨大的庄园门口。

    “额，对我的话幻境就不需要了吧。”

    看着眼前墙壁和房间都崭新无比的庄园，哲也无奈的开口道。

    “咪唔”

    九尾的头微微扬起，眼中红色的光芒再次猛涨。

    只见面前原本完好无缺的庄园一下子就变得破败了不少。

    倒塌的围墙，破碎的房屋以及凌乱的实木花草。

    洛珂说道：“我已经很尽力的在维持这里保持原样了，可惜还是实力不够。”

    它并不是自主人失踪就有这么强的实力的，而是近五十年间才刚刚突破了天王的等级掌握了制造幻影的能力。

    在此之前，火系的九尾最多就是凭借着自己种族特有的超能力勉强防止过大的塌陷罢了。

    哲也带着好奇的火焰鸡和电龙就走了进去。

    “这里就是主人过去长待的地方了，那是我曾经的居所。

    只是这两百年来，我并没有办法进去。”

    九尾和洛珂带着他们来到了一个挂有画像的小房间。

    画像中的男子确实酷似小刚，不仔细分辨的话很难看出区别，他的怀里抱着的正是一只九尾。

    “旧式的精灵球吗。”哲也直接拿起九尾口中的“过去的居所”仔细打量了一番。

    和现代的精灵球比起来，这颗旧式的精灵球更大，颜色也更加的鲜艳，下半部分应该是木制的，上半部分则是有着几层圆圈一般的结构。

    “如果没猜错的话，这玩意要放生好像得先把精灵收进来来着。”哲也回忆了一下自己知道的知识。

    得亏他读的书够多，不然一般人来第一反应估计就是把这颗旧式的精灵球砸碎。

    这样一来也能放生没错，但是实在是太浪费了。

    作为一个两百多年的古董，这颗旧式精灵球还是很有收藏的价值的。

    哲也看向了九尾：“那么，回来吧九尾。”

    他举起精灵球对准了对方。

    一片寂静。

    “下”

    火焰鸡伸出爪子戳了一下老旧的精灵球，这东西坏了？

    九尾也是满脸的茫然。

    “以前主人就是这么让我进去的。”洛珂赶忙对着哲也说道。

    那么问题来了，为什么现在不行呢？

    难不成是有着类似于识别身份的设置？

    哲也拿着旧式的精灵球在手上晃动了一下，他不觉得这么古老的精灵球会有这种高级的技术存在。

    九尾乖乖的蹲坐在房间之中，九条毛茸茸的尾巴肆意的挥舞着。

    哲也又尝试了很多方法。

    包括但是不限于直接碰在九尾的身上，或者是换姿势对着九尾喊回来。

    无一例外，都没有成功。

    “真的是奇了怪了。”他百思不得其解。

    眼神划过悬挂的画像，哲也脑海中突然冒出了一道精光。

    “莫非。。。”

    他放下旧式精灵球，打开了腕表。

    幸好，尽管这里是野外，但是还有一丝微弱的信号在，腕表能接发消息。

    “半天内到这里来，有大奖。（附定位信息）”

    哲也马不停蹄的发送了一个消息给远在尼比的小刚。

    或者说，也不算太远。

    谁让尼比在关东地区的西部，距离城都很近呢。

    单论直线距离的话，顶多就是三分之一个关东的样子。

    坐着比雕半天绰绰有余。

    “半天？？？你疯了？？”

    小刚很快的回复了哲也，只是言语中透露着不可思议。

    他既没有比雕快龙这种可以高速飞行的宝可梦，又没有超能力系的精灵保证高速飞行下的生命安全。

    想要在半天跨越地区来到哲也定位的位置简直是异想天开。

    “有只无家可归的天王级九尾在等你，顺带着这家伙还开发了特殊的超能力。”

    哲也轻飘飘的发送了一串字过去。

    不用多解释，这就够了。

    “。。。”

    “你狠，等着，三个小时之后到。”

    小刚在发完这两条消息之后就没了动静，连哲也之后的问话也不回了。

    九尾眨着自己的眼睛。

    哲也活动了一下有些僵硬的脖子：“我让那个照片上的人现在过来了，不介意等一会儿吧？”

    九尾挥舞在空中的尾巴一下子绷紧了。

    “这这这。”它的幻影“洛珂”有些结巴。

    “别紧张。”哲也拍了拍九尾柔顺的毛发，“等到见到了之后你就知道了，他们终究不是一个人。”

    他很无情的打断了九尾的幻想。

    哲也表示自己很钦佩九尾对于前任主人的忠诚，但，哪怕是精灵也总归要生活的不是吗。

    九尾都说了，自己在一百年前就想离开只是做不到而已。

    和到野外渡过余生相比，找一个新的训练家或许是更好的选择。

    九尾的尾巴一下子就耷拉了下来。

    它没有多说什么，只是撤去了洛珂的幻影趴在地上，红色的眼睛直直的看着门外。

    就好像它上百年来一直做的那样。

    时间一点点的过去。

    哲也悠然的在庄园的空地上生火做着饭。

    “电龙，来充点电。”

    他随手掏出一个转换器对向了电龙。

    荒郊野岭没有电怎么办，不要担心，有电系精灵在，这是完美的充电宝。

    “轰隆隆”

    剧烈的震动突然出现，他手中的转换器一个不稳掉在了地上。

    “他好像到了。”

    围着围裙，爪子里有一个汤勺的火焰鸡抬起头，对着哲也如是说道。

    它感应到了熟悉的波导。

    哲也捡起转换器，耳朵动了动：“啊，我也听见了。”

    “吱呀”

    破旧的大门被缓缓推开。

    熟悉的声音响起：“就是这里吗？”

    一个眯眯眼的棕黑色皮肤男子走了进来。

    “像，真的太像了。”九尾站起了身，旁边出现了洛珂的幻影。

    “她”捂住嘴，眼里似有泪光。

    哲也挥了挥手：“呦，小刚，我在这呢！”

    见到许久未见的好友，他心情也相当不错。

    “这位美丽的小姐，不知道小生是否有幸与你相识，在这里能见到您真是我的幸运。”

    只见小刚理都不理哲也一下，眼里冒着红心就走向了洛珂。

    哲也满头都是问号。

    不是，他记得之前在尼比市神奇宝贝中心和乔伊小姐交流的时候，小刚的病情还没有这么严重的啊。

    “回头问问次郎，他爷爷到底给小刚特训了啥啊。”

    哲也表示自己对此相当好奇。

    训练家实力的变强，莫非还要付出这样的代价吗。

    不过在此之前，还是先干正事好了，哲也指了指小刚：“火焰鸡，把他叫醒吧。”

    “下”

    火焰鸡放下汤勺点了点头。

    它浑身散发着蓝色的波动准备和小刚打个招呼。

    “哆”

    一声自内心响起的叫声制止了火焰鸡的行动。

