    “唉，罗少奶奶受了惊吓，若我有钱，自当赔个十两八两。可惜我身无分文啊！”姚青梨摊了摊手。“没钱你也要赔！”罗太太实在气不过呀！自己唱了半天的大戏，最后竟然一个铜板都坑不了。

    “想都别想！”姚青梨翻了个大白眼，接着便“砰砰”两声，把门关上。

    “啊，你、你开门！你个银，妇，下作胚子！开门！”大门被罗太太那肥厚的大掌拍得“砰砰”直响。

    “娘……算了……”

    “算什么算！没用的东西！滚开！”

    又“砰砰砰”地拍个不停，一边破口大骂：

    “该死的贱人！害我儿媳摔倒，不赔银子！”

    “该死的姚家！堂堂尚书府，竟然赖帐！赖帐！！要脸不？啊？”

    “娘，不要吵了！求求你！若被姚家听了去，咱们可吃不着兜着走。”

    门外又吵了一阵，罗太太这才不甘心地骂骂咧咧地走了。

    夏儿和秋云都竖着耳朵，听着这远去的脚步声，不由笑了起来。

    “小姐，高！”夏儿对姚青梨竖起了拇指。“现在这罗太太一嚷，他们赖帐之事就要传开了。到时想不给钱都不行。”

    “哪有这般轻易。”秋云却笑着摇头，“刚刚那罗少奶奶说怕得罪姚家，罗太太那气阎立刻就灭了个七七八八，显然也是怕的。现在最多是骂两句，一定不敢大肆宣闹出去。”

    “没事，星星之火，总可以燎原。”姚青梨眸子漫上狡黠的笑意来。

    “什么意思？”夏儿歪了歪头。

    “意思是说，一点点火星儿，可以把整个草原烧起来。”姚青梨笑道，“而且，别小看罗太太这种人，小人有小人的智慧。”

    “那，咱们现在还去不去给小少爷买衣服？”秋云道。“我怕那个罗太太不信或不死心，在一旁盯着。”

    “现在一时应该信了。但再过一二个时辰，她又生疑。所以，你现在速去速回吧。先不要买衣服，把我要的东西买回来。”姚青梨说。

    “好。”秋云打开门，往外面瞅瞅，不见罗太太在暗盯着，便溜了出去，不到半个时辰就又溜回来了。

    果然，罗太太回到家，越想越气，一时觉得姚青梨骗她，一时又气恨姚家无耻。

    于是，便使家里做饭的婆子蹲在门口盯着，朝有没有人给姚青梨送钱。

    可一连盯了两天，却连个鬼影都盯不到！

    罗太太那个气啊！但又不敢说到外头骂姚家无耻，愿赌不服输！

    她灵光一闪，于是便跑到外头，见人就说：“那个姚青梨太无耻了，因着租了我家房子，人人都骂我。前儿个还有人骂得我儿媳摔着了。我问让她赔钱，她却穷得一个铜板都没有！”

    “不会吧，不是说她在逐星楼赢了比试，得了几千两银子吗？她怎么可能没钱！”

    “谁知道她！反正她大冬天的，穷得连件过冬的衣服都没有。”

    “那姚家不是欠她几千两吗？”

    “我哪知道这么多。呜呜……就昨天瞧见她家来了两个穿金戴银的丫鬟，也不进屋，就在门口恶狠狠地骂了几句，然后走了。呜呜，我可怜的儿媳，被她害得摔着了，连个药钱都要不回来。”

    说完，便走了，到下一处继续说。

    于是，渐渐便有人传开了，都说姚青梨赢了比试，可姚家却不认帐，不愿意给钱。

    这种留言渐渐的就传开了，但那只是小范围的传说，而且声音微弱。而且，很快被别的风言风语和调侃所淹没和覆盖。

    昨天大家还在说比试之事，有说：“虽然无耻，但她倒是没说谎呀！她也算有才有貌，却被传了几年的无才无貌。说不定真的是那个继母做的手脚。”

    “话可不能乱说，她自己不爱出门，不爱比试，谁知道她长相和才华？一直藏着掖着，怪谁？”

    “姚盈盈输了给这样的银妇，真是可惜了。她再有才，到底是个银妇。她用她的脏手画画，简直辱没了青丹。”

    直到傍晚时份，不知谁带的头，竟然说起这样的话来：

    “那天一见，那个女人长得倒是有几分姿色的。可惜是个银妇，天天都想着怎么勾搭男人。”

    “哈哈哈！真想尝一尝她。就她那劲儿，一定比街尾玉香楼里的姑娘更加有味道。”

    “而且，她不是赢了几千两银子吗？如果把她整舒爽了，说不定她一高兴呀，就愿意跟哥一辈子了，到时候吃香喝辣的，什么没有啊？”

    “哎哎，这话有理儿！张麻子，你有本事就去闯一闯她的门！”

    “对对，快去快去！”周围的人听得兴起，不由起哄。

    整个馄饨摊的人全都笑了起来。

    这本来只是调侃姚青梨的，但其中几个地痞说着说着，却动起了真心思。

    等这一遭聊天散了，那三个地痞便聚到了一块儿商量：

    “那个银妇，我早就想去偿一偿了。”

    “对对！连外面的野男人都可以，凭什么哥几个不行？”

    “而且她手中还有几千两银子！总能摸出来一点！”

    “可是，我倒是听说姚家赖账啊！一个铜板也没给过！”

    “管他赖不赖账，反正咱们去探一探也不亏！摸不着银子，也能风流一把！何乐而不为！”

    “哈哈，对对！”说着便磨拳擦掌。

    如果是一般人家，那几个地痞是万万不敢半夜摸进人屋子的。

    可姚青梨主仆三人皆是手无搏鸡之力的弱女子，他们几个大男人还摆弄不过来？

    这事他们也不怕被人发现，就算叫人知道了，别人也会说姚青梨自己耐不住寂寞勾搭男人进她家的！

    到时把她狠狠糟蹋一翻！但凡要点脸的，她也不敢告官！

    三人一合计，就一不做二不休的，决定今晚就行动，唯恐被人抢先了去。

    姚家——

    墙角的景泰三足香炉轻烟袅袅，高氏慵懒地歪在牡丹杨妃榻上，正在闭目养神。

    “太太。”珠帘晃动，乌嬷嬷含笑走了进来。

    高氏这才睁开眼，轻叹着撑起身来。

    乌嬷嬷连忙把一旁的手炉塞到她手里，侍候好主子，这才道：“外头的，正如太太所料一般进展。”

    “哼！”高氏唇角一翘，哼笑出声来。

    “太太这招真是太高了。”乌嬷嬷道：“今天中午还有人说比试输赢之事，现在只花了二三十个铜板，让人说她天天想找男人，就引得一群地痞磨拳擦掌了。”

    “已经确定会行动吗？”

    “是的，太太放心。”乌嬷嬷凑上来，小眼精光暴闪。“等到明天，她与几个地痞之事就会被发现，到时名声只会更烂臭。什么才华，什么画画得好……也会被人品低劣，性情银荡所掩盖。鲜花再香，扔到屎里都万人嫌！”

    高氏扑哧一声，手在鼻下轻扇了扇：“行了，咱们这高雅之地别说这些屎啊尿啊的，熏死人了。”

    “是是是。”乌嬷嬷连连笑着轻拍自己的嘴，“对了，小姐还好么？”

    “唉，好多了。”高氏轻叹，“虽然还不愿出门，但也有好好吃饭，明儿个就能回转过来。”

    “明天呀，姚青梨事发，小姐便能彻底回转过来了。”

