
颜铁龙见到了宁基烈斯学徒巴巴克斯，而巴巴克斯对于颜铁龙到来并没有意外，因为他知道颜铁龙是来问他们买船。

颜铁龙听到巴巴克斯学徒询问，他没有反应过来下意识点道：“恩，有多少船，我全要了！”。

巴巴克斯听到颜铁龙全部都要，他眼前一亮，于是他拿出八份卷轴，卷轴内容全部都是小型划桨船资料。

颜铁龙看到小船资料，他想也没有想大手一挥以12金币每一艘船全部买下。

然而巴巴克斯直接拒绝了颜铁龙开出的高价，用他的话就是颜铁龙购买那些村民12金币每一艘船，他和师傅做新船要比村民的船要大和坚固所以怎么说都要比村民的船要贵一些。

颜铁龙听到巴巴克斯是不满他出的价格，于是他就询问对方出多少价格才卖八艘船？

巴巴克斯深思熟虑一番之后，他开出13枚金币每一艘

颜铁龙对于巴巴克斯开价一阵无语，本来他以为巴巴克斯会高价，结果只是增加一枚金币。

由于颜铁龙根本不还价，直接支付了1根金条和四枚金币，巴巴克斯兴奋拿着金条和金币去让自家师傅来见大方的顾客。

见到宁基烈斯第一眼，颜铁龙就感觉十分邋遢，而且对方身上散发让有些刺鼻的气味就可以推测出对方已经很长时间没有洗澡了。

“你就是颜铁龙阁下巴，不知道你找我有什么事？”有些迷迷糊糊宁基烈斯看着颜铁龙询问道。

听到宁基烈斯询问，颜铁龙忍受对方身上散发刺鼻的味道激请道：“宁基烈斯阁下，我想要请你跟我们一起下海捕鱼，当然我可以支付你高昂的报酬，不知道你是否愿意？”。

宁基烈斯听到颜铁龙是激请他下海捕鱼，他直接摇头道：“颜铁龙阁下，三年前我就不在下海捕鱼，你要是找人，不如去找我徒弟图巴古拉鱼，我想他应该很愿意跟你下海捕鱼。”。

宁基烈斯说完，他就要起身要返回他的船屋，只是他突然停下身体，嗅空气中葡萄酒的气息。

宁基烈斯凭着空气中酒的香气转过身体，他就见颜铁龙打开水袋，而颜铁龙手对水袋口扇风，他就忍不住道：“阁下，你拿酒疑惑我也没有用，我是不会下海捕鱼！”。

颜铁龙听到对方拒绝，他微笑道：“阁下，你多心了，我只是想要请你喝酒而已，不知道你是否赏光呢？”。

宁基烈斯有些狐疑盯着颜铁龙问道：“阁下，你真的只是请我喝酒？”。“当然！”。

听到颜铁龙回答，宁基烈斯回到船屋拿了玻璃酒杯，一脸期待等待颜铁龙倒酒。

颜铁龙到也十分大方给宁基烈斯酒杯倒满，而宁基烈斯却迫不及待的尝了一口。

“这酒是村子里酒馆老板亲自酿造的吧？”宁基烈斯喝完酒之后就问道。

“不错！宁基烈斯阁下，你果然是酒行家！”颜铁龙听到对方的话，他忍不住点头道。

听到颜铁龙承认，宁基烈斯就开口道：“颜铁龙阁下，你的穿着像是大城市而来，想来你应该觉得村子里的酒如同马尿那么难喝吧？”。

颜铁龙听到对方对于村里酒馆老板酿的酒评价如同马尿，他感觉自己被酒馆老板坑了。

注意到颜铁龙被坑一样的表情，他就提出能否让他尝大城市里美酒？

听到对方请求，颜铁龙考虑一下之后从怀里掏出精致玻璃小瓶介绍道：“这酒名叫百炎辉是一种烈酒，单单二百毫升就要二十金币。”。

宁基烈斯听到颜铁龙对于百炎辉酒介绍，他眼前一亮，同时内心感慨自己辛辛苦苦打造一艘船还不如一瓶酒。

颜铁龙为宁基烈斯酒杯倒满，同时提醒对方小口尝，不然会浪费好酒的。

宁基烈斯听从颜铁龙提醒，他浅浅的尝了一口百炎辉酒，他感觉自己舌头有一丝麻感，接着酒的液体就像燃烧的火焰顺着他喉咙到肚子里，然后肚子感觉暖暖的，于是他忍不住道：“好酒！真是好酒啊！没想到我半辈子居然第一次能喝到那么好的酒。”。

颜铁龙听到宁基烈斯对于百炎辉酒称赞，他也忍不住道：“宁基烈斯阁下，百炎辉酒强然不错，但是并不是最好的酒。”。

宁基烈斯听到颜铁龙还有更好的酒，他询问颜铁龙，他能不能尝更好的酒。

颜铁龙双手一摊表示好酒，他怎么可能带在身上，那些好酒都收藏在大城市家里的地下藏酒室中。

宁基烈斯听到对方没有带好酒，他一脸失望，不过当他听到颜铁龙有藏酒室，他就一脸十分羡慕，毕竟藏酒室就是象征富豪和贵族。

见到宁基烈斯一脸羡慕的表情，颜铁龙感觉自己临时起的计划有成功可能型，于是他一边给宁基烈斯倒酒，一边跟宁基烈斯聊天，希望从宁基烈斯口中得知他为什么不想下海捕鱼。

当宁基烈斯将百炎辉酒喝完之时，他已经有些醉意，接着他开始喝颜铁龙带来的劣质葡萄葡萄酒。

颜铁龙从越来越醉意的宁基烈斯口中得到好几个有意思的情报，比如三年前宁基烈斯在海洋中听到十分美妙歌曲，这让他没有注意到海洋变化，这导致海洋突然刮起大风，而他们捕鱼船队没能及时躲进避风港，整一支船队被大风吹翻，结果只有宁基烈斯十分幸运被人发晕死海滩边。

被人救醒的宁基烈斯认为要是他们的船更大更加坚固，那就不怕七级大风了，也不会导致这一支船队被大风覆灭，于是宁基烈斯将自己大量财产送给那些跟他一起出海难家属，而他本人开始拿起木匠活开始干造船行业。

颜铁龙从宁基烈斯听到海洋传来美妙歌声，他怀疑海洋中可能有海妖和人鱼一族的存在。

让颜铁龙疑惑是人鱼和海妖一族都在另一块大陆，而海洋被下了禁忌，这导致高等智慧生物和非生物根本无法横渡海洋来到另一块大陆，这也包括生活在海洋中海族，而通向另一块大陆只能从星宇神之遗迹的传送阵，可是海族大陆可是没有德斯菲拉水晶，所以海族是无法到达人类大陆。

不过颜铁龙很快想到一个情况，这个情况就是有人类通过星宇神之遗迹传送阵达到海族大陆，然后海族从人类身上得到德斯菲拉水晶，于是海族来到人类大陆。

想到海洋里有海族，颜铁龙起了抓捕的念头，毕竟海族对海洋了解要比人类强的多，只要抓到海族，那么捕鱼解决饥荒就会变成一件十分轻松的事。

不过颜铁龙很快想到那么大海洋，遇到海族的概率实在太小了，不然有海族人早已经传遍整一个村庄了。

而另一个比较有意思情报就是宁基烈斯打造出一艘更大的划桨船，据醉酒的宁基烈斯所讲，那一艘划桨船长六米宽三米，必须要二人以上操作才能勉强航行，要达到一直维持高速航行最好为九人。

本来颜铁龙想要见见宁基烈斯所说的那一艘船，毕竟只有亲眼见识过，他才能知道船是怎么样的。

可惜宁基烈斯已经喝的酩酊大醉，根本无法带颜铁龙前往藏船处观看新船，所以颜铁龙只能告辞返回村庄。

当颜铁龙回到流水渔村之时，一名烈炎军团士兵向他汇报美罗格尔已经被他们请来，士兵询问颜铁龙是否见见对方？

颜铁龙听到美罗格尔被请来，他直接亲自会见，毕竟对方可是关系他这一次捕鱼行动成果。

当颜铁龙来到城堡会见室里，他就见到一名穿着朴素看上已经六七十岁老人；而老人也在打量颜铁龙他们。

“你就是哪位以每天一金币雇佣我的颜铁龙大人吧？”。

听到美罗格尔询问，颜铁龙就点点头。

然而美罗格尔见到颜铁龙点头，他表示自己年纪已经很大了根本干不了活，带他出海只是累赘，所以他亲自前来就是说服颜铁龙改变主意。

颜铁龙听到对方不想拖累他们捕鱼而拒绝雇佣，他感觉对方是真的朴实，毕竟每天一枚金币工资就连大城市民众都要抢破头，更不用说这种乡下了。

颜铁龙微笑告诉美罗格尔，雇佣他的工作并不是捕鱼，而是观看海洋的心情和引导行航路不让船只触礁而已。

并且颜铁龙十分诚恳请求美罗格尔帮助他，同时颜铁龙还提到这一次捕鱼是关系到成千上万饥民活命。

见到颜铁龙行礼请求，美罗格尔同意了颜铁龙雇佣，并表示会全力以赴。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023259"  chaptername="第六百零七章:对于宁基烈斯招募">加入书签</a>
</div>
