    面对华雄这个难得的垫脚石，颜良文丑二人，都不由怦然心动。

    都想率先前去找华雄交战，将其斩了。

    他二人，都知道彼此之间的本事，是真真正正的上将。

    十分担心对方先出战，将华雄斩杀了，从而自己没有了机会。

    袁绍站在这里，见到颜良文丑二人没有因为华雄的名声，而显得畏缩，反而争相出战，心中很是欣慰，分外满意。

    但听到二人竟立下军令状，心中不由便想起当初那红脸长须的马弓手。

    这人就是因为战前立了军令状，原本是已经跑回来了，却最终不得不去找华雄拼命赴死的事情，心中又是不由的为之一沉。

    “军令状今后不许再立。”

    袁绍望着严良文丑二人说道。

    严良文丑二人，闻言一愣，旋即便也想起自家主公，为何会在此时说出这话。

    “主公放心，属下既敢说出这话，便有把握斩了那华雄，我等岂是一小小马弓手可以比拟？”

    颜良出声说道。

    边上文丑也道：“主公，华雄此贼，之前所斩杀之人，多为虚名之人，不足为惧……”

    袁绍道：“二位将军一直在外行军，可能有所不知道。

    就在不几天之前，那华雄又斩杀陶恭祖手下悍将刘三刀，与江东猛虎孙文台和其手下两员大将。”

    颜良文丑二人闻言，顿时有些说不出来话了。

    毕竟孙坚在这个时候，名声很大，尤其是在关东联军这里。

    孙坚被华雄给斩杀了，这实属是他们没有想到的。

    气氛，一时间显得有些沉默。

    但片刻之后，颜良再次请战：“主公，不想华雄贼子，竟这般张狂，那就更加需要将其斩杀了！

    不然，这天下之人，还以为我等这边无人。

    属下愿意请战，去斩华雄。”

    习武之人，多有傲气，尤其是那些自认武艺高强之人，更是如此。

    不服人。

    哪怕是对方名气再大，没有真的交手之前，也都会觉得对方乃是虚名。

    颜良此人性狭，本领高强，心中自然有着傲气。

    他觉得孙坚能打的名声，是靠作战之时，敢打敢拼，统帅着兵马打出来的，并不是因为孙坚本身武艺有多高强。

    而此时，华雄在斩了孙坚之后，可谓是名声大噪，比之前他所想的名声更大。

    那在这个时候，自己将之斩了，岂非能够一飞冲天？

    孙坚这些人，战不过华雄，只能说他们本身本事不够，并不代表自己斩杀不了华雄。

    将此时的华雄斩了，才能显出自己能耐！

    立下不朽功勋！

    文丑闻言，也出声请战。

    不过二人都没有再立下军令状。

    表面原因自然是他们主公袁绍不许，他们不能违逆主公之意。

    其实也有一部分原因，则是听说了孙坚被华雄斩杀了之后，他们心中对华雄不服归不服，但还是重视起来。

    袁绍闻言笑道：“二位将军，不愧是我之上将，面对如今的华雄，不仅不惧，反而胆气更豪气。

    不过，二位将军一路鞍马劳顿，不若先用些吃食，休息一下，再去对付华雄不迟。”

    袁绍这样说，一方面是他确实担心颜良文丑二人，会因为路途劳累，状态不佳，从而会落败于华雄之手。

    这二人，承载了他很大的希望，若也如此，那他可就真的难受了。

    毕竟，他已经对很多人说过他的大将颜良文丑了。

    另外一方面，也是想要看看洛阳那里，会不会有好消息传来。

    若是洛阳那里的人，能够将华雄解决掉，自己这个时候再派遣兵马，前去与那华雄厮杀，岂不是太亏了？

    袁绍一番诉说之后，才算是将颜良文丑二人劝下来。

    让二人去吃些东西，养精神。

    在颜良文丑二人离开之后，袁绍也很快就躺在床榻之上睡觉了。

    这一觉，他睡得很是安稳。

    之前总是担心睡觉的时候，华雄会趁机前来劫营。

    此时麾下两员大将都来到这里了，他可以彻底放下心来，好好的睡一觉了。

    在他看来，有颜良文丑两员大将在这里，纵然是华雄前来劫营也无妨，可保他无恙……

    一觉睡醒之后，袁绍的好心情，很快就消失不见了。

    因为刚睁开眼没多久，他就得到了伍琼周毖被杀，华雄依然稳坐汜水关的消息。

    “当真是废物！

    人都死了，也没能的对付的了一个区区华雄！

    居然能够让西凉人反算计，真是将书读书到了狗肚子里去了！”

    袁绍忍不住咒骂伍琼周毖无能。

    坐在这里生了一会儿闷气，骂了一阵儿洛阳那样多的人，却百无一用之后，袁绍将颜良文丑二人给召了过来，说这件事情。

    颜良文丑二人，此时也已经休息的差不多了，闻言立刻开始请战。

    都想先打头阵。

    袁绍闻言道：“今天时日不早，明日再带兵出战。

    明日两位将军一起，去迎战华雄。”

    “主公，杀死区区华雄而已，何须我二人一同出手？

    只一人便足可斩他！”

    颜良显得有些不满的说道。

    边上文丑不曾说话，但可以看得出来，他与颜良的意思一样，都不觉得杀一个华雄，需这般大动干戈。

    让他二人一同联手，总有些太过于看的起华雄了。

    袁绍摇摇头道：“不可轻敌，凡是小心为好。

    且二位将军都想要率先出战斩华雄，我也不知道该让谁出战为好，所以便让二位一起出战好了。

    免得二位将军有谁心生不满。”

    听到袁绍这样说，两人倒也不再多做争论，与袁绍在这里又商议了一些明日出战的事情之后，便去做准备去了……

    这与之前曹操与袁绍所说的计策不同。

    不过，袁绍还是这样做了。

    他想要先按照自己所想的试试看，若是不成了，再按照曹操所言的计策行事……

    第二天一早，颜良文丑二人，便点起兵马，直奔汜水关而去。

    袁绍目送二人前去，心中满是期待，想要看到他二人斩了华雄，自己好彻底的扬眉吐气。

    众多诸侯，此时多已经闻讯而来，他二人若是能够做成此事，那他袁绍就能彻底的挺直腰杆了。

    不远处的袁术，见到袁绍面露春风一般的笑容，忍不住的哼了一声。

    弄得好像已经将华雄斩杀了一样。

    等下一下便看看，颜良文丑二人，也被华雄斩杀了，你这小婢养的是一个什么反应！

    想必十分精彩！

