    赵纾就这么站在讲台后，眼睁睁看着一个接一个女生从后门溜进来，堂而皇之的坐进教室里。

    这样……也可以吗？

    赵纾第一次当老师，被这个场景弄的有点懵。

    这时又进来一个人，坐在前排的学生忍不住叫道：‘不要再进来了，教室满了！’

    “那个，我是隔壁的马列老师。”是个带着金丝边眼镜的中年男子，他神情尴尬，“我刚才到教室里，发现里面一个学生都没有。所以来问问……”

    教室里猛地发出一阵哄笑声。

    学生都跑这边来了。

    想到这老师面对着一个只有桌椅的空荡荡教室的情景，每个人都笑疯了。

    “安静。”赵纾翘了翘桌子，说道，“非书法选修课的同学，请离开教室，不要耽误自己的课程，也不要妨碍书法班的学生上课。”

    看着马列老师可怜巴巴的站在门口，那三十来个学生，只得回去。

    还有别的班的学生，也都依依不舍离开。

    看着选修了书法的学生们洋洋得意的神情，他们心中暗恨，自己为什么如此没有先见之明。

    能跟着这样的极品美少年上课，这就不仅仅是秀色可餐了。

    但是，在赵纾平静却疏离的目光中，她们也不敢真的赖着不走，只得陆陆续续离开。

    很快，教室里又空荡下来。

    而且变得特别安静。

    不仅女生们眼睛一眨不眨的盯着他看，就连几个男生也都对他身上散发出来的贵族气息，感到好奇。

    这老师看着真的好年轻啊。

    他能给大学生当书法老师？

    其中一个男生举手。

    赵纾看他一眼：“讲。”

    “老师，我十二岁参加了中国书法协会的十级考试并得到了证书。不知您是几岁得到的证书？”

    这男生一脸傲然，明显就是挑衅。

    女生们都朝他翻白眼。

    赵纾平静说道：“你现在几岁？”

    “十九。”

    “十二岁到十九岁，这七年间，你还有什么进步吗？”

    “……最高等级就是十级了，老师您懂不懂啊？”

    赵纾没说话，打开小皮箱，从里面取出纸笔墨砚台。

    男生自以为落了老师的面子，洋洋得意，余光朝坐在后面的云黛扫了眼。

    她微微低着头，似乎在看手机，并没有在意这边。

    男生略有些失望。

    赵纾摊开纸，用镇纸石压好，打开墨水盖子，笔尖蘸饱墨汁，随手写了几个字，等墨略干，便拿起来，用磁石挂在黑板上。

    这是一幅草书。

    上面四个龙飞凤舞的大字。

    谦逊做人。

    男生看见这幅字的瞬间，便变了脸色。

    不仅仅因为这四个字是老师给他的忠告，更因为，这幅字，写的太好了。

    虽然只有区区四个字，却气势宏大，沉着婉逸，神完气足。

    他临摹过许多大师的字帖，这几个字有大师风范，却自成一体，并不是临摹的别人的风格。

    令人震撼。

    男生满面羞愧，呆呆的看着，忘了说话。

    女生们则纷纷鼓掌：“老师，您写的实在太好看了！”

