    “不会是何战吧？”

    崔盟督摇了摇头。

    “不会是何战泄露的，”他很信任何战，“何战的为人我很了解，他如果发现，只会立刻帮着隐藏，把破绽给补上。”

    “那已经知道这个人是谁了吗？”江筱又问。

    现在孟昔年还能再把刚才看的名单强化记忆一下，所以她没有先跟他说话，而是自己先问了崔盟督这几个问题。

    “不知道。”

    崔盟督摇了摇头。“正是因为不知道，所以我才让昔年记下这份名单，希望他能够帮着我把这个暴露的人找出来，再调查一下其他人有没有暴露。如果这个暴露的人并未背叛，那就需要将他带回京城，保证他和家人的安全。”

    江筱一愣，“可是，外公您不是说，不打算让昔年哥外出执行任务吗？”

    这怎么又要去西都？

    崔盟督叹了口气，说道：“没有打算让昔年去，但是需要借用昔年的人。”

    “昔年哥手下的队员们这一次也都是受伤刚出来，他们应该也不能去吧？”

    崔盟督看着江筱摇头失笑。

    “你个傻姑娘，你以为昔年手下就是那么十来个队员吗？”

    呃，难道不是？

    “他可是堂堂少盟官，手下怎么可能就那么几个人？”崔盟督道：“安布镇那边，可是有他一整支队伍的。还有，昔年当初挑选队员，还有一组预备队员的，训练同样不会比戴刚他们少，只能说没有选中是因为各个方面稍微欠缺一点点，但是执行这种任务，绝对足够了。”

    江筱吃惊地看向孟昔年。

    孟昔年见她这样的表情也忍不住笑了起来。

    “你真的一直以为我手下就是刚子那么几个人啊？”

    江筱点了点头。

    “哈哈。”孟昔年伸手揉了揉她的头发。

    傻。

    “我这边现在的人是暂时不能用，京城我也走不开，所以这件事情交给你办，我还是很放心的。”崔盟督看着他。“不仅要办好，还要保密，怎么让你的人查清楚又不暴露我的这份名单，就看你的本事了。”

    也就是说，孟昔年要派人去西都办这件事，又不能把名单交出去。

    这要怎么办？

    孟昔年却严肃地点了点头，道：“明白。”

    崔盟督颇为欣慰。

    他又接下去说道：“还有何战的事，他被带走，很有可能也是与此事有关，你要让你手下的人查探他的下落，若是发现了他，先看看能不能与他对上话，若是何战有指令有计划，按他所说的办。”

    “是。”

    听了这话就知道崔盟督还是对何战十分信任的。

    待他们说完了任务，江筱又忍不住问道：“外公，蓝宝苑现在已经知道了这么多，对您会有影响吗？”

    崔盟督看着她，微微一笑。

    “你正在给蓝宝苑治病吧？放心，蓝宝苑这个人有野心，现在也有盼着，不想死。她知道你对于她有多宝贵。”

    有江筱的药，傻子才会想要跟她结仇。

    崔盟督说着神情又严肃了下来，“再说，我布在那边的人也是为了维护安定，如果她因为私心做什么动作，也休怪我不客气。”

    