 ＂你闭嘴，我现在是问他话！＂警察冷喝，依旧看着林辰：＂你们是不是偷梦幻国际的东西？

而且打人？

＂＂偷？

我自家的东西也要偷？

＂林辰摇头一笑。

＂自家的东西？

你什么意思？

＂警察略微皱眉，觉得这青年很狂的样子，但也有些不对劲。

寻常人见到警察早已吓坏了，可这青年很自信啊。

林辰摇头不语，拨打电话，然后递了过去。

警察半信半疑，接下后听着。

＂我是梦幻国际的董事长萧易梦，你现在握着的这电话是我的老板的，还有，你们副所长应该正打电话给你！＂话刚说完，那警察的手机便响起，他一看电话号码，脸色瞬间一变。

＂小穆啊，你是不是在抓梦幻国际的老总啊，立即放人，将事情给我查清楚来！＂声音带着一抹怒意。

那警察的脸色终于变了，将手机还给林辰，眸子凝重。

这青年居然是梦幻国际的老总？

自家东西，看来真的不算偷啊！警察猛然喝道：＂将他们抓起来！＂为首那男子正得意洋洋的站起来，冷笑道：＂知道后悔了吧，我告诉你，在我们这一亩三分地，我们说了算！＂但很快，警察走来，并且将他们都铐起来了。

＂穆警官，你这是？

＂＂你们违法了，盗窃梦幻国际的东西，等着被梦幻国际告吧！＂＂啊，我们是梦幻国际的保安啊，我们怎么会偷东西啊，偷东西的是他们！＂为首男子指着林辰吼道。

＂人家是梦幻国际的老总！＂穆警官没好气道。

噗通！为首那男子双腿一软，若非有警察扶着，他早已坐倒在地面了。

在老总面前偷东西？

难怪人家多管闲事了啊！这个时候，一辆玛莎拉蒂开来，随后走下一名披着红大衣，气场极为强大的女子。

＂林辰！＂来人正是萧易梦了。

林辰脸色一板，淡淡道：＂梦幻国际的保安啊，该换换了，从今天开始让箭头他们接手吧！＂＂好吧！＂萧易梦苦笑点头，知道林辰很不高兴，但想想也是，自己管理之下居然监守自盗，换任何老板都不爽了。

林辰又指着大柳他们道：＂这几人明天安排他们入职，一个月一万，五险一金！＂箭头立即点头，接下了梦幻国际安保工作，入职什么的自然是她处理了！大柳等人如遭雷劈！这开着豪车，但不嫌肮脏帮助人的大兄弟，真的是老总？

这也太平易近人了吧！而且他们失业了大半年，现在终于有工作了，更是月薪上万呢。

林辰对大柳笑了笑，带着萧易梦离开。

许久后，两人回到了四合院，而萧易梦拿钥匙开门后，见林辰依旧黑脸不说话，她苦笑道：＂梦幻国际太大了，一时间管理不当，抱歉了！＂＂傻梦姐，我又不是生气保安的事！＂林辰忍不住摇头一笑：＂你这么辛苦，而我什么都没帮忙，我怎么会生你的气，我不高兴的是，你为什么要答应小洛，将那块地皮送给安家！＂萧易梦无奈道：“我也不想啊，是小洛打电话给我的，我想着小洛自家人，这点小事，我能不帮吗？”

林辰听出萧易梦话中的无奈，他也没这么生气了。

小洛是他妻子，难得提出一点要求，萧易梦肯定会帮的了！“那你怎么不与我说！”

“你与小洛都在吵架，你肯定不会答应这事的，我这不是想你们快点和好嘛！”

“和好什么啊，小洛就是个白痴，被安家奉承几句，人都飘了，什么条件都答应！”

林辰没好气道：“你是没见到那片拆迁区有多惨，一百一平方，还没有安置房，不搬就停水停电，这是人做的事？”

萧易梦脸色微变：“我将地交给安家后，本以为安家会处理好，没想到这么抠门，太过分了！”

“安家现在财务出了状况，能有多少钱！”

林辰冷冷道：“将这块地收回来吧，拆迁费，安置房都处理好来！”

“这问题不大，只是安家那边？”

萧易梦皱眉。

“安家是狮子开大口了，以为我没了苏洛不行，借地起价，我倒要看看我没了苏洛是不是不行！”

林辰也来火了。

此刻浩大的安家，苏洛在房间中看着矿泉水瓶，脸上有着甜蜜的笑容。

林辰送水给她，她其实挺惊讶的，说明林辰心里有她！上次说的离婚，估计是气头上说说的。

“林辰啊，我知道我错了，不该站在安家这边，孤立你！”

“但是你上次说我一文不值，这很伤人知不知道！”

“直男！”

她芊芊玉指把玩着矿泉水。

现在，她可是恨不得林辰立即来找她的了。

“小洛，在吗？”

这时，房间传来敲门声，是黄飞芳的声音：“你周阿姨说请你出去哦！”

“这就来！”

苏洛开门走出去，跟着黄飞芳去大厅。

只见大厅除去安老爷子与安雷野外，所有人都在，但脸色皆是很难看。

“小洛，你来的正好！”

四叔安雷文急道：“林辰将拖拉机厂那块地皮收回去了，太过分了！”

“你上次不是打电话给梦幻国际吗？

对面都答应赠送我们那块地皮了，可你看林辰做的什么缺德事！”

“我看啊，你别原谅他了，也别给电话他，不给他点厉害尝尝，他还反了天了！”

唐欣远他们纷纷告状。

苏洛眉头一皱，上次安家求她帮忙，说想要拖拉机厂的地皮，她想着是小事，所以就答应了！没想到林辰却出尔反尔，这不是落她面子吗？

“小洛啊，现在安家大家都听你的，林辰这么做，那是不将你当成妻子，太小气了！”

周慧秀说话客气，仿佛一家之主是小洛般，这也是抬高苏洛，让苏洛下不了台。

“小洛啊，林辰怎么能这样呢？”

黄飞芳也在帮腔，她不懂情况，但安家的人对她客气，觉得林辰也应该帮助安家。

再说了，亲戚间没必要闹这么僵！“小洛，你倒是说句话啊，不管你做什么选择，我们都听你的！”

二姐安以然也在开口。

苏洛依旧皱眉，其实她也觉得夫妻的事，父母插手太多不好，可现在各个都给面子她，她若帮林辰说话，这不是让大家下不了台吗？

苏子林却总觉得有些不对劲，忍不住劝道：“飞芳啊，林辰的事，你别插手了！”

 