    第1551章戏谑

    糖糖脸更红了，偷瞄了眼前排装作若无其事的司机一眼，没好气地道：“谁管你呀！哪里没力气了？还能说话还能笑呢！自己喝水！”

    将脉动往他手里塞去，自己则退回坐在另一边的空位上，将脸转向另一边去，假装气呼呼地看窗外的风景。

    看到车子正往校外开去，她眨了眨眼，终于意识到不对劲，忙又转过头来问：“哥哥，要去哪里呀？”

    寒森翊正仰头喝水，喝了两口才慢悠悠地回答：“说了今晚不回宿舍了，住外面。”

    糖糖傻眼：“我以为……我以为你是叫我来帮你回宿舍呢……”

    寒森翊忍俊不禁：“回宿舍轻车熟路的，就算我站不稳了也有刘哥，用得着你一小姑娘做什么？况且，我还没醉到那种地步，放心，哥哥还清醒着，知道自己要做什么～”

    戏弄似的，抬手轻捏了下她的下颌，看到她又气又恼的小表情，他眸底闪过一抹戏谑。

    转向司机，沉声道：“刘哥，麻烦你开到3条街外的……”

    糖糖心头漏跳了一拍，生怕他说出那个会让人“误会”的名字，忙抢话道：“3条街外的超市，我要和哥哥去买点零食，吃的！”

    寒森翊被抢了话也没恼，听完后直接噗嗤笑了出来。

    糖糖瞪他：“笑什么笑！”

    寒森翊便忍笑：“对，刘哥，就去那家超市。”

    刘哥：“……好的，小寒总。”

    ～

    T大校门口，程毓看着开远的宾利车，某种闪过一抹不甘，拿起手中的手机，又对着已经开远的车子拍了几张照。

    “咔嚓——”

    在她按下快门的同时，她听到身后传来另一声快门声。

    愣了下，立即回头看去。

    几步远外，小龚正单手插兜，单手举着手机站在那里，手机的摄像头正对着她，很明显，他刚才在拍照。

    她错愕地道：“你……你干什么？”

    小龚冷冷地道：“你在干什么，我就也在干什么。”

    程毓忙将手机塞回兜里，道：“我在拍夜景呢。”

    小龚：“哦，一个人躲在角落阴暗的地方对着别人拍，叫拍夜景？那我也在拍夜景了。”

    程毓脸色一变，道：“我……只是看那辆车挺豪的，所以才拍几张看看，又没做什么……你管那么多做什么？”

    小龚：“你拍的何止是那辆车，你还拍了刚才上车的人吧！”

    程毓心虚地道：“没……没有，什么上车的人？我没看到……”

    小龚：“我也拍了不止一张，我刚才从这里经过，看到你在鬼鬼祟祟地跟着别人，细看才发现原来是跟着倪馨同学，你可真奇怪，我记得你们是室友吧，偷拍自己的室友不觉得可耻吗？”

    程毓恼火道：“关你什么……你拍了我几张？你有什么权利拍我的照片，给我全删了！”

    小龚：“那可不行！虽然不知道你的用意，但我也只能做最坏的打算——如果被我发现你把今晚拍的照片发到网上去的话，那很快我拍的内容也会传上网，到时候你可别后悔！”

    程毓脸色僵住：“你……你想怎么样？”

    小龚：“把照片全删了！”

