    很快秦风就发现了问题所在。

    礼部子弟身后，坐着一人，此人正翘着二郎腿，满脸得意，时不时便与周围的子弟耳语几句。

    哦！

    原来是这么回事！

    这些家伙，居然想合伙，割秦风韭菜。

    联起手来放弃竞价，价值连城的琉璃酒壶，便可被礼部子弟以区区一千两的价格拍下，到时候哥几个再高价脱手，收益平分。

    秦风深深地看了一眼为首的子弟，不是旁人，正是刑部尚书钱裕之子，钱承。

    之前在朝会上，秦风堵死了钱裕竞争太尉一职的路子，转眼钱承就来替他爹报仇了。

    冤冤相报何时了？

    不过话说回来。

    割韭菜，割到老子头上来了？！

    婶可忍，叔不可忍！

    秦风不急不缓的举起小木锤，随口问了一句：“可还有人出价？”

    话音落，一个声音自角落传来：“我出五千两！”

    现场的视线，瞬间汇聚而去。

    却见叫价之人，身穿华袍，却极为面生。

    莫不是慕名而来的外地豪绅？

    礼部子弟连忙扭头看向钱承，见钱承点头，便直接加价：“我出七千两！”

    那脸生的外地豪绅，没有半点迟疑：“一万两。”

    现场瞬间炸锅！

    倒不是因为这豪绅有钱，而是……他居然敢拆礼部子弟的台。

    明眼人早就看出来了，那礼部子弟就是个扛枪的，真正的幕后推手，乃是刑部尚书之子钱承。

    众子弟不愿叫价，也多是忌惮于钱承。

    钱承脸上明显闪过一抹不悦。

    礼部子弟会意，转身恶狠狠瞪了那外地豪绅一眼，强忍怒气：“我出一万五千两！臭小子，敢跟我竞价，你也配？”

    面对礼部子弟的威胁，外地豪绅却满脸不在乎，轻飘飘道：“在下乃商人，有利可图的事情，怎能轻易放弃？这套琉璃酒具的价值，诸位心知肚明，莫说一万五，十万以内能拿下来，都可转手再赚一笔。”

    说着话，这外地豪绅自袖中取出一张钱庄本票：“此乃十万两本票，这套琉璃酒具，非我莫属。”

    这外地豪绅的阔绰，令礼部子弟也大为惊讶。

    超过十万两银子，礼部子弟已经做不了主了，只能向钱承投向求助目光。

    钱承也不啰嗦，直接站起身，冷哼道：“一个土包子乡绅，也敢在京都摆阔，真是笑死人了。”

    “区区十万两，算得了什么？”

    钱承大手一挥：“十五万两银子！秦风，你且将这套酒具好生包下，直接送到晴雅阁，交给沈小姐。晴雅阁虽是处处雅致，却缺少一件能镇住全场的器具，这套酒具，正好能为晴雅阁添几分贵气。”

    此言一出，现场尽是喝彩。

    众子弟看钱承的眼神，崇拜无比。

    尽管不少子弟，倾慕沈青辞已久，但面对钱承这阔绰手笔，也不禁在心中暗暗感叹，完全竞争不过呀！硬要说这京都，谁有资格迎娶沈青辞，这钱承绝对算一个。

    众人都知道，这琉璃盏压根值不了这个钱，但为了红颜肯砸下十五万两银子，敢问还有谁？

    秦风也大为惊叹。

    买下我的东西，转手又送回来，只为博得红颜一笑？并且甩我一耳光，让我明白，这京都的水极深，我秦风永远都探不到底，总有人能压我一头？

    这手段绝了！

    秦风非但不觉得耻辱，反倒欣喜至极，当即挥锤砸下，大声宣布：“不愧是钱公子，果然大手笔！这套琉璃酒具，以十五万两银子的价格，归钱公子所有。并且按照钱公子的话说，将酒具无偿送给晴雅阁。”

    伴随着阵阵叹服之声，钱承脸上尽是傲气。

    此举，不仅打了秦风的脸，更能博得沈青辞的青睐，以及京都的好名声。

    可谓是一箭三雕！

    但就在这时，秦风冲那叫价的外地豪绅挥了挥手：“过来，把酒具送到晴雅阁，路上小心点。”

    在众子弟匪夷所思的注视下，那出手阔绰的“外地豪绅”，竟屁颠屁颠跑上台，双手接过酒具，点头哈腰道：“少爷，要不您再给小的派个帮手吧，这酒具也不轻，小的一个人拿着有些吃力。”

    说着话，伪装成外地豪绅的奴才，说白了就是秦风的“托儿”，取出那张钱庄本票，随手扔到一边。

    众人这才惊觉。

    哪里是什么狗屁本票，分明就是一张草纸！

    片刻死寂过后，现场随即发出震耳欲聋的咒骂声。

    “姓秦的，你这厮好生奸诈，竟然自导自演！”

    “居然自己参与竞价，没你这么干的！”

    尤其是钱承，脸上的傲气早已被愤怒所取代，毕竟别人只是被耍了，他却拿出了真金白银。

    十五万两银子，比没装成，反倒被秦风白白坑去！

    钱承咬牙呵斥：“秦风，你竟敢戏弄我！”

    秦风不理会周遭的指责，冲钱承眨了眨眼睛：“戏弄？这从何谈起？钱公子买下这套酒具，不就是为了送给我大姐吗？你的目标已经达到了。放心，我一定会在大姐面前，帮你美言几句。”

    听到这话，钱承的脸色这才稍稍好转。

    虽说被秦风坑了十五万两银子，颇为不甘，但只要酒具能送到晴雅阁，也算是好事一桩，毕竟能娶下沈青辞，可不是区区银子能够衡量的。

    就在这节骨眼上，秦小福跑了过来，满脸坏笑道：“少爷，我刚才跑了一趟晴雅阁，大小姐说了，多谢钱公子的好意。”

    钱承眼睛不由一阵冒光。

    这十五万两银子，花得值！

    就在众子弟羡慕嫉妒恨，钱承洋洋得意，觉得自己距离拿下沈青辞，又近了一大步之际，秦小福的声音却再次响起。

    “不过……”

    “大小姐还说了，晴雅阁只供茶水，严禁饮酒，这琉璃酒具实在是没什么用，便送给少爷了。”

    秦风装模作样的大吃一惊：“不愧是我大姐，也太疼我了！既然如此，那本少爷就收下了……”

    然后在无数道杀人般目光注视下，秦风将刚刚卖出去的琉璃酒具，又摆上了拍卖台：“嘿嘿，人算不如天算，这琉璃酒具转了一圈又回来了！不过已经拍出去的东西，就不好再拍卖了，不如这样，谁若是喜欢，可以与我进行私人交易……”

