    12：10，尼克斯落后2分，公牛进攻。

    基德在弧顶假传直投，晃开了比卢普斯，然后三分出中，不中，大本保护下这个后场篮板球，马上传给了比卢普斯，尼克斯打出反击。

    赵东快下，接球后扛着乔丹杀入了篮下，二人在尼克斯的油漆区一同飞了起来。

    又一次空中的攻防对决，这一刻，全场全世界上亿球迷的视线又集中在了二人身上。

    “不够！”

    飞在赵东的右侧，乔丹封盖，但赫然发起他的防守高度不够，手指尖只勉强够到赵东的手腕，这让他太震惊了。

    纵然乔丹在右侧，赵东也没有换手，仍然是右手持球，全力起跳之后奋力砸筐。

    在银魔的加持下，他有信心自己的弹跳高度，绝对不会弱于渐渐老去的乔丹，而且他还有身高与臂展优势，他有信心乔丹盖不到他。

    “砰！”

    强烈的炸筐声响起的瞬间，麦迪逊广场花园沸腾一片。

    “第二次空中攻防对决，飞龙暴扣成功，他再次获胜！”ABC直播席上，库克兴奋地吼道。

    “当同时拥有同样的弹跳与滞空能力时，飞龙的内线体格就占据了优势，这会让乔丹在这种对决中处于下风。”胡比布朗分析道。

    央视直播席上，张合理又兴奋地嚷了起来：“十二平，飞龙用一记快攻暴扣，帮助球队扳平了比分。

    这是开局后他和乔丹的第二次空中攻防对决，他取得了一攻一防的胜利。他和乔丹相比，一个就像初升的旭日，一个就像快落幕的夕阳。

    现在就是一个旧的时代在落幕，一个新的时代在崛起，他们的每一次对决，都值得我们珍惜。”

    孙真平解说道：“赵东7投6中，轰下12分，开局他全力出手，尼克斯所有得分都是他拿到的。

    另一方，乔丹3投2中，拿到了4分1助攻。”

    张合理接着说道：“两队相比，尼克斯的得分太集中了，这一点赵东要注意一下，体能分配要合理，也要把队友都调动起来。

    公牛的得分相对很平均，乔丹4分，尤因2投2中4分，麦迪和基德各2分。”

    老尼尔森当然也注意到了得分过于集中的问题，但赵东的效率太高，他也没有阻止，只是在场边喊了一声，让赵东注意体能分配。

    他随后换下了比卢普斯，上了约翰斯塔克斯，加强了进攻。

    随后的时间，因为前期体能消耗太大，赵东减少了自己的个人进攻，开始组织进攻。

    打到第一节完，26：26，两队打平了。

    赵东10投8中，1罚1中，轰下17分3篮板2助攻2盖帽1犯规的数据。

    乔丹第一节只出手4次，命中了3球，加上2罚2中，拿到了8分1助攻3篮板1抢断的数据。

    ABC直播席上，胡比布朗分析道：“今天公牛打出了不一样的打法，在基德的组织下，每一个都参与了进攻，得分很平均，这是非常好的一面。”

    库克点头道：“公牛单节抢下7个篮板，尼克斯是10个，在篮板领先的情况下，打成平手，这说明尼克斯的进攻效率低于公牛。”

    胡比布朗又道：“很明显，全场最高效的一个人依然是飞龙。但是我们要注意到，公牛单节送出7次助攻，基德一个人送出4次，而尼克斯只有5次，在整体进攻效率上，公牛占优。

    尼克斯之所以能保持平手，是因为飞龙的高效，以及篮板球的优势。”

    央视直播席上，张合理也在分析，说道：“尤因这个点很重要，首节居然打了十分钟，卖老力了。

    他拿到了7分，5投3中，2罚1中，效率是不错的，大本单防他很吃力，基本上被打爆了。

    他这个点撑起了公牛以前没有的低位进攻，为乔丹分担了进攻压力，让尼克斯无法肆无忌惮地包夹乔丹，他的作用很大。

    现在尼克斯要解决的是，弱侧加强对尤因的协防，同时加强对基德的防守，不要让他想怎么传，就怎么传。

    比卢普斯还是太菜了，防不住基德，组织也不行，首节才打几分钟就失误了两次。

    另外，尼克斯的替补席要比公牛强，公牛的实力全在主力阵容上，尼克斯要利用好这一点，用替补阵容击败公牛。

    实际上，尼克斯的主力能扛住公牛的主力，就已经很不错了。”

    尼克斯替补席上，老尼尔森在调兵遣将。

    关键时刻，赵东打全场，第二节依然率队出场，掌控球权。

    然后内线是丹尼福特森，配上低位进攻的拉里约翰逊，外线是胡为东和约翰斯塔克斯。

    五个人，全都是能进攻的，场匀都在十分以上，福特森进攻稍弱，但常规赛场均也有近十分，比大本强点。

    其中胡为东和约翰斯塔克斯，都是可以内突外投的后卫，防守也不弱。

    可以说，搭配上赵东，这套阵容，比主力阵容也不差。

    次节，赵东以组织和防守为主，进攻为辅。

    而公牛，乔丹同样上场，加上基德，科尔，内线是斯科特伯勒尔和比尔温宁顿，两个主力配三个替补。

    次节，赵东单节送出6次助攻，在进攻端也打了几个，全部是冲击篮下，次节4投3中，4罚4中，半场14投11中，5罚5中，轰下27分7篮板8助攻1抢断4盖帽1失误3犯规的数据。

    但尼克斯没能领先多少比分，半场结束的时候，51：54，仅领先3分。

    因为替补阵容不行，首节打得不多的乔丹在第二节控管了进攻，全力开火，在赵东和队友的包夹之下，12投6中，4罚3中，轰下15分，帮助球队咬住了比分。

    “公牛虽然主力阵容强大无比，但替补太差了，这对乔丹是一个考验，希望他的体能可以坚持到第四节。”胡比布朗说道。

    “第一节他打得不多，加上半场15分钟的休息，我认为他的体能情况应该可以应付。”库克道。

    “嗯，飞龙是第二节进攻不多，和乔丹刚好相反。但体能上，他肯定要比乔丹好很多，年轻的优势太大了。”胡比布朗道。

    回到更衣室，乔丹直接躺在了按摩床上，让理疗师给他按摩，帮助他更快地恢复身体的疲惫。

    “怎么样？”菲尔杰克逊躬着腰在一边问道。

    “我的体能没问题。”乔丹道。

    点点头，杰克逊道：“第三节帕特里克上场，我们就像首节那样打，几个点开花，争取拖住比分，你可以节省一些体能，第四节我们再全力发挥。”

    点了点头，乔丹没有再说话。

    主队更衣室，赵东从锡伯杜手中拿过了数据表，看了一下公牛队的数据。

    “第三节尤因肯定上场，我们的防守能量将被分薄，公牛很可能会像首节一样，乔丹的出手应该不多，有利于保存他的体能，菲尔杰克逊很可能会在第四节展开决战。”

    老尼尔森分析道：“我的意思是，飞龙，第三节我们和次节一样，你以组织为主，进攻为辅，我们也在第四节决战。尤因的体能在第四节肯定不行了，你和乔丹在末节决一胜负吧。”

    “可以。”赵东道。

    第三节开始，双方还是半主力半替补。

    这一节打完，75：75，两队打平。

    尤因老当益壮，单节7投4中，打爆了大本。

    “本华莱士的高度不够，尤因这么老了，打他还相当轻松，尼克斯这个赛季全力培养他，也不知道能不能成长起来。要是打不出来，就白白培养了，浪费时间了。”

    张合理有些担忧地道。

    孙真平笑道：“不过赵东发挥不错，第三节再次送出5次助攻，已经打出了三双。”

    “是的，三节轰下了35分，今晚40+是稳了。但比赛还说不好，公牛实力是真强。主要是尤因这个点没有掐死，他今晚是大爆啊，一个赛季都在收着力，就为了季后赛爆发一把。”张合理道。

    “四千万？不错。”

    斯特恩接到了报告，因为比赛很焦灼，所以收视率一升再升，达到了一个历史从未到达的高点。

    “如果是总决赛就好了。”

    但他还是有些可惜，赵东和乔丹同在东部联盟，一旦杀入总决赛，西部球队中，无论是爵士还是湖人，恐怕都不是这两支球队的对手，总决赛的收视率可能还不如东决。

    特别是以后马刺成长起来，一旦杀入总决赛，他更担心收视率会狂降。

    第四节一开始，老尼尔森换出了赵东、大本、福特森的内线和锋线组合，外线是阿兰休斯顿和胡为东。

    次节加上第三节，胡为东今晚已经打了十六分钟，5投3中，其中有两次内切后的接球扣篮，三分球3投1中，2罚2中，拿下了9分，效率很不错，得到了老尼尔森的信任。

    公牛一方，则是全部主力出战第四节。

    尼克斯率先进攻，赵东打一号位，亲自持球推进。

    乔丹对位，且防且退。

    来到前场，还没靠近弧顶，赵东就打出战术手势，其他人开始跑位。

    大本和福特森在左右翼低位。

    胡为东和阿兰休斯顿分别在左右翼活动，因为赵东在高位持球，限于法则所限，他们不能下沉，必须待在罚球线以其虚线以上位置。

    “砰砰砰……”

    赵东俯身运球，向弧顶逼近。

    这时，他突然体前变向，极快的第一步之下，乔丹一下就被突了。

    杀入油漆区，公牛顿时收缩防守，尤因和罗德曼，以及乔丹，对赵东进行围剿。

    而在赵东持球突破的同时，左翼的胡为东突然向弧顶运动，右翼的阿兰休斯顿则向右底角运动，二人各自都甩掉了防守人，拿到了小空位。

    赵东刚突破乔丹，进一步后就突然合球，跳了起来。

    这时尤因和罗德曼也跳了起来，四条手臂在他前面形成了障碍。

    而乔丹也在后面跳了起来，准备背帽赵东。

    “分球！”

    张合理大声喊道。

    这个时刻，赵东的突破吸引了三人包夹，加上外线跑位，其他四个人都拿到了空位机会，是最好的传球机会。

    就在这时，赵东左手向后一甩，球飞向了弧顶。

    “单手背传！不看人传球！”现场解说员大声吼道。

    胡为东刚跑到弧顶，球正好到了，这时麦迪还差一步，他接球就起，出手三分。

    麦迪飞身封盖，球从他的指尖前滑过，然后他从胡为东的身前飞了过去。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “呀！”

    再次投中一个三分球，胡为东兴奋地喊了起来。

    这个赛季，他就加练了定位三分球的训练，以及出手速度，增加他做为角色球员的实力，现在看到效果了。

    “啪啪啪……”

    为了这个球，老尼尔森鼓起了掌。

    公牛进攻。

    赵东在右翼对位乔丹，后者不断跑位。

    他体能比乔丹更好，跟得非常紧，有挡拆，挡拆挤过，直接蛮横地撞开墙继续跟防。

    公牛的两个内线，无论是尤因或罗德曼，吨位和力量都没有他大，场上十个人，他的吨位算是最大的，谁做墙都不好使。

    乔丹跑了四五秒，没有拿到空位，立即通过一个反跑，拉到三分线外，才接到球。

    赵东追到了三分线上，喷道：“你这个赛季不投三分，是投不进吗？”

    乔丹没有回嘴，进攻时间不多了。

    他右手单手抓球，向后掠起，左手挡着赵东，突然启动，向右突破。

    赵东迅速移防，但这时乔丹突然一脚刹车，一个背运，左手控球，向左边突去。

    赵东反应及时，马上转身就追，追了两步，追到了乔丹的右后侧。

    就在这时，乔丹再度刹车，急停跳投。

    而赵东也跟着跳了起来，从侧方封盖。

    “第三次空中攻防对决！”所有人心中闪过此念。

    得益于高度与臂展，赵东跳起来之后，防守高度高过了乔丹的出手高度，但就在他的左手要碰到球的时候，乔丹的身体向后一躺，同时球也迅速与他的左手拉远。

    “不好，后仰跳投？”

    他心头一跳，下一刻就看到乔丹的球出手了，球滑过他的指尖上方，飞向了篮筐，而他则从乔丹前方飞过，落向地面。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “小子，我的投篮有没有让你觉得很爽？我得谢谢，你让它有了自己的灵魂。”得手之后，乔丹马上冲着赵东喷了起来。

    “踏马的。”

    赵东暗骂了一句。

    “恭喜乔丹，你赢了第三次空中攻防对决。”胡比布朗笑道。

    回到进攻端，赵东在左翼三分线外持球，乔丹单防。

    “知道我是怎么训练第一步的吗？”赵东说道。

    “NO，我一点也不想知道。”

    乔丹很想知道，因为赵东的第一步比他更快，但他宁愿输一百万美元，也不会输了嘴巴。

    “吱！”

    就在这时，赵东脚下发力，一步踏出，突破了。

    这一步太快了，乔丹本能地迅速转身，但就在他转身的瞬间，赵东一脚刹车。

    “不好！”

    他瞬间一激零，脚下也本能地跟着刹车，但是他的上半身止不住，上下失衡了。

    “噢耶，乔丹被飞龙晃倒了！”现场解说员瞬间高朝了，兴奋地嘶吼道。

    赵东看着乔丹倒下，也不急着出手，冷冷地看了乔丹一眼，裂开嘴巴笑了笑，这才从容起跳。

    “混蛋！”

    受到了连续的羞辱，地板上的乔丹直接爆了粗口。

    “唰！”

    篮球在空中划出一道美丽的弧线，然后洞穿了篮网，溅起一汪白色的水花，还有满场的欢呼声。

    “这是赵东第二次晃倒乔丹了，太不可思议了！”张合理兴奋地嚷道。

    “乔丹先生，我这算是空位三分吗？可惜啊，它却没有灵魂。”得手之后，赵东开喷了，

    “让开！”

    乔丹恼羞成怒地道。

    “哈哈……”赵东得意大笑。

    接下来，赵东加强了对内线的冲击，他的体能还很充足，第二第三节打得并不算多。

    尤因今天得了不少分了，他估计尤因体能肯定不怎么行了，是时候通过冲击，来压制公牛的内线了。

    他采取的措施是，先打无球跑位，这样可以避免被包夹，在罚球线及其虚线之下接球，这样可以避免第138条法则的限制，利用强横的力量与吨位撞开防守人乔丹，然后冲击油漆区。

    这个办法还不错，他现在的移动能力，不比乔丹差，连续的反跑和无规则跑动，甩下乔丹的机会很多。

    随着赵东的强力冲击，没有正面硬扛能力的尤因和罗德曼，狼狈不堪。

    不过赵东也有一次被二人联手之下，给放倒在了篮下，摔了一个结结实实。

    在赵东疯狂的冲击力，尼克斯的进攻效率迅速上升。

    乔丹也在全力冲击尼克斯的内线，以提升进攻效率，在赵东单防他的情况下，数次杀入篮下，造成大本和福特森的犯规，但在整体的进攻效率上，还是不如赵东。

    只不过尤因在进攻端继续发力，帮助公牛咬住了比分。

    打到末节第十分钟，还剩下98秒的时候，99：93，尼克斯领先了6分，公牛叫了暂停。

