    阳云听傻了，第一次听到海关罚没这东西，仿佛在听天书。

    他很意动！

    自己家举步维艰要做生意时，上天突然派小老弟咂了一块馅饼下来，这叫他如何不心动？

    就好比富人施舍乞丐一坨黄金疙瘩，乞丐都快饿死了，难道还会拒绝黄金吗？

    只是动心归动心，但阳云毕竟人过40了，又经历了沧桑，有着属于自己的沉稳，小心的再次确认一遍：

    “你说的是认真的？天底下有这种好事？还轮到我了？不是在拿哥寻开心？”

    张宣夹粒花生米放嘴里，嚼吧嚼吧吞下去后，才不急不躁地说：

    “你也是看着我长大的，难道还不知道我的为人么？你就算不信我，难道还不信我舅舅么，他有闲心开这样的玩笑么？

    衣服现在就在海关仓库，我随时可以去提货。要不是想着你和嫂子要开服装批发部了，你们可能需要，就先问问你们。

    不然我早就漫山遍野去找邵市其它做服装生意的了。你也知道现在的市场环境，我这批货成色好，价格优惠，咂出来就不怕没人要。”

    阳云知道他说的没错，这批服装要是真有说的那么好，提到邵市来，压根就不愁卖。

    毕竟这个城市的人口那么多，需求那么旺盛，以这个毁天灭地的价格，不说找其他批发商和服装散户。

    8.3万件，光摆地摊也能一年卖掉了。

    而且他还想到了一个问题，要是自己这次没吃下这批货，而这批货又是真的存在，那不仅会在邵市培养出一些竞争对手，还等于掐断了小老弟这条通天“钱”脉。

    得不偿失！

    拒绝不起！

    思绪万千，阳云整理一下乱糟糟的想法，随后喝口酒才说，“如果真像你说的属实，这对我和你嫂子来讲，是泼天喜事。

    但我现在也是被你咂晕了，迷迷糊糊一团乱麻，还是要跟你嫂子商量商量才能给你准确答复。”

    张宣认可的点点头：“这是当然。毕竟这批货货物市场价值118万，不是小数目，你要是随随便便答应了，我还没个底呢。”

    说到这，兄弟俩相视一笑，然后喝酒聊天说起了一些更细节的方面。

    至于交易价格方面，两人都没急着提。

    上辈子张宣跟随阳永健做过外贸，虽然做的是LED灯饰这块。

    但羊城也好，深城也罢，生意做久了其实就会发现生意圈真的就那么大，兜兜转转都是那一批人。

    经年累月下来，认识七七八八的人多了，对各行各业自然会有道听途说，自然会有所了解。

    就说服装行业吧，通常来讲，后世服装厂利润大约是10%左右。

    一级批发市场批发商的利润是10%左右，二级服装批发市场批发商的利润是20%左右。

    不过有一些档口是批发零售兼着做，利润可以到达50%。

    服装店的利润是50%—70%左右，当然商场超市会更高。

    当然了，这也只是个模糊的行业共识。在具体操作中，还是有很大的波动空间的。

    比如服装销售的中间环节中包括经销商、代理商和零售商，这每个阶段的利润都有起伏。

    但就服装行业整体而言，经销商通常要在出厂价上加价30%，零售商场再加价30%。因此，一件100元的服装到了商场售价可能就会攀升到170多元。

    按照这个标准做参考调整，再结合这年头“供不应求”的卖方市场为主的大环境。

    张宣也不贪心。

    他早就算过了，从海关拿货，一件市场价2元的衣服，他卖给辉嫂的价格只要7元，其他的利润都让利给两口子。

    7元价格高吗？

    相对于他拿货的成本价2元，7块确实高。

    但是相比于辉嫂去羊城一级服装批发市场拿货，那这价格就大低特低了。

    毕竟自己的供货价格本身就大大低于厂家的出厂价格，中间还为两口子省去了一级批发市场的利润盘剥。

    至于阳云两口子拿货到邵市卖多少价钱？

    那张宣不管，也管不着，卖多卖少，都是人家的本事不是？

    让“利”是把自己解救出来，让两口子给自己挣钱。

    张宣现在的定位非常清晰，省人力，省时间，尽快攫取第一桶金。改善家里生活的同时，蓄力好做更大的事情。

    他现在也不跟两口子谈捆绑合作之类的话题。

    因为没有见到确切好处之前，谈捆绑合作都是一文不值，夸夸其谈反而降低自己的印象分。而且以辉嫂不见兔子不撒鹰的精明，也不会同意的。

    只有给了他们甜头后，人家才会上杆子找你。那时候才是谈进一步合作的时候。

    傍晚，太阳开始落山了，燃烧中晚霞渐渐黯淡下来。

    阳云的女儿，也就是14岁的千千踩着点，回家拿晚饭来了。

    一进门，千千同张宣打完招呼就探头到厨房问：“爸，饭菜做好了没？我有点饿了。”

    阳云正在爆炒鱿鱼，闻言转头对女儿说：“今天不带饭了，你去把你妈叫回来，就说家里有急事。”

    千千疑惑问：“什么急事啊？钱都不挣了？”

    阳云挥挥菜铲子：“别问那么多。去喊你妈回来就是了，要她快点啊，等会你小叔还要回学校呢。”

    千千回身瞧了瞧沙发上看报纸的张宣，没再多问，换个鞋子就出门了。

    半个钟头后，辉嫂回来了。

    一进屋就焦急地问：“发生什么事了，把我急匆匆喊回来？”

    阳云知道自己媳妇是个急性子，如果不先把事情说清楚，饭都肯定吃不好的。

    于是一把拉过媳妇坐下，就简单明了的把事情始末说一遍。

    听完，辉嫂同当初的阳云一样，人都蒙了，被幸福咂蒙的。

    楞了好一会儿才转身问张宣：“这事几成把握？”

    张宣知道她还在心情平复阶段，遂用肯定的语气盯着她说：“十成，百分百。”

    辉嫂激动地问，“这批货如今就在你手里？”

    张宣继续用肯定的语气答：“就在我手里，随时可以去提？”

    “真的有8.3万件这么多？”

    “如假包换。”

    “成色、款式怎么样？”

    “我舅舅说非常好。嫂子到了那边可以先去看货，再决定要不要。”

    辉嫂毕竟在供销社干了20多年，在生意头脑上，比丈夫精明果干多了，没有多余的废话，几句下来就直指问题核心。

    见张宣说的这么认真，说的这么合理，辉嫂高兴地点点头，沉思十来秒后，就问了最为关键的一个问题：“老弟你要什么价？”

    张宣看着两人，竖起右手食指道：“都是一家人，就不在这弯弯绕绕了。单件衣服，我只要市场标准价的35%，其它利润都是你们的。”

    听到这价格，阳云和辉嫂默契对视一眼，彼此都能看到对方眼里的火花。

    “好！”辉嫂当即拍板做了决定。

