    

    “一个宇宙，会有管理者吗？”

    红荼歪了歪头，这句话可以有很多种理解方式，红荼不太确定是哪一种，所以看向了黑暗圆环。

    黑暗圆环虽然不怎么靠谱，但毕竟是穿越过很多宇宙的，说不定知道些什么。

    黑暗圆环好半响才闪烁着给了答复：“……”好像，有些宇宙是会存在类似的管理者。

    “……”据我所知，有些宇宙是被人为创造出来的，这些创造者往往会成为宇宙的管理者。

    “哦？”红荼还是第一次听说这种事，“居然有人能够创造宇宙？”他还以为宇宙都是自然形成的。

    黑暗圆环倒是十分的淡定：“……”有啊，奥特之王那个糟老头就能够创造宇宙。只不过因为创世者基本上都会被困在本宇宙，很少有创世者会去创造宇宙。不过，真正的原因还是因为现在的创世者已经十分的稀少了。

    说道这里，黑暗圆环激动的飞到了红荼的面前，红光明明灭灭，闪烁不停：“……”很早以前的时候，按照计算，应该是太古的时候，有一个极其邪恶的黑暗之人，不断的破坏着宇宙，那时候，黑暗充斥着世界与世界之间的缝隙，黑暗星人四处作乱，光明被泯灭，只留下羸弱的火光！那是黑暗力量最鼎盛的时代！而这一切，仅仅只是因为那个黑暗之人的存在！

    黑暗圆环似乎想起了很久很久以前的那段黑暗时代，那是比雷布朗多星人的统治时期还要鼎盛的黑暗时代，光明几乎不存，黑暗充斥着无数的世界。黑暗，战斗，掠夺，是最自由的时代！

    于是，它愈发的嫌弃起了红荼：“……”再看看你，还有人比你更是个黑暗吗？结果你就只会每天追着光跑！有本事你追光，有本事你去吃光啊！

    看黑暗圆环这激动的样子，是怨念颇深没错了。

    但红荼十分的淡定，甚至选择性的无视了黑暗圆环的跳脚，这还是他第一次听黑暗圆环回忆很早以前的历史，不由有些好奇：“后来呢？那个时代是怎么结束的？”

    “……”后来，很多强大的光联合起来，围攻了那位黑暗之人，结果，大概是同归于尽了吧。

    那些光未曾归来，黑暗的时代也被终结，大概是同归于尽了。

    也是因为那一战，现在能够创世的存在已经很稀少了。

    不过，黑暗圆环并没有全部的参与这段历史，等它衍生出意识的时候，那次战斗已经结束了。

    它的初任主人不知所踪，之后才有了黑暗圆环满宇宙穿梭找宿主的日子。

    “同归于尽……吗。”红荼若有所思的点了点头。

    他将视线再次投注于面前的资料中。

    上面显示，德拉西翁本身战斗力不详，但祂的舰队十分的强大。之后就是关于德拉西翁的舰队的详细资料。

    “敌人的资料收集的不错啊。”红荼夸赞了一声，就将注意力放在了即将靠近的光球上。

    光球的速度过于快，很快就甩开了后方的飞行物，迅速接近了地球。

    红荼身周的黑暗收拢，很快他就隐匿了起来。

    那靠近的光球顿了一下，最终毫不犹豫的落入了地球之中。

    “又是一个奥特曼，我记得，应该是叫做杰斯提斯奥特曼吧。”红荼将视线转向了面前的电脑，果然看到了杰斯提斯的消息。

    说是杰斯提斯是德拉西翁的走狗……

    这形容词，看样子自己的下属们对这位杰斯提斯奥特曼怨念颇深啊。

    红荼关掉了手中的电脑：“接下来，大概有好戏看了。”

    ……

    地球中，日蚀形态的高斯飞到了混沌病毒和黑暗加坦杰厄的战场。

    他一出现，立即就吸引了双方的注意力。

    黑暗加坦杰厄惊愕的连触手都僵住了，并且发出了不可置信的吼声。

    “吼？！”你怎么这么快就复活了！

    这不科学啊！你不应该再死个一两个小时吗？！

    但高斯可不会犹豫，他落在了海面之上，深深看向混沌病毒。

    “高斯奥特曼……”混沌病毒看着高斯，语气复杂，其中有什么，它或许自己都没能明白。

    但混沌病毒却敏锐的发现，看到高斯的时候，它第一反应已经不是直接解决掉高斯，而是想要询问：“为什么？”

    高斯没有说话，回答它的是武藏：“混沌病毒，我想，我们或许不一定就只能成为敌人，我想和你成为朋友！”

    “朋友？”混沌病毒有些疑惑，朋友？和它吗？

    它并不知道什么是朋友，只是下意识想到了那些怪兽。它记得，这个叫做武藏的人类的记忆中，就有关于和怪兽做朋友的事。

    虽然当初读取了武藏的内心，但混沌病毒并不能在武藏的心里感受到太多的温暖。因为它从其他人类那里汲取的负面情绪太多，武藏一个人心中的那点光根本就无法驱散那些黑暗。

    所以，这个人类，是想像那些怪兽那样，和它相处吗？

    但现在可没有让它思考的时间。

    觉得自己遭到了无视的黑暗加坦杰厄咆哮一声，伸长了触手向两个大家伙抽去。

    “吼！”你们当劳资不存在吗？！！！

    高斯和混沌病毒的对话被打断，一同转头，看向了黑暗加坦杰厄。

    接下来，不用多说什么，两个庞然大物摆出了战斗姿态，并且迅速向黑暗加坦杰厄冲了过去。

    黑暗加坦杰厄不是普通的怪兽，它的实力过于强盛，混沌病毒和高斯两个联手之下，也只能勉力支撑。

    并且难以对黑暗加坦杰厄造成什么伤害。

    又是一道彩色的光弹落在了黑暗加坦杰厄的外壳上，但除了一片火花，什么都没有。

    甚至黑暗加坦杰厄的触手随手一抽，就能将这两个恼兽的“飞虫”全部抽下来，然后一顿胖揍。

    混沌病毒和高斯一时拿黑暗加坦杰厄没有办法。

    而见到高斯和混沌病毒联手的人类虽然奇怪，但依旧选择了帮助。

    而且，防卫军的支援，也即将抵达了。

    同时，地球的大气层也出现了一个光球，正在迅速的向战场这里飞来。        

