    “精灵部族？”

    巨山微微一愣，感觉很是意外。

    岩窟部落靠贩卖精灵发家，在部落周围发现大量的精灵，无疑是送上门的宝藏。

    只不过，已经一把年纪的巨山想到的更多……

    他并没有像报信的半兽人那样兴奋激动，反而很是沉着疑惑：

    “精灵……怎么会出现在这里？”

    目前，除了那些仍然相信着世界树会回归的顽固派，精灵之森已经没有多少精灵了。

    因为狩猎队的存在，精灵们几乎都背井离乡，在大陆各处漂泊躲藏。

    而在这种情况下，竟然有大量的精灵出现在附近？

    迁徙？难道还要迁徙到精灵之森吗？！

    在巨山看来，失去的神灵的庇佑，又背负降阶诅咒的枷锁，精灵们这样做简直就是找死。

    精灵当然不可能找死，除非……有什么让他们迁徙的理由！

    巨山眼神一闪，忽然联想到了父神下达的精灵之森的调查任务。

    一瞬间，他眼皮一跳：

    “总不会是世界树复苏了吧？”

    他忍不住看向了精灵之森的方向，脸色凝重。

    但很快，他又摇了摇头：

    “不可能，如果是世界树复苏，赛格斯世界早就要翻天了。”

    巨山转过身，看向洞穴中的壁画，穴壁上的火把将他的表情照耀的忽明忽暗。

    作为千年以来岩窟部族唯一接受过圣地洗礼的半兽人祭司，有潜力在死亡后升格为圣徒的存在，他对于众神的秘密还是知道不少的：

    “如果世界树复苏……众神早就知道了，父神也一定会提前下达神谕！”

    而再次联想到神谕中那奇怪的精灵，以及黑石等人的失踪，巨山的神情渐渐变得凝重：

    “只是……似乎真的有一种未知的力量在庇佑精灵族！恐怕精灵族的迁徙也与此有关！”

    结合神谕以及黑石等人的失踪，巨山也有了几分猜测。

    弄不好……真的是死神的势力在背后搞鬼！

    毕竟，父神虽然仅仅是微弱神力，但其背后也是拥有着强大的神系的！

    父神对于世界树的神职势在必得。

    敢于和父神背后的势力过不去的，又对自然和生命神职可能会有所企图的，数来数去好像也只剩下冥界的那位了……

    不过，哪怕背后真的是死神的势力在搞鬼，作为寒冬与狩猎之神的信徒，精灵族的敌人，巨山也不可能就这么放精灵族过去！

    此外……

    黑石眼神一闪。

    如果真的如同他猜测的那样，这次说不定还能够从那些精灵的口中得到精灵之森的秘密！

    连带有圣物的黑石都失踪了，巨山已经有些害怕了。

    他现在，已经不想再往精灵之森中送人了。

    在他看来，现在的精灵之森充满了危险！

    想到这里，巨山再次转过身，看向了斥候：

    “他们有多少人？”

    斥候恭敬地回答：

    “大概二百多人，有老有少，实力都不强，大多是黑铁下位，倒是有一些年长者有黑铁上位。”

    听了斥候的话，巨山点了点头。

    这个实力，对于岩窟部落来说就是上门的菜。

    当然，这不排除精灵部族中有隐藏的强者，但是在巨山看来，那样的概率太小。

    如果担心的话，多排一些人手就是了。

    实在不行，还可以请部落中供奉的那一位一起出动。

    等抓到了这些精灵，调查了他们迁徙的秘密，转手将他们卖掉就是了。

    二百多个精灵……

    呵呵，如果这一笔做成了，哪怕是放弃黑暗山脉的家园，迁徙到远方，岩窟部落也有底气了。

    精灵之森一定是发生了某种变故，若是过于危险，巨山甚至愿意选择迁徙部落！

    不过那样的话，恐怕会令父神失望，所以不到万不得已，巨山也不会选择带着族人离开……

    一切的真相，等截住这些精灵就知道了。

    想到这里，巨山眼神一闪，扭头看向了另一边一名侍奉的半兽人祭司：

    “人类的商队还有多久过来。”

    被问到的半兽人祭司回答道：

    “按照往常的时间，应该还有半个月到一个月。”

    巨山沉思了片刻，说道：

    “先派人盯着那些精灵，另外……动员部落中的青壮，我们提前绕到他们的前面打好埋伏！”

    说完，他神情挣扎了一下，咬牙道：

    “此外，为保险起见，准备上100人份的肉食，送到部落后山的矿井上。”

    听了巨山的话，斥候想到了什么，表情微微变了变。

    “快去。”

    巨山皱眉道。

    半兽人缩了缩脖子，点头应是退了出去。

    ……

    岩窟部落的后山山顶。

    这里有一片被遗弃的矿井，是几百年前矮人们留下的。

    此外，还有一座被破坏了的古老城堡。

    那属于曾经的矮人文明，只是随着矿脉的枯竭，也就逐渐化为了历史。

    古堡的周围看不到其他植物和动物，哪怕是一只飞鸟也没有，分外冷寂。

    而半兽人祭司长巨山，则带着一队推着独轮车的半兽人，来到了城堡外。

    所有的半兽人，都畏惧地看着古堡的方向，更有甚者甚至双腿发抖。

    看着族人的丑态，巨山皱了皱眉，安慰道：

    “不要怕……迈瑞尔大人虽然长得可怕了些，但却很友善。”

    说完，他肉痛地看了一眼那一辆辆独轮车中堆满的肉食，深深吸了一口气，对着古堡的方向大声道：

    “岩窟部落巨山，携带百人份肉食，拜见迈瑞尔大人！”

    他的声音在神术的加持下传播了很远很远……

    只是片刻后，什么动静也没有。

    巨山想了想，再次大喊道：

    “迈瑞尔大人，这些肉食都属于凶残邪恶的食肉动物，吃掉它们是对正义的维护！此外……这一次我前来拜见大人，是希望大人能够协助我们，对抗其他虚伪邪恶的野蛮智慧种族！协助他们走上秩序和文明的道路！”

    这一次，他的声音传播得更远了。

    渐渐地，大地开始震动……

    伴随一生嘹亮的龙吟，一片巨大的黑影笼罩了所有的半兽人。

    “对抗邪恶种族？”

    一声饶有兴趣的声音，响彻在所有人的上方。

    “快带我去！”