    赵方雄趴在地上哼哼，一句话也不敢说。

    “你们都给我听好了，老老实实的把身上的钱财全部交出来，谁要是敢耍花样，那么下场跟他一样！”

    穿着黑色风衣的男子一脚踩在赵方雄的脸上恶狠狠的朝众人说道。

    其他的人听到这话之后，顿时倒吸一口凉气。

    拿着麻袋的那个男人看着萧阳，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “你小子可以啊！都这个时候了还窝里反，还真是不知死活。”

    萧阳耸耸肩，没有说话，准备退后一步护住叶云舒。

    就在这时，拿着麻袋的男子猛然看到萧阳手上戴着的龙王戒。

    “站住，你手上这个是什么？”

    那人盯着萧阳手里的龙王戒恶狠狠的说到。

    “哦，你说这个啊！”

    萧阳转动手中的龙王戒，语气平淡的回答。

    “这就是一件小工艺品，不值几个钱。”

    “让你说话了吗？”

    拿着麻袋的男子猛的一推萧阳。

    “你说不值钱就不值钱啊！参加这慈善晚会的人哪个不是几十上百亿的身价，你还想蒙我。”

    那人眼睛一瞪。

    “值不值钱不是你说了算，拿过来！”

    “你确定要吗？”

    萧阳嘴角微微上翘，淡淡的问到。

    “你废话怎么那么多呢？是不是想跟那小子一样的下场？让你拿你就拿，快点！”

    那人目露凶光，语气不善的说到。

    “好好好，你别生气。我马上拿给你。”

    萧阳又恢复了之前胆小怕事的神情，陪着笑脸说到。

    “戒指我可以给你，不过我得提醒你一句话。”

    萧阳取下龙王戒，拿在手里玩味的说到。

    “什么话？”

    拿着黑衣麻袋的男子随口问道。

    他一把抢过萧阳手里的那枚龙王戒在手里仔细的端详起来。

    只见这枚戒指样式古朴，非金非铜，看不出来是什么材质。

    但是样式却十分的好看，上面镂空雕刻着一条金龙，显得十分的霸气。

    “这戒指，可是要人命的。”

    萧阳声音低沉的说到。

    那人顿时感觉后背发凉，身体有些不寒而栗。

    “妈的，少唬我了。老子才不信这个邪！”

    拿着麻布袋子的男人狠狠的瞪了萧阳一眼，把龙王戒戴到自己的食指上，扬长而去。

    很快，慈善晚会上面所有人的钱财都被这群黑衣人收刮一空。

    实在拿不出东西的，也都乖乖的给黑衣人转账，破财买平安。

    “好了，感谢大家今天晚上的慷慨解囊。也算是诸位对我们兄弟几个做了慈善，我们兄弟几个会感激大家的。”

    穿着黑色风衣男子戏谑的说到。

    “不过呢！这家伙是条大鱼，他的那一个亿还没有到账，所以我们还得请他跟我们兄弟走一趟。至于其他人，我们也就不继续打扰大家了。”

    穿着黑色风衣男子踩着赵方雄的脑袋朝着大厅里面的人拱拱手，冷冷的说到。

    “郑大少爷，救我啊！我不想死。”

    赵方雄听说黑衣人要把自己带走，连忙朝着郑海泉大声喊到。

    他知道，现场最有实力的就是郑海泉，而且郑海泉也是带了高手过来的。

    只是不知道为什么郑海泉并没有在这群黑衣人的面前展现自己的实力。

    “蠢货！”

    郑海泉听到他这一声叫唤，顿时在心里暗骂一声。

    刚才他不让人出手，是因为现场人太多，容易造成混乱。

    如果贸然出手，惹恼了这群黑衣人，说不定对方会大开杀戒。

    到时候，哪怕他带了高手，也没办法保证自己能够全身而退。

    即便是赵方雄现在被他们给带走，郑海泉和其它人也可以马上安排人手去营救。

    只要慈善晚会现场的危机解除了，这些黑衣人就没有了依仗，到时候再对付他们，自然是轻而易举。

    然而现在，因为赵方雄的这一声喊，现场又出现了新的变数。

    “这家伙是你的手下？”

    穿着黑色风衣男子顺着赵方雄的目光，跳到郑海泉的面前。

    “原本我以为这家伙是条大鱼，没想到还有你这么一只老鳖。隐藏的够深的啊！”

    穿着黑色风衣的男人一脸戏谑的看着郑海泉。

    “我不想招惹麻烦，钱已经都给你们了，是应该适可而止了吧！”

    郑海泉冷冷的说到。

    “你们是为求财，而我不想节外生枝。你要知道，有些人不是你能够招惹得起的。”

    郑海泉说话的语气十分的平淡。

    穿着黑色风衣的男子听了郑海泉装逼味道十足的话，顿时非常的不爽。

    他正要发作，就看到郑海泉旁边一个身穿青衫布衣的老者不动神色的站了出来，挡在郑海泉的面前。

    老者身上散发出一股强大的气势。

    哪怕穿着黑色风衣的男子手上还拿着枪，在面对这股强大气势的同时，还是让他感觉到有些不寒而栗。

    “哼！”

    穿着黑色风衣的男子神情复杂的看了郑海泉一眼，冷哼一声，转身离开。

    “兄弟们，时间差不多了。我们准备撤！”

    穿着黑色风衣的男子大手一挥，其它的黑衣人开始有序的撤退。

    “老大，这小子怎么办？我们还带不带他走？”

    刚才那个拿着麻布袋子收集贵重物品的男人问到。

    “带上！当然要带上！连着他那一个亿买下的字画一起，这样的肥鱼，我们可不能轻易放过。”

    穿着黑色风衣的男子知道郑海泉自己招惹不起，但是赵方雄这种关键时刻出卖自己老大的人，郑海泉肯定不会管他死活。

    “不要，我不要走！救命啊！”

    赵方雄拼命的挣扎，发出惊恐的嘶吼声。

    “妈的，给老子老实点！”

    穿着黑色风衣的男子一脚踹到赵方雄的脸上，后者瞬间就老实了。

    然后被其中一个黑衣人像是拖死狗一样，拉住其中一条腿，拖了出去。

    黑衣人离开之后，现场所有人都心有余悸。

    好在钱虽然没了，但是人都还在。

    除了赵方雄那个傻逼之外，所有人都庆幸自己劫后余生。

    “少爷，要不要我去出手？”

    郑海泉身后那个青衫布衣的老者在他耳边低沉的问到。

    “不用，有人会比我们先动手的。”

    郑海泉意味深长的看了一眼萧阳，淡淡的说到。

    萧阳确实是准备动手。

    当然了，他肯定不是去救赵方雄的。

    刚才那群黑衣人把龙王戒拿走了，萧阳只不过是给加百列打了个电话，要加百列把龙王戒拿回来而已。

    “老大，我们这次赚翻了。”

    刚才那个抢了萧阳龙王戒的家伙已经摘了头套，露出一张尖嘴猴腮的麻子脸。

    “嗯，别大意。等下到了码头上了船，咱们跑到境外去之后，那才是真正的安全了。”

    穿着黑色风衣的男子点点头，谨慎的说到。

    “嗨，没事。老大你不用那么紧张，等到那帮有钱人反应过来，咱们早就跑的没影了。”

    麻子脸挥挥手，有些满不在乎的说到。

    “你手上这枚戒指是哪里来的？”

    老大突然看到他食指上面多了一枚戒指，皱着眉头问到。

    “哦，你说这个啊！”

    麻子脸将手伸到穿着老大的面前。

    “老大你放心，我可没拿兄弟们的财物揣自己口袋。”

    麻子脸连忙解释到。

    “这枚戒指是从刚才里面那个窝里反的家伙身上搜出来的，我看它挺别致的，就戴自己手上了。”

    “这戒指不值钱，又不是金的，我看着好看，才会留下来的。”

    麻子脸一边为自己辩解，一边将龙王戒摘下来递到老大的面前。

    老大拿着这枚戒指看了半天，发现这枚戒指确实不是金的。

    至于是什么材质，他也看不出来。

    不过，也就一枚小小的戒指而已，又不是钻戒，再贵也值不了多少钱。

    “好了，没事了。”

    老大将戒指丢还给麻子脸。

    “砰！”

    就在这一瞬间，穿着黑色风衣的老大头颅猛的炸开。

    那件黑色的风衣瞬间被喷涌而出的鲜血染红。

    麻子脸惊恐的看着眼前这一幕，整个人都吓傻了。

    紧接着，又是一声枪响。

    他旁边一个拿着枪正准备还击的黑衣人也跟着倒下。

    枪声还在继续。

    每一声枪响都会带走一条生命。

    就仿佛死神的镰刀一般，无情而又精准。

    麻子脸身边的同伙一个个的倒下，甚至没有一个人有机会扣动扳机，也没人有时间喊出一声救命。

    直到所有人都倒下之后，现场只剩下麻子脸一人。

    当然了，赵方雄也还活着。

    不过他早就已经吓得趴倒在地上，双手抱着脑袋不住的颤抖。

    “别杀我，求求你们别杀我。不管你们要多少钱我都可以给你们，千万不要杀我。”

    赵方雄刚才听到枪响，早就吓得趴在地上不敢动弹。

    就在这时，一个穿着一身火红色西装的白人男子右边肩上扛着一把狙击枪，左手点着一根万宝路的香烟从黑暗之中走了出来。

    “你……你是什么人？”

    麻子脸声音有些颤抖。

    “要你命的人。”

    那人咧开嘴，笑着说到。

    这个白人男子正是被萧阳电话通知过来取回龙王戒的炽天使加百列。

    此刻加百列扛着一把加特雷的狙击枪，站在麻子脸的面前，一根烟已经抽完。

    “戒指交出来。”

    加百列淡淡的说到。

    “咕噜。”

    麻子脸喉结耸动，下意识的吞咽了一口唾液。

    “什……什么戒指？”

    麻子脸哭丧着问到。

    “当然是你手上的那枚龙王戒了。”

    加百列瞪了他一眼冷冷的说到。

    “我手上？龙王戒？”

    麻子脸看着握在他手心的那枚毫不起眼的戒指，一脸震惊的看着加百列。

    “你的废话可真多。”

    加百列从他手中抢过龙王戒，一脸嫌弃的看着麻子脸。

    “好了，龙王要我转告你。不属于自己的东西，千万别拿。”

    “拿了，就会死！”

    加百列竟然单手握住那杆巴特雷的狙击枪，将枪口抵在麻子脸的脑门上。

    “上帝保佑你，阿门！”

    枪声响起，一团血雾弥散在空中。

