    哗！

    狂风透过破碎的门窗进入庙内，瞬间熄灭了里面火堆。

    轰隆！

    外面落下一道雷霆，雷光短暂驱散了庙内的黑暗。

    瞬间，所有刺客都动了。

    “刀兄，拜托你了。”

    面对向自己涌来的刺客，聂清歌显得异常冷静。

    这一刻，他心中只有刀。

    侧面一个刺客并未上前，而是拿出一个小巧的手弩，朝着长平公主射出箭头浸毒的短箭。

    啾！铛！

    两道声音几乎同时响起。

    聂清歌犹如未卜先知般打飞短箭，随即划开了从身后一名偷袭刺客的喉咙，然后一把夺过对方的武器，朝着发出短箭的刺客甩了过去。

    随着一声惨叫。

    刚把第二只短箭装在手弩上的刺客，捂住插在胸口的武器倒在地上。

    庙外狂风暴雨，庙内刀剑争鸣。

    昏暗之中，只能隐隐看到无数晃动人影，以及见听几乎没有停下的惨叫之声。

    习武之人，尤其是后天巅峰之境，哪怕是深夜也不至于完全失去视线。而对于已达先天之境的剑尊者就更是如此，黑夜对他的影响微乎其微。

    “废物！”

    剑尊者见到整整三十名手下，不到十息就死了数个，而还要兼顾保护人的聂清歌却毫发无损后，忍不住冷哼一声。

    可惜，这样的人已不能为我所用。

    他心中轻叹一声，其实血杀阁很缺人。

    但缺少的从不是最底层的刺客，而是那种能同时应对数名同阶武者围攻，甚至是反杀他们的同阶无敌刺客。

    时间缓缓流逝。

    刺客数量不断减少，而聂清歌身上也多了不少伤口。

    血杀阁身为顶尖的刺客组织。

    阁中刺客在潜行暗杀方面都属顶尖之流，但在正面对抗和团队作战方面，却是下降了不止一个档次。

    面对武学和对战经验都远高于他们的聂清风，纵使一群人围攻也没有占到上风，还是通过用长平公主分散他的注意力，然后拼死才在他身上留下些伤口。

    “麻烦。”

    江仁一边放出器能修复聂清歌的伤势，一边贪婪地吸走那些刚死之人身上浮现的血能。

    只有被他杀死的人，才有血能出现。

    而这满地的刺客，大部分都符合这个条件。

    数分钟后。

    庙内片地尸体。

    长平公主背靠泥制佛像的石座，心中痛恨着自己的无力。

    在她身前，聂清歌的衣服已被染成了黑红色，但身体依然站得笔直，嗜血之气溢于言表。

    旁边。

    仅存的几名刺客面面相觑，竟是无人敢上前一步。

    他们心中知道，眼前的血人看似已经到了强弩之末，随时都有可能倒下，但那其实不过是虚假的幻想罢了，一旦靠近必死无疑。

    这一点，刚才有不少同僚作了示范。

    聂清歌的目光在这几名刺客脸上一扫而过，随即迅速向前踏出一步。

    “不要！我不想死！”

    一名刺客吓得丢掉武器，运转轻功，转身朝着庙外跑去。旁边几名刺客也被这股情绪影响到，一同转身逃离。

    能活着，谁又想死呢？

    “哼！”

    冷哼之声响起，伴随的还有数道无形剑气。

    这几名试图逃跑的刺客，在即将逃入雨幕的那一刻，全都被剑气击中，倒地不起。

    身体挣扎了几下，便失去了声息。

    “真是一群废物！”

    斩出剑气的剑尊者，用衣服的袖子擦了擦没有一丝血迹的剑。

    “公子！”

    长平公主拉住聂清歌的衣服，脸上满是担忧与害怕。

    聂清歌对她摇了摇头，将她的手从自己衣服上取下，然后向剑尊者走近一步：“剑尊者，你的承诺可还有效？”

    “自然有效！”

    剑尊者讥笑着说道：“稍后我只出一剑，只要能在这一剑里活下来，我不只会放了你们两人，还可做主让血杀阁不会计较你今天的所作所为！”

    聂清歌脸色渐冷：“剑尊者，你不觉得这样做有些卑鄙吗？”

    “自古成王败寇，死人是没资格说活人卑鄙的！”

    剑尊者不屑地笑了笑，向庙内迈出一步，顿时有剑身轻鸣之声响起，无形的势能从他身上散发出来。

    再次迈出一步。

    他犹如登高阶梯，身上势能再次暴涨，更显汹涌磅礴。

    “刀兄，抱歉，欠你的命只能下辈子还了。”

    聂清歌看着势能不断攀升的剑尊者，知道自己虽然在刀兄的支持下，状态正处于巅峰，但也没有半点接下这一剑的可能。

    因为，这并不是普通的先天一剑。

    而是通过蓄势，去除所有外界影响，最大限度发挥自己全部实力的恐怖一剑。

    剑尊者每踏出一步，他的势就会越加厉害，直到最后激发之时，自己恐怕连个全尸也无法留下。

    或许会有不懂之人，给出中途打断、转身逃跑的办法。

    但这两种做法，迎来的一定都是死亡。

    在这种蓄势之下，一旦尝试去打断对方，就已经先行败了，除非能稳稳胜过对方，不然只能暂避锋芒。

    而转身逃跑虽可以躲过蓄势一剑，可面对一个先天高手的追击，也注定不会有活路。

    “怎么感觉他要……”

    江仁看着已经踏出数步的剑尊者，神情越发凝重：“一剑崩碎我？”

    一月之前，他就被一剑打得刀身开裂。

    现在虽然将刀身强度提升了许多，但在这种不断攀升的恐怖势能下，野兽直觉让他生出窒息般的感觉。

    “不会错的，这一剑下来，我会死。”

    江仁心情有些沉重，其实现在最好的办法就是叫聂清歌将自己丢开，但不说聂清歌愿不愿意的问题，自己也根本无法传达出这个意思。

    也就是说，自己死定了。

    “既然正反都要死，那就干脆用上那个能力。”

    江仁下定决心，在他的控制下，储存在刀身中的大量器能开始沸腾起来。

    刀身因此颤动，发出细微的嗡鸣之声。

    “刀兄，没想到这种时候你还愿意助我，你对我太好了！”

    聂清歌感应到江仁的变化，顿时有种想要痛哭流涕的感觉。

    “呵呵，有种你不要用我来接那一剑啊。”

    江仁无力吐槽，现在他已经没有了回头路，只能拼尽全力，就算是死也要将这个第一个弄伤自己的人带走。

    “聂一刀，受死！”

    再次踏出数步，剑尊者的身体已经快要承受不住不断攀升的势能，奋力挥出了全力一剑。

    “我叫聂清歌！”

    同一时间，聂清歌亦将自己的精气神凝聚在一起，用江仁斩出了自己的最强一刀。

