    【永生方辰】：“呃，白猿？兄弟，节哀！”

    方家内院，演武场。

    方辰的瞳孔瞬间放大，露出了不可思议的神色。

    他看到了什么。

    穿越到神雕侠侣世界的方辰竟然变身成了一只白猿？

    换句话说，这可是妥妥的变身为兽啊！

    想当年，方辰看过几本兽穿文，有变身蟒蛇的，有变身猩猩的...

    更恶心的是，竟然还有变身为蛆的。

    如今，幻想降临现实。

    变身为一只白猿，好像也不是不能接受哈。

    “还好还好，我虽然穿越成一介家奴，但也比变身为兽要好得多！”

    回想及此，方辰不由得松了一口气，庆幸不已。

    至于穿越到神雕世界中的那位方辰...

    算了，兄弟你自求多福吧！

    【鹿鼎记方辰】：“节哀啊兄弟！对了，我有点儿好奇哈，你穿越成了白猿...那什么，到底是公的还是母的？”

    卧槽，这个看问题的角度...

    有亿点点儿清奇啊！X4

    其他四人的心里，同时冒出这个念头。

    难道，方辰人格中的逗逼属性被割裂出来了，单独穿越到了鹿鼎世界？

    【永生方辰】：“咳咳，这种私密的事情，如果你不想说的话，可以不用理会！（我只是有亿点点好奇）！”

    【笑傲江湖方辰】：“（竖起了耳朵）！”

    【九叔世界方辰】：“（竖起了耳朵）！+1”

    嘴上说着不听，实际上，所有人人都紧紧盯着聊天面板。

    看样子，很是期待。

    【神雕侠侣方辰】：“魂淡啊，我当然是公的了，你们到底想干什么？”

    砰地一声！

    白猿版方辰双手猛然拍在地面，愤怒的大吼了一声。

    这群魂淡啊！

    【鹿鼎记方辰】：“公的啊？算了算了，没什么好看的了，大伙儿都散了吧！”

    切，没意思。

    【永生方辰】：“那什么，兄弟你这边的时间线到哪儿了？既然你说是神雕，肯定还没有到倚天的剧情吧？”

    【神雕侠侣方辰】：“我也不知道，自我穿越过来之后，肚子上的伤口还很新鲜，我猜应该还处于神雕时期！”

    白猿版方辰摸了摸肚子上还没有完全愈合的伤疤，仍是感觉到钻心的疼痛。

    他穿越之后，咬了咬牙，撕开肚子上缝合的伤口，将里面的经书给取了出来。

    有了人类的思维之后，白猿当然知道肚子里的经书是好东西。

    所以，过程虽然血腥，但那可是《九阳神功》啊！

    只不过，取出了经书之后，他却是发现，虽然书上写的每一个文字都认识。

    但组合到一起之后，就完全不懂得什么意思了。

    有了神功，看不懂、练不了。

    武侠梦告破的他，将经书埋到了悬崖边，以免被谷中的猴子们撕毁。

    白猿版方辰有想过走出山谷，前往人类社会。

    只不过，他还是有些犹豫，生怕被人当成异类。

    万一要是被人捉为宠物，或是一刀杀了，那就亏大了。

    所以，这稍一迟疑，就拖延了下来。

    没想到，聊天群来了。

    【鹿鼎记方辰】：“咦，对啊，你肚子里有完整的《九阳神功》吧？好兄弟，还在等什么，上传到群里分享给大伙儿吧！”

    看到白猿的话，韦小宝版方辰当即便是双眼一亮。

    好家伙，这叫什么，得来全不费功夫啊。

    对于九阳神功的大名，他早就如雷贯耳了。

    别说已经处于末法之世的鹿鼎世界了，就算是放到时间更久远、武道更为昌盛的天龙世界之中，也能算得上是绝世神功了。

    若是得到了这门绝世神功，那岂不是爽歪歪？

    【笑傲江湖方辰】：“九阳神功啊，我想起那天夕阳下的奔跑，我的生涯一片无悔，那是我逝去的青春！”

    【九叔世界方辰】：“那什么，虽说我跟着师傅修道，但完全不介意道武双修来着。”

    【永生方辰】：“咳咳，好兄弟，好东西一定要分享啊，你懂得！”

    不仅是韦小宝版方辰，其他三个方辰也都不是笨蛋，很快就想到了这一点。

    【神雕侠侣方辰】：“那什么...不是兄弟不帮你们哈！就算是给了你们，那些专业术语你们确定能看得懂么？”

    看到他们四人的话，白猿版方辰不由得撇了撇嘴。

    魂淡，你们这是在想屁吃！

    【九叔世界方辰】：“啊这，还有专业术语的吗？也是哈，我道家秘籍都有专业的术语，那武功秘籍想来也不例外啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“这...自己不懂，完全可以请人翻译嘛！办法是想出来的，活人难道还能被尿憋死不成？”

    【永生方辰】：“说的不错！事在人为嘛，若是轻易放弃了，那我们还穿越个锤子啊？”

    看到白猿版方辰的话，他们三人当即心都凉了一截。

    是啊，小说里经常出现什么穿越过去，得到神功，闭关苦修多年，出关就天下无敌的那些恶俗桥段么。

    这种套路，想想就好了。

    实际上，根本就不可能。

    对于不通武学的门外汉来说，就算是得了秘籍，也根本看不懂，如同天书。

    君不见，桃花岛主黄药师的两个叛徒陈玄风和梅超风，偷了九阴真经逃离桃花岛之后。

    因为不懂得经书里面的道家术语，硬生生将原本道家神功的九阴神爪，给练成了邪气凛然的九阴白骨爪。

    这一点，完全就是不懂行了。

    只不过，他们三人都不甘心，还想着争取一下。

    【笑傲江湖方辰】：“哈哈，完全不用请别人，我就是专业人士啊！自我介绍一下，穿越到笑傲江湖世界之后，我成了华山派第十三代弟子岳不群！解读武功秘籍而已，对我来说完全是小事一桩！”

    笑傲世界之中，华山之巅，岳不群版方辰笑了起来。

    【鹿鼎记方辰】：“哦，华山派掌门岳不群？伪君子你好，伪君子再见！”

    好家伙，当真出人意料啊。

    这届群友，果然都不亿般。

    【永生方辰】：“那可真是瞌睡就来了枕头，真是太巧了！”

    【九叔世界方辰】：“嘿嘿，现在秘籍有了，解读的专业人士也有了，期待啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“魂淡，你们有考虑过我的感受吗？我是一只白猿啊，哪怕是解读出来了，我也修炼不了啊！经书给了你们，我能获得什么好处？”

