    可是第二天起来，周泽就知道，自己保持低调的计划失败了。

    行走在宿舍通往教学楼的校道上。

    此时人潮汹涌，两车道大小的校道上密密麻麻都是人。

    只有周泽身边两米的范围内，空空如也。

    路过的同学都很自觉的避开周泽，甚至就算是周泽身后也不敢太过靠近。

    “好可怕，我们学校竟然有这种同学，走在他身边都觉得压力山大。”

    “是啊，是啊，刚刚还没靠近，我全身汗毛都竖起来了，感觉要是不让路会死哎！”

    “我也是，我也有这种感觉，你说我们这个同学会不会是什么大人物啊？”

    听到这些议论之后，周泽面无表情，内心一片狂暴。

    垃圾系统，毁我人生。

    无论如何，他都乜有想到，所谓的威压竟然是被动技能。

    根本就没有关闭的方法。

    只是没有开启特效之前，效果会变弱，只是再弱也不是普通人可以接受的程度。

    看着这些同学好奇而又畏惧的眼神，想想早上因为叫自己起床，差点被自己吓哭的舍友，周泽就知道他的日常再也回不去了。

    上课中。

    课程体验更差了。

    整个教室可以分为周泽和其他人。

    明明就是一个阶梯教室，结果周泽自己一坐下，前后两排瞬间清空。

    就连原本上课氛围风趣幽默的老师，只是被周泽多注视了几眼，就全身发抖，颤颤巍巍。

    只差没哭。

    干。

    垃圾系统，毁我青春。

    周泽瞬间变成了灰白色，趴下头，睡了一个上午，避免把老师吓哭。

    咚咚咚，一阵敲击桌面的声音把周泽从睡梦中吵醒。

    “你是周泽？聊聊？”

    尽管用的疑问句，可是却是十分肯定的语气，有点霸道。

    于是同时。

    一个穿着西服外套，学院风半裙的，留着单马尾，眼神很凶的可爱女孩出现在他眼前。

    她的身边还有一位长相一模一样，却是长发披肩，眼神好似一汪秋水，气质十分纯净的女孩。

    看到周泽在观察自己，立即就躲到了另一个女孩身后，过了一会儿，又微微探出了头，给人一种小孩怕生又好奇的感觉。

    “额，”周泽四处展望，这才发现偌大的阶梯教室人已经走光了，只剩下自己和这两个女孩。

    ”你们找我有什么事情吗？”

    周泽伸了个懒腰，打着哈欠，一脸随意地问道。

    这两人在学校里面很有名气，据说姐姐叫林柔，性格羞涩，妹妹叫林可，霸气外露，武力值爆表。

    刚刚开口的明显就是妹妹。

    一模一样的外貌，却又完全不同，充满了反差的性格。

    刚一进校，就引起了不小的讨论。

    双胞胎本来就少见，尤其是这么可爱又性格迥异的双胞胎更加少见。

    自己和这两人基本没什么交际，能有什么事情可聊的？

    而且这两人竟然并不畏惧自己，有点意思。

    虽然威压这个技能在没开启特效之前，只有千分之一不到的效果，可是也不是普通人可以免疫的。

    这对双胞胎有点东西啊。

    林可对周泽随意的态度倒是有些诧异，平常男生看到自己和姐姐之后，都有些激动和兴奋，但是周泽却是完全没有

    看待她们，十分随意，完全就是对待普通人的感觉。

    其实倒不是周泽不喜欢美女，只是眼前的两位完全没有长在周泽的好球区。

    说白了，就是两个飞机场。

    压下了心中的好奇，林可接着开口，道：“你是御鬼者吧？”

    看似在问，其实从她自信的表情来看，已经认定了这个事实。

    周泽听到，倒是不出奇，既然有厉鬼存在，人类社会还能这么风平浪静，肯定是因为有应对的方法。

    御鬼者，这个名字一听，就知道是什么意思，无非就是一种驾驭鬼怪的职业。

    他没有承认，也没有否认，而是神情淡漠地看着她们两人，“在询问别人之前，自报家门不是常识吗？”

    听到这话之后，林可倒也很是直爽，“灵异调查局扬州分局，c级调查员，林可。”

    说着，又一脸无奈地指了指身后，

    “这家伙是我姐，林柔。”

    “灵异调查局主要负责一切掌管一切异常事件，这次之所以会找上你，主要是因为教学楼昨天晚上，出现了阴气的异常波动，根据监控显示，周泽同学你是最后一个出现在哪里的人。”

    “而且在你离开之后，阴气波动就消失了。”

    “但是你却在今天表现出了令常人感到畏惧的能力。”

    “结论就是，你在昨天晚上，和教学楼里面的鬼怪结成了契约，成为了一名御鬼者，得到了特殊的能力。”

    “还有问题吗？周泽同学。”

    林可自信满满，说完之后，就直勾勾地盯着周泽，期望能从他的表情变化里面看出一点东西来。

    “基本全对。”周泽面露惊叹，点了点头，等于承认了自己御鬼者的身份。

    周泽在心中吐槽。可惜，你算漏了系统。

    林可听到这话，嘴角泛起了一抹浅浅的微笑，端是无比自信，似乎在说，基操，勿六。

    “那么两位公务人员找我是有什么事情吗？准备收编吗？”

    周泽好奇地说道。

    “嗯，要登记，加不加入这要看你个人意愿，官方不强制，只不过我个人建议你加入。”

    林可自信满满地，一副你不加入是你的损失的样子，“福利多多哦。”

    “哦，那我就不加入了，登记吧。”

    一听可以不用加入，周泽满意地点点头。

    林可一听，急了，“你连什么福利都不听一下？就这么拒绝了？”

    招揽一个御鬼者加入的好处很大，其中有一些物资刚好是林可近期突破想要到的。

    要是靠自己的话，不知道攒多久才能买的起。

    而且还有一点，林可没说的是，和周泽缔结契约的鬼物，很强。

    就连林可站在周泽身边都感受到一阵阵的压力。

    要知道，她可是已经c级的御鬼者，已经是缔结了3只鬼物的存在，而周泽仅仅只是刚刚和一只鬼物缔结契约就可以压制自己。

    换句话，就是周泽，有王者之资。

    “对啊，”周泽撇了她一眼，“你是不是当我傻，福利越好，不是说明危险程度越高吗？”

    林可无语，你说的好有道理，我竟然没有办法反驳。

    不过，你是有多苟啊，觉得有危险就连听到不听就拒绝了。

    她不死心，还想尝试，“百万年薪。”

    周泽不屑一笑，“麻烦登记一下。”

    “强大的力量。”

    周泽不为所动。

    林可咬咬牙，祭出了最后的大招，“和五个美女同寝室。”

    周泽，呵呵，老子是那种LSP吗？

    “其他三个最少都是E哦，你真的不考虑一下？”

    周泽一脸冷漠。

    “干了。”

    不好意思，我是的。

