    菠萝年纪小，一晚上又是可劲儿的折腾，情绪变化剧烈，故而充电充到半截，就不自觉趴在地板上睡了过去。即便是熟睡，他仍将冷硬的机械手臂半揽入怀，用体温暖热，这姿势不会太舒服，所以小家伙的眉头总是皱着，偶尔还移动一下身子。
    罗南则没有丝毫睡意，他盘坐在黑暗中，注视身边的小男孩，脑子里面残留着因之而起的情感触动，也存在着节奏、计划被全盘打乱的混沌杂念。
    地底溶洞还是挺闷的，特别是停电之后，设备停运，通风什么的都是问题，体感很不舒服。罗南便揪着厚重不透气的斗篷，给自己鼓风，起落间指头碰到了胸口，触感软中带硬，微微鼓起一圈，与周边肌体形成了比较明显的差异。
    罗南愣了一下，立刻想起来，这就是生化反应炉了。
    重新塑形的生化反应炉，是由他的体细胞经炉内火种布法“初始化”后，转化成的“全功能干细胞”分裂增殖而成，某种意义上已经是他身体的一部分，是他一个“外挂器官”，即使拿去切片，也不会有任何差异。
    相比之下，同样是由生化反应炉生产，与外骨骼装甲共同架构的其他的人造肌体，其组织结构，却是在罗南干细胞基础上，根据配方做过调制的，结构强度类似，只是更适合电磁向构形的发挥。
    事实证明，罗南的身体强度还是差了些。当时他用了双份的基材，制造出了远比炉体更有规模的“电磁肌膜结构”，可到了实战实验里，才搞了一个“范式”，就通通飞灰去了。只剩下生化炉，享受了与罗南本体一样安全机制，留存了下来。
    如今生化反应炉各个功能区都已经恢复，体积也增大了少许，正嵌在他胸腹交界处，像一只半扎进肌骨内部的妖虫。
    罗南用指尖在生化炉体上戳啊戳的，都是下意识的动作，也是借此整理思绪。片刻之后，他终于有了明确的盘算，生化反应炉内，也就相应地发生了变化。
    待炉体内相应功能区开启运转，罗南伸出手，指尖触及菠萝那只畸形未发育的手臂，没什么其他的动作，却有一根源自于生化反应炉的采集管，做了个微幅伸缩，采集了一点儿菠萝的皮肤组织，收纳到仓储区。
    这个动作，与早前李一维、任琦两位寄主的采集模式几乎一模一样。只不过那二位采集的是人类在畸变状态下的特殊分泌物，而罗南仅仅是想收集一点儿菠萝的细胞组织，做个实验而已。
    他在想，生化反应炉所呈现的人体组织再生技术，岂不就是菠萝最需要的？
    罗南不算是博爱的人，可是既然碰上了，能帮当然就要帮一把。
    可惜，短暂的分析实验后，虚脑系统给出了让人失望的结果：确实，化反应炉可以凭借“炉中布法”和特殊配方，实现体细胞的“初始化”，并通过吸收能量和营养，进行快速裂变增殖，形成与本体无异的肌体组织，甚至还可以异化为“电磁肌膜结构”这样的特殊造物。
    但这一切的前提，是“生化反应炉”的归属权和“火种”的控制权。
    罗南是以他独有的灵魂力量模式，以及正式觉醒后浑融一体的形神结构特质，作为生化反应炉启动和依存的基础，
    简单地讲，一旦绑定，这具“爵士级内殖基础型生化反应炉”，就只能为罗南一人所用。他也可以将菠萝的细胞组织初始化，并重造组织结构，然而那只是吸收了菠萝肉身特质的“新产品”，罗南可以用，但移植给菠萝，排异反应、基因污染、畸变等不可测的后果便可能轮番上阵，不把小孩子折腾至死，誓不罢休。
    退一万步讲，就算罗南将生化反应炉“格式化”，抹去所有属于他自己的痕迹，赠给菠萝。以菠萝此时的状态，以其缺乏超凡力量加持的形神基础，也根本无法实现点火启动。
    强者总是不经意间拥有，反之亦然。
    罗南吐出一口浊气，暂时放弃掉借助未知文明生物技术为菠萝治疗的打算。还是回到更现实的层面上来吧：
    那个有着很凶恶绰号的家伙，正磨刀霍霍，准备把他做成储备粮呢。
    “脑魔……谁啊？”
    罗南本着有事不决问秘书的好习惯，再度开启了封闭体系网络。现在阅音姐那边他要躲着走，能够咨询的，也只有猫眼了。
    “什么脑魔？”	
    猫眼接了好几通电话之后，大半夜的来到知行学院北岸齿轮，正打着呵欠想要补一觉，也是为了养精蓄锐，准备明天一早给那个极不靠谱的BOSS打掩护。
    她最喜欢的睡觉地点，当然是有酒的吧台，因此到地下二层的公众活动室。而也正因为困盹和醉酒，乍听一个不怎么熟悉的名号，脑子也有些怠机，停了片刻才记起来：“脑魔？那个相信‘吃脑补脑’的脑残通缉犯？”
    “你这个信息量略大。”
    “你一会没钱、一会通缉犯的才真是信息量超大好不好？难道你信用评用没过，已经沦落到现抓通缉犯去挣钱的地步了？”
    “咳，怎么可能？其实是这样的……”
    此前，罗南从菠萝的讲述中，也大致了解了今晚这档子事儿的来龙去脉。其实就算不走菠萝这里，单是精神感应网络的情报收集，也足够串起基本链条了。
    事件的框架很简单，大约就是菠萝的母亲珺老板属于一股游民势力的重要人物，张六安和信子等人都是这股势力的成员。张六安的妻子也就是芬姨，还是珺老板的心腹。但出于某种原因或者利益纠葛，张六安等人做了反骨仔，趁着珺老板出门处理问题的时机，扯旗，啊不，是暗中造反。
    由于更复杂的原因，张六安等人首鼠两端，明明已经做出事来，偏还不敢把事给做绝了，只想着拿住菠萝，作为要挟和谈判的筹码。这给了菠萝逃脱的机会，而在路上与罗南相遇……
    罗南觉得自己说得很明白，然而猫眼除了又一轮呵欠之外，几乎毫无收获：“算了，我就不应该对你的语言表达能力抱有任何信心。怪不得欧阳会长说，要不是你有那手速写的功夫，听你授课的可怜人，脑子通通都要爆掉。”
    “呃，没说清楚？”
    “你涉及到的应该就是荒野游民的势力冲突。要知道荒野上游民部落、帮派多如牛毛，三五个人就是一伙，十来个人就是一派，还有什么家族，公司、会社、教团，就算是专门研究的社会学家，也弄不清楚里面的弯弯绕绕。你说不清楚正常，清楚了肯定就是错觉。”
    “……”
    “不过，如果你连基础的语言表达都完成不了的话，说明你对这件事情的内核仍缺乏明确的认识。说到底，你现在想插手想帮忙，也就是看那个叫菠萝的孩子可怜，又觉得脑魔那帮人讨厌就是了。”
    “这个嘛，也可以这么说。”
    “那就得了呗。”
    “嗯，也对，我明白你的意思了。”
    “啊？”这回轮到猫眼发懵，“我说什么了？”
    “不就是简单的事简单解决，不要胡思乱想搞复杂化吗？你放心，我明白，吃一堑长一智，刚犯的错肯定不会再犯。”
    猫眼额头抵在吧台上，这哥们儿在外面放飞自我，以及连理解力都脱钩了吗？
    罗南获得了答案，也不再多言，意识便往封闭体系网络深处收缩。猫眼酒喝多了，牙痛，也有糟糕的预感：
    事情正往不可测的方向转过去。
    她忽又想起了一个未经验证的传闻：“等一下，那个脑魔是全球知名的催眠大师，据说可以控制畸变种，而且和某个强势组织有密切联系，否则他活不了这么久的。”
    “了解。”
    “了解你个头啊！”猫眼一想到两千公里开外可能风波再起，这边与之联动，多半也会是一地鸡毛，便只想把脑袋泡在酒缸里。
    正全身无力的时候，她忽地心有所感，身下椅子转圈，带动身形，与刚刚进来的那位正面相对。
    “咦，何秘书你这是秘书当腻了，改当密探？”
    进来的正是何阅音，她单人只影，无声无息地出现在公众活动室这边，再加上面色严肃，不苟言笑，大半夜的真能把人给吓出病来。
    “猫眼，晚上好。”
    “不用这么正式地打招呼，其实差一点点就不好了……话说什么事啊，不是刚打了电话？”
    “有关罗先生的事。”
    “他都不在这里，有必要客气咩？”
    何阅音不会因为别人两三句话而改变习惯和修养，不过她既然亲身至此，也就不再多绕弯子，单刀直入：“最近罗先生变得很任性，你是知道的。”
    猫眼眨眼：“老板任性，秘书可以抱怨吗？”
    对于“秘书”这个戏称，何阅音并不抗拒，严肃的面孔上反而微露笑容：“最近我不算趁职，多半是因为跟不上罗先生节奏的缘故。”
    “呵呵，他有什么节奏？”
    “正在试探世界的节奏。”
    “啊哈？”
