    第68章：三王子的危机，铮铮铁骨张夫子   

    随即两个人便被狠狠的丢在地上，体内的灵力被镇压，此刻二人只剩下一副比凡人强悍些许的肉身。

    

    从数十丈的高空跌下，直接摔得他们七荤八素，气血翻涌，眼冒金星。

    

    二人龇牙咧嘴，痛得在地上翻滚。

    

    “别装了。”

    

    顾长生冷冷一笑，眼中满是寒芒。

    

    “堂堂归元境修士的肉身还没有那么脆弱。”

    

    听到顾长生戳穿了二人的小心思，他们互相对视了一眼，这才小心翼翼的苦巴着脸跪伏在地。

    

    “小人有眼不识泰山，冲撞了尊者，还请宽恕。”

    

    他们二人心中满是苦涩，方才两人还意气风发，畅想美好仕途。

    

    没想到转眼之间已经是攻守易形，和沦为阶下囚没什么区别。

    

    此刻小命都被人家拿捏在手上，倾覆在旦夕之间。

    

    “宽恕。”

    

    顾长生冷笑一声，脸上满是讥讽。

    

    “方才尔等合力袭杀本座弟子时，怎么不说宽恕她？”

    

    “而今想和本座求宽恕，凭什么？”

    

    “还是说你们有什么让本座不得不从的倚仗？”

    

    张夫子二人听罢，脸上苦涩更甚几分。

    

    他们哪还有什么倚仗啊？

    

    有也不敢在这种打半步问道，跟打个小鸡崽子没什么区别的存在身上用啊。

    

    此刻即使张夫子二人再迟钝，也隐隐约约猜测顾长生的修为起码是在半步问道之上。

    

    二人脑中轰然炸响！   

    这意味着什么！   

    无上域已经长逾万年没有出现过问道强者。

    

    然而此刻，一个活生生的问道强者就站在他们面前。

    

    更要命的还是，自己二人还得罪了他！   

    得罪一个问道修士，说出去也足以让两人自傲了。

    

    不过，还有什么比这更衰的？

    

    两人瑟瑟发抖，脸色苍白无比，生怕下一刻顾长生心情不好随手将他们扬了。

    

    张夫子脑中更是一片絮乱，他不知道夏朝月什么时候竟然拜了一个问道修士为师。

    

    且不说无上域有无问道强者。

    

    就一个能让她归元境巅峰的夏朝月拜师之人，也断然不是简单的存在。

    

    “太傅误我，吾命休矣！”

    

    张夫子心中长叹一声，对仕途的畅想只剩下一片黑暗。

    

    能否活过今日尚且难说，又哪还来的仕途呢？

    

    此刻在他的心中，仕途也已经不重要了。

    

    他并非愚钝之人，此刻他也明白过来，自己便是被抛出来的诱饵，用来试探夏朝月的罢。

    

    偏偏只有自己真的傻乎乎的相信，自己是来取夏朝月之命，以此作为本傍身之资晋升的。

    

    “老夫这一辈子算是白活了，竟连这种圈套都看不透。”

    

    他深知，此事过后不仅仅是他，即使三王子也会被抛出来抵罪。

    

    这就是太子太傅所谋划的。

    

    他若是能成功袭杀夏朝月，那么承受君王怒火之人，也断然是三王子。

    

    毕竟他是三王子的王师，难以脱离干系。

    

    若他不能成功，那么日后清算，也同样是三王子替太子抵罪。

    

    太子一脉早便已经算计好了自己的贪心，愚昧。

    

    以此为契机，如臂指使。

    

    至于三王子。

    

    张夫子回想那位只有一身蛮力，头脑简单的学生，不禁悲叹一声。

    

    他固然与太子一母同胞，但他作为王子的本身，并已经对太子的存在构成了威胁。

    

    这一点张夫子早已看透，但在外人看来，太子也极为爱护自己这位王弟。

    

    京城谁人不知三王子与太子走得极近。

    

    但显然，这仅仅是表面的罢了。

    

    与监国为名的太子不同，三王子早年入伍，手握京郊兵权。

    

    恐怕这份兵权才是太子真正想要的。

    

    而这是三王子的立身之本，太子知道无论如何三王子也不会将兵权拱手让出。

    

    而王上便更是不允许了。

    

    故而才有此谋划。

    

    明面上是针对夏朝月的袭杀，实际上是对三王子展开的阴谋。

    

    事到如今张夫子才想明白，为时已晚。

    

    “尊者饶命！”

    

    张夫子一旁的钱飘摇连连叩首，点头如蒜。

    

    他就没有想这么多了。

    

    对于他而言，事情的发展全然都不在掌握之中。

    

    除了选择站队三王子以外，其余的一切从开始到结束，都只不过是听命行事。

    

    他不明白，自己只是为了能安安稳稳的上京谋得一个好官职，怎么就这么难？

    

    先是囚车被劫，阴差阳错之间不得不投靠三王子卖命。

    

    后来与张夫子联手袭杀夏朝月，也确实是下了狠功夫。

    

    但没想到却因此而惹上了一个极其恐怖的存在。

    

    问道境啊！   

    无上域竟然存在活生生的问道境？

    

    这谁敢信啊！   

    眼看着就要成功，眨眼之间便落得如此下场，世事无常。

    

    此刻他才明白，夏朝月在最后，面对自己二人合力一击的时刻为何有此神色轻松。

    

    感情人家是有备无患。

    

    先前的颓势都不过是装扮出来套话的罢了，而今九公主已经得到了自己想知道的信息。

    

    钱飘摇绞尽脑汁也想不到自己还有什么用处。

    

    甚至张夫子都可能还有一丝活路。

    

    而作为修为境界最低，又是叛离王权，更加没掌握什么重要信息抵命的自己，岌岌可危。

    

    “只要尊者愿意饶命，小人愿意为尊者做牛做马，鞍前马后！”

    

    “小人初入归元境，虽不值一提，却也尚有可用之处，望尊者开恩！”

    

    钱飘摇心中满是苦涩，虽然知道自己的修为境界，在顾长生面前算不了什么，但这恐怕是他最后的倚仗了。

    

    “这个软骨蟹！”

    

    张夫子听罢勃然大怒，没想到钱飘摇堂堂一个浓眉大眼的归元境，竟如此没有骨气。

    

    人问道强者什么都还没说呢，自己就先卖了出去！   

    实在是羞于与之为伍。

    

    张夫子心中满是唾弃，脸色嫌弃不已。

    

    随即他转头望向顾长生，直了直腰板。

    

    看着顾长生那毫无波澜的双瞳，他狠狠的咽了一口唾沫。

    

    这可是传说中的问道境啊，他何德何能有生之年竟能如此接近。

    

    若是在寻常时候，他就是拼了老命也要上来嗅两口仙气。

    

    但如今，这个问道强者是要他命的。

    

    惹上一个问道强者，这事相当可怕，恐怕京城中那些决胜千里之外的大人物们，也料不到吧！   

    

    

