
　　这张床沈权楠已经睡过很多次了，铺起床来自然也是有着行军时候的干练劲儿。

　　宋秋錞就在一旁站着，看着沈权楠三下五除二的就把自己搞不定的床褥给铺了个整整齐齐，甚至还能够把被子重新整理成豆腐块的模样。

　　“好了，夫人暂且将就将就。”

　　说罢，沈权楠便走向了一旁，又重新取出来了一床被褥，在地上开始为自己准备了起来。

　　看着一旁蹲在地上铺着自己床褥的沈权楠，宋秋錞在心中暗暗地松了一口气。

　　不用和沈权楠共睡一张床，或许确实是跨过去了自己的心里面的那道坎。

　　可是看着自己面前的这个处处为自己着想的男人，宋秋錞却又是总是觉得有些说不上来的惋惜。

　　究竟是什么呢……

　　好在的是，这种困惑并没有困扰宋秋錞太久。因为实在是忙碌了一天，又或者是因为床铺是沈权楠亲手给自己铺的，在那上面宋秋錞总能够感觉得到令人安心的味道，这一夜睡得还是十分的踏实的。

　　第二日两个人起床吃早饭的时候，昨天的各种的不愉快和小矛盾就已经全部都彻底的烟消云散了。

　　本来以为一切又可以这样正常的度过的时候，沈权楠突然给宋秋錞剥了一颗蛋。

　　两个人都是各吃各的，沈权楠这样突然给宋秋錞送过来了一颗鸡蛋，让宋秋錞心中突然感觉到了一丝的异样。

　　果不其然，就在那颗鸡蛋正式的落到了宋秋錞的手中的时候，沈权楠也跟着同时开口：“錞儿，吃完这顿早饭之后，我会派人护送你，让你平安回去的。”

　　“回去？！”宋秋錞惊得自己口中的鸡蛋都差一点儿喷了出来，她连忙喝了一口粥，着急忙慌的顺了下去，这才坚决地摇了摇头，“我不回去。”

　　仿佛早就像是知道了宋秋錞的回答似的，沈权楠轻轻地叹了一口气，“你听话，别任性了。”

　　宋秋錞将自己手中还没有吃完的鸡蛋放到了一旁，表情有些严肃的跟沈权楠解释着：“我这不叫任性。殿下，你仔细的想一想，经历了昨天的小树林一事之后，我敢保证，现在无论是敌方还是奸细方面，肯定都已经知道我已经到了殿下的军营之中了。若是在这个时候把我再送回去，那我的位置岂不就是明明白白的暴露在对方的面前了？”

　　“而且现在的战争还没有彻底的结束，殿下你肯定是回不去的，那些敌方和奸细又都是一些胆大包天、不见棺材不掉泪的家伙，只是单纯的士兵的保卫对他们来说根本就造不成什么伤害的。”

　　“所以现在看来，把我送回去只能是危险重重，不论是敌方还是奸细，肯定都会想尽办法的去算计我，去设计陷害我。到时候我若要是落在了对方的手里面，那殿下该怎么办？”

　　听到这话，沈权楠刚想要开口为自己正名，却又一次被宋秋錞抢了先。

　　“殿下不必说自己会保持冷静之类的话，这一次殿下已经疯狂成了什么样子，想必当时在场的人都已经清清楚楚明明白白的看到了。”

　　宋秋錞略带调戏的意味的说着，“哦，我还忘记了，当时在场的大部分人，好像都已经了结在了殿下的长剑之下了呢。”

　　沈权楠的嘴角轻轻地扯出了一抹的笑容，“你可是算把我说的一无是处啊……”

　　“嘿嘿，不敢，不敢。”

　　宋秋錞打趣着，也算是把这个氛围重新调和了一番。

　　不过方才宋秋錞说的那些话，仔细想了想，也并不是不无道理。其实事情说起来也确实是这个样子，没有错。

　　若是在现在的这个关头把宋秋錞再送回去，无异于宋秋錞身在明处，而那些想要对她动手的人完完全全可以在暗处出手，甚至还有可能会做到神不知鬼不觉。

　　基于这样情况的考虑，沈权楠也是做出来了一定的退步，“錞儿，我要事先说明一点。那就是你可以留在军中，但是在军中的这段时间，你只能够身穿男儿装，明白吗？”

　　“为什么？”宋秋錞眨着忽闪忽闪的大眼睛。虽然说自己这一次前来带的也都是男儿的衣服，但是有一些理由，宋秋錞还是想要打破砂锅问到底的。

　　沈权楠思考了片刻，说着：“只是为了方便行事罢了。”

　　确实，男儿装并没有女儿装那么多冗杂的配饰，全身上下干干净净利利索索的，跑跳打闹也都是完全没有问题的。虽然宋秋錞只是穿了这一天，但是也深深的知道了身穿男儿装的太多的好处了。

　　所以她也并没有过多的犹豫，很是快速的答应下来了沈权楠的这个条件。

　　早饭过后，沈权楠暂时没有什么军事要处理，而正好这个时间，可以用来让宋秋錞了解一些自己想要知道的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如说……

　　“殿下，军中的粮草究竟是怎么一回事？”

　　听到宋秋錞冷不丁问出来这句话，沈权楠先是有些微微诧异的转头看着她，随后，便很是释然的笑了笑。

　　“也没什么，你知道这些事情，其实也并不奇怪。”

　　这句话说的声音十分的小，若不是宋秋錞全神贯注在沈权楠的身上，争取一字不落，否则她也会很难听到的。

　　“其实事情的起因十分的简单。”沈权楠也并没有准备跟宋秋錞绕太多的圈子，看起来，似乎这整件事情从一开始，沈权楠就没有想要隐瞒着宋秋錞的意思，“我们的兵营之中来了奸细，而我们并没有察觉到。当新的一批粮草送来的时候，奸细就趁乱把旧的新的粮草全部一烧而尽，现在我们士兵的粮也算是彻底的断了。”

　　沈权楠说的都是发自肺腑的真心，听起来似乎并没有什么太多的毛病。

　　但是在一旁听着的宋秋錞听到沈权楠说出来这样的话，却是挑了挑眉，“真的吗？”

　　宋秋錞的目光一直落在沈权楠的身上，从未移开，并试图与他对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百四十章 我不回去免费阅读。https://xs.23sk.com 