    最让我觉得窝火的一点是，因为穿的衣服太厚，导致我看上去显得胖了好几圈儿，差不多都要赶上文娟的身材了。偏偏我们两人又是同桌，每次下课都要从她旁边挤过去，那情景就别提多可笑了。

    小狐狸和我们都不同，依然整天穿着和上弧月同种款式的粉红色运动套装，有时候还非常接地气地戴上一顶棒球帽，又潮又好看。

    有一次我忍不住问她：“你每天就穿这么点儿衣服，不觉得冷么？”

    “不冷，我们狐狸的皮毛都隐在了里面，就是看不见而已。”

    到这时候我才想起来，这两姐妹是狐狸，哪怕现在变成了人的模样，归根结底也是狐狸。

    在温度越来越低的日子里，这套打扮让他们变得更为另类。但也不知道上弧月是对此全然不觉还是根本不放在心上，仍旧接二连三地做出一些让自己更为另类的举动。

    比如她和学校领导们商量了一下后，就把学校里一直使用的全国小学生广播体操给废除了，理由是没什么用。然后由她负责，编制了一套动作怪异的广播体操。

    但是虽然名字是广播体操，实际上但凡有些武术功底的人就能看出来，这其实就是武术的路子；而懂得中医的人则会在里面看出些五禽戏和八段锦的影子。

    学校之所以会同意上弧月进行这样的尝试，除了因为她的个人魅力以外，还有一个原因便是上弧月丰硕的教学成果。

    冬季运动会镇子里的各个学校联谊，她带的这几个班几乎包揽了各种体育项目的前三名，以至于引起了巨大的轰动。一时间，几乎全镇都知道了丁官屯小学有个漂亮而且学历高的体育女老师，那影响力丝毫不逊色于后来的女明星。

    和上弧月不同的是，一向被我们视作不知是敌是友的深不可测人物田老师却表现平平。如果不是上次他向我传递了刘队长他们在骡子口遇到危险的消息，无论如何我都无法把他平时的表现和“高人”两个字联系在一起。

    没有鬼怪可抓的日子，我就整天跟着上弧月学习法术。

    相比突飞猛进的小狐狸，我觉得自己在这方面也实在太不开窍了，进展极其缓慢，而且能量的厚度不足，换句话说也就是只有招数没有内力。

    “没意思。”

    此时，小狐狸耍弄着手里的小木剑，显得兴致寥寥。

    在她旁边的我喘着粗气，几乎完全脱力。厚厚的棉衣外面满是各色符咒，如果是一个恶鬼的话，估计受到这样的重创早就已经灰飞烟灭了。

    这些天我和小狐狸以互相攻击的方式来进行训练，假装自己是僵尸，让对方来想办法对付。可每次小狐狸当僵尸我都捞不到什么好处，而我当僵尸则总是被打得很惨。

    这种实力上的不均衡让双方都觉得没什么意思，所以我们就建议，干脆找个真正的僵尸来练练手。

    把这种想法和上弧月一说，红毛狐狸立刻就乐了：“挺有进取心的嘛。要是你们联起手来，打败二十年内的僵尸肯定不在话下，不过这样的僵尸我可没地方去找。”

    小狐狸把木剑插在旁边的地上，气鼓鼓道：“反正我要打僵尸，林希伟太笨了，我不和他打了。”

    听她这么说，我还真是一点儿脾气都没有，毕竟每次我都毫无还手之力是事实。

    上弧月想了想：“或许你们可以试试对付飞僵，咱们北山那只飞僵可是闲着呢。”

    小狐狸想了想：“飞僵是多少年的僵尸？”

    “上千年了吧。”

    我在旁边哈哈笑起来，心说刚才还说我们能对付二十年以内的僵尸，现在一下子给弄了个千年老僵尸，那还不就剩下被虐的份儿啊。

    自打飞僵从龙窝村被发现后，这家伙的行动就变得低调了许多，仅仅又出现过三四次，每次都是被上弧月给摆平。而且红毛狐狸还在飞僵活动的区域设置了越来越多的眼线，全天候地监视着它的行动。

    作为一只僵尸，被两个孩子追着跑是一件挺悲哀的事情，它拥有的最有力武器，尖牙和利爪此刻全然派不上用场，因为但凡会对生命造成伤害的行为，都会被狗爷的佛性给压制住。

    其实说是打僵尸，实际上我和小狐狸连飞僵的毛都没有碰到，毕竟飞僵的运动速度奇快，我和小狐狸就只剩下在后面追着跑的份儿。

    这东西日后可能会成为让冀北地区赤地千里的旱魃？实在是一件很难在脑海中想象出来的事情。

    “姐，我怎么觉得这只飞僵和以前不太一样？”小狐狸道，“好像变得有些傻了。”

    上弧月颇为神秘地一笑：“不是傻，是戾气变得少了许多。这还要感谢咱们那位被福乐寺赶出去的小师弟呢！”

    听她说到空心，我才想起来有挺长时间没见过他了，于是赶忙问道：“空心现在在哪儿呢？”

    “就在这附近，你们跟着飞僵一路跑就能找到他。”

    还没等我反应过来，小狐狸先一步蹿了出去，我知道自己的速度赶不上这两个家伙，于是喊出屁帘儿，让他带着我追上去。

    飞僵虽说名叫飞僵，但实际上还是以跳跃的方式前进，一跳六七米高，上百米外才落地，所以看上去就好像是在飞一样。

    到了一个低洼处，飞僵落下去之后就再也没有跳起来。我被屁帘儿带着在半空中朝下看，只能在月光的照耀下看见一片黑乎乎的树林，隐隐有烟火味道传出来。

    小狐狸直接一猛子钻了进去。我朝后面看了看，见上弧月好像并没有跟过来，虽然心里觉得有些隐隐不安，但最后还是决定下去看看。

    树林下面有一片红土地，红土地上有一个高约三米的断崖面,像是一把大刀从小山上竖直地劈了下去。这上面整齐地排列着三个窑洞，其中两个里面供奉着佛像，小和尚则住在最末端的一个洞里。

    我和小狐狸看到他的时候，这家伙正在窑洞外面朝灶膛里添火。眼下虽然天气渐冷，但是空心仍然还是之前那套灰色的僧袍，整个人一边填柴火一边瑟瑟发抖，很有一种凄凉的味道。

    “空心！”我喊了一声。

    小和尚回过头来，满是诧异的眼神看到我们，瞬间有了神采：“诶，你们怎么来的？”

    “我们是来抓飞僵的。”我一边说着一边四下瞅了瞅，“你刚才看见飞僵从这里过么？”

    “看见了。”小和尚朝自己的那孔窑洞努努嘴，“里面呢。”

    “里面？”我不由诧异，“你让它进去了？”

    “它现在经常来我这里。”小和尚一副理所当然的模样，“我在帮它祛除魔性。”

    我和小狐狸听到这话，惊得下巴都快掉下来了。才这么一段时间不见，空心就有降服飞僵这样级别僵尸的本事了？

    “你能让它听你的话？”小狐狸也问道。

    “不知道，我从来没让它做过什么。”小和尚道，“但是看得出它对经文很感兴趣，每次我诵经的时候它就会在旁边听。”

    这话就更让我们摸不着头脑了，一个魔物对佛经感兴趣，这无异于美国总统听马.克.思注意讲座，完全不对路的东西。

    就在我和小狐狸面面相觑不知道该作何表示的时候，身后传来上弧月的声音：“看样子狗爷一直都没有停止对飞僵的教化，一定是它残留在飞僵体内的那缕魂魄，把它硬生生地给带到了这里。”

    看到上弧月，我觉得心里顿时踏实了不少，但是小和尚却突然不说话了，一脸尴尬地别过脸去：“我……我该去里面讲经了，每天到这个时候飞僵都会来这里听我讲经。”说着逃也似地跑了进去。

    上弧月鼓了鼓嘴巴，喃喃自语般说道：“在外面锻炼了这么久，竟然还是一点长进都没有。”

    虽然是个简单的窑洞，但是里面的空间其实并不算小，而且还摆着简单的桌椅等物。

    后来我们才知道，这地方是小和尚用离寺时空义给他的钱，从一个看守山林的老乡那里买来的。老乡在他这里听了两天的讲经，心中有所悟，所以又赠给了他一些老旧的桌椅作为答谢。

    此时，全身血红的飞僵蹲坐在炕头上，乍一看上去就好像是一只猴子。见我们进来，这家伙嘴巴大张，全身黑雾骤起，一副很是抗拒的模样。

    小和尚对此视若无睹，默默走到旁边的坐垫上盘腿坐下，然后拿起面前的一本经书，翻开一页读诵起来。

    我一眼就看出来，这本经正是当初上弧月送给他的那本《地藏菩萨本愿经》。

    “如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。尔时十方无量世界……”

    原本张牙舞爪的飞僵这会儿突然就平静下来，默默蹲在那里，喉咙里发出“咯咯咯”的声音。与此同时，周身的黑气逐渐消散，而且不是那种受到侵袭的消散方式，而是自里向外的。

    小和尚对经文并没有止于念诵，而是念几句就解释一通。本来我对经文的意思一无所知，可是听完小和尚的解释，却觉得心中那团疑云正在一点点消散。

