    见到众人错愕的样子，叶林微微一笑。

    “你们不用这么感激地看着我，我作为你们的领队，自然要对你们多加照顾的。”叶林哈哈笑着说道：“原本，我还想着一天挖个12个小时，不过为了让你们多修炼一会儿，我就吃点亏，一天只让你们挖个6个小时意思意思就算了。”

    六个小时？

    还意思意思算了？

    这天底下，还有比叶会长你还要不要脸的人吗？

    但是碍于叶林的“淫威”，众人此刻也是敢怒不敢言，只能忍气吞声地答应了下来。

    “好了，你们接下来就待在这里，好好修炼，不要离开，等我回来。”叶林说完，转身便要走。

    “叶会长，你要去哪儿？”众人顿时有些紧张兮兮地望着叶林。

    在这个未知的地方，每个人自然而然地会产生一些危机感。也只有叶林在他们身边，才能够让他们有些安全感。

    “怎么，你们还是小孩子，还要我手把手教你们怎么修炼么？”叶林没好气地说道：“行了，我不会离开的，我就在这灵脉的深处修炼，没有必要就不要来打搅我。”

    众人听到叶林这般说，这才不好意思地挠了挠头，没有继续挽留。

    告别了众人，叶林直接朝着灵脉的深处走去。

    其实，对于普通的灵脉来说，并没有什么深处一说。叶林此刻找的，不过就是另外一个灵石密集分布的地方罢了。

    接下来他要筑基了，这是一个关键的时间点，绝对不能够受到打扰。而且因为他的筑基不同于其他人，所以届时动静恐怕不会小。

    正是因为如此，叶林才需要自己找一个安静的地方。

    一路上都有着灵石照明，虽然没有那个石室之中那么多，但是零零散散也是不少，足够叶林看清楚前面的道路了。

    行走了约莫十来分钟，叶林来到了另外一个石室。

    这个石室并不大，大概只有一个教室大小。但是石室的四周，灵石的数量并不比之前那一个少，而且因为空间更加狭小，这个石室之中的天地灵气还要更加浓郁几分。

    叶林环顾四周，看了一眼周围的环境，确定了没有危险之后，便决定就在这里修炼了。

    从乾坤戒里取出了一个蒲团，叶林开始盘膝打坐。

    一刻钟后，他的心神宁静，一切的浮躁都被他压下了心头。

    “该突破了。”他低语一声，旋即伸手一挥之间，一枚凝气丹便出现在他的手中。

    自从上一次服用了一枚凝气丹之后，叶林便再没有服用过。这三百年份人参炼制的凝气丹，药力太强大，若是再次复用，叶林恐怕也无法压制住自己的境界了。

    所以这些日子，他一直都在打磨自己的真气，使之越来越精纯，根基也是不断顸实，此刻已经到了极限。若是再不进入太虚秘境，叶林恐怕也会寻找其他机会筑基。

    现在，叶林无需再压制了。

    张嘴将那一枚凝气丹吞入到腹中，顿时一股恐怖无比的药力在腹中炸开，那恐怖的药力，直接让叶林经脉之中的真气开始沸腾起来。

    “轰隆——”

    身体之中传来一声轰鸣，叶林知道，自己此刻已然突破了练气境界，进入到了筑基境界。

    不过，筑基还刚刚开始。

    筑基筑基，何为基？

    筑基，筑的是紫府。

    紫府是什么，恐怕就算学识最为渊博的修炼者也说不清楚，就好像水为什么会从高处往下流一样，就是一个原本就存在的道理。修炼者筑基开辟紫府，也是修炼一道之中必不可少的一个重要环节。

    不过紫府的开辟，却又有许多的区别。紫府开辟的强大与弱小，直接关系到一个修炼者未来的成就。

    而叶林，此刻即将要做的，就是从无到有，开辟出一方紫府。

    对于开辟紫府，重修一世的叶林自然有着丰富的经验，心念一动，身体之中的真气如同是百川入海一般地汇入到身体之中的某一处地方，凝结成一团。

    而后，那一团汇聚的真气在叶林的控制下不断压缩，原本足有篮球大小的一大团精纯的真气在一瞬间直接压缩到了针尖那么细小。

    而后。

    “轰——”

    恐怖密度让这一团真气引起了质变，在这一刻直接炸裂，轰然开辟出一个如同黄豆一般大小的黑洞。

    而随着黑洞的出现，叶林体内的真气疯狂地朝着黑洞所在涌了过去。

