    “我们是绝对不会向你屈服的，哪怕是一百倍的薪酬！”

    苏拉娅满怀怒火的说完，忽然一愣，嘴唇颤抖的问道：“多……多少？”

    她才反应过来苏牧所说的是一百倍。

    一百倍好多，一百倍。

    很快，她就又恢复了那副神情，凶恶的目光投以苏牧，“休想！”

    一般人当兵无非有两个目的。

    一是为了吃饱饭，管饭就能卖命，这种是没什么理想混吃等死的穷人。

    二是有理想，有抱负，渴望权力，出人头地的。

    当然，不排除有很少的一部分人，他们什么也不求，饿死，穷死，战死，都不在乎，只是想单纯的效忠，坚定不移。

    除了后者，其它两种人都难以抵抗金钱的诱惑。

    而且就算属于后者，很忠心，也有可能被财富打动，这样的例子并不少见。

    苏牧看向那名少女，他刚才捕捉到了对方表情上的细微变化。

    她动摇了……肯定是动摇了。

    只是，还在顾虑什么呢？

    赶快到碗里来。

    冯斯对莎拉娅没有恩情，她也没宣过誓向他效忠，可即便如此，也无论如何都不能接受苏牧的条件改换阵营，这绝对不行。

    因为布尔克林一直以来像家人一样照顾她，她眼里没有冯斯，她甚至痛恨冯斯与所有的贵族。

    但只要布尔克林还向冯斯效忠一天，她就不会离开，哪怕再多的利益摆在面前，也会拒绝！

    另外躺在地上奄奄一息的三人听到苏牧说的一百倍薪酬，眼中显得有些复杂，迷茫的神色似乎是在思考。

    不仅能活下去，还能拿到这么多钱？

    如果答应的话……

    当兵卖命，不就为了这个吗，可却要背叛布尔克林，让他们一时间难以下定决心。

    究竟是要看不见摸不着，甚至不一定能得到的荣誉，维护自己的名节，还是苟延残喘留在世上再享受几天富贵的生活？

    布尔克林是绝对不会背叛冯斯的，可他却感觉到了，其他人在动摇，哪怕是苏拉娅也有那么一刻。

    他知道，苏拉娅的家境不好，一大家子，众多弟弟妹妹都在指望着她那一个月360枚铜币的薪酬。

    没有这笔钱他们家根本就没办法生活。

    每个月都省吃俭用，甚至暗器都不舍得买，都是自己捡来精心修复，或者缴获敌人的。

    她这么做就是为了能给家人多买件衣服，让他们多吃顿饱饭。

    想着想着，布尔克林脸上露出了一抹自嘲的微笑。

    他……太自私了。

    凭什么让别人和他一起死？

    他不是古板之人，不会拿什么忠心，荣誉，来强迫自己的手下战斗。

    是啊，如果能够有机会脱离险境，过上吃饱穿暖，富裕的生活，怎么会想死。

    他一直像长兄一样照顾自己的这些手下，如果可以，他是不会让这些人轻易死去的。

    扪心自问，冯斯……也确实不算一个明主。

    而格瑞斯这里竟然有个这么强大的人，为了他们的未来……

    “团长，不要跟他废话了，我会陪着你战斗到底的！”

    苏拉娅坚定的声音传入布尔克林耳中，他面色颤动。

    犹豫了良久之后，布尔克林用他那变得较为沙哑的声音问道：“你是谁？”

    他认真看向苏牧，想要确认面前之人的身份。

    这个屹立在自己身前，如同不倒的山峰，无可撼动的强大人类，究竟是谁？

