    第572章 今晚弄他们！   

    “啊，混蛋，你想干什么？

    你别乱来，我真有艾滋的！”

    

    酒店房间里面，唐悠悠一屁/股坐在床上不停的倒退，她满脸惊恐的看着眼神邪恶一步步朝着自己逼近的陈玄。

    

    陈玄直接把唐悠悠的手机关机了，然后朝旁边一扔，邪邪一笑，说道；“娘们，爷们已经警告了你两次，可惜你偏偏不听，既然如此，那可就怪不得我了！”

    

    说着，只见陈玄把自己的外套一脱，然后猛的跳上了床。

    

    见此，唐悠悠吓得脸色无比苍白，抓起一旁的枕头不停的朝着陈玄挥舞；“混蛋，你别过来，再过来我要叫了，混蛋，你走开啊……”   

    陈玄一把就将枕头抢了过来扔在一旁，恶狠狠的说道；“娘们，今晚就算你叫破了喉咙都没用，这是你自找的。”

    

    说着，陈玄猛地一扑，瞬间把唐悠悠压在了身/下。

    

    轰的一声，唐悠悠只感觉自己的世界在这一刻全部都黑暗了下来，从头凉到脚，特别是感觉到那只大手正在解开自己的衣服，她都快吓哭了，急忙说道；“混蛋，不要，我不敢了，我再也不敢了，求求你放过我吧！”

    

    陈玄也不是真的想对眼前这女人用强，停止了手上的动作问道；“真的，再也不敢了？”

    

    唐悠悠连连点头，眼神恐惧的看着他；“不敢了，真的，我再也不敢了！”

    

    陈玄立马站了起来，说道；“成，老实交代吧，为什么每次你能都知道爷们出现在什么地方？

    别骗我，不然今晚你怕是要挨槍子了。”

    

    唐悠悠眼睛里面有着泪水打转，不过瞧着陈玄瞪过来的眼神，她急忙说道；“我在你的衣服口袋里放了追踪器。”

    

    什么！   

    陈玄一愣，这娘们什么时候在他口袋里放的追踪器？

    

    想罢，陈玄急忙摸了摸衣服袋子，还真在里面摸出来一个花生米大小的黑色物体，一看就是某种微型电子产品。

    

    看到这里，陈玄脸都黑了，作为一个中级战神，他居然没发现这娘们偷偷在他身上放了追踪器。

    

    “喂，现在你可以放我走了吧？”

    唐悠悠恨恨的瞪着陈玄，这死混蛋怎么这么小气，不就是拍一拍他赚点人气吗？

    人家当个主播容易吗？

    

    陈玄一下就捏碎了追踪器，他看着唐悠悠说道；“娘们，牛逼啊，居然神不知鬼不觉的在爷们身上放了这东西。”

    

    闻言，唐悠悠轻哼一声，不免有些得意，说道；“你以为人家就是一个花瓶吗？

    就算是花瓶我也是一个有本事的花瓶。”

    

    “行，知道你牛逼了，不过说实在的，爷们真被你缠的有些烦了，万一你说话不算话怎么办？

    所以，我觉得最好的办法就是以绝后患。”

    

    说着，陈玄阴恻恻的看了唐悠悠一眼。

    

    见此，唐悠悠愤怒的说道；“你无耻，说话不算话。”

    

    “嘿嘿，多谢夸奖。”

    陈玄咧嘴一笑：“有句话怎么说来着，月黑风高杀人夜，娘们，为了以后爷们能有一个安静的日子，所以只能辣手摧花了。”

    

    看着陈玄那邪恶的笑容，唐悠悠真被吓到了；“混蛋，我都说了不敢了，你怎么还是不肯放过我？”

    

    陈玄继续逼近唐悠悠，说道；“空口无凭啊，娘们，你说我怎么信你呢？”

    

    “我发誓，我发誓总行了吧？”

    

    “发誓？

    那玩意儿就像放屁，那阵味儿一散什么都没了，所以爷们只能下狠手了。”

    

    见此，唐悠悠再也忍不住心中的恐惧，顿时哭了出来，泪水猛地从脸颊上留下。

    

    看到这里，陈玄白眼一翻，这娘们胆子不是挺大吗？

    连自己这个杀人魔都敢跟踪，怎么现在吓一吓就哭了呢？

    

    “行了，别哭了，爷们不杀你了！”

    陈玄最怕的就是女人在他面前哭。

    

    不过唐悠悠仿佛更伤心了，哭的更猛；“呜呜，你欺负我！”

    

    陈玄有些心烦，恶狠狠的说道；“麻/痹，你再哭爷们就把你奸/杀了。”

    

    这句话果然很有威慑力，一声止哭，她泪眼婆娑的看着陈玄，抽了抽鼻子，问道；“喂，你真的不杀我了？”

    

    陈玄翻了翻白眼，说道；“你真当爷们是那种滥杀无辜的大魔头不成？

    吓唬你的，行了，赶紧走，记住啊，以后别在跟着我，不然下次就没这么好运了。”

    

    听见这话，唐悠悠哪里还敢留下，急忙跳下床朝着门口跑去，不过走到门口时她忽然转头，一脸恶狠狠的看着陈玄说道；“混蛋，你竟敢吓唬我，我唐悠悠不会就这么算了。”

    

    说完这女人立马带上房门，溜的比兔子还快。

    

    陈玄脸色很黑，这娘们变脸的速度也太快了，看来他这吓唬人的本事还不到家啊！   

    “还躲着看个几把毛，咋滴，还想看真人表演不成？

    赶紧滚出来！”

    陈玄没好气的看了眼窗帘后面，其实在他把唐悠悠扑倒在床上的那一刻陈玄就知道有人进来了。

    

    话音刚落，老陈头就笑眯眯的从窗帘后面走了出来，讪讪笑道；“少爷果然是正人君子，换做老乞儿现在只怕已经明槍放炮了。”

    

    “操，你以为老子像你这个老色批！”

    陈玄白了他一眼，说道；“说吧，查到了什么？

    刚才那群家伙到底是什么来头？”

    

    “天下八大王族之一费王族！”

    老陈头喝了口酒，眯着眼睛说道，其实在一开始他就知道了这群家伙的身份，作为陈王族旧部，他岂会不熟悉这些家伙的气息。

    

    陈玄心里一惊，又是王族的人！   

    秦南怎么会和费王族扯上关系？

    

    不过即便对方是费王族的人陈玄也不会坐视不管，问道；“有查到他们在什么地方吗？”

    

    老陈头点了点头说道；“少爷，那群家伙就在郊外的一座庄园。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一道寒光；“老家伙，陪我走一趟，找这群家伙玩一玩！”

    

    老陈头眼睛一亮，然后说道；“少爷，梁州可是费王族的天下，你确定？”

    

    陈玄瞪了他一眼，说道；“老子都不怕你这都半截入土的老色批怕个毛啊，今晚弄他们！”

    

    

    

