    耀眼的白光亮起，所有人的第一反应都是进化！

    只是随之而来的疑问也不少。

    “那道光是怎么回事？甲贺忍蛙不是已经是最终形态的精灵了吗？”

    “已知的资料记载中，甲贺忍蛙没有Mega形态吧？”

    “而且他也没带进化石啊？这是不是不合法？”

    就在场边的裁判这一刻也是纠结万分。

    这合不合法？

    我也不知道啊？

    直到很快，一秒钟的时间，白光散去！

    甲贺忍蛙的外表变化并不大。

    头部最中间的那枚菱形凸起变成了星形，颜色也变成了红色。

    整体身高略微长高了一些，身材更加匀称了。

    但除此之外……好像就没别的变化了。

    “这也算进化吗？好像没啥特别的啊？”

    “难不成进化没成功卡bug了？哈哈，果然bug无形，常伴吾身。”

    观众们的脑洞还是大的。

    周围人一时间纷纷扭头看向刚刚发言的那人，接着眼神中顿时写满了唏嘘。

    之所以没人喷他是因为那人顶着一头强者的发型，发际线都快逼近头顶了。

    即使有陈牧的粉丝闻言怒视过来，转眼也在那锃亮反光的额头面前收起了暴躁。

    强者的发型，抚慰人心。

    这得是修了多少bug才能练就出的发型啊……

    难怪看什么都像卡bug。

    不过甲贺忍蛙这真不是bug。

    此时陈牧忽然福至心灵，冥冥之中仿佛接到了某种提示。

    意识波段瞬间同步！

    “忍蛙，展开战斗姿态！”

    明明没有人指导，但他此刻却自然而然的脱口而出了这道指令。

    “呱！”

    一声低沉的鸣叫。

    甲贺忍蛙原地站立不动，垂下头闭上眼睛。

    结果就在这时——

    “嗡”的一声！

    从地面骤然喷发而起的水流刹那间将他完全包裹！

    “这是什么？！”

    “技能吗？潮旋？还是水流环？”

    但实则都不是！

    冲天而起的水流由狂暴逐渐转为平顺，接着很快服帖的依附在甲贺忍蛙身体表面。

    宛如给他穿上了一层水造的战衣，又像是水流模拟的赛亚人变身特效。

    有粉丝下意识的喃喃道：“卧槽？这打架还带加特技的？”

    而更多观众的疑问则是：“这是啥？合法吗？犯不犯规？”

    解说们这时候其实也抓瞎。

    好在场边裁判团里还是有资深人士坐镇的。

    “经裁判团商议确认：此形态为罕见的羁绊进化，不涉及道具使用、不违反竞技规则，判定不违规，允许在擂台范围内正常使用！

    如无异议，双方比赛继续！”

    因为刚刚这一幕太过惊人，诸葛风很有风度让路卡利欧暂停了攻击，静待甲贺忍蛙变身完毕。

    此刻就连他也对陈牧的这一番操作惊叹连连。

    “你可真是一位出人意料的对手，难怪他们称呼你为奇迹的少年。”

    而陈牧此时其实也还在摸索当中。

    羁绊进化，他自己也是第一次听说。

    “侥幸而已，都源自精灵自己的努力，我只不过给到了一点微不足道的帮助。”

    同时双方也都给裁判回以了无异议的答复。

    而后比赛继续！

    解说们激动的喊了起来。

    “比赛重新开始！

    羁绊进化，前所未有的战斗形态！陈牧选手的这只甲贺忍蛙接下来究竟会有怎样的变化？让我们拭目以——”

    结果这边解说话还没说完，那边场上陈牧已经把结果展示给所有人看了——

    “忍蛙，飞水手里剑！”

    “唰！”

    忍蛙这次双手一错，然而一枚手里剑都没有飞射出去。

    取而代之的是他手上一下多出了三柄足有一米多长、呈淡蓝色晶体状的能量短剑！

    一时间场边再一次爆发出惊呼。

    “卧槽？！这还是手里剑吗？！”

    “这特么是精神利刃吧？！我书读的少你别骗我呀！”

    “为什么甲贺忍蛙会精神利刃？裁判，我要举报！这技能不合法啊！”

    虽然议论声此起彼伏，但场边的裁判团经过又一轮简短的商议后并未吹哨打断比赛。

    也没有在技能位登记版上记录新的技能。

    换言之，裁判们认可了：这长度、结晶化程度都看着明显不合法的淡蓝色能量利刃，真的就是“飞水手里剑”！

    场下休息室里绯樱战队的众人都惊了，“这也行？！”

    唯有陈牧并没有特别惊讶。

    从方才他鬼使神差的喊出“展开战斗形态”的指令开始，冥冥之中他好像就与甲贺忍蛙建立起了一种更深层次的联系。

    这种联系让他得以更加深入全面的知晓甲贺忍蛙身上的一切变化！

    包括新形态带给他的增幅——

    基础身体素质：包括力量、敏捷、动态视力和反应速度均得到了显著提升；

    能量强度提升，水属性招式威力全面强化；

    以及最重要：专属技能“飞水手里剑”大幅增强！

    每次释放能够制造的水流武器现在固定为三枚，但大小、质量、硬度、能量等指标全部都有了质的飞跃！

    以前只能制造巴掌大的手里剑和苦无，但现在却可以随心所欲的制造一米多长的短剑利刃！

    随后甲贺忍蛙将一柄短剑用舌头末端缠住，悬于身后备用，另外两把双手双持。

    “上吧，忍蛙！”

    这一次再接到陈牧的命令，甲贺忍蛙前进的脚步前所未有的自信！

    依附在他身上的水流也随着他的前冲一起移动，宛如真正的战衣一般！

    面对这种挑战，诸葛风和路卡利欧依然无惧。

    “路卡利欧，迎上去，使用劈瓦！”

    诸葛风还是选择了和开场一样的应对方式。

    但谁也没想到这一次的结果却截然不同！

    路卡利欧宛如武装色霸气加持的漆黑手掌如利刃般劈下！

    上一次他一击就毫无悬念的劈碎了甲贺忍蛙一把水苦无。

    但这一回，甲贺忍蛙同样挥动利刃迎击，掌缘撞上短剑——

    “唰！”

    甲贺忍蛙手中的利刃微微凝滞后继续挥出，画出一道圆满的弧光！

    然而路卡利欧的手刀却被荡开，手掌上依附的黑色格斗系能量顷刻间破碎崩解！

    伴随着粉末状的能量碎屑一起撒出的还有点点血滴。

    路卡利欧的手掌，竟然还被利刃给割破了！

    “什么？！”

    所有人都没有想到：明明是和开局一模一样的两招技能对拼，这一次手刀撞水刀的结果却与上一次完全不同！

    甲贺忍蛙强化后的“飞水手里剑”这次完胜“劈瓦”！

    （Ps：羁绊进化本身应该算是动画原创的，游戏里仅有《太阳/月亮特别体验版》中才有，所以这里主要参考的是动画版的表现形式。

    本文中羁绊进化不改变特性，强化飞水手里剑属于形态自带的增幅，不算做特性效果。）

