    第133章是不是太巧合了

    陆娇掉头望了一眼韩同，衣着富贵，举止洒脱，而且眉眼清正，这个人值得深交。

    陆娇看着韩同，忽地想到那本书里，谢云谨的腿可是好好的，所以即便没有自己，最后谢云谨的腿还是能好的，这个帮他治好腿的人不出意外就是韩同。

    陆娇再看韩同时，眼神就真挚得多。

    “虽然云谨的腿做过手术，但我还是要替他谢谢韩学子，劳韩学子费心。”

    韩同笑望着陆娇，纠正道：“嫂子叫我韩同就行，我和云谨虽非兄弟，却有兄弟之谊。”

    陆娇也不扭捏，笑着应了：“好的。”

    一行三人往堂屋走，屋子里三宝正在教村子里的小朋友读三字经。

    韩同惊奇的望着这一切：“这是做什么呢？”

    “村子里小孩都不识字，云谨的意思是趁他休养的这段时间，教教村里的小孩，眼下他不能下地，先让三小只教着。”

    陆娇话刚落，韩同一脸钦佩的点头：“不愧是云谨兄，胸有大义。”

    陆娇忍不住斜睨了韩同一眼，很想给他来一句，你知道这人日后是个大反派吗？

    不过到底没说，领着韩同和大夫一路进了东卧房。

    谢云谨看到韩同，说不出的高兴，眉眼愉悦的招呼韩同坐下。

    此时的他，周身自信的光芒，举手投足带着青竹般俊逸舒朗，比起从前阴郁的他，更显出色。

    韩同看着这样的他，知道他这段日子过得不错，而且和陆娇的感情应该也不错，要知道从前的云谨可是很憎恨嫂子的，想必是这段时间嫂子的精心照顾，感化了云谨兄。

    韩同真心替谢云谨高兴，他们夫妻两个人能好好的，对四个小家伙来说也是好事。

    “我先在这里恭喜云谨兄早日康复身体了。”

    谢云谨请了韩同坐下，陆娇出去泡了两杯茶进来。

    房里，韩同带来的施大夫正替谢云谨检查腿上的伤口，等他看了谢云谨开过刀的缝合处，满脸的惊叹。

    一侧韩同见施大夫半天没有说话，担心道：“施大夫，怎么了？有什么问题吗？”

    施大夫抬头望向韩同，惊奇的说道：“这开刀术太厉害了，就是我师傅都没有这样的能耐，你看他腿上的缝合处，只有一条线状缝口，日后长好，连疤痕都不会留，这个开刀的大夫太厉害了。”

    施大夫说完，掉头望向谢云谨激动的开口：“你说这是镇上保和堂的齐大夫替你做的手术？”

    谢云谨点头，低头看了看自己的腿。

    先前施大夫没说，他还没注意，现在听到了施大夫的话，他再看，发现自己的腿上只有一条线状缝合处，他记得自己曾听人说过，开刀术之后，伤口很容易感染肿胀溃烂，要折腾好长时间才会好，而且开刀之后留下的疤痕，很粗很吓人。

    可现在他腿上不但没感染不肿胀溃烂，连疤痕都没有。

    谢云谨忍不住感概，自己运气不算差，竟然遇到了齐大夫这样厉害的神医。

    谢云谨想着望向施大夫说道：“齐大夫是京城来的大夫，医术很厉害。”

    施大夫激动的说道：“我要去请教请教齐大夫，他是如何做到让刀口不感染不肿胀不溃烂的。”

    房里，陆娇看着这一切都不知道说什么了，刀口不感染不肿胀不溃烂，是因为她给谢云谨用了抗生素，可惜这个时代没有抗生素这种东西。

    陆娇不由得蹙眉思索，若是能制出抗生素就好了。

    可抗生素中青霉素好制，针管却不好制，针头用的一般是不锈钢，这个时代根本没有这样的材质，这才是最麻烦的。

    青霉素是不能口服的，若要口服必须加入钾离子，钾离子可以从钾盐中提取，若想提取钾离子首先得找到含钾石矿。

    房间里，韩同看着激动的施大夫，忍不住追问道。

    “云谨的腿不会有事吧？”

    施大夫肯定的说道：“他的腿不会有任何问题，而且还没有后遗症，说实在的，换一个人来做这样的手术，他的腿不会这样完好，我们军队的军医虽然可以做手术，但做完手术，伤患要吃很大苦头，而且术后还有后遗症，例如腿疼，不能长时间的站立，疤痕太吓人。”

    施大夫越说越兴奋，手舞足蹈的比划着：“所以齐大夫是个很厉害大夫，我得向他请教请教。”

    床上，谢云谨听了施大夫的话，眼神深邃下去，以后他得记住齐大夫的这个人情，日后若是他有需要，他可以帮助他。

    谢云谨这样想着，掉头望向陆娇道：“陆娇，回头看到齐大夫，替我谢谢他，这次他等于救了我一命，日后他若是有需要，我定尽全力帮他的忙。”

    陆娇忍不住上扬了眉，这手术可是她做的，所以他这是又欠她一个人情了？

    不过她不打算说谢云谨的手术是她的做的，等谢云谨腿好他们就和离了，没必要节外生枝。

    陆娇笑着接口：“好，我会和他说的。”

    房里，韩同高兴的望着谢云谨笑言道：“云谨，我就知道你是有大福之人，绝不可能被困于此地。”

    谢云谨也是高兴，眉眼擒笑的望着陆娇道：“今晚弄几个菜，好好招待韩同。”

    陆娇没拒绝：“好。”

    韩同倒没有客气，掉头望着陆娇笑言道：“嫂子，简单点就行，别把我当外人。”

    陆娇笑道：“行。”

    她说完转身就出去了，身后的屋子里，韩同和谢云谨说起了学院那边的事情，谢云谨被撞成重伤，书院那边多少人替他惋惜，若是大家知道他腿好了，定然会很高兴。

    屋子外面，陆娇嘀咕了一句，那可未必。

    天才可是造人嫉妒的，谢云谨这样厉害的读书人，肯定有很多人嫉妒他，先前听说他被撞成残废，指不定背后多少人高兴呢，现在听说他没事了，那些人肯定失望。

    陆娇想着想着，忽地想到一件事，四年前，谢云谨被人下药，被原身逮到机会上了他的床，四年后，谢云谨又被马车给撞成了重伤，这是不是太巧合了？

    (本章完)

