
随着百胜证券开始大量买入沧江实业的股票后，沧江实业的股价当即就迎来大涨，涨到股民们只看到股价上一次刷新还是才涨1%多一点，然后一刷新就变成了3%，再接着又是5%，股价已经涨到了17港币上方。

这突然的拉升，当然引起了不少股民的注意。只不过因为拉升速度太快的关系，根本就没有股民来得及上车，只有在大幅度拉升前就持有股票的股民才顺利的搭上这趟顺风车。

股价超过17港币后，没有再大涨，百胜证券停下买入，将股价交给市场。而没有了百胜证券的大量买入了，没有买入资金跟上，股价自然就下跌调整了。

百胜证券的目的是大量收购股票，因此没有在17港币这个价位砸盘，反而在停下五分钟，开始有不少股民因为股价跌破17港币而选择交出筹码卖掉股票的时候，再次开始大量买入，一路扫货。

这一次，股价再次被大幅拉升，不断上涨。

连续两次大量拉升，沧江实业这只股票已经引起了大量股民的注意，同时一些机构自然也发现了，不过它们并没有马上参与进去，只有少数几家机构带着搏一搏的念头少量买了一些。

之所以如此，那是因为此时沧江实业的涨幅已经离10%越来越近了，股价在18港币的整数价位本身就有很大的压力，更何况是在涨幅达到10%的情况下，必然会有很多获利盘走人，这个大资金能不能撑住还不好说，这个时候介入说不定就买在高位了。

百胜证券没有一下子就突破18港币的价位，毕竟百胜证券是要大量买入股票，而不是把股价抬起来，所以不等股价触碰到18港币，就暂时停下了买入，让股价调整回落。

而股价一调整回落，很多股民在涨幅达到10%左右的情况下，都选择了走人，落袋为安，毕竟后面怎么走谁也不敢保证。

10%的涨幅已经不低了，港股虽然没有涨跌停限制，理论上来说，当天股价上涨十倍都有可能，但这种事基本不可能发生，就连当天涨幅超过100%的股票一年都不一定有一次，通常30%的涨幅就是一个天花板了。

而股价涨幅达到了10%，上面涨幅的空间就变得有限了，因此落袋为安才是正确的选择。

股价调整下跌，百胜证券则是一路低吸买入，为了不让股价止跌反弹，这次是慢慢的少量买入。不过这样一来的话，倒是没有让股价暴涨暴跌，一路震荡下行，想要落袋为安的股民倒是很顺利的以较高价格卖掉了股票。

散户们看到这种不断下跌的趋势，在已经有不少获利的情况下，大多数都选择卖掉股票，能够拿住股票再看看的散户毕竟是少数。

和散户不同，机构有更专业的人才，因此看到震荡下跌的股价走势后，他们便知道这里面肯定有资金在承接，否则股价突然被大幅度拉升，没有资金接盘也只会大幅度下跌，走过山车趋势，而不是现在这样跌中带有反弹，让股民可以顺顺利利的出货。

所以，在散户大多选择离场的情况下，机构倒是进场了。有的胆大马上就介入买进，有的想稳一点，等股价再跌一些后买进，选择各不相同。

“林总、经理，有一些大单开始进场买入了。”

百胜证券的VIP交易室中，有在交易区域那边专门盯着的工作人员过来向安远汇报。

“我们今天已经买到多少了？”

安远闻言向着手下人问道。

“目前我们已经买入了110万股左右，成交均价在17.2港币，耗资1900万港币左右。主要是我们在17港币上方买入的股票数量较多，所以均价较高。”手下人出声汇报。

“林总？”

安远听后向坐在一边休息的林佰诚请示。

林佰诚当即说道：“我们本来就持有14.5%左右的股票，目标是20%，所以今天最好能买入230万股，现在还差100万股多一些。既然有机构进场，那就按昨天计划好的，直接在18港币大量买入，把下面价位的股票全部扫掉，机构要进场就让他们在18港币这个价格上方玩吧。”

“是，林总。”

安远应了声，做出安排。

随着得到命令，百胜证券在四大交易所的交易员当即以18港币的价格大量买入，一瞬间就将沧江实业的股价拉升到了18港币上方。

这时，百胜证券没有再往上买，而是在18港币的价位埋下大量买单，有在这个价位买的就接着，没有也不再往上买。

“林总、经理，刚刚我们买到了80万股左右，18港币这个价位我们就买到了将近一半，很多股民事先在这个价位委托卖出，压力盘还真不小，差不多700万港币的卖单。”

几分钟后，工作人员完成了统计，向林佰诚和安远汇报。

“加起来就是190万股左右，这么说已经离我们的目标很接近了。”

距离230万股的目标已经没差多少了，林佰诚便道：“接下来我们只要在18港币这个价格买入就可以了，能买到多少就买到多少，没有必要再浪费资金往上扫货了。”能够买到20%的沧江实业股份当然最好，买不到那么多差一点点也没有影响，所以林佰诚不准备再浪费钱拉升股价，没有必要。

“不过股价暂时不要让它跌破18港币，所以还是在18港币这个价位埋下大量买单，就用5000万港币的资金吧。真要是有超过这么多资金的卖单，那就不要再接了，让它跌，到时候安远你记得向我汇报。”

沧江实业在林佰诚重生前是超过两千亿港币的市值没错，但并不代表如今这家公司现在就是非常优质的公司，因为沧江实业名下现在没有大量土地，它现在还不值太高价。

如今的香江有了林佰诚，李嘉成还能不能将和记黄埔拿到手，未来发展还会不会像前世那么顺利，这都要打个问号的。

所以，现在不能将沧江实业的市值看的太高，溢价百分之一二十买入股票没事，但要是溢价百分之五十甚至翻倍，那就不划算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429018"  chaptername="第一百一十二章  扫货沧江实业（下）">加入书签</a>
</div>
