    苍生道集结弟子的地方，是在苍生穹境之北。//www.  //

    此刻数百余人汇聚在此，排成一个个方阵，静静等候。而三宗六门一谢安罗世几人为首的几个三宗六门的‘英才’们，此刻都是无聊的在数着地上的蚂蚁。

    不远处还等着一人，是一位三旬中年，负手而立，此刻眼角都在不停的抽搐。

    韩方则默默的立在一旁，做仰望星空状，与那轮烈阳对视，也不觉刺眼。不过此处诸人，却都仿佛是未曾发觉他的存在。从无一人，往他这边看上一眼。

    也就在日上三竿之时，道宫那边，才有了动静。只见一辆豪华无比的马车，由十二匹龙角翼马拉拽着，从道宫门内，悠悠然的行驶了过来，驾车之人正是宗原。

    此地数百余人，立时一阵哗然。而那白衣中年，目中已经是在冒火。

    本yu立时发作，却仿佛是耳旁听到了什么，倾听了片刻之后，只好强忍着一言不发。

    只面上浮出了浓浓忧sè。忖道让这车上之人，统领这诸多弟子，真的没什么不妥？

    该不会在彦城关那边全军覆没？那原九辰的本事，他是再清楚不过。这群弟子过去，本就是凶险，再加上这么一个不靠谱的家伙总掌。

    十停的把握，还没赶至那边，估计就已经输了七停。

    那边方阵里面的弟子，更已经是议论纷纷。

    “这马车里的，难道就是那个谈秋？苍生道本堂那位新的三代真传？”

    “这人也未免太嚣张了！居然敢坐马车过来，就不惧师长呵斥？”

    “哼！以他的辈分，这道宫里面，谁能够管得了他？不过这个家伙，该不会想要坐着这架翻云车，赶去彦城关吧？”

    “啧，实在太帅了！”

    “这个人，真不知所谓！宗门如此骄纵，真不知是祸是福——”

    韩方也是眼皮直跳，头疼的揉着眉心。

    传闻这位乾天妖王，从来不来与士卒来同甘共苦那一套。每次上阵之时，也往往都是在弄一架大车，舒舒服服的在上面呆着。

    这派头，如今看来是也准备带到苍生道来。

    那马车抵达之后，宗守便从马车上，踱步走了下来。面sè青白，颤颤巍巍。仿佛是风吹一下，就要跌倒。

    却似乎是强撑着，朝着那中年人恭恭敬敬一礼道：“见过先生！此番谈秋来迟，还请先生恕罪。因最近急于突破境界，谈秋身体有恙，只能以翻云车代步，也请先生莫恼！”

    这人辈分，矮了他足足几辈。宗守也不知该怎么称呼才好，只好以先生称之。

    这苍生道宫，既是苍生道的本堂，也是一处学宫。里面设有祭酒，博士，学正之职，就仿佛是中央皇朝的国子监一般。

    而此人在苍生道宫中，就担任着博士之职。

    那白衣中年闻言，容颜总算稍霁。不过仍旧以神识探看了一番，接着却是满眼的怪异之sè，实在看不出宗守身上，到底有伤没伤。

    身形及时侧开到一旁，避开宗守的一礼，而后便又寒声道：“弟子怎该受太师叔祖之礼？你今日晚来，既有因故，那么只需解释清楚便可，弟子不敢见怪。此时人已齐聚，不知太师叔祖，可还有什么好说的？”

    宗守一笑，四下里扫望了一眼。而后眸子里，头出几分惊sè。

    这次苍生道，从本堂与三宗六门，总共挑出了近百名弟子。实力果然都极其不俗，无一人的实力，低过六阶。而如玄叶这等样的精英，更是已经进入到七阶境界。

    不过这些人，大多都是站的松松垮垮。每个人都xing情不同，也都有着傲气。望一眼，就知是乌合之众。

    令人惊异的，是另一部分。大约四百人左右，都有了一定的年纪、骑着四阶的银鳞踏风兽，只观那气息，也都不都是玄武级别的强者。

    里面还有二十位灵师，也是整齐肃然。即便宗守方才闹出那么大的动静，也不见丝毫纷乱，更未有交头接耳的议论。

    莫非，这就是苍生道的道兵？

    传闻各大宗门，凡是实力强些的，都有豢养道兵的习惯。

    这些人资质通常只是中等偏上，却从小开始，都受宗门恩遇培养。一应家人，也被宗门照顾，往往都是忠心耿耿。

    固然是不如这旁边，百位苍生道‘英才’般前程远大，可以寻长生大道。可这些人，也同样是宗门必不可少的支柱。

    这四百人中，虽是穿着同样的甲胄，不过标记却有些细微不同。那些骑甲表层的纹路中，都隐藏着各宗的标识。

    其中苍生道本堂，就占了一百五十之数，三宗也是一百二十五人，而其余六门，总共也只一百二十五人而已、

    宗守是双眼发光，暗暗艳羡。忖道这就是大宗门的底蕴了，为一个小小的彦城关守将，随随便便就拿出了四百六阶级别的道兵！

    他若是有这样的实力在手，由自己统帅，足可在东临云陆，所向无敌了。

    苍生道的苍生玄龙士，可是昔年曾经将血云骑，彻底粉碎的强力道兵。

    即便只有三百人，那什么凌云宗，他也绝不会放在眼里。

    贪婪的上下望了这些人一眼，接着当那位白衣中年一声轻咳之上。宗门才终于清醒过来，尴尬的一笑，目光才转回到那些‘精英弟子’们身上。

    只见其中，大多都是含着不忿之sè，甚至更不乏眼神挑衅的。

    似那位永琴，更是眼含讥嘲笑意，明显是跃跃yu试的，准备生事。

    只怕是等他一开口，就会有人跳出来。落他颜面。

    宗守心念一转，便绝了说话的心思，朝着那白衣中年一抱拳道：“谈秋无什么话好说，此行只尽力而为，不让宗门失望！”

    那白衣中年怔了怔，便也微微颔首：“如此也好！今日天sè已经不早，我先送你们出去！”

    话落之时，这白衣中年手中，已经多出了一个银sè罩子。往上方一丢，就蓦地膨胀开来，化成百余丈方圆，把此地众人，连同宗守的马车全数罩住。

    而下一须臾，这所有人都不见了踪影。只剩下韩方一人，只揉着额角，一声哀叹。

    “——师弟啊师弟，这次我可是全听你的。若是此番之事，有什么意外，又或者弟子折损太多。你我都将是宗门罪人，我韩方可是要跟你拼了这条老命。这宗守师弟，万般都好，天资也确是一等一，可是唯独这位的行事，却每每出人意表，真让人看不透——”

    又想起那七只圣火银蚁，韩方的神情微松。有这天生异种在，至少可做的全身而退。

    ※※※※

    那白衣中年把众人送出苍生穹境之后，就不见了踪影。

    宗守暗暗为之一阵讶然，这么多宗门精英弟子，损失了一个两个，就足以令一个宗门心疼许多年，居然真就这么放心不管了。

    hun念四散，也没察觉有什么人，在暗中跟随。自然也可能，是他实力不足，无法感知。

    又望了眼上方，辨认着天空那轮太阳所在的方向。

    而后宗守是瞳孔微缩。这个方位，应该是中央云陆之西的一片地域。苍生穹境的方位，原来是在此间。

    附近处，都是一片原野，四下无人。不过宗守hun识，却可感觉到二十里之外，有一条大道。不时有翻云车，在上行走，行人也似乎极多。

    不由一声暗嘲，他一直以为，这五大穹境的出入口，都是在深山僻野之中，却不意是这个人口密集所在。

    也就在片刻之后，这五百余人，都从转换空间的晕mi中，适应了过来。

    随后除了那四百道兵之外，诸多精英弟子的视线，都纷纷向这般他注目。

    不久之后，就从内走出了三人，其中一位正是玄叶。另两个却是生面孔，不出意外的话，应该就是那谢安与罗世。

    宗守最近也听说过这二人的传闻，大约能认出来。风度翩翩，仿佛浊世佳公子的，就是罗世。脸四四方方，面上略带戾气的，就是谢安。

    还有一人，同样走来。应该是这些道兵的首领，四十岁许，穿着一身赤甲。神情淡淡，没什么表情，径自走到宗守身侧站定。

    只一个动作，就表示会遵他之命的意思，距离却又不是很近，也透出几分生疏与不信任的心思、

    那罗世走近之后，就是笑吟吟地问道：“太师叔祖，今次之事，以你为首。不知我等如今，该如何是好？”

    那玄叶与谢安，则是神情默默，也在等着宗守的答复、

    宗守斜瞥了这罗世一眼，这家伙省略了一个太字，等回去之后，定要告此人一个不敬之罪。

    直接略过不理，望着一旁，那道兵首领：“你是何人？在宗门之内，是何职司？”

    那诸多精英弟子，都是支着耳朵倾听。闻言之后，都差点当初摔倒。

    原来这位谈太太师叔祖，连此番自己的部属到底是谁，都不清楚的。

    就连那数百骑士，也是面sè刷的铁青一片。

    那道兵首领却没什么表情，抬手一礼道：“苍生道本堂七代内门韩术，现为苍生玄龙士玄字第七部统领——”！。