    第236章 周殷投降

    大梁！

    “项家军终于走了，他们果然向东去了！”

    “项家军也不过如此，并没有想象中的这么强！”

    听着下面的人议论，韩信与陈平对视一眼，皆露出一抹轻松之色。

    韩信道：“项庄不怎么样，能力跟勇武都一般。

    唯一高明的是范增，这家伙难缠！”

    陈平道：“项家军中也不是没有猛将，那季布就很强，险些攻破我大梁城了。”

    “还有那钟离眛，向东攻下了济阳，如此才能让楚军可以从容的沿着济水东下！”

    “天下草莽英雄何其多，若非陛下早有安排，局势如何发展还尚未可知！”

    说到这里，陈平绕有意思的看了一眼韩信。

    上次演练，韩信打了一个平手。

    事实上，按实际的发展，他必输。

    看看现在冒头的这一些草莽好汉，哪一个不是惊艳到人。

    以朝廷的力量，如果没有充足的准备，恐怖早就吃了大亏。

    局势已经糜烂不堪了。

    韩信知道陈平意有所指，目光转向了东南方：

    “反贼有草莽英雄，但是朝廷同样能人背出。

    陈留的郦商，可没比季布等人差，城池现在还在他的手中！”

    郦商，郦食其的弟弟！

    这确实也是一个意外。

    以县中兵马，竟然抵挡住了叛军的猛攻。

    确实有才能也有勇武。

    “看来讲武堂又要多一个学员了！”

    以郦商之功，够资格进讲武堂学习了。

    “快看快看，那是我大秦的铁骑！”

    突然有人指着从北城而过的黑色龙骑，惊呼起来。

    韩信与陈平目光皆被吸引过去。

    “那是王离的虎豹骑！”

    “足有五千人马，看来是南边跟北边都有好消息，王离也不在藏着掖着了。”

    王离带着虎豹骑是去追楚军，咬范增等人的。

    有这支铁骑在，范增，项庄，压根不敢停下来。

    停下来就是死。

    因为王离背后，至少还有二万的大秦精锐步卒跟着。

    骑兵咬住，步卒上来围歼。

    谁沾上谁死。

    王离敢曝光自己的骑兵，同时也表时，黄河以北战事顺利，南边也基本平定了。

    不然王离就是一把悬在叛军头上的利剑，谁也不知道会落在哪里。

    所以威慑力很强。

    现在暴光出来，就说明，大秦已经胜券在握，不怕范增项庄等叛军看出大秦的意图了。

    “我们也去薛地吧，那才是剿灭叛军的最终目的地！”韩信迈步下了城，他要安排人手守城，自己也要带着队伍开拔了。

    去了晚上，汤都喝不上。

    果然，他们经过外黄的时候，从陈留过来的兵马也刚好汇聚。

    为首的正是郦商。

    作为聪明人，当然清楚，除了守住家，追击叛军，还能混点功劳。

    而追得晚了，就只能打打酱油。

    啥都捞不着了。

    “韩将军，陈司马可否容郦谋一道同行，路上也有个照应！”

    听说是韩信跟陈平的队伍。

    郦商立即就凑近过来自然熟的搭汕起来。

    要知道韩信乃是讲武堂对演，以一敌众，在劣势情况下还能打平的人。

    他的兄长郦食其可没少在信中称赞过。

    有机会，郦商自然愿意亲近。

    毕竟郦家是豪强出身，还有经商的门道。

    最会做人情事故。

    韩信道：“求之不得，有郦将军，我们打仗也能轻松一些！”

    郦商忙道：“韩将军过誉了，郦某一介庶民，不过是组了些乡勇，做了守家卫国的寻常事罢了。

    哪像韩将军与陈司马，堵住了叛军北上之路，将大梁抢先捏在了手里。”

    陈平见不得二人客套吹捧，只问：“南边可是有朝廷大军的消息？”

    郦商在南，而且是本郡人氏，消息更灵通。

    郦商敢追出来，敢定是南边各郡县被收复了。

    郦商回道：“章邯将军，先解宛城之围，杀桓楚。

    又下陈县，收陈郡；夺相县，复泗水，如今怕是彭城也拿下了。

    正在向东海追击陈胜贼部！”

    难怪了。

    三郡复克，江淮无忧了。

    …………

    此时的衡山郡，爆发了激烈的战斗。

    英布与楚国叛军周殷展开了最后的城池争夺之中。

    周殷守城，英布攻城。

    水路并进。

    大秦将士，奋勇争先。

    不过，周殷死守不退，战事胶着。

    打得很辛苦，也很惨烈。

    “来人，上热气球，我要看看周殷还能挺到什么时候？”

    “准备猛火油，贼人在不退，给我投射油弹！”

    出征的时候咸阳给章邯这支部队配备了新式的武器。

    只是像猛火油这种毁灭性极大的武器，一般不准使用。

    情非得已才能使用。

    毕竟毁坏了城池，还是要自己人来修的。

    城中百姓也是大秦的百姓。

    杀过头了，消耗的还是大秦的元气。

    “将军，还是让连弩兵到前面顶一会吧，这样贼军伤亡会增大，应该可以攻下了！”

    军司马提议道。

    英布闻言，沉吟一会便道：“可行，那便将所有连弩都调到前面去，如果打不下来，就给我多使用油弹！”

    这时，热气球升空。

    开始缓缓朝着城头靠去。

    秦军的连弩兵也被调到前面去，由盾兵保护。

    很快热气球上传来信号。

    北段城墙上，叛军人数少。

    城中反击的贼军不多了。

    周殷快撑不住了。

    有了热气球侦查情报。

    英布又对攻城做了修改。

    将兵力往北城段投放。

    果然很快秦军就攻上了城头。

    北城贼军在连弩的压制下，迅速失去战斗力。

    “杀！”

    “兄弟们，我们的人杀上去了，贼军不多，都跟我上！”

    英布也是勇武。

    亲自带着人就登上了北段城墙。

    战果越来越大。

    周殷没撑多久，全线溃败。

    只能退进城中。

    秦军打开城门，蜂拥而入。

    很快贼军四散而逃。

    周殷身边的兵力越打越少，最后被英布团团围住。

    “降！降！降！”

    秦军步步逼近。

    弓弩在前，只需要一轮齐射，周殷等人基本会报销。

    “将军……”

    叛军亲卫们害怕之极，握剑的手发抖。

    不时看向了周殷。

    周殷脸色同样惨白无比。

    他没想到秦军来得这么快。

    而英布又攻得这么猛。

    附近郡县都还没有吃下，就被秦军给击败了。

    “周殷，此时不降还待何时？”

    英布拉弓上弦，只要周殷回一个不字。

    立即射杀当场。

    经过攻羌之战，英布比以前更加的冷酷。

    在他眼里，周殷等人的人头就是功劳。

    但是，咸阳有交代。

    叛军中有能者，可俘虏。

    降兵有大用。

    否则哪里还需要如此麻烦。

    周殷看着英布那弯弓满月的姿势。

    最终咽了咽喉咙，将配剑一丢。

    “降！我降了！”

    (本章完)

