    中路应该占尽优势，但居然被牵制住了。

    有实力挥不出来，霸王犀郁闷万分，暴躁无比。

    更让它狂躁的是，左边战场，海炬犀的战斗局面开始向不利的方向展。

    原因还是人类修士的中路战力大量支持左边战场，形成了局部战力优势，开始压住左边的海炬犀在打了。

    蓝国纯见孙豪稳住了中路战局，放下心来开始指挥三神船队支援死亡骷髅，向左边的海炬犀战队动了一**潮水般的进攻。

    蓝国纯，万俟臧亢等五位金丹真人牢牢牵制左边的霸王犀，让其动弹不得，其他船队则开始围攻左边数量较少的海炬犀。

    要不是海炬犀皮粗肉厚，又是大海主场，说不定此时左边的战局就已经开始全线崩溃了。

    被小章缠住的霸王犀暴躁而准确的看到了自己一方的不利战局。

    再看看右边，右边倒是占据了较大优势，但是对面人族修士的白云防御柔中带刚，坚韧万分，一时片刻，倒也很难击溃，想获胜也需要时间。

    霸王犀喷了几口鼻息，仰天咆哮。

    中路精英海炬犀们听到老大的咆哮之后，齐齐一掉犀头，舍了中路，接阵，暴起加，向左边战场冲了过去。

    风云号的霸海神舟防御力了得，但是也不是没有缺点，缺点就是轻易不好移动。

    眼睁睁看着中路精英海炬犀奔左路而去，风云号也只能爱莫能助。

    孙豪朗声叫道：“蓝真人小心，大犀向你们杀过去了。”

    蓝国纯也现了海炬犀们的动向，嘴里大喝：“接阵，应战……”

    左边战场，杀声震天，精英海炬犀狂冲而至，拉平了左边战场的实力差距，顿时，战斗又胶着起来。

    中路。本来应该是主战场。

    但是现在居然短暂的平静了下来。

    大海之上，霸王章和霸王犀两者相互牵制，好像是角斗士在角力一般，斗了个不相上下。

    风云号就在两者战场的不远处。

    霸王犀不觉得乌龟壳一般的风云号能怎么样自己。

    风云号上人族修士的实力并不怎么样。这是霸王犀敢把自己身边的战队派出去支援左边的根本原因。

    孙豪的眼神之中露出丝丝笑意。

    风云修士眼神之中露出热切眼神。

    唯独临时依附风云号的其他海船修士们，不知道风云修士为何会是一副摩拳擦掌的劲头，难道，风云号还能把霸王犀怎么样不成？

    霸王犀的战斗能力十分恐怖。

    左边一只霸王犀左冲右突，足足挡住了五名实力强悍的金丹修士。

    要是风云号能奈何得了实力明显更胜一筹的。跟霸王章纠缠的霸王犀，那就真正是怪事了。

    最让依附修士们奇怪的还有一件匪夷所思的事。

    明明海面上，先后被灭了七八头海炬犀，但是，莫名其妙的，海炬犀的尸体消失不见了。

    更加奇怪的是，风云修士居然对此状况习以为常。

    也不见风云修士们讨论议论，好像是理所当然一般。

    奇了怪了。

    海炬犀体躯庞大，一身皮甲可是炼制法衣的上等皮质，银角更是价值非凡。

    海炬犀的骨骼也是炼制海船的顶级原材料。

    而且。也不知道体躯庞大的海炬犀有没有结成妖丹，要是有妖丹，价值连城。

    可以说，海炬犀全身都是宝。

    但是，灭杀的海炬犀居然凭空消失了。

    战场之中，莫不是有强盗专偷海炬犀的尸体不成？

    这强盗，风云修士一定是知道其存在，看他们的态度还是默许，也不知道是什么样的强盗居然能让风云修士们没有多少怨言。

    因为中路战场相对轻松，附属修士们开始寻找战场小偷。

    找来找去。倒是现了一个怀疑对象。

    风云号甲板船舷上，站着一只火红的小老鼠。

    小老鼠很好辨认，小火鼠是也，如果大家没有记错。应该是沉香大人的灵宠。

    如果它是小偷，倒是可以理解风云修士的立场。

    但是，看看才巴掌大小的小火鼠，再看看小火鼠身上没有挂任何储物道具，附属修士又齐齐摇头。

    怎么可能？

    小家伙太小，海炬犀太大。

    想想都不可能。

    附属修士乱七八糟猜测这会。孙豪眯起双眼，开始动脑筋该如何动手灭杀霸王犀。

    霸王犀最大的失策是低估了孙豪的真正实力。

    霸王犀不该把自己的小弟派出去，不该太自信自己的实力。

    孙豪嘴角浮现出莫名笑意，看来小火进阶的机缘就在这头大家伙身上了。

    心神一动，孙豪手一招，手上出现了一支青光海矛。

    用力一挥，海矛扎向了霸王犀。

    “当”的一声，海矛钉在霸王犀金黄色的皮肤之上，如中金铁，一声巨响之后，海矛化为一片青光被远远弹开。

    霸王犀眼中闪过丝丝不屑眼神，转头看了孙豪一眼，不以为意，如此海矛可以伤到普通海炬犀，但对它而言，不过是捞痒痒而已。

    霸王犀继续跟小章对战，完全忽略了小章双眼之中的丝丝怜悯表情。

    小章亲眼目睹过孙豪的无双神矛。

    当日，大王巨眼鱿那家伙追杀而至，被孙豪一击无双神矛悍然惊退。

    霸王犀虽然防御会强过大王巨眼鱿，但是也很难完全挡得住无双神矛之威。

    小章已经在替霸王犀默哀，同时也在腹诽老大的奸诈。

    老大明明有实力直接一矛伤到霸王犀，但却出如此有气无力的一击，其目的分明就是误导。

    看来老大所谋甚大。

    霸王犀这家伙危险了。

    想想老大的说法，分明老大就是想击杀大家伙给小火打牙祭了。

    还好老子识相，跟了老大，要不然，说不定真有可能被小火的无底洞肚皮给吞了。

    小章一边默哀霸王犀，一边加大了腕足的攻击力量，尽量吸引霸王犀的注意力。跟孙豪即将爆的海矛打掩护。

    孙豪手中又是一扬。

    一根海矛破空而出，再度攻向霸王犀。

    “当”的一声巨响。

    海矛准确无误扎中前一根海矛扎中的地方。

    但是，无功而返。

    海矛依然被远远弹开。

    霸王犀双眼之中闪过丝丝不屑。

    孙豪第三根海矛又攻了上来。

    依然扎中原点。

    依然，毫无建树。

    霸王犀双眼之中不屑眼神更浓。

    它看明白了孙豪的打算。人类修士试图攻击同一个部位，试图通过多次攻击一个点，伤害到自己。

    人类修士的想法很好，但大错特错。

    人族修士的攻击根本破不开自己的皮甲。

    攻击一次没效果，再多次同样不会有太多效果。

    顶多会给自己捞痒痒而已。

    风云修士。包括金李两位修士脸上都浮现出丝丝怪异神色，但是，大家都心知肚明的交换了眼神，然后不动声色，静观孙豪挥矛攻击霸王犀。

    不过，喻不欲在船上挥舞了一下战旗，让风云修士们做好爆的准备。

    当，当，当……

    孙豪锲而不舍，一连串的海矛冲向霸王犀。

    小章积极配合。也抽出一根腕足抽打霸王犀被海矛击中的攻击点。

    霸王犀带着小章在海水之中不停翻滚，缠斗不休，位置始终在不停变动，但是孙豪的海矛奇准无比，每每都能准确地命中同一个原点。

    但无一例外，攻击效果一般，破不开霸王犀的防御。

    哪怕是小章抽打之后，原点上有了血痕。

    孙豪的青光海矛依然是力有不足，顶多是偶尔能让霸王犀感到有点丝丝疼痛感觉而已。

    试图攻击一个部位让霸王犀受伤？

    附属修士觉得沉香大人有点异想天开。

    不能破开防御的攻击，怕是效果不佳吧。

    奇怪的风云修士。一反常态的没有士气勃地大叫大嚷，反而是闷头注入真元到海船大阵之中，看起来也是一丝不苟。

    全都是一帮傻蛋。

    孙豪一连攻出二十多记海矛依然无果之后，附属修士得出评价：“风云修士都是一帮不撞南墙不回头的傻蛋……”

    就在所有修士都习惯了孙豪的攻击节奏。

    就在霸王犀也习惯了孙豪的捞痒痒之后。

    孙豪足下。轻轻一跺。

    风云修士脸上齐齐冒起一阵潮红，暗道一声：“来了。”

    真元提到最大，狂涌进入风云号船阵之中。

    孙豪照例一伸手。

    手上出现没有多大异常的青光海矛一把。

    照例，轻轻挥手，海矛扔了出去。

    同时，手一伸。第二支海矛又出现在了手上。

    除了两只海矛出现的间隔短了点以外，孙豪手中的海矛没有任何太多的异常。

    已经挨了二十多记海矛的霸王犀不以为意。

    甚至是小章也没有现任何异常。

    “噗”一声闷响。

    霸王犀猛地身躯一震。

    不由自主，张开巨嘴，仰天出一声惊天惨嚎。

    一丈多长的青光海矛从居然如同切豆腐一般，从攻击点一贯而入。

    不等霸王犀反应过来，青光海矛已经急穿透了它的巨大头颅，从银角根部一冲而出，带出漫天血光。

    血光溅射，溅了小章一身。

    哪怕是早有思想准备，小章也不由吓了一大跳。

    青光海矛巨大的力量，带动霸王犀的身躯向上一冲。

    第二支海矛急射击而来，不等霸王犀有太多的闪避动作，从第一支海矛攻击出来的伤口之中再度贯了进去。

    贯入之后，角度稍稍偏向，依然是银角之下，另一个方位，海矛冲天而起，带起漫天血雨。

    两记重矛，贯穿头部。

    哪怕是霸王犀实力凶悍，生命力了得。

    两矛下来，已经只有伸腿抽筋的份了。

    风云号上，憋足了一口气的风云修士们齐齐高声欢呼起来：“无双，无双；神矛，神矛；无双，无双……”

    附属修士们没有反应过来，依然在愣之中。

    怎么就一下建功了？

    怎么就一下贯穿了？

    还有，他们终于是明白过来风云修士所谓的无双是什么了。

    合着，无双之后，还有神矛二字。

    全称乃是无双神矛来着。

    不由自主，受到风云修士高昂的士气感染，附属修士们也高声呐喊起来：“无双，无双；神矛，神矛……”

    呐喊声整齐划一，响彻天宇。

    不过，娘的，刚刚的情况展太快。

    他们压根就没有感受到所谓的无双神矛跟前面的海矛有什么区别。

    霸王犀好像已经不行了。

    等等，靠，那头章鱼居然趁火打劫，拖着霸王犀庞大的身躯，沉入了海底。

    所有附属修士齐齐看向空中的孙豪。

    孙豪无动于衷，好像没有现自己的战果已经被拉走了一般。

    细心的风云修士已经现，小火也跳入了海水之中，消失在了船舷之上。

    桅杆上，孙豪双手微微一压，压住大家的呐喊声，然后淡然一笑，朗声说道：“全体休整，解除神舟，准备追击……”(未完待续。)

    ps：  （九炼——博耀书友群：484944228，博耀人实诚，说明两点，一，从不在群里要打赏；二，无论看盗版的还是看正版的，大家进来一起热闹热闹，希望你也能成为九炼中的一员）