
　　希维与卡西奥佩对视了一眼，了解对方的意思后，微微点了点头她从多满巨兽上纵身一跃，跳到了沙地之上“你就是亚托克斯？”

　　抬起头，她的视线朝着身材无比高大的亚托克斯望去内斯那狗头人身的形象被记载于很多瑞壁画中，哪怕卡西奥佩之前未提醒，她也能够认得出来倒是只有亚托克斯，形象让她觉得有些特别在她本来的认知中，飞升天神哪怕没有神圣感，也该像是内斯这种浑身散发着学者的温和气场但亚托克斯，给她的只有一种逼人的感觉不过想到曾经飞升天神的强大，她也就释然了，反正，这些跟她没有什么关系“有意思的小家伙，我就是亚托克斯”

　　亚托克斯微微矮下身，近距离打量着希维像这是他的第一感觉不管从哪个方面来看，希维都和塔卡长的无比相似就连这种性格…也都差不了多少指南作为最早跟随塔卡的人之一，亚托克斯比些不为人知的一面“帝国让我把东西交给你，交到你手上我就大大直言道当然，她虽是这么说，但见面那一刻，她就先“希维殿…”

　　不等内斯开口，亚托克斯直接打断道：“任务可不是把东西交给我，而是让你在王“有什么区别？”希维问道“区别在干你们能不能活着回去”

　　亚托克斯开嘴，一点没有开玩笑的意思他那浑身散发的强横气场，让希维知道对方说的是真的如果他们现在把东西交给对方，他们一个也活不下来亚托克斯给他的感觉很强，强到超过她曾经见过的所有人希维知晓，这就是传说中的半神才能拥有的实力对上这种人，她没有讨价还价的资本，希维很是干脆的说道：“你说了算，具体让我们去哪？”

　　作为弱者虽然没有什么还价的余地，但背靠克斯帝国，又加上她自己的身份加上飞升之书给的一些手段，她倒不是那么的害怕至少，逃跑她还是有信心“跟上我们，只能带2人”

　　亚托克斯深深看了眼希维，转头便向远处走去内斯脸上挂着歉意，语气温和道：“希维殿下，麻烦您带上两位信任的人选，跟随我们走一趟吧”

　　希维默默点头，没过一会儿，她拿好黑色盒子后，便带着西和卡西奥佩回来了回来之前，她还深深望了眼卡西奥佩一眼，以她的直觉，能感觉到卡西奥佩似乎知道一些具体的事情毕竟，如果卡西奥佩不和她做交易，这次她绝对不会带上对方正因为有了交易，卡西奥佩才能替代凯不过凯也算是机灵，有对方在这里守着，她也算放心这要租借多满巨兽死了，她可是要赔帝国不少钱!!!天籁小说网

　　内斯的斧插入沙下，一道波动散发而出紧接着，沙漠下方发出一声吼叫，众人的前方出现了一道沙在这道中，一只体型巨大的潜沙兽王从沙里钻了出来，在了内斯的前“潜沙兽王？？？”

　　西惊呼出声，狂咽了咽沫这玩意要是他们平时遇上，一个多满巨兽队伍都会渣都不剩，更别说普通的佣兵在沙漠里，碰上潜沙兽王简直是梦，不死已经是幸运女神顾了但他看见了什么，一只潜沙兽王就这么没有牌面的在地，向一个狗头人屈膝下跪？

　　“希维殿下，请！”

　　内斯拔出斧，做了一个请的手势希维再次听到这个称呼，了眼卡西奥佩，见其一副见怪不怪的模样，冷一声便一跃而起，跳上了潜沙兽王的后背卡西奥佩虽说身体娇弱，但也是相对克卡奥家族而言她没有在意希维的情绪，纵身跳了几下，也是上了潜沙兽王的后背上次她跟随泽瑞探险，差点就死在了潜沙兽王的手里但这次跟着希维，潜沙兽王却也只是坐骑罢了倒是西,畏畏缩缩的瞧了几眼潜沙兽王，最终还是在内斯的眼神逼迫下，狼的爬了上来轰！！！

　　沙地传来一阵轰鸣，潜沙兽王尾巴一摆，便开始在沙地里快速奔驰“这速度…太快了吧”

　　感受到劲风把脸都要吹歪了，西只得将身体贴在潜沙兽王上，免得自己被甩飞虽然姿垫有些不雅，但总比用出去死掉来的好为了找某种共鸣感，他下意识将视线望向卡西奥佩，看的他差点手都没抓紧在他认为柔弱无比的卡西奥佩，此刻正轻松的坐在潜沙兽王后背，除了长发飘飞外感觉没有受任何影响虽说卡西奥佩现在的形象跟站立在潜沙兽王身上的希维没法比，但也比他现在的狼样子高到不知道哪里去了怎么可能！

　　西望了眼自己粗壮的胳膊，又看了看卡西奥佩那还没他胳膊粗的大腿，顿时心生出一种欲哭无泪的感觉紧接着…

　　在他生无可恋的望向旁边的沙地时，更是下意识的大了眼他看到了什么？狗头人在飞？

　　在他们的身侧，内斯若闲庭漫步的脚踏半空，身体以跟他们等同的速度前眼前的这一幕，这让他三观受了巨大的冲击飞就算了，为什么这么快的速度对方能这么轻松？

　　对了，好像还一个？

　　西顶着狂风，眯着眼往前开去不远处的地方，一处城市废已经映入了眼帘而在那座废的顶部，正悬立着一个双翼张开的高大的身影吊然因为离得太远看的不直切，但他能确定就是跟着狗头人的翅膀人！

　　!

　　西惊的将嘴里的沙子都咽了下去他以前觉得潜沙兽王已经是瑞最可怕的东西了，但今天才明白，潜沙兽王连都算不上不说比潜沙兽王还要快的狗头人，那个翅膀人速度能拉潜沙兽王一个次元他有些感慨的拍了拍下方的潜沙兽王，眼底甚至带起了一丝同情

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百七十三章 一路疾驰免费阅读。https://xs.23sk.com 