    “好精妙的手段！”

    姜空终于明白岳山行口中所言这牧九仁可怕的原因了。

    短短时间内展现出来的手段简直是惊为天人，这空间圣魂很可能在所有圣魂内都是处于最为顶级的那一梯队！牧九仁已经如此，那战灵流寇团的团长又该有多强！“破极珠的时间不多，如果灭杀不了他们将他们逼退也行，我不能给你过多的支援了。”

    阴柔男子对姜空道。

    姜空淡淡回应：“放心，这三个人一个也走不了。”

    姜空整个人冲天而起，破极珠光芒达到了鼎盛，面对着牧九仁，他再度一拳暴起砸下。

    轰！混合着生死之力的空间法则一路摧枯拉朽，幻化一道灰色闪电驰空杀下，没入空间内，遁走在虚空洪流中，向着牧九仁而去。

    牧九仁面色一变，连忙从虚空洪流中出来，回归到了外界空间。

    可那一道灰色的空间之力还是擦到了他的胸口，鲜血飚溅，生死之力在疯狂驱散其体内的生命精气！“该死！”

    牧九仁眼睛瞪圆，心头骇然。

    他没想到姜空会用这种方式将之击伤，完全是师夷长技以制夷！现在这个状态下的姜空，几乎是等同于有着和他一样对于空间的掌控能力，只不过姜空不能遁入虚空洪流而已。

    可肉身能不能进入虚空洪流已经是不重要了，因为姜空有了将牧九仁逼出虚空洪流的手段。

    牧九仁一巴掌按在自己体内，一挥手将一团灰色气流抽出驱散在空中。

    他将体内的生死之力禁锢在一层空间中直接剥离了身体出来，最小化这造成的伤害。

    “你，走不掉了。”

    姜空一双眸子看清楚了牧九仁周围每一点空间力量的痕迹，身躯直接化天涯咫尺，瞬息间拉到他的面前。

    蕴含着寂灭圣魂的一拳朝着牧九仁轰落。

    牧九仁感觉到肉身被威压压迫的无法动弹，第一次有了生命危险的感觉！“空间之沙！”

    轰！其声音落下，姜空的拳头从其胸膛穿过，然而并没有将之洞穿出任何的鲜血！牧九仁的身体就和沙子一样散落在空间中，悬浮着。

    其手臂散落为无数沙尘，而后猛然汇聚，带着无数黑色丝线朝着姜空而去。

    “嗯！”

    姜空没想到此人还能如此改变自己的身体构造，竟是在危难中还反击！“空间之刃！”

    哧！白光一纵而过，姜空的身躯一分为二。

    “姜兄弟！”

    “完了！”

    佣兵团与阴柔男子全都心如死灰。

    那些空间之沙重新聚拢成为牧九仁的体态，牧九仁面色苍白，表情却是在狞笑。

    这手段确确实实耗费了他很大的气力，动用空间之沙几乎是将他空间圣魂的所有力量倾注入了其中。

    他看着姜空一分为二的身躯，淡淡一笑：“最终还是我赢了，在我的领域，没有人能够杀我！”

    “是吗？”

    一道熟悉声音响起。

    所有人浑身一震，姜空被分裂的身躯居然没有当即死去。

    在那空间之刃划过来的一瞬息，姜空将自己的一缕残魂隐秘在了这具身躯一个角落躲避了致命危险。

    分身破碎，残魂不碎，他等同于不死！“在我的领域内，也没有人能够杀我！”

    强大的生命圣魂与生死诀合力爆发，一股苍白色的光芒横扫而去，将战灵流寇团的大量武修体内生命精华飞速抽取而来，融入其体内。

    牧九仁大惊失色，连忙用最后的力量撑起一层空间屏障将这道苍白光芒拦截挡下！大量生命精华注入姜空裂口处，分身血肉弥合起来，两段慢慢合为人形。

    即便被空间之刃重创了，可现在姜空至少还站在这里，并且残存的力量远在这牧九仁之上！“很厉害，将身体以稀释空间的手法扩散成了无数块，让我的一拳像是打破了一片沙丘，无法对你造成实质性的创伤。

    不愧是虚天四星级势力出来的天骄，我都怀疑你是不是虚天四星级势力出来的。

    如果真的是，那这天顶的人也太妖孽了。”

    姜空做出评价，而牧九仁已经是冷汗淋漓，背后恶寒。

    妖孽？

    他再妖孽，能有一个不死不灭身躯的人妖孽？

    姜空掌中生死诀呈现出双鱼的姿态旋转，一巴掌轰向前去。

    牧九仁面色骤变，连忙动用空间之力格挡！无数空间黑线划下，锋利的切割所过的一切，两人之间的空间就和破碎的镜子一样变成了无数块。

    然而姜空被割裂的手掌在白光涌动之下合为一体，一巴掌落在了牧九仁的胸膛前。

    牧九仁再也没有任何反抗之力，被生死诀疯狂抽取体内生机。

    “啊！”

    他的身躯在化作飞灰消散！ 

