    第37章 知道人家是谁么？

    “说实话，樊老板，天塔的广告我已经拿下了，连续广播三天，还是最热闹的时候，我也不缺钱，这件事情，本来不关你儿子的事，不过你儿子太嚣张了，还自己跳出来顶包，这就不关我的事了。”

    李崇的话，透露出了好几个信息。

    天塔广播位，连续重播三天……

    单一天的价格，怕是就破千万。

    三天，就是三千万。

    第二，李崇不缺钱……，他很有钱，也不在乎这点。

    是他儿子自己冲上去顶包，就为了一个女人！

    听到这里，樊闻可谓是青筋暴起！

    自己怎么生了这么个废物？

    平日里花钱大手大脚也就算了，现在还给他闹出这么档子事，是怕他赚的钱太多，败不光？

    咽了咽口水，樊闻有些心惊的问道：“李先生，敢问……，您这车的修理费，大概……我是说大概要多少？”

    “三百万，以上！”

    “啥？一个小坑，三百万……还以上？”樊闻吓得头皮发麻，他虽然赚了点钱，也有上千万的身家。

    可这些钱，都套在股市和公司里。

    就算把股票全卖了，也才两百多万……

    公司里倒是有将近百万的资金，可这些钱一旦拿出来，往后半年他可就没钱做项目了。

    万一拿不到投资，等于说……，公司就完蛋了。

    更何况，这些钱不是他一个人的，是好几个股东一起的。

    也就是说，这三百多万，足以将他搞垮！

    “老爸！这明显是欺诈，勒索……，你还跟他说什么？直接弄他！”樊俊杰发出咆哮，想要抢回自己的手机，可在李崇的手里，他怎么拿的回去。

    被戏耍了几次之后，樊俊杰浑身颤抖的站在原地，也不动了，因为抢不回来。

    可樊闻此时，已经被这个逆子，闹得近乎失去理智。

    三百万啊。

    钱那有这么好赚？

    重新养一个，都花不了三百万！

    “李先生，这个逆子……，就交给你了！我准备和他断绝父子关系，他已经成年了，要学会自己承担。”随后，挂断了电话。

    只剩下了……，嘟嘟声。

    这下，樊俊杰懵了啊。

    老爸放弃他了？

    因为三百万，就要和他断绝父子关系？

    他是亲生的么？他是……亲生的么？

    李崇笑着把手机还给了他：“还是你老爸有生意头脑，及时止损，你这才多少岁，就给他惹出这么大的麻烦，这要是往后的日子里，再给他闹出点什么，他怕是要被气死！”

    “及时止损？我是他儿子啊……，止损也不是这种止法！”

    樊俊杰心中疯狂的怒吼。

    可表面上，只是气红了双眼，咬着牙，不知道该说什么了。

    现在他也冷静下来了，知道再怎么争吵都无济于事。

    也知道，这本该不关他的事……

    李崇搞他，不过是因为他太自以为是，让李崇不爽了。

    想到这里，他猛地扑倒在李崇的面前，抱住了李崇的大腿：“李先生……，从刚才的对话中我算是听出来了，你和我爸认识……，还打过照面！您也是不缺钱的人，这次是我莽撞了，呜呜，您高抬贵手，就当我是一个臭虫，放走得了……”

    哪怕是假哭，但不得不说，很逼真。

    李崇笑而不语，小样，之前有多嚣张，现在就有多卑微。

    “别停啊，继续哭！等我听够了，说不定就放过你了。”李崇抖了抖腿，可樊俊杰死活不愿意放开。

    万一李崇跑了呢？

    自己签了字的责任书，可还在李崇手里。

    “李先生，我……我错了啊！”

    呜~

    能怎么办？

    樊俊杰只能大力的哭，今天喊破了嗓子，都要让李崇满意。

    一些过来的人，看到这一幕，也都满脸好奇。

    那人数，可谓是越来越多。

    “咦，那不是樊少么？嚎什么呢？”

    “樊少，今晚去酒吧不？还是那瓶黑桃A……”

    “去个屁啊，还去？我劝你们别喊了，等会也要跟着遭殃！”

    周围的人，连忙阻止。

    樊俊杰经常在这片混，在这里的酒吧，他就没有他没去过的。

    听到那些好友的话，他也是满脸的尴尬，那些可都是认识他的人啊。

    此时的他，别提多丢脸了。

    但丢脸又怎么样？

    三百万啊，赔不起……

    老爹都要断绝关系了，他现在只想快点解决。

    “哇~”

    他又哭了，声音愈发的宏亮。

    周围的这些公子哥，哪里见过这一幕。

    这位樊少，向来有钱霸道，平日里在他们这些朋友面前，吹牛别提多嚣张了。

    和他老爸一个德行，不过却也让许多不知道实情的人，认为樊俊杰多了不起。

    一个刚来到阳城的小富二代马冲，看到这一幕，都是感慨道：“没想到啊，平日里豪气冲天的樊少，现在居然这副德行！”

    “认清楚那个人，以后别得罪了，连樊少都哭着求原谅，更别提我们了！”

    一群人立刻认真的记住李崇的特点，然后在群里广而告之，让自己朋友不要碰到硬桩子！

    一个阳城顶级富二代群里，在马冲把樊俊杰抱着李崇腿大哭的照片发群上后，群里立刻陷入了寂静。

    “这是……，樊少？”

    “雾草，从来没见过樊少这个样子！”

    “昨天还说要请客，拿最贵的黑桃A！”

    “要不，我们过去帮樊少撑撑场子？什么人敢这么欺负我们朋友？被人知道了，我们还怎么在这个圈子里混？”

    “胡闹！”

    此时，群里一个较为有威信的富二代开口了：“我在汤伟别墅区见过这个人，并且……，亲眼看到他走进了一号别墅！你们应该知道，汤唯别墅区在整个阳城，绝对是最昂贵的别墅群了，里面的别墅，住着的都是什么人，你们应该明白，更何况是住一号别墅的！”

    “汤唯别墅区？一号别墅？”

    群里的富二代们，顿时傻眼了。

    想要过去帮忙的，开始撤回自己的信息。

    开什么玩笑？

    难怪樊少都只能抱着人家的腿哭！

    “还有，你们知道人家身后那辆跑车多少钱么？当时售价三千多万米金，哪怕现在市场价有所下降，也价值两千多万米金，能花这么多钱买一辆这样的跑车，还能住在汤伟一号别墅的人，在场的各位觉得，谁能够招惹人家？”

    “那可是汤伟里面，最神秘的富豪了，连我都不知道人家的情况！”

    (本章完)

