    第3307章  一伙的人   

    “是同一伙的？”

    

    听到绿阳口中所说的这句话，恒彦林淡淡地点了点头，旋即便是出声说道：“而且，这个人，你还认识的。”

    

    “谁？”

    

    “李青衣。”

    

    ……   

    时间，回到两个小时前。

    

    当张翠花气愤无比的从绿家的大牢出去后，她整个人都是无比气愤，直接跑到墙角前，一脚狠狠的踹在了上面，咬牙切齿地咒骂起来：“可恶，该死的，恒彦林，你就是一个超级无敌大坏蛋！！”

    

    张翠花是怎么都想不到，恒彦林居然真的会把她赶出来。

    

    怎么了嘛，我不就冷嘲热讽了两句，又不是真的是这么想的，只是开个玩笑而已，居然就真的想要把我赶出来！   

    “有什么了不起的，你想要让本小姐听，本小姐还不稀罕呢！有什么好听的，我才不稀罕呢！”

    

    张翠花气愤地说着，只不过虽然嘴里虽然说是这么说的，可是她的底气还是不是很足。

    

    毕竟，张翠花还是很希望可以知道杀害自己父母的亲生凶手究竟是谁。

    

    只是，现在她都已经被赶出来了，恒彦林怎么可能还会允许自己回去呢？

    

    “要不我跟他道个歉？”

    

    张翠花自言自语地说了一声，但是很快就被他否掉了，不停的摇晃着脑袋，气鼓鼓地说道：“凭什么？

    我又没有做错，为什么我要跟那个大坏蛋道歉，我才不要呢！”

    

    “可是，如果不道歉的话，那个大坏蛋肯定不会让自己再进去的，所以我该怎么办才好？”

    

    “哎呀，烦死了啊！”

    

    说着，张翠花就觉得格外的烦躁，又是一脚狠狠的踹在了墙角上。

    

    “烦什么啊？”

    

    不过就在这一会儿，一道充满笑意的声音就在张翠花的身后响了起来。

    

    不得不说，这着实吓了张翠花一跳。

    

    张翠花的身体一个激灵，然后蓦然转过身，就看到了一张充满笑容的婴儿肥脸蛋出现在自己的视线之中。

    

    发现原来说话的那个人正是田心，当下张翠花便是稍微松了一口气，旋即拍了拍自己的胸脯，然后没好气的瞪了田心一眼，娇嗔道：“你干啥子呢你，你是想要吓死我吗？”

    

    “哈哈，我是鬼呀，能吓死你吗？”

    

    田心立刻扮了一个鬼脸，对着张翠花笑着说道。

    

    看到田心的这个鬼脸，张翠花忍不住一笑，挥了挥手，眼中有着嫌弃的目光显露而出：“吓不吓死我不知道，但是我只知道丑死了！”

    

    “哪有，我这么可爱的一个小鬼，难道你不喜欢吗？

    嘻嘻！”

    田心眨了眨双眼，笑嘻嘻地说道。

    

    不得不说，田心的确是一枚开心果，让张翠花的郁闷心情稍微消散了一些。

    

    旋即张翠花就看着田心，出声问道：“你没事干嘛跑出来呢？

    不在里面听他们说事情的真相吗？”

    

    “哎呀，这还不是怕某个人太伤心了，这不就出来陪陪你了嘛？”

    田心笑嘻嘻地说道。

    

    “谁要你陪了，不要脸！”

    

    张翠花闻言，当下就丢出了一个大白眼，没好气地出声说道，只不过虽然张翠花的嘴巴上是这么说的，可实际上她的心里头还是觉得暖洋洋的，很受感动。

    

    “你就强撑把你！”

    

    田心也是以一个大白眼还给了张翠花，然后很顺其自然的伸出了自己的手臂，挽住了张翠花的手臂，就带动着她朝前走去，同时轻叹一口气，说道：“翠花姐姐，你不觉得这一切都有一点很梦幻吗？”

    

    “梦幻？

    你为什么这么说？”

    

    张翠花听到这句话，倒是有一些意外，当下便是扭过头看向了田心，出声问道。

    

    “你不觉得吗？

    试想一下，其实我们本来是想要与绿家家主同归于尽的才是，毕竟在我们的眼里，一直认定的就是绿家家主杀害我们父母的真凶，可实际上，他却是连这件事情都不知道，而且因为林先生的关系，似乎有更多的阴谋浮上水面，在我们的背后，牵扯的是一张错综乱杂的大网，我感觉我们就像是一枚枚被操纵的棋子一样，没有任何的自由，只能将自己的命运交给别人。”

    

    “但是因为林先生的出现，我们的命运出现了轨迹，他帮助我们一步一步的从这张危机四伏的大网里将我们带出来，这对于我们来说，不是一个很好的事情吗？

    而且，也非常的梦幻，不真实，因为你想一想，我们终于要成为可以堂堂正正活在阳光下的人了，不再需要去刺杀谁，不再需要去逃避追杀，就像是一个正常人一样去生活，你觉得这样的梦想，对于昔日的我们来说，是有多么的不真实，现在，马上就要实现了，难道，你不会觉得就像是在做梦一样吗？”

    

    听到田心口中所说的这些话，张翠花的那张杏子脸上也是浮现出了一抹错愕之色，旋即回想起来，好像也是这么一个道理噢：“你说的，好像也是这个样子！”

    

    “所以啊，这一切，都是要归功于林先生，如果不是他的出现，其实我们现在早就已经去找阎罗王报道了不是吗？

    因此呢，翠花姐姐，你就还是老老实实的跟着林先生认个错，道个歉，这样他就会大人不记小人过，原谅你啦！”

    

    张翠花闻言，顿时没好气的对着田心丢出一个大白眼，张开嘴巴，出声说道：“敢情你是来为他当说客的啊你？”

    

    “哪有，我觉得林先生应该不会有这样的想法的，只不过，你最近的情绪似乎有点高噢，而且你老是针对着绿家家主，该不会，你对他有什么……非分之想吧？”

    田心掩嘴偷笑。

    

    “非分之想个大头鬼啊，怎么可能的事情？”

    张翠花听到这话，顿时没好气地说道，同时伸出手指头，赏给了田心一个暴栗，“不要胡思乱想，我可没有那样的感觉，只不过……你说的倒也是真的，我也不知道为什么，总有一种冲动，很想要将绿家家主给灭杀了，但只要不看到他，我就没有那种冲动了，这究竟是怎么一回事呢？”

    

    

