    奥利拉并不知道，他其实是天星机械厂的大善人来着。

    天星机械厂前后花了大千足足三亿美金来购买各种设备，算是大千投资最恐怖的一家企业了，拥有员工几万人。

    但是天星机械厂最近却处于吃不饱饭的状态。

    为了给大千制造出售，天星机械厂有增加了一批设备和工人，虽然目前大千手机的销量看上去不错，但是贾老板清楚，这这个时期，光靠大千手机，天星机械厂恐怕是有些难以回本的。

    事实上不知道是天星机械厂，整个大千集团军下面的企业，这一次都为了手机增加大量的订单，这些都不是大千手机能够吃回本的，所以就必须要有额外的利润来源。

    那么个诺基亚代工就是最好的选择了，诺基亚现在的销量摆在这里，只要可以吃下诺基亚全部的生产订单，那大千集团军就算是活了。

    所以诺基亚这回算是当了大好人了，冷绪心真的要好好的感谢诺基亚才行。

    “老板，这样咱们会不会太培养一个恐怖的对手出来！”虽然听到了这样一个好消息，但冷绪心的脸上并没有多少笑意，反而有些忧心忡忡的说道“咱们让诺基亚的生产成本降低了400美元，那诺基亚售价就可以降低400美元，未来如果要打价格战的话，那咱们只剩下200美元左右的优势而已了，这样恐怕不是诺基亚的对手！”

    “放心吧，诺基亚既然签一下这份合同，那他们就是不想放弃这400美元的利润，所以他们是绝对不会和咱们打价格战的，尤其是咱们声明要放弃欧洲市场，诺基亚就更加不可能和咱们战斗了！”贾老板笑道。

    “那只是这几年，未来咱们大千手机发展起来了，CDMA也发展起来了，诺基亚就绝不会对咱们袖手旁观，价格战是不可避免的!”

    “放心吧，真到那个时候，那就是另一个层面的战争了，咱们除了一个水果之外，没有任何的对手！”贾老板眯着眼睛，拍了拍冷绪心的肩膀道“去吧，放心去干吧，好好给诺基亚干，要保证质量，不要坏了我们天星机械厂和大千集团的招牌！”

    “是！”冷绪心虽然有些无法理解贾老板口中的水果是意思，但他还是点点头，他是绝不会坏了他一心养大的孩子的名声的。

    以上，就是在四十多天前发生的事情，这一波外人看来，是诺基亚占尽了好处。

    首先成功的在欧洲这个市场，逼退了大千这个来势汹汹的竞争者，让对方去和来对手摩托罗拉拼命。

    与此同时，诺基亚还得到了CDMA基带，得到了进入华夏市场的机会，最后更是获得了成本下降400美元的机会，这对于诺基亚来说，简直就是无敌的天牌来着。

    但实际上呢，大千……最少贾老板觉得自己不亏，CDMA想要发力，那得要进入全民网络时代，也就是3G时代。

    在历史上，这个时间点是2006年，距离现在还有11年的时间，就算贾老板的布局可以再加速几年，不过那也得有七八年的时间来着，如果死守CDMA的话，那大千只能看着GSM的市场流口水了。

    所以获得诺基亚的GSM基带就是势在必行的事情，虽说到了2000年左右，因为大势所趋，全世界各大金融实力的逼迫，诺基亚和摩托罗拉就会放开他们对于GSM基带的垄断，然后全世界授权其他公司生产GSM基带。

    但能够提前5年，为什么不要呢！

    除此之外，贾老板还有一个非常隐晦的，不能够告诉别人的心思。

    几个月之后，随着天星机械厂的稳定供货，诺基亚的品控们惊讶的大千，这些从落后的第三国家制造出来的手机，产品质量居然相当的惊人，良品率达到了97%以上，这是诺基亚的芬兰工厂在经过了十几年的探索和经验累积之后才达到的良品率呀。

    之后又观察了几个月，发现天星的供货是持续和稳定的，于是诺基亚除了将2150交给天星之外，陆陆续续的又将两款机型的代工交给了天星，结果也非常的完美，天星制造出来的产品，完全不逊色于诺基亚本部的产品，而且生产速度惊人，价格简直是逆天，比芬兰的本土工厂强上不知道多少倍。

    于是乎，在诺基亚的董事会开了好几次会议之后，同时在和天星签订了一份永久性的合作协议，保证天星不会以任何理由拒绝给诺基亚代工，同时价格也始终保持一定的合理范围之后，最终董事会作出决定，逐渐撤销诺基亚的芬兰本土工厂规模，最终维持在一个较小的，生产核心部件的生产厂，而将大量的手机其他生产任务，全部交给天星来代工。

    哪怕是诺基亚的一些刚刚研发出来的新款手机，也直接交给天星来生产，诺基亚开始享受没有没有生产企业和大量工人拖累的美好生活。

    而接着诺基亚的订单，天星的日子也越过越好，后来从诺基亚身上赚到的钱甚至超过大千这个母公司给的业务的利润来着。

    咳咳，言归正传，让我们把目光重新放到克里斯托夫·高尔文的身上，在发现大千手机安装的居然是诺基亚的基带之后，怀揣着一丝侥幸心理的克里斯托夫·高尔文立刻给诺基亚打了一个电话，看看是不是大千盗用了诺基亚的基带。

    然后诺基亚就顾左右而言他，既不承认也不否认。

    当然了，这就是承认，最后克里斯托夫·高尔文只能黑着脸挂断了电话，几天之后，克里斯托夫·高尔文通过一些特殊的渠道，居然弄到了诺基亚和大千签订了那份协议的副本，当看清楚这份协议之后，克里斯托夫·高尔文这里处于暴怒的状态之中了。

    “诺基亚的这群混蛋，他们是高枕无忧了，却想弄死我们！”克里斯托夫·高尔文将文件狠狠的摔在了桌面上，此时距离大千在米国发布大千手机，已经过去了半个月的时间了。

    根据克里斯托夫·高尔文的调查，大千手机在米国取得了一个不能说多么优秀，但也绝对称不上糟糕的成绩。

    在半个月的时间里面，大千手机在米国售出了8，000台，估计整个7月份，能够卖出1.5万台左右的大千手机。

    不过这个成绩是暂时的，是受到泰坦尼克号影响的结果，相信过了7月份之后，的销量就会持续走低，估计全年顶多也就是5万台左右，和摩托罗拉在北美市场的一年30万台的成绩，还是比不了的。

    但5万的数据也相当于摩托罗拉1/6的成绩了，未来大千手机随时有可能崛起，在北美击败摩托罗拉，虽然克里斯托夫·高尔文非常的骄傲，但他并不是毫无戒心。

    “哼，不过是一个靠广告营销火起来的东西罢了，你既然可以通过广告营销起来，那也可以毁在营销手中！”克里斯托夫·高尔文阴测测的说道。