    曹傅如今成了范宇的跟屁虫，他伸头看了一眼，便缩回去。

    安乐侯实在是有些过分，才刚刚离京四天，便给朝廷写了三封文书。前两封还显得有些委曲，这第三封便用词激烈了些。

    若是只看文书，便会觉得安乐侯是真的惨，不但被克扣了护卫的粮草，还要忍气吞声自己掏腰包。这还不算什么，最后段正使还与军需官两人勾结，将神卫军军卒闹事称之为哗变，并要将这过失推到他安乐侯的头上。

    正因如此，安乐侯才忍无可忍，再次写下告状文书。

    “这样写，就应该可以了。”范宇拿起文书，吹了吹上面的墨迹道：“这两天，我的字都练的顺眼了些。”

    曹傅却有些担心的道：“范兄，若是这些神卫军真的哗变，那可怎么办。”

    “只为了吃口羊肉而已，怎么会哗变。”范宇摇了摇头道：“这些人能被派出来押送岁币，必然是选的身家清白之人。否则的话，岁币可是一笔不小的钱财。若是被押送的人拿跑了，岂不是大笑话。”

    范宇这里与曹傅说话，而另一边，神卫军的王中平虞侯却找上了段少连。

    王中平一见面，便对段少连拱手道：“段直阁，下官无能，请段直阁治罪！”

    段少连身为正事，虽然对一些事有所耳闻，但也不好轻易出面。只看王中平这个架势，段少连便明白了几分。

    “王虞侯，你何罪之有？”段少连明知故问道。

    王中平却也不嫌麻烦，将事情来龙去脉讲了一遍，接着道：“那朴增寿自己干了什么下官不管，但是招惹了我们神卫军的这些兄弟，他总该想个办法收场吧。现在兄弟们有一大半称病，连饭也没吃。还有一少半，直接就躺在营帐里昏睡不醒。若是明日使节队伍无法动身? 下官怕是帮不了段直阁了。”

    段少连听到这里? 额头上的青筋突突直跳。自己不过是为难那安乐侯一下而已，可谁知道? 对方竟闹的军心浮躁。如今更是使得神卫军大多称病? 简直就是混蛋，

    可是这道理却没处讲去? 谁让他允许军需官克扣人家粮草的。

    现在王中平前来请罪，也是摆出一副死猪不怕开水烫的架势? 端的气人。

    偏是这样段少连还不能发脾气? 只能好言劝慰。毕竟这些神卫军身担押送岁币的重任，出了差错可不只是他段少连要吃瓜落，还要让宋辽之间的关系出问题。

    若是象军需官朴增寿说的那样，对那些不肯配合的神卫军行军法? 立时就会闹的大乱。

    “王虞侯与将士们一路的辛苦? 我都看在眼中，绝不能让你们受了亏待。来人，去将那朴增寿叫来！”段少连强压怒火道。

    段少连的随从急忙去叫朴增寿，片刻之后朴增寿也来到了段少连的房间。

    “朴增寿，你可知道神卫军的将士们? 对你有所不满。”段少连沉声道。

    朴增寿也委曲啊，听到段少连动问? 便大倒苦水。

    他看了王中平一眼道：“段直阁不可偏听偏信，下官并没有亏待过神卫军的将士。前日和昨日? 连续两日都想办法给他们买了羊吃。可是他们却是不知餍足，今日又来讨要。下官觉得? 若是再这样下去? 咱们也不用走了。这些军卒得寸进尺? 哪里还有尽头。”

    段少连面色阴沉，盯着朴增寿道：“既然如此，想必军需官自己便可将这岁币送到辽国了？”

    “下官……明白了。”朴增寿也知道轻重，便道：“下官该如何做，请段直阁明示。”

    “去买羊吧。”段少连心累，对着朴增寿与王中平两人挥了挥手道。

    有心去找安乐侯商量，让他安生一些，可是段少连却也舍不下脸。因此，宁肯多花费一些，也不去范宇那里。

    范宇与曹傅正说话，听到外面的神卫军的军卒们一片轰笑叫闹之声，不由笑了起来。

    曹傅跑出门去，很快就跑回来道：“那军需官又去买羊，看来是向神卫军的军卒们低头了。”

    “你去找杨文广，让他用两只羊，去换几头猪回来。”范宇低声对曹傅道。

    曹傅听到了范宇的话，人都惊呆了。安乐侯简直坏的流脓，这坏水一股一股的。

    不过，曹傅自己就是个不安分的，这种事当然要快些去通知杨文广。

    杨文广得到曹傅传话，便去城中用两只羊换了三头上百斤的猪回来。此时羊贵猪贱，但是猪产肉多，换了三头也是不错。

    结果到了第五天扎营于林铭镇，范宇便让狄青杨文广带着护卫们做扁食。宋时的扁食，便是后世的饺子。称呼不同，但是东西是一样的。

    连吃四天羊肉，今天要换口味，却也甚受大伙的欢迎。

    范宇其实也很久没吃过饺子，今日却也不想错过。便亲自与众护卫一起，杀猪剁馅包扁食。

    中国自商周时期，便开始阉猪。但即使是阉过的猪，也一样有些腥气。调味的只有盐和酱油，范宇让做饭的军卒多放葱姜，又让人打了几斤酒倒入肉馅之中。

    此时正是冬季，没有别的菜，只有萝匐。萝匐便是萝卜，倒也很搭，剁碎了拌到肉馅里正可去腥解腻。

    五十人可吃不完一头猪，还剩了一些猪肉和头蹄排骨和下水，范宇让人剥洗干净了用盐腌起来。等风干一些，再一熏制便是美味，还省了香料。

    剩下的猪骨头也没浪费，都被熬了汤。冬日里没口热汤喝，可是不舒服。

    路途之上因陋就简，范宇也只能做到这一步了。

    待扁食出锅，这香味也甚为馋人。虽然扁食的馅里没放香料，可是葱姜够多，再加上酒和萝卜这等去腥之物，竟纯是扑鼻的肉香。

    而且这黑皮猪的猪肉肥肉较多油水较大，扁食一咬开，便喷出浓郁鲜香的汤汁。有十几个军卒，一不小心都被烫了嘴。虽是惨叫声一片，却是开心的不得了。

    就连曹傅，也端着一碗扁食嘿嘿傻笑。范宇细看，却是发现这小子嘴角红了一块，显是也被烫了。

    范宇夹了一个扁食，小心的咬了一个小口，便看到从扁食中流出淡茶色的喷香肉汁。急忙用嘴接了，就是舌头一疼，他也未能幸免。虽是扁食里的汤汁滚烫，但却有着纯粹浓郁的肉香。这只不过是汤汁而已，待将扁食整个放入口中，薄薄的面皮里面却是一个抱团的肉丸。

    因为肉多，便没放多少萝匐，倒是成就了这略有弹性的口感。越是咀嚼，就越是有回味，简直爱不释口。

    神卫军的军卒们原本今天也有羊肉吃的，可是看到副使的护卫们竟然在吃扁食，他们就又有些眼馋。他们虽然吃到了羊肉，但也吃了四天，多少是有些腻。如今看到别人换花样吃扁食，这碗里的羊肉瞬间就不香了。

