
　　鱼丰诧异了一下，一脸温怒的拍了一下鱼禾脑袋，“耶耶自封了一个王爵，你就真当自己是王世子了？耶耶的话骗骗其他人还行，你可别当真了。”

　　鱼禾瞥了鱼丰一眼，没有言语。

　　生逢乱世，一切皆有可能。

　　绿林军首领王匡和王凤是两个泥腿子，聚众啸义，最后混成了王侯；赤眉军首领樊崇也是泥腿子，能聚众数十万，呼风唤雨；赵汉皇帝王昌就是个神棍，居然通过冒充刘氏宗亲，混了个帝位；女性起义军首领吕母是商贾遗孀，居然也能号令万人，杀官造反……

　　如此人物，在莽新比比皆是。

　　他们能以卑微之身，掀起惊涛骇浪。

　　鱼丰一个军司马出身的人，为何不行？

　　纵然混不到称王称霸的地步，至少也能混个公侯，富贵一生。

　　鱼丰见鱼禾不说话，问道：“你刚才明明听懂了阿耶的暗示，为何还要执意留下漕氏父子？”

　　鱼禾解释道：“漕氏父子情况跟我们差不多，他们现在已经逃出了兵营，也无处可去。我们将他们赶走，他们也没有地方落脚，还不如将他们留下，给我们当一个助力。

　　漕父的武艺不低，您应该见识过。

　　有他帮忙，我们活下去的希望就会大很多。

　　我知道阿耶是担心压不住他，怕他伤害我们。

　　可眼下大家面对着一样的困境，在没有摆脱困境前，他是不可能伤害我们的。”

　　鱼丰听完了鱼禾的话，略微沉吟了一下，“你说的也有几分道理，那就暂且留下他们。不过阿耶得提醒你，阿耶没能耐驯服他们父子，所以等我们脱险以后，一定要想办法让他们父子离开。

　　最重要的是，以后不能再越过阿耶，擅自做主。”

　　鱼禾点头应允了一声，但却并没有将鱼丰的话放在心上。

　　漕氏父子，有可能是两条大鱼，若是能将他们父子纳入到手里，以后做事就会轻松许多。

　　鱼丰和鱼禾父子说完话，准备离开。

　　刘川不知道何时凑到了二人身边，正一脸谄媚的看着鱼禾。

　　鱼禾看到刘川那张谄媚的脸，就猜倒了刘川现在找上他要做什么。

　　他没好气的道：“看上了我治疗烟瘴之毒的法子？”

　　刘川陪着笑脸道：“老朽眼拙，竟然不知道少主有妙手回春之能……”

　　鱼禾不等刘川把话说完，就打断了他，“奉承话少说。”

　　刘川赶忙道：“少主，烟瘴之毒，无人可解，您手里治疗烟瘴之毒的法子，很有可能是天底下独一份的东西。如今西南身中烟瘴之毒的人数以万计，您一个人可救不过来。

　　您要是教给老朽，老朽就能帮你救人。”

　　鱼禾撇了撇嘴，不咸不淡的道：“我没那么高洁，没有拯救天下人的打算。”

　　刘川有些语塞。

　　鱼禾看着刘川，心头冷笑。

　　刘川明显没有说实话。

　　敢从兵营里面叛出来的，就没有一个是好人。

　　虽然不至于坏的头顶生疮、脚底流脓，但绝对不会有为天下人谋福的善心。

　　刘川见鱼禾盯着自己不说话，略微思量了一下，猜到了鱼禾可能看出了他的心思，他干笑着道：“老朽想着，以后逃离了此地以后，也能借着这个法子混一口饭吃。”

　　鱼禾淡淡的道：“你刚才也说了，烟瘴之毒，无人可解，我手里的法子是独一份。如今有数万人被烟瘴之毒所害，你若是学了我的法子，可不仅仅能混一口饭吃，还能借此谋一身官爵。

　　眼下朝廷正在为西南烟瘴之毒的事情头疼，若是能献上解决烟瘴之毒的法子，以新帝的性子，少说也能给一个太守吧？”

　　刘川脸上的笑容一僵，急忙解释道：“老朽绝无此意！”

　　鱼禾微微眯起眼，笑道：“一个太守之位，你一辈子求也求不到的东西。若是平蛮将军冯茂能够借此大胜句町人和滇人，新帝一高兴，说不定还会赐你一个侯。那可是世世代代都能享受荣华富贵的位置，你不动心？”

　　刘川张了张嘴，不知道该说什么。

　　说不动心，那是假的。

　　一个治疗烟瘴之毒的法子，就能换取他一辈子求也求不到的荣华富贵。

　　他怎么可能不动心？

　　“禾儿……”

　　鱼丰见鱼禾的问话有些犀利，直戳刘川内心最深处的东西，忍不住出声，准备劝解鱼禾两句。

　　但是鱼禾没有给鱼丰机会，他盯着刘川继续道：“法子我可以传给你，但是你要真去献了，记得告诉我一声，明年今日我会去帮你扫墓。”

　　鱼丰听到这话，略微愣了一下。

　　刘川则一脸惊愕。

　　鱼禾继续道：“你是不是想问，怎么会呢？那我就告诉你，为何你献上了治疗烟瘴之毒的法子会死。烟瘴之毒，困扰着西南十万新军，朝廷为此更是愁眉不展。23sk.Com

　　若是有人能献上治疗烟瘴之毒的法子，必定是大功一件。

　　只是这大功，是你一个赘婿能够消受的？

　　军中官员成百上千，他们拼死拼活，也不一定能捞到高官厚爵，你仅凭一个法子就得到了高官厚爵。

　　你觉得他们会把机会让给你？

　　他们一定会在你献上治疗烟瘴之毒的法子后，找人去验证一番，然后宰了你，将治疗烟瘴之毒的法子，当成自己的功劳报上去。

　　你只是一个赘婿，可能不了解官场上的门道。

　　但是我阿耶在官场上厮混多年，他很了解，不信你可以问他。”

　　刘川愣愣的看向了鱼丰。

　　鱼丰叹了口气，点了点头。

　　官场上的官员的行事风格，还真的如同鱼禾所说。

　　刘川以卑微之身，献上治疗烟瘴之毒的法子，肯定会被人弄死冒功。

　　刘川喊冤都没地方喊去，因为冒功之人，会毫不犹豫的将功劳的大头，让给自己的上官。

　　一层一层的分润上去，大家都得了好处。

　　谁还会在乎刘川是谁，又是怎么死的？

　　鱼禾盯着刘川，幽幽的道：“你还真有将治疗烟瘴之毒的法子献出去的心思？”

　　刘川通过鱼丰的反应，已经知道了献上烟瘴之毒的法子以后，会有什么下场，他果断摇头，“老朽绝无此意。”

　　鱼禾哼了一声，“你有没有此意，我不在乎。我只是不想让你害死大家。毕竟，你要去献治疗烟瘴之毒的法子，别人一定会盘问你。

　　你要是说漏了嘴，我们父子可就危险了。

　　顺便提醒你一声，聪明人不止你一个。

　　若是献上治疗烟瘴之毒的法子，真的能谋得荣华富贵的话。

　　我们父子早就去了，还能轮到你？”

　　刘川垂下头，一脸羞愧，不敢再说一句话。

　　鱼丰则一脸愕然的看着鱼禾，他觉得儿子真的不一样了。

　　心思缜密，锋芒毕露，宛若一柄藏了多年的宝剑。

　　“阿耶……”

　　鱼禾知道，他跟刘川说的那番话，势必会被鱼丰刮目相看，也很有可能会被鱼丰怀疑，他见鱼丰陷入到了愕然中，就轻声呼唤了一声。

　　鱼丰回神，盯着鱼禾，目光复杂的道：“禾儿，阿耶以前竟然没发现，你心思如此缜密。”

　　鱼禾笑道：“死过一次了，就不能再死了。不然就辜负了阿耶您的一片好意。所以我现在无论做什么，说什么，都要思量再三，考虑周全以后，才会出声，才会动手。”

　　鱼丰由衷的感叹了一句，“禾儿真的长大了……”

　　鱼禾笑容灿烂的道：“再大也是您儿子。”

　　鱼丰一脸认真的点头，“那当然……”

　　父子二人将刘川丢在了一边，他们一边说话，一边往别处走去。

　　走到了酷似石门的巨石旁边，鱼丰忍不住开口道：“禾儿，刘川应该没有将治疗烟瘴之毒的法子献出去的心思。”

　　鱼禾点头道：“我看得出来，但先生曾经说过，匹夫无罪，怀壁其罪。治疗烟瘴之毒的法子一旦传出去，必然会掀起轩然大波，必定会被有心人惦记上，也会影响朝廷和句町人、滇人的战况。

　　我们父子若是搅和进去，一定会被吞的骨头渣子也不剩。

　　所以有必要敲打一下刘川，让刘川谨慎行事。”

　　鱼丰哭笑不得的道：“你这也太谨慎了，刘川跟着我们父子出生入死多日……”

　　鱼丰话说了一半，见鱼禾诧异的看着自己，赶忙改口道：“你担心的不无道理。阿耶回头会吩咐巴山紧紧盯着此处所有人，但凡是有人有将治疗烟瘴之毒的法子献出去的心思，阿耶就让巴山宰了他，护你周全。”

　　鱼禾干咳了一声道：“阿耶真好……”

　　鱼丰愣了一下，哈哈大笑。

　　儿子一声夸奖，能让他舒坦一整天。

　　此前的感慨和疑虑，以及对漕氏父子的忌惮，都随着鱼禾一声‘阿耶真好’，烟消云散。

　　父子二人说完话，就回到了峡谷深处。

　　漕氏父子也说完了话。

　　那个美髯大汉还特地扶起了漕游，再次向鱼丰和鱼禾父子道谢，感谢他们的救命之恩。

　　鱼禾没有说话，鱼丰哈哈大笑着，摆了摆手，示意对方不必多礼。

　　鱼禾招呼着刘川和巴山，将早上弄的鱼拿出来，让众人享用。

　　一众人围坐在一起，享受着生鱼，听鱼禾讲峡谷深处的浅滩、鱼群，发出一声声惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0009章 敲打！免费阅读。https://xs.23sk.com 