    第522章 但你不是她

    老板虽然表现的依旧很热情，可在罗战看来，他们之间已经不再是之前那种感觉，从他跟秃鹫接触的那一刻开始便有了隔阂。

    拖着疲惫的心情回到学院，罗战没有惊动任何人，悄无声息的回到了宿舍。

    铁铮和凯文见到他那一刻，直接就傻了，自从上次训练归来以后，罗战就消失在学院，没人知道他去了哪里，各种猜测众说纷纭，有人说他被劫持了，有人说他出了意外，还有人说他在战斗中牺牲了，为此，何群不止一次去找过约瑟夫，都没有得到确切答案。

    如果罗战再不回来，何群就要把他失踪的消息报告国内，让野司来出面解决，毕竟罗战不是普通人，他失踪这件事太大了，何群只是个助手，根本不知道怎么办。

    实际上约瑟夫比他还急，不只是因为负责的问题，更因为他把罗战看成自己最得意的学生，而且这一切都是因为他，如果罗战出了事，他恐怕会内疚一辈子。

    就在前几天，突然接到了安娜的消息，约瑟夫高兴的不得了，亲自去把女儿接了回来，本以为罗战跟他在一起，没想到，罗战只是把安娜救了回来，自己却不知所踪。

    这几天如果再没消息，约瑟夫就要动用国家的力量，全力搜索罗战的下落了，他已经耗尽了精力，实在等不下去了。

    恰恰这个时候，罗战回到了学院。

    看着几人惊恐的表情，罗战抬起手，道：“什么也不要问，什么也不要说，我很累，让我好好睡一觉。”

    扔下一句话，罗战甩掉身上的装备，一头栽倒在床上，没过两分钟便沉沉睡去。

    几人大眼瞪小眼的相互看看，不自觉的露出了轻松的笑容，心里一块石头总算落了地。

    看着掉落在地上的装备，铁铮和凯文好奇的走上前，将罗战的东西收拾起来，堆放在墙角，当他们拿起背包的时候，赫然看到沾染在上面的大片血迹，两人相视一眼，心中多少有几分猜测。

    这一觉是近一个多月来，睡的最香的一次，不用担心敌人的袭击，也不用担心身边人的不怀好意，难得的安全感让罗战放下了所有防备，全身心的放松下来，难得一次进入了深度睡眠。

    没有人去打扰他，这一觉一直睡到第二天中午，当他醒来的时候，映入眼帘的是一张美丽的面孔，蓝宝石般的大眼睛温柔的看着他，脸上挂着迷人的微笑。

    “安娜？你怎么在这儿？”罗战揉了揉眼睛，从床上坐了起来。

    “早上凯文告诉我你回来了，所以我就来了，感谢你不顾生命救了我。”安娜脸色微红，甜美的笑着。

    “这没什么，我们是朋友，救你是应该的。”罗战揉了揉额头，压根就没当回事，换做别人他也会出手相救。

    可在安娜看来，罗战就是她梦中的英雄，不顾一切拯救公主的骑士，那些充满噩梦的日子，因为罗战的存在而变得美好。

    “几点了！”罗战起身拿过军靴，刚要穿发现上面还留着不少血迹，是和掠夺者战斗时留下的。

    “已经下午一点了。”安娜那双眼眸始终没有离开过罗战，越看越喜欢，越看越着迷。

    罗战点点头，起身来到柜子旁拿出一套新衣服，扭头看了眼安娜，道：“不好意思，我要换衣服，能不能请你出去一下？”

    “你会害羞吗？”安娜可不管那么多，歪着头嘿嘿笑着，却没有出去的意思，相比于中国女孩，她可没那么多讲究。

    “我这样的人，有什么可害羞的！”罗战苦笑着摇摇头，也不再理他，将身上的外衣一件件脱掉。

    当看到罗战身上那纵横交错的伤疤的时候，安娜双手抱在胸前发出一声惊叹：“天啊，你都经历了什么？”

    “很难看是吗？这是军人的荣誉！”罗战看了看自己身上最新留下的伤口，他的自愈能力太强，和屠夫一战留下的伤口已经结痂愈合。

    “不，很漂亮，只是让人心疼！”安娜走上前，站在罗战身后，轻轻伸出手，用指尖去触碰那些伤疤，眼中泛着泪光。

    看着这具几乎快要破碎的身体，安娜心痛如绞，指尖划过皮肤，泪水在眼中打转。

    “呵呵，梨花好像也这么说过！”罗战没有注意安娜的表情。

    可就在这时，安娜突然张开怀抱，从身后紧紧抱住罗战的身体，泪水汹涌而出，抚摸着那块结痂的伤口道：“这道疤痕是属于我的。”

    这一下，着实吓了罗战一跳，万万没想到安娜会这么大胆，连忙挣脱开安娜的怀抱，安娜却死死抱着不肯松手。

    “放开吧，我就要回国了，这里不属于我，而我也不属于你。”罗战无奈的叹了口气。

    “我知道，你已经结婚了，我没想怎么样，也知道不会有结果，可我没办法控制自己。”安娜哭的梨花带雨，泪流满面。

    罗战无奈的苦笑一声，抓住她的手腕轻轻一拉，挣脱出她的怀抱，转过身道：“很抱歉安娜，我可以救你千百次，但你要的东西，我给不了。”

    安娜默默低下头，罗战转身继续穿衣服。

    “我真的很想认识一下那个幸运的女人，她为什么可以得到你的心，她到底有什么特别？”安娜擦了擦眼角的泪水，轻声问道。

    “她嘛，的确是个很特别的女人，她可以一掌拍死一头牛，你说厉不厉害？”想到赛梨花，罗战便发自内心的笑了出来。

    “她……一定很漂亮对吗？”安娜低声问道。

    “那要看跟谁比了，跟你比的话，还差一点！”罗战微笑道。

    “那身材一定很好！”安娜低头看了眼自己胸口。

    “身材也不如你，她的身高只到你的肩膀！”罗战耸耸肩。

    “那一定是个军人，可以和你并肩战斗。”安娜猜道。

    “并肩战斗倒是真的，但她不是军人，她是个土匪！”罗战道。

    听到这话，安娜沉默了，似乎很不理解，她抬起头看着罗战，道：“我不明白，你这样一位英雄，为什么要选择一个土匪？”

    “谁知道呢，可能这就叫缘分吧！”罗战淡淡一笑。

    “她听起来并不优秀，不如我漂亮，不如我身材好，什么都不如我，为什么我不可以取代她？现在有更好的女人摆在你面前，为什么不选择我？”安娜凝声问道。

    “很简单，你什么都比她好，但你不是她！”罗战淡然一笑。

    (本章完)

