    临近下午4时，5月的和风吹在人身上，懒洋洋的一阵舒畅……

    可寒霜鬼灼迎着原野上的和风，内心却充满了冰冷的寒意，缓缓在团队频道里问道：“你们35o名盗贼，怎么全部挂回来的？东部联盟公会的援军到了？”

    团队频道里一片死寂，半晌几个怯生生的队员声音响起：“鬼灼团长，我们刚进多哈镇守备大厅，只见漫天的箭雨和闪光弹向我们笼罩过来，队友一个个都挂了回来……”

    “你们这群狗屎！多哈镇现在里面现在总共才多少个猎人？啊？48个，总共才48个猎人，就算那些猎人一起攻击能够杀的死你们35o名盗贼吗！”愤怒的咆哮声在团队频道里肆虐，寒霜鬼灼狰狞着说道：“你们盗贼团回去就等着解散，调入第十战队的预备队吧。还箭雨，箭雨你妹啊！”

    “鬼灼，不能等了，还有最多2o分钟，天使在吟诗援军就快到了，务必在东部联盟那些援军没到之前，抢先占领多哈镇。”暗炎之刃眼见时间一分一秒的流逝，终于按捺不住心中的焦虑催促一旁大雷霆的寒霜鬼灼。

    寒霜鬼灼瞪着不远处静静站立的那个灰褐色斗篷的男人，咬牙道：“命令全部人员准备，全线压上，就算用人堆，也要堆死他们3oo人。只要最后能够剩下2ooo人，也足够将多哈镇拿下了……”

    4ooo多人的团队在得到命令之后，终于潮水般向左御这边涌来，原野上黑压压的人群仿佛遮天的乌云席卷而来……

    ……

    “他们全线攻击了……”在小镇镇口观战的翩翩雪儿等人，望着远处乌云般席卷的人潮，刚刚泛红的脸色不禁又再次惨白。

    那个男人带领着3oo多人的杂牌军，或许可以在这5ooo人的军团内来去自如，可要想全歼敌人，这是无论如何也无法做到的事情。

    “夜魔，你这混蛋……。究竟还有多久才能到，2o分钟?你用下半身的那根棍子走路的吗？1o分钟之内，你赶不过来，老子晚上下线杀到你家去……”一向文质彬彬的天使在吟诗，拨通了夜魔之手的通讯器，不顾形象的对着通讯器狂嚎着。

    赤炎猫咪在一旁叫起来：“夜魔，你这老y棍，还有杀手不太冷。你们俩个要是能在1o分钟之内赶到，老娘今天晚上就是你们俩的……”

    通讯器那一头沉默了一会，响起另一个冷锐男人震天的咆哮：“兄弟们，你们他妈的没吃饭吗？都他娘的动起来，跑不动就用四个蹄子往前冲，gogogo……”

    夜魔之手冷漠的声音挤进来说道：“猫咪……，等我……。你们有在听吗？”

    天使在吟诗他们确实不在听，因为从小镇的那一头出现的四个身影，吸引了他们全部的注意……

    四个同样披着灰褐色斗篷的身影，迎面奔来……

    破旧的灰褐色斗篷，这个和西边战场上那两个人一模一样的斗篷，披在从多哈镇另一头疾步而来的四个人身上。

    这个斗篷……，彼岸轮回佣兵团的证明……

    这个斗篷，代表着这些人是那个男人团队的成员……

    星辰小队！

    “帅哥！敌人动总攻了，你们快一点！！！”翩翩雪儿、慕玲珑和赤炎猫咪同时高呼着，这些在平日里绝对说不出口的话语，此时此刻也从两个女人口中顺畅的蹦了出来。

    战争，无论是真实还是在虚拟之中，身处战场上的人永远都徘徊于那天堂与地狱的感觉之间，那种巨大的落差便是割断心中所有枷锁的狂热之刃。

    四个身影中冲在最前面的人微微抬头，那老旧的兜帽迎风翻飞，隐约间有火焰般浓烈的色彩在那双唇间飞扬，高挑的身形凭空模糊起来，一个“闪现”掠过了翩翩雪儿等人的身边。

    紧随其后的三人经过众人身边时，落在队伍最后面的一个身影驻足朝翩翩雪儿点头，温和的声音响起：“我们又见面了……雪儿小姐……”

    说罢，没有再作停留，跟随着前面的三个身影朝多哈镇西面奔去……

    ……

    “团长，他们似乎要总攻了……”血色野兽紧握着手中的大剑，兴奋的叫起来。

    “盗贼团偷袭城镇不成，只能孤注一掷，这是很正常的。看来他们的大部队到来的时间也要在2o分钟之后，所以才这么急躁……”左御望着一脸不解的血色野兽，暗骂了一声：这个棒槌！

    “迎战吧……，若是那四个棒槌还不到，我们这3oo人恐怕要交待在这里了。”左御心中无奈的嘀咕，举起长剑在团队频道里说道：“我的团员，我说过要带给你们一场胜利……，那么，现在，跟着我……干掉他们！”

    身后3oo多名玩家大吼着，跟随前面那个灰褐色的斗篷，朝着十倍于自己的敌人冲了过去。

    “恩，葬雪，你在听吗？我决定了，下次副本，一定要将那四个棒槌的装备全部摧毁掉……”左御提着盾牌冲向不远处迎面而来的敌人时，悄悄对隐匿在不远处的千沙葬雪这样密语。

    “……”

    “头，我们来啦！”仿佛是在回应左御刚才心中那恶劣的想法，一声洪亮的吼声从数百人的队伍后面传来……

    四个披着灰褐色斗篷的人影越过人群，越过目光刹那间呆滞的血色野兽，紧紧跟随在冲在最前面的左御身后……

    不远处，一个孤傲的身影如幽灵般出现在空气中，破旧斗篷飞扬的身后，一个又一个盗贼次第显形出来……

    “你们来了……”望着紧随在身后的四人，左御心中莫名的有丝温暖……

    傻笑的光头男、纯真的小正太、沉稳的绝不放过你、娇媚的火楼兰……

    原来，这是何时开始？

    何时开始，这四个棒槌在自己心中不声不响的占据了一席之地？

    “头，我们来晚了……”小正太一边说着，手中金黄色圣洁光辉闪烁着，巨大的金色魔法头盔笼罩在3oo人每一个人头上……

    光头男洁白的法杖在斗篷下挥舞着，一道道巨大的魔法符号在每个人头上闪烁……

    “王者赐福”、“坚韧祷言”将所有人的属性立时提升了一大截，血色野兽咂舌道：“md!这3o级学习的治疗增益魔法太nB了，老子的血量都过15oo点了。”

    “头……”四个人齐声的呼喊打断了左御的沉思。

    左御微笑道：“还愣着干什么……，跟着我，干他丫的……”

    轰轰轰……

    数百人的气势在一瞬间攀升到一个恐怖的高度，隐约间竟有和对面数千人的军团分庭抗礼的程度……

    随着队伍前面那六个人身影，冲进数千人的军团之中……

    多哈战役最浓烈的时刻由此点燃……

    （第二更！先，感谢韩函童鞋捧场！

    恩，最近书评区是有点古怪，大家不用太理会……）