
　　“肖雷霆最近一段时间，是不是太过嚣张了？”钱海紧皱眉头，低声说道；

　　“听说他也快要突破六星了，如果不是身体承受不住太多的虫晶能量冲击，早在一个星期之前，肖雷霆恐怕就已经突破至六星了！”洪峰冷笑一声，说道；

　　“雷霆一直走的太顺了，末日之后，肖老去世，还以为他能收敛一些，没想到，愈发目中无人了，嗨，这次又惹上了这么一个杀星，不知道是福是祸！”钱海摇头叹息；

　　“还是福是祸？就凭肖雷霆那个个性，怎么可能是福？”洪峰冷笑一声说道；

　　“可惜了，雷霆这孩子，还是很有天赋的……”

　　……

　　此时，黑水湖外，已经驻扎着大片的军用帐篷，方圆十里范围内，已经找不到任何野兽，完全被雷霆武馆占了下来；

　　祭祀之村内，蛟龙安静的趴窝在山崖上的龙洞中，打着呼噜；李敏一脸担忧的坐在村长办公室中，看着桌面上一副活动的地图；

　　这幅地图也是一件三星白银级的宝物，可以将使用者身边一千里范围内的所有景物都显现出来，就和虚拟地图功能一样，但比虚拟地图显露的东西多很多，堪比军用级的侦察卫星；

　　“敏，敏姐，峰哥是不是还联系不上？”郑毅在旁边一脸担忧的问道；

　　李敏缓缓摇摇头，许峰是他们最后的指望，但迟迟联系不上，这让他们心里很是焦躁；

　　“该死的雷霆武馆，他们到底在周围安置了什么装置，竟然能够屏蔽通讯器的联络！”郑毅一脸气愤的说道；

　　“这是战争申请，攻打营地的时候，才能申请，需要消耗极大代价。”李敏显然也是对此做过调查；

　　“敏姐，你说，他们会不会早把峰哥杀死了？”郑毅突然问道；

　　李敏身体猛然一颤，这个念头早在一个月前，就已经在她的脑海中反复出现了，但她却努力去忘记它，今天被郑毅一下说破，李敏感到天似乎都要塌下来了；

　　“不会，如果真是那样，这个祭祀之村早就易主了，别忘了，只要将营地的主人击杀，这个营地就会自动转移到击杀他那个人的名下。”李敏深吸一口气，解释道；

　　“可是，都两个月了，峰哥他……”郑毅摇摇头，不再说话，他现在已经成为宗师级的锻造师，离大师级也只有一步之遥，但现在他却没有任何心思去提升锻造经验；

　　如果祭祀之村被夺，身为一名锻造宗师，他也能生活的很好，但没有任何自保之力的他，最大的可能，就是被雷霆武馆囚禁起来，成为他们专属的锻造奴隶；

　　一想到他未来的下场，郑毅就不寒而栗；

　　“没关系的，我又出售了女娲城的几处房产，凑了一亿命运点数，我们可以召唤第三个六星实力的NPC守护者了，有了三个NPC守护者，再加上亚塞尔和守护兽蛟龙，祭祀之村一定可以守下来！”李敏咬牙道；

　　许峰在离开女娲城前，将名下的所有房产，全部转交给了李敏，因此李敏是可以完全出售女娲城的房产的，只不过这样的办法，已经是在杀鸡取卵，再接着打下去的话，祭祀之村肯定会先一步被拖垮；

　　就在这时，李敏，郑毅耳边突然传来了系统声音；

　　系统：雷霆武馆申请攻城战，为期两个小时，将在十五分钟后开始，请做好准备！

　　系统：雷霆武馆申请攻城战，为期两个小时，将在十五分钟后开始，请做好准备！

　　系统：雷霆武馆申请攻城战，为期两个小时，将在十五分钟后开始，请做好准备！

　　不光是系统声音，两人的眼前，出现了三行血腥色的文字，闪烁了几分钟之后，才缓缓消失；

　　“该死，他们竟然又要来了！”郑毅脸色大变，咬牙道；

　　“我现在要去雇佣第三个六星NPC守护者，郑毅，前两天我交给你的图纸，你能学习了吗？”李敏急道；

　　“你说的是自走爆炸机器人的图纸吗？我已经学会了，但是，我总感觉这个机器人似乎是个残缺版本，简直太笨了，就好像一个白痴，很容易炸伤自己人的。”郑毅抱怨道；

　　“先别管那么多，你能制作多少只，就制作多少只，我恐怕到时候，根本不会有自己人，你放心的炸就好了。”李敏交代完，匆匆离去；

　　郑毅一愣，脸上露出一丝恨意：“该死，说得对，现在哪里还有什么自己人，笨点就笨点，这个自爆机器人威力还是很大的。”

　　上京城内的许峰，此时也接受到了系统的提示，前两次因为在失落的世界，许峰并没有收到系统的攻城提示，但是现在他已经在地球上了，这样的提示，自然不会少了身为主人的他；

　　“该死，你们竟然真的敢再次攻打，这一次，我一定要将你们全部斩尽杀绝！”许峰狠狠说道，朝着传送阵直接冲了过去；

　　“什么人，传送阵这段时间不准任何人使用！”一队穿着黑色铠甲的人看到许峰朝着传送阵冲了过来，连忙上前阻拦；

　　“你们是什么人，敢阻拦我？”许峰怒喝一声；

　　“哼，我们是赵家的虎牙小队，别不识相，赶紧离开！”虎牙小队的队长冷哼一声，一挥手，好似赶苍蝇一样，想把许峰赶走；

　　“一个散修，也敢这么大声和我说话，如果不是有命令再身，不好惹事，要不然，我一定让你知道，什么是礼貌！”虎牙小队队长翻了个白眼，看着许峰，。满脸的不耐；

　　“赵家，虎牙小队？”许峰脸上露出一个残忍的笑容，一步步朝着虎牙小队走来：“你们难道不知道，你们赵家的虎贲，虎甲两个小队，已经全军覆没了吗？”

　　“什么，你胡说什么！”虎牙小队所有人脸色一变；

　　“杀死他们的，就是我！”许峰大吼一声，挥剑朝着人群冲了过去；

　　一时间，惨叫声此起彼伏，血肉横飞，许峰没有施展任何剑术，就是简单的砍劈，凭借他超过他们两星等阶的实力，哪怕没有任何招式，也不是所谓的虎牙小队能够承受住的；

　　很快，传送阵旁血流成河，数十人的尸体，横七竖八的躺在地上；

　　许峰踩着一个个血迹斑斑的脚印，朝着传送阵走去，守在传送阵旁登记的人，一脸惊恐的连连后退，根本不敢上前让许峰登记；

　　白光一闪，许峰的身影，消失在传送阵上；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第404章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 