    贺千鹤顿了几秒钟，才说：“我相信你。”

    宋曼曼这才笑了起来。

    她收拾了一点东西，“我估计有几天都不回来住了，要回去看病，这些吃的就留给你了。”

    宋曼曼很擅长的就是用自己吃的用的东西来收买人心。

    自古以来，拿人的手软，吃人的嘴短，是亘古不变的真理。

    她直接收拾自己的东西，都没有看一旁的乔知暖和王子琪一眼，就拉起一个玫红色的二十寸拉杆箱离开了。

    王子琪的床在另外一侧，她直接拉开衣柜去换衣服。

    她也不在乎周围的目光，直接脱了外套和毛衣，就只穿着一件黑色的bra，换了一件羊绒衫，将及腰的长发从毛衣里面给拉了出来。

    王子琪把长靴随手一脱，从床底下面拉出来一双平地凉拖来。

    贺千鹤问：“王子琪，你今晚要回来睡么？”

    王子琪已经躺在了床上，“今后都会回来睡了，劳烦，新同学，把窗帘拉一下。”

    她说完，也不看乔知暖，直接拿起来眼罩耳塞戴上，翻了个身就睡了，就好似刚才的那一幕，她只是无意中闯入的一个过路人一样。

    乔知暖拿起手机看了一眼。

    一条陌生的来电显示，发过来一条消息。

    她将芯片从电脑里面取出来，重新放回到针孔监视器里面，微微抿了抿唇。

    【下来。】

    乔知暖眉心蹙了蹙。

    她刚才就已经把墨司霆的手机号码给拉黑了，现在这个陌生来电，却用这样的口吻，不用说，都知道还是他。

    她准备再次拉黑的时候，手却不如对方快，有一条消息已经跳了出来。

    【我就在你楼下。】

    乔知暖看见这一行字，惊的一下站了起来，眼睛吃惊的看着手机上的字，呼吸都有些短暂的起伏。

    就在她愣神的时候，一条消息就又发了过来。

    【我只等五分钟，要不然我就直接上去找你。】

    还是一如既往的会威胁人！

    乔知暖看见这句话，忽然就皱起了眉头。

    还想要上来找他？

    贺千鹤揉着头发走过来，“知暖，昨天你那个芯片的监控，是特别放在那里的吧？”

    乔知暖点了点头，“是。”

    在贺千鹤面前，她并没有想要遮遮掩掩着什么。

    这个女孩子的心思很单纯，但是却很聪明。

    她知道，现在在贺千鹤的眼里，孰是孰非都已经知道了。

    “我很抱歉，昨天说和你换柜子的事……”

    “没关系。”贺千鹤笑了笑，“能叫你洗脱了脏水就行，你也别怨宋曼曼，她……其实人品不坏的。”

    乔知暖心里叹了一声。

    她到现在都不知道，为什么宋曼曼会这样针对她。

    如果不是上次和徐筱筱在礼服店面的事情，让她已经有所警觉有所准备，对于宋曼曼的一些话听起来就好似是刻意的，恐怕这一次还真的就叫这个女人把自己给坑惨了。

    她的目光再度落在了手机上。

    又亮了一下。

    【一分钟。】

    乔知暖：“……”

    她手指攥着自己的衣角，片刻后，脑中忽然闪过了一道亮光。

    乔知暖转头看向贺千鹤，“千鹤，麻烦你帮我一个忙。”

    贺千鹤眨了眨眼睛，“什么忙啊？”

    乔知暖在她的耳朵边说了几句话。

    贺千鹤的眼睛顿时就瞪大好似是铜铃一样了，“这样……不好吧？”

    “没什么不好的，”乔知暖说，“对方一直这样纠缠我，我实在是想不出什么好的法子来了，你去吧。”

    贺千鹤心里忐忑，却还是接下来乔知暖的这个差事。

    她换了衣服下楼。

    在楼下，宿舍楼前，果然是看见停着一辆车。

    这辆车看车牌，并不显眼。

    所以，还不如宋曼曼的姐姐宋灵雪过来接人的时候高调。

    却也是一个还不错的低调牌子，鲜有人认识。

    贺千鹤朝着车身走过去，在车窗上轻扣了两下。

    驾驶车窗降了下来，露出来一张十分清秀的面庞来。

    陆北瞧着这女孩子小心翼翼的模样，觉得好笑，“请问同学，你找谁啊？”

    贺千鹤清了清嗓子，“我是……我是乔知暖的室友，是他让我来找你的，说在宿舍楼前面太显眼了，让你跟我来一下。”

    陆北哦了一声，“墨总？”

    车后座的车门打开，一条被西装裤包裹熨帖的腿伸了出来。

    贺千鹤楞了一下。

    她都没有想到，原来后车座竟然还有人？

    而且这个人……

    墨司霆即便现在穿的是一套再简单不过的黑白搭西装，却也具有一种举手投足都叫所有人的目光集聚过来的这种吸引力。

    只是那眼神……

    扫过来，贺千鹤低下了头。

    她抿着唇，小声嘀咕了一句，“乔知暖到底叫的是谁啊？”

    陆北笑了出来。

    这女孩子看起来倒是挺可爱的。

    傻的可爱。

    墨司霆走到贺千鹤的身边，眼神扫了她一眼，“带路。”

    贺千鹤肚子里的疑问还没有问出来，大脑已经先于对她的肢体发出了指令，手指了一下右边的走道，“这边。”

    她走了两步就顿住了。

    为什么会对这个男人的话这样言听计从？她大脑都还没有转过弯来呢！

    在女生寝室楼的周围，是一片绿化带。

    绿化带和寝室楼之间，是有一条能够单人通行的通道。

    贺千鹤在前面走，墨司霆跟着。

    走到临近拐弯的地方，贺千鹤忽然轻轻地抬了抬下巴，向上面看了一眼。

    一个窗户外面，笔着一个OK的手势。

    她又向前走了两步，转而向旁边走了两步，蹲下来，“我系个鞋带。”

    而贺千鹤这一系列并不明显的小动作，怎么能逃得过墨司霆的眼睛。

    乔知暖叫贺千鹤下来，这种事情就足够稀奇了。

    他现在也是有点兴致，想要看看这个小女人究竟是在玩什么小把戏。

    墨司霆站住脚步，也抬头朝着楼上看了一眼。

    那只比着OK手势的手刚刚伸了回去，就有一次从窗户里面伸出来一双手，手里端着一个浅蓝色的塑料水盆。

    下一秒——

    哗啦。

    水盆里面满满一盆的水，倾盆而下，全都浇在了墨司霆的身上。

