    杭州人好像知道蔡鞗一定会重新杀回来一般，即使官府百倍低价拍卖各家院落、店铺，也只有一些开封遣派的官吏愿意购买，远不是其余州县那般士绅官吏争相竞价，而开封遣派杭州的官吏，在苏眉再次登陆杭州后，第一时间便将所有官吏全抓了起来，但凡参与了江南商会的士绅官吏，一律流放海外，没收所有家财、田产，各家商贾原有院落、店铺也成了蔡鞗名下财产。

    蔡鞗并不打算为难一些妇人，在他尚未进入杭州之时，苏眉已经将各家的庭院、店铺还与了各家，至于田地……与普通百姓一般无二，每人给了十亩田地自养。

    杭州蔡府依然是老样子，赵佶没敢一把火烧了蔡府，更没人敢拍卖、买下蔡府，府内一切还是老样子，在他一连数日安抚城内名望宿老后，再一次重开了《杭州讲武小学堂》，而这一次，跟随着的数百童子军不但进入学堂，杭州无数人家争夺三百童子名额，远不是当年凄凄惨惨情景。

    再一次夹着书本成为学堂先生、山长，怪异的是，一干内阁老人们得知了这消息后，竟然齐齐闭嘴不言一句，除了一些人送来些家中子嗣外，好像所有人都愿意他如此。

    当然了，也不是所有人都愿意他什么事情都不管，比如都察院左都御史蔡翛，比如充当宋使的蔡仍、蔡戙，他们绝对不愿意蔡鞗成了个万事不搭理的帝王。

    蔡鞗没有想到赵构会同意蔡仍、蔡戙出使江宁，他更是不知开封为了寻个合适之人有多么头疼。

    蔡鞗性子有些孤僻，多年来少有与他合得来的宋人官吏、将领，杨晟死在救援太原战场上，孟费随种师道进入了陕甘，原第三师师长王禀成了宗泽名下一小将，邓肃在应天做了一个多月先生后，参与了砍杀数千江南商贾、流放一二十万佃户之事……

    能与蔡鞗说上几句话语的，要么死了，要么不在开封，或是已经成了仇敌，李纲翻来覆去考虑一日，也未有想到何人可以从中说和，至于汪伯彦、黄潜善两人，一个没有与蔡鞗打过交道，另一个更是为官仅有三年，两人甚至连见过蔡鞗都无。

    三人无可奈何，最后也只有说服赵构，只有寻到仅有两人的蔡府。

    宋金明三国都需要一些时间稳定境内民心，与蔡鞗打交道最多的赵构、李纲相信，在江南未有稳固前，蔡鞗并不愿意与宋国开战，而素来桀骜不驯的小混蛋，多年来也从未在乎过蔡家老小死活，留着蔡府仅存的蔡仍、蔡戙也无多大用处，而且一旦明金两国交换人质，仅存的蔡仍、蔡戙也必然在交换名单之中。

    因此种种缘故，赵构这才最后利用了蔡仍、蔡戙一回。

    事实上，赵构并未算计错误，蔡鞗此时并不想与开封立即开战，后背不稳前，他不想立即开战，在千里偷袭了鸭子河畔女直野人各部后，心下就知道完颜宗望、完颜宗翰必然会逼迫开封向他讨回人质。

    金国不可能轻易低头，这会打击自身威望，很可能因此造成境内造反者无数。

    金国不会低头，就只能逼迫开封，而这只会再次重创赵氏在民间的威望，蔡鞗也可以趁机狮子大开口，逼迫赵氏割让整个江南之土，从法理上确认江南的归属，同样也会重创赵氏在民间的威望，这同样有利于日后大明国争夺江北之地。

    从一开始，蔡鞗就确定了和谈、交换人质一事，但他绝对不会主动开口，拖延的时间越久，对金国、宋国越是不利，宋金两国境内越是不稳，只是他从未想到赵构、宋国会如此懦弱！

    鸭子河畔各部是完颜一族的根基所在，至少在完颜一族尚未完全消化辽国、河北、并州之前，鸭子河畔女直各部就是金国的根基所在，如此要命蛋蛋在手，只要赵构、宋国表现的稍微强势一些，不将十万妇人送入樊楼，完颜宗望、完颜宗翰也只能用粮食仔细养着这些女人，一旦十万妇人出现任何意外，蔡鞗便可以此为由，砍杀鸭子河畔所有俘虏，向天下宣告，因完颜宗望、完颜宗翰等人所做恶事，致使所有俘虏身死，激起名下女直野人将领们的不满，以此动摇金国的根基。

    从完颜宗望、完颜宗翰将十万妇人、蔡家老小还与宋国时，蔡鞗就知道金国东西两路主将的精明，有如此精明头脑的将领，只要赵构、宋国适当的强硬，金兵绝对不会将十万妇人变成军妇，更不敢举刀屠戮，只能小心养着这些妇人。

    蔡鞗无论如何也想不到，开封会亲手把十万妇人送入樊楼，会亲手将十万妇人变成任由金人蹂躏的军妇，会亲手将无数皇女、宫妇推入绝望深渊……

    蔡鞗心中怒火冲天又如何？

    把所有俘虏全砍杀了精光？

    完颜宗望、完颜宗翰已经将十万妇人还给了宋国，砍杀所有俘虏，以何种借口？

    侵入宋国境内？

    大明国都侵入了宋国江南，都成了天下叛逆者！

    蔡鞗心下愤怒、憋屈至极，却没了一丝说的过去借口，一旦砍杀了所有俘虏，只会让金国本部更加凝聚！

    在得知了开封城内更多消息后，他就不愿意与任何开封官吏照面，也终于下定决心，立即拿下整个江南，强势镇压一切不满声音，毁掉赵氏在江南所有民望根基。

    《杭州讲武小学堂》重新开办，蔡鞗主要精力放在学堂上，但他一只眼睛始终放在赵福金身上，只要她稍有软弱，饭桌上就会狠狠敲打一下，床上就会狠狠欺负一回，可在余里衍眼里，明显就是他的偏心。

    江宁、镇江、整个江南各州县每日里都会将消息送入杭州，蔡鞗只是在每晚临睡时翻看一二。

    江宁谈判尤为艰难，交换人质没问题，但赵构必须割让整个江南，蔡仍、蔡戙进入江宁后，蔡仍成为宗人府宗正，蔡戙则进入皇家学堂兵科学习。

    在得知了蔡鞗心意后，内阁阁老们并不着急，拖延的时间越久，对大明帝国越是有利，无论邓肃如何劝解，苏老大就是一句话语，不割让整个江南，苏子瑛所获俘虏就是不还给金国。

    至于镇江对面的过万宋国兵卒，大明帝国又岂会在意？

    黄潜善领数千禁军先行南下，在应天时又强行抽调数千兵卒，入驻扬州时，手中宋军已是过万，而蔡鞗不知道的是，老将宗泽已经领着五万河北军欲要渡河南下……

