    “唉。”

    楚梁轻轻叹了口气，收剑而立。

    后半段路程收成一般，只遭遇了两只花妖。路途顺利在别人看来自然是好事，但是以刷怪为目标的人来说难免是有些失望的。

    不过这种浅浅的失望很快被眼前的画面冲散。

    当众人依次踏出狭窄逼仄的林路，第一眼产生的感觉都是震撼。

    此间仍旧是密林的范围，只是苍苍的林木树冠高十数丈，仿佛是穹顶极高的宫殿，盘踞在头顶上，一时间不会再有压抑的感觉。前方是一座山谷的入口，飞石崖壁崎岖倒挂，藤蔓草木盘踞在黑色的石头上，妖异的花朵遍地开放。有幽幽的荧光飞舞上下，带来忽明忽晦的光线。

    完全是一片原始而幽深的世外妖域。

    “这……”林北张开嘴，啊巴啊巴了两声，似乎想要说些什么，可是声音一出口便回荡在苍苍谷中，让他不由得又忍住了。

    竟有几分“不敢高声语、恐惊天上人”的意味。

    方霆沉声道：“依照指引，人面玉精花就在前方不远处的谷中。此处虽然不再有花妖，但是凶险程度却更高……一定要小心。”

    “嗯！”众人点头称是。

    道理很简单，在一片遍地妖魔的地方，如果突然出现了一块净土。那只能说明，这里一定是更大的妖魔的领地。

    人类的躯体行走在这蛮荒广袤之地，难免会有渺小之感，众人一路踏入那乱石横凸的黑色山谷，不远，果然在山谷边缘处发现了一簇生长在一片空地上的硕大花枝。

    一枝双花，每颗花骨朵都大如人头，花瓣紧紧地盖在花心上，纯白的颜色，周遭叶片长而直，在这片山谷中显得纯洁而突兀。

    “这就是人面玉精花啊……和图册上的果然一样。”林北道。

    方霆抬眼望了眼头顶被乱石遮蔽的一线谷壁，道：“现在的时辰，外面应该刚刚入夜。等到夜里一线月华落在这花身上，就是它开放的一刻，在那之前绝对不要触碰它。”

    对于采摘人面玉精花的流程，在来时的路上楚梁也已经了解过了。

    此物颇为神异，在其他时间采摘都会失去灵性。必须在它足够成熟、吸收月华开放的刹那时间将其摘下，才能保有其灵性。

    但是在那个瞬间，所有看向它的人都会陷入幻境，可能这用意就是为了保护自己。

    此时就必须有一个人，在人面玉精花开放的一瞬间，用铜镜挡在它面前，这样人面玉精花的幻术反而会迷晕自己。这个时候，再有另一个人从背后采摘，方可成功摘下此花。

    这样的话只需要两个人，而这个任务之所以需要五个人，是因为还要有另外三个人在摘花的同时，在外围结成三才剑阵，来提防人面玉精花附近的护宝妖兽。

    ……

    “子晴师妹站人字位，楚师弟站地字位，我站天字位。陆任执镜，林北摘花。”方霆干脆利落地发号施令。

    三才剑阵并不是单纯的一人守一边，而是人字位只守一个方向，地字位守两个方向，天字位守一个方向的同时负责兼顾其他方向，随时出手支援。

    这样就将最大的责任放在了最强的一点上，可以弥补布阵者实力的参差。

    众人自然没有异议，围着花枝落位。

    等待的时间并没有多长，很快，就有一线月光穿过重重阻碍，落在了这片空地上。在终年难见天日的绝谷之中，这一线月光无比珍贵。

    那月光的线条逐渐偏移，一丝一毫，缓缓来到了人面玉精花的上方。

    “凝神！”方霆突然喊了一声。

    楚梁、徐子晴、方霆三个摆阵的人立马仗剑而立，背向花枝，不再看那边。

    因为……

    随着人面玉精花的成熟，山谷中也发出了窸窸窣窣的声响，有些对此花枝垂涎已久的妖物，再也按捺不住了。

    “吼——”最先扑出树丛的是一只黑斑猛虎，一声怒吼摇晃山林！它一身狰狞花纹，肋下竟生着一双肉翼！显然已经是修炼多年。

    这山林妖物最是狡猾，自然一出来就朝着徐子晴这边突破。

    小姑娘紧咬银牙，看得出心中也是十分恐惧，但也没有退后，反而一步踏前，准备出剑迎敌。

    正当此时，斜刺里一道金龙游走的雷霆剑气呼啸而过！

    轰——

    汹涌的剑气一过，那妖虎身形就此消失，原地只有丝丝余灰飘落。

    自然是方霆出手。

    楚梁瞥见这一幕，感叹金丹境的实力果然强横的同时，也不由得暗暗叹了口气。

    真是浪费。

    要是能让自己补上一刀就好了。

    方霆眼观六路，也看见了楚梁叹气的模样，便道：“楚师弟不必叹气，你只要勤勉修行，加以时日也可以有我这般修为的。”

    嗯……他以为自己是见到他的修为然后自卑了？

    楚梁怔了一下，然后朝方霆点了点头。

    啊对对对。

    无暇再闲谈，那虎妖的出场仿佛是一声号令，后续有水桶粗的巨蟒、通体泛光的金雕、头生三目的豺狼……

    四面八方都有妖兽扑出！

    楚梁的目光顿时亮了起来。

    但立马就听方霆又一声顿喝：“风雷剑诀！疾！”

    他左手拈决、右手仗起惊雷剑，呼喝一声，雷光暴走，剑锋茫茫，画一下一圈。霎时间，飞沙走石，雷云滚滚于身畔，转瞬席卷而出。

    轰隆隆隆——

    只一剑，那飞扑过来的数只妖兽统统被风雷裹挟，瞬间化作齑粉！

    团灭。

    “哼！”方霆收剑，冷哼一声，以一种睥睨的目光扫视四周，威风凛凛。转而又瞥了两眼身边的徐子晴与楚梁，昂首挺胸，虽然是面无表情，目光中却好似闪烁着某种期待。

    活像一只抓住了耗子等着人夸奖但还要装高冷的金毛犬。

    与之形成鲜明对比的，是楚梁眼中刚刚亮起的精芒在一瞬间熄灭。

    他的眼里没有光了……

    方霆杀得越狠，他心越痛……

    徐子晴也不知是见惯了自己兄长的修为，所以不觉得厉害……还是心中实在太紧张，顾不上其他。对于方霆的神勇表现，也没有发出赞赏。

    结果就是，方霆摆了半晌姿势，也没等来想要的东西，最后只得眨了眨眼，自顾自说了一句：“子晴师妹，楚师弟，你们二人只要勤勉修行，来日也未尝不能施展出如此一剑。”

    “呵呵。”楚梁微笑。

    外围的战斗十分顺利的同时，内侧负责采摘的两人也终于等到了月光正落在了第一朵花心上。

    “要开花了！”林北立马叫了一声。

    陆任赶紧举起手中一面大大的铜镜。

    月光散落，硕大的人面玉精花仿佛睡醒的美人，缓缓地舒展开了自己的花瓣……露出了一张洁白如玉的面孔。

    没错，人面玉精花的骨朵打开，下方真的是酷似人脸！而且是肤白如玉、雌雄莫辨的美人面孔。

    这张人面刚一显露时，眸子中还带着妖异与警惕，可是紧接着，它就看见了正前方的大铜镜。以及，铜镜中自己的面孔。

    那双眼中，很快露出了陶醉的神情……

