    暖阳高悬，风清气和。

    许长青离开点香阁后，便悄悄摸回书堂，忍着寒意换回先前出门时的那身衣裳，他试探性探头，嗅闻自己身上的气味。

    闻不到胭脂水粉气……

    可，林清影的鼻子灵，保不齐会闻到些什么，虽说他什么也没做，但还是得谨慎。

    毕竟，谁会相信男人去了烟花地还什么都不做的？

    稳妥起见。

    许长青悄悄离开书堂，前往临安城的一家澡堂，沐浴了一番。

    他这次学聪明了。

    神清气爽，舒舒服服，踏踏实实，许长青走在街上，他现在打算去做另一件事——

    喊孩子们回来上课。

    等这件事做完，身上即便是还有味道，那也应当是散完了。

    许长青笑容温和，他捧着点名册，挨家挨户前去拜访。

    这一拜访，便是整个午后。

    暖阳微光渐渐黯淡，皎洁明月隐隐高悬，不时还能见着几颗繁星。

    许长青离开清风巷，话语在身后乘风而来。

    “夫子，你相信我，明日，我一定不会再迟到。”

    站在家门前，陈音禾摆着手，她尽量让自己语气俏皮些，可还是漫着几分委屈。

    许长青知晓她为何会如此。

    倒也不曾说些什么，仅是佯装没发现这丝意味，他翻看着手里点名册，迈步前往成华街。

    此地离清风巷不远。

    穿过几条巷子，拐过几个弯，他来到此地。

    沿街前行，寻到一院落前。

    他迈步上前，抬手轻叩三声门，清脆的声音回荡在耳边，亦是传导进院内。

    不久。

    脚步声响起，眼前的院门被人拉开。

    魁梧的汉子映入眼帘，身着捕快衣裳，似是有些没想到开门后会见到许长青，他目露疑惑。

    “许夫子，您今日这是……”

    “李捕头。”

    许长青拱手作揖，他笑道，“我前些时日去了苏州，参与诗会，现如今回来临安，此番前来，是喊子文明日上课的。”

    “哦。”

    李尚峰恍然，他抬手回礼，却是不太精神，那虚浮的模样像是劳累过度。

    “谢许夫子在意，不过我家子文最近随他娘亲回娘家去了，也不在临安。”

    “原来是这样。”

    许长青点点头，他目光顺着李尚峰那魁梧的身躯向院内轻扫了眼，几分萧条气息弥漫。

    想起先前李尚峰问过的事……

    他想了想，还是说道：“子文已经许久没来上课了，若是可以的话，还是让他来上课才是，莫要耽搁了学业。”

    “我知道，我知道。”

    李尚峰哈哈笑着，眼底却是黯然。

    “李捕头也得注意好身体啊。”

    许长青提醒着，他宽慰道，“若实在坚持不下去，便就此让事情过去吧，分道扬镳，总比拖着要好。

    孩子是无辜的。”

    “……”

    李尚峰笑容一僵，他是聪明人，自然知晓这话是意有所指，亦是知晓许长青这是在宽慰自己。

    可……

    此事若真能如此简单，又岂会让他劳心这般长的时间？

    李尚峰眉眼低垂，他摇摇头，苦涩道：

    “许夫子，你不懂。”

    “……”

    许长青沉默。

    这种事，他的确不懂，不曾遇见过，自然也不会明白感受如何。

    具体情况如何，他也不清楚，亦是无法劝慰。

    只得是轻叹一声。

    “若李捕头实在烦心，晚些能找我聊聊，现在，便先行告退了。”

    “行。”

    李尚峰应答着，他抬手作揖，弯身施礼。

    “……”

    许长青不再言语，他回礼后，便转身迈步，身影顺着街道渐渐远去。

    直至没入夜色……

    李尚峰遥遥望着。

    目光满是复杂，他回望一眼不复往日热闹的院落，心情愈发低落。

    今晚，他想必会经历一场大战……

    ……

    临安，万安桥。

    许长青提着鸡鸭鱼肉，瓜果蔬菜，推开院门，回到家中。

    习惯性的话语从嘴里脱口。

    “娘子，我回来啦。”

    “劳累夫君了。”

    从摇椅上起身，林清影温柔笑着，她取过拐杖向前。

    却是让许长青有些愣神。

    “娘子，我回来的晚了，你都不问我一声嘛？”

    “有什么好问的？”

    林清影毫不在意，她伸手想取过许长青手里的菜篮，却被其不留痕迹的躲了去。

    眼底漫起些诧异。

    却也只认为是巧合。

    她揽过许长青的手臂，笑道：“你出门时便与我说过要去做什么了。”

    “……”

    许长青沉默了会，眸底漫起些许愧疚，却也仅是一闪而过。

    他问道：“那娘子你饿了吗？”

    “自然是饿了。”

    林清影摸摸自己平坦的小腹，语气带起几分无奈。

    饭早已烧好，可菜还没回来，她的肚子早已是咕噜噜的叫唤许久了……

    “那，生火做饭？”

    “我来下厨。”

    林清影点头，她率先说道，“昨日夫君下了厨，今日就让我来吧。”

    “行。”

    知晓自家娘子的脾性如何，许长青不曾反驳，他默默提着菜篮走进厨房，将下厨之事交给对方。

    自己呢，则是坐到灶台前。

    享受着灶火的温暖。

    亦是稍稍松口气，看来，今日点香阁之行，林清影并不知晓。

    可……

    心底还是有着几分愧疚感。

    想到在李尚峰身上发生的事，许长青想了想，语气带起几分试探。

    “娘子。”

    “嗯？怎么了？”

    林清影认真的切着菜，她没有抬头。

    “我与你说件事呗。”

    “什么事。”

    “假如，我是说假如。”

    许长青重复着，他有些小心的问道，“假如，以后某一天，你发现我在外面养了其他女人，你会怎么办？”

    “……”

    菜刀触碰木板所发出的清脆声响戛然而止。

    林清影眉眼轻抬，目光微凝。

    她声音有些发沉。

    “你在外面养女人了？”

    “没有，没有，怎会有这回事。”

    许长青连忙解释，“我这不是说假如嘛，假如就是没有发生。”

    “那你为何会忽然问这个？”

    林清影薄唇轻抿，她目光有些黯淡，轻飘的哀意弥漫。

    “还不是李捕头嘛。”

    “李捕头？”

    “是啊，我今日去他家里找李子文，就那小胖子，挺机灵一孩子。”

    许长青取过一块木材，塞进炉灶里，“他被他娘带回娘家去了。”

    “然后？”

    “是他娘，在外面养了男人，先前李捕头问过我，他该怎么办，我没经历过，自然是不知的，今日再见他，他憔悴了不少，我本想宽慰两句……”

    许长青自顾自的说着。

    话语游荡在厨房内，落入林清影的耳畔，她大致是明白了前因后果。

    心情恢复平静，她稍稍松了口气。

    “所以我便想问问，若娘子你遇上这种事，你会怎么办。”许长青道。

    “丧偶。”

    林清影缓缓吐出两字。

    她代入感很强，想想便已经开始生气……

    “……”

    许长青代入感也很强。

    单凭林清影这话语里的意味，他便知晓，娘子这不是在开玩笑。

    “怎么？是在试探我吗？夫君。”

    林清影忽然想到些什么，她抬起头，笑容有些危险。

    “怎会！”

    许长青连忙摇头，他表明自己的态度，“这种事，绝对不会发生在你我二人之间。”

    “希望如此。”

    “……”

