
　　“快，跟上去！”

　　牦牛一看他们打的不可开交，赶紧飞身跟上，晶心也紧随其后，今天这场战斗没有胜负之分，只有你死我亡！

　　“死吧！”

　　鬼骨这时一声怒吼，他六掌齐发，庞大的蓝色真元就如同一颗小型炮弹一样，形成一个巨大的真元光波，以极快的速度攻向了洪峰。

　　这一掌的威力巨大，足以同时杀死几位武道宗师，这位辟谷中妖，此时已经把自己全部的实力展现了出来。

　　“就等你呢！”

　　洪峰立刻启动移形换位，直接原地消失避开了这一击，就听一声沉重的爆响传来，他身后的树丛被炸出一片空地，并且周围的树木全被烧焦了，冒着阵阵黑烟！

　　“嗯？人呢？”

　　鬼骨一惊，他没想到对方居然能原地消失，这可完全出乎意料之外了。

　　后面赶到的牦牛也看到了这一幕，他顿时惊呆住：“什么？这居然是移形换位？鬼骨，他不是武者，他是修仙者！”

　　就在他话音刚放，就听天空中传来一声暴喝：“我让你看看什么才是真正的掌法，受死吧！”

　　洪峰头朝下，呈直线在空中坠落下来，他凌空一掌拍下，真元有如巨浪一般呼啸而来，当场就把牦牛和晶心二人给震飞了出去！

　　“什么？不！师兄救我…”

　　鬼骨抬头看着夜空，他只能看到一道白光从天而降，伴随着一股极强的力量压了下来。

　　他甚至连逃跑的时间都没有了，因为他的身体已经不受控制了，完全被压住了。

　　“玄武…空真掌！”

　　洪峰眼睛赫然变成了金色，他一掌击下，整个人都停在了半空中，就听轰的一声巨响传来，整个大地都在剧烈的颤动，天空甚至都在发出颤抖的嚎叫！

　　这一掌的威力堪称是惊天动地啊，以洪峰掌心为中心点，宏大的真元冲击波瞬间四散轰炸，百米之内的一切生物全部尽毁，顿时就掀起一阵浓烟烟滚滚，就连天空都被浓烟给遮挡住了。23sk.Com

　　洪峰这一掌，可比在利刃基地对战巴图时要强大太多了，之前那一掌的力量还不到百分之一，完全就是震慑一下人心。

　　但今天他所释放的力量，是之前的十几倍之多，目地就是彻底杀死对方！

　　躲在远处的牦牛和晶心二人全都惊呆了，彻底傻眼了，刚才二人只是被即将落下的真元给震飞了，要是他们也在其中的话，这一掌足以将二人粉身碎骨了。

　　“好可怕的力量！鬼骨死定了！”

　　牦牛一脸呆愣，有点发傻问道：“五师妹，你不是说他是武者吗？武者可能会移形换位吗？”

　　晶心也懵了，她从未想过洪峰会是修仙者，更没有想到对方还不是普通的仙人，看样子应该在金丹期左右！

　　“他真是修仙者？”她其实也叫不准，因为她从未接触过仙人！

　　牦牛一脸惨白，嘴角抽动一下：“不清楚，我也没接触过，听师父说，移形换位这种功法，是修仙者所创，但魔界和妖界的真正大能者也能施展，看来…咱们是遇到强敌了！”

　　就在这时候，一个人影从浓烟中缓缓走出，洪峰面色平淡，没有任何情绪的波动，没人知道他到底是愤怒还是什么，一切都看起来太平静了。

　　一阵强风吹过，把浓烟给吹散了，出现在洪峰身后的是一个巨大的五指深坑，就像一个巨兽的手掌一样。

　　至于那位辟谷中魔鬼骨先生，则是被这一掌拍的连尸体都没剩下，直接被气化掉了！

　　牦牛心中一寒，做出了一个决定：“五师妹，咱们快走！”

　　就在二人转身刚要跑的时候，一个银发男子神出鬼没的站在了他们身后不远处，正背着手面色平静的看着二人！

　　三人就这么僵持着，牦牛和晶心紧盯着洪峰，眼神中不光带有杀气，还带着一丝胆怯！而洪峰则面无表情，眼神看起来还有些呆滞。

　　“洪九鼎，你到底是何人？”对持了几分钟后，晶心终于忍不住了，率先开口问道。

　　洪峰这才勾起嘴角道：“我是何人？你们设埋伏来杀我，居然不知道我是谁吗？”

　　“如果我没说错的话，阁下应该是修仙者吧？”牦牛这次谦逊多了，并且还主动抱拳施礼道。

　　“是又如何，不是又如何！”

　　洪峰向前迈了一步，他这一动不要紧，晶心手中的蛇形剑立刻忽闪出紫色光芒，就好像在发出警惕的信号一样！

　　而牦牛也立刻从身后抽出一把黑色铁锤，显然这也是一把法器，修妖者不同于魔人和鬼者，他们一旦晋升到大能者，也算是修行得道了。

　　他们手中所使用的兵器，多数都是修仙者所创的法器所改良，再加上修妖者很少祸害人间，所以仙人对他们也是睁一只眼闭一只眼！

　　“看来…你们还是想杀我啊？”洪峰眼睛一眯，闪现出一丝的寒光。

　　牦牛这时抱拳道：“这是一场误会，阁下乃是真正的世外高人，我师妹对您有过不敬，还请阁下多多包涵。”

　　“我们二人都是万仙门主座下弟子，如果阁下就此收手的话，我二人必将感激不尽！”

　　“你是在求我放过你们吗？”洪峰背手笑了笑，但这笑容让人一看就浑身不舒服！

　　“阁下此言差矣，身为万仙门的弟子，绝不会低头求人的，阁下固然武功高强，但您毕竟是一己之力，还请您三思啊。”

　　牦牛慢慢抬起头，体格魁梧的他，比洪峰整整高出一头，就好似一个小巨人。

　　晶心冷哼一声：“洪九鼎，就算你真是什么修仙者，我万仙门也不会畏惧的，我家师父已入得天门，乃是当时真正的活神仙，又岂是你这种散人能相比的！”

　　“哦？入得天门？”

　　洪峰皱眉问道：“那么说…你那师父知道天门在哪了？”

　　这所谓的天门，其实就是一个修行圣地，他师父南海仙尊曾跟他提起过，天门每隔十年开启一次，这是跟世俗界不同的一个异世界，属于另一个空间了。

　　在那里有充足的灵气供修行者修炼，甚至还有很多灵石灵药，要比这世俗界的灵气强大太多，只不过天门不光有修仙者，还有魔界、鬼界、妖界等等很多修行者，是一个比较混乱的地方！

　　这也是为何多数修仙者不愿意选择去那里的原因，但天门却是一个很好的修行捷径，一旦进入天门，就可以有一个飞跃性的突破，最主要的是，进入天门要相对于容易一些！

　　修仙者最盼望的是能迈入仙门，但仙门每隔五十年才开启一次，并且极难进入，但凡能进入仙门的人，最不济也得是结丹期以上的大修士，因为那里普遍都是金丹左右的大能修仙者，至于化神期以上的真正高仙，恐怕早就离开这颗星球了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第549章 异界天门免费阅读。https://xs.23sk.com 