    我叫考什克，一名来自须弥教令院的学者。

    跟所有来自教令院的学者一样，在追求知识这条道路上有着特殊的执着。

    对于那些质疑自己学识的麻瓜们，从不屑于去辩驳什么。

    可这一次不同了，自己的师妹在研究海祇岛的海洋生物，如果能将鳅鳅宝玉带给她，相信能对她的研究有很大的帮助。

    考什克深吸一口气, 颇有一种要大干一场的架势。

    “要讲清楚这图案所代表的含义，说起来话就长了。”

    说着，考什克停顿了一下，像是教令院中的讲学教师一样，给不争气的弟子一个表现的机会。

    丰灵晔示意你继续。

    “哼。”考什克心中冷哼一声，感觉自己一片好心都喂了狗。

    “众所周知，海祇岛并不信仰雷神, 而是信仰海祇大御神, 又名远吕羽氏尊, 魔神奥罗巴斯。”

    “最初的海祇之民并非土生土长的稻妻人，他们来自于渊海之下的暗之外海中的渊下宫。”

    “这我都知道，我还知道整座海祇岛都是这位蛇神为自己的子民建造的。”

    丰灵晔平淡的话语让考什克一愣。

    他下意识地就想斥责丰灵晔这种荒唐的说法，可是却无法找出辩驳的证据。

    反而是代入丰灵晔的猜想，一些原本想不通的缘由，也有了新的头绪。

    ‘不要被他带偏了。’

    考什克猛地摇摇脑袋，让自己清醒过来。

    ‘大意了，这家伙看起来吊儿郎当，不着条，没想到竟还有如此心机！

    我也要认真起来了，就让我来用我的伟大探究，来辩地你无话可说吧！’

    考什克一推眼镜，镜片在阳光的照射下，反射出一抹寒芒。

    丰灵晔感到莫名其妙，不明白这人为什么突然间对自己有了这么大的敌意。

    “根据海祇岛流传下来的古籍记载, 海祇岛的居民都是由海祈大御神从渊下宫带出来的，更有传说, 海祇大御神折下了自己身上的珊瑚, 为他的子民建起了通往地面的通道。”

    “哼哼，但事实真的如此吗？”

    “我见过太多因为漫长时间而被遗忘曲解的事实了，那些人总是守着不知何时传下来的话语，坚定不移的相信，丝毫没有探究其后真相的勇气。

    即便是我将真相展示在他们面前，他们也依旧被自己的愚昧所限制，不愿相信真实的，远比传说更加不可思议的事实。”

    “你看这个图腾，根据这里的线条，还有这里的纹样，我得出了不得了的结论！”

    “额，你想表达什么？”

    丰灵晔挠挠头，感觉自己可能遇见了一个读书读傻了的家伙。

    “结论就是，在远古的稻妻，应该有两个蛇神！”

    考什克用着夸张的语气，幅度巨大的肢体动作，来增加自己话语的震撼性。

    心中期待着，面前之人被这个伟大的猜想所震撼时的惊讶神色。

    “什么？两个蛇神。”

    丰灵晔愕然，搞不清楚这个家伙为什么会这么想。

    考什克嘴角忍不住翘起一丝弧度，在心中原谅了面前之人的无知, 自认为十分大肚地解释道：“其中之一和珊瑚结为一体，难以行动，建立了珊瑚宫。

    而它真正的神体正处于珊瑚宫之下的神秘渊下宫，始终守护着海衹岛的民众。”

    “而另一个蛇神呢，则好高鹜远，妄图向东侵袭鸣神岛，结果被雷神中途斩杀。”

    “你为什么这么肯定？”丰灵晔发觉这人是真的不靠谱。

    “证据就是这个图腾上，有一处蛇的纹样身披珊瑚，而另一处则是光溜溜的！”

    丰灵晔：......

    他都不想反驳什么了。

    丰灵晔无语的模样没有丝毫掩饰，考什克就是情商再低，也能看得出来。

    “我知道，你可能不相信，但是！

    身为学者，就要有坚持自己观点的精神，哪怕其他人都认为蒙德的四风守护像字面上一样只有四个，我也坚持说它们其实有五个！”

    你到底哪里来的自信？

    这已经不是靠不靠谱的问题了，感觉他已经在胡扯了。

    “你是什么时候来到海祇岛上的？”

    被丰灵晔这么一问，考什克以为他辩不过自己，想要认输了，这才转移话题。

    看来你是听懂了我地结论，那我就大发慈悲的给你留些颜面吧。

    心中如此想着，考什克愤愤地说道：“我是在锁国前来到的稻妻，发现海祇岛与鸣神岛信仰相差很大，就留了下来，在这里研究起了沉埋在岁月中，那些被人遗忘的历史。”

    这货研究的时长出乎了丰灵晔的预料，有些好奇问道：“这结论你跟巫女们说过没有？”

    “当然，虽然珊瑚宫的巫女听了我的结论后一直在摇头，但我觉得她是被自己的信仰蒙蔽了双眼！”

    “她还说什么‘珊瑚宫上面的巨大珊瑚，就是从海祇大御神身上折下来的’这种话。

    信仰啊，阻碍了她探究真相的双眼。”

    丰灵晔都不知道该说什么好了。

    “你高兴就好。”

    说着，脚步一跨，丰灵晔就打算远离这货，让他自己玩去吧。

    “欸等等！鳅鳅宝玉你还没有给我呢！”

    考什克三步化作两步，就追了上来，拦在丰灵晔的面前。

    “给你给你。”

    听他瞎扯了那么多，虽然绝大多数都是他的幻想与揣测，但也有那么几个真实的依凭。

    就比如珊瑚宫上面的巨大珊瑚，竟然是从海祇大御神身上取下的，海祇大御神用身上的珊瑚，构建了一条从渊下宫通往地表的通道。

    这些信息他之前都不知道，结合起来，就可得知原本海祈大御神应当长有珊瑚，为了引导子民走出渊下宫，折断了自己身上的珊瑚，变成了后来的光溜溜模样。

    海祈岛的先民为了纪念，便刻画了两种模样的海祈大御神。

    丰灵晔也不在乎这一枚鳅鳅宝玉，就将它从背包中取了出来，交给了考什克。

    “你一个研究海祇岛信仰与历史的，要这东西干吗？”

    考什克美滋滋地收起鳅鳅宝玉，作为自己运用学识所得来战利品，它的意义已经不再局限于普通的研究任务。

    “哦，是这样的，跟随我一起前来的，还有一位我的学妹，名叫阿妮萨·普尔比鲁尼。”

