    啪！！！

    就在这时。

    一道身影如电般出现在办公室中。

    一声清脆响亮的巴掌声突兀响起。

    这小竹直接被一巴掌扇倒在地，半边脸都红肿了起来。

    这一幕发生的太突然。

    办公室内的众人都没反应过来。

    “谁？”

    小竹的姐妹小梅神色一凝，猛地喝道。

    啪！！！

    这个小梅同样被一巴掌扇倒在小竹的身边。

    其半边脸也是红肿了起来。

    这时众人才看清楚。

    一个瘦小如猴的男人站在这里。

    正是十二狂将之一的闪电。

    “少主也是你能侮辱的么？”

    “该杀！！！”

    闪电看着这小竹冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着冷冽可怕的杀意。

    而小竹看着闪电眼中的杀意。

    她的身子莫名的一颤，眼中透浓浓的恐惧之色。

    “慢着！！！”

    就在闪电要灭杀小竹之时，叶峥嵘冷道。

    唰！！！

    闪电目光扫了叶峥嵘一眼。

    “你是这丫头的主人吧？”

    闪电看着叶峥嵘冷道。

    “正是，不知道前辈是那位？”

    叶峥嵘看着闪电，其目光闪烁着。

    “我是谁，你还不够资格知道。”

    “不过你记住，想要少主死可没那么容易。”

    “想趁着他不在，干点什么。”

    “那可就别怪我闪电不客气了。”

    扫了叶峥嵘一眼，闪电冷哼道。

    而叶峥嵘听到闪电二字，眼中闪过一抹异色。

    “原来是狂龙大人手下十二狂将之一的闪电前辈。”

    “晚辈帝都叶家少爷叶峥嵘，拜见闪电前辈。”

    “刚才手下无知，惹怒了前辈，还请前辈不要在意。”

    叶峥嵘看着闪电直接说道。

    “原来你是叶家那小子，看在叶老匹夫的面子上。”

    “今天暂且饶你一命，带着你的人滚！！！”

    闪电冷冷地哼道。

    “多谢前辈！！！”

    叶峥嵘开口说着。

    随即这小梅小竹就起身跟着他离开了。

    “你也是小风的人？”

    林诗雅看着闪电好奇道。

    “准确的说我是你公公的人。”

    闪电说道。

    “我公公？”

    林诗雅神色一惊。

    她倒是没想到对方竟然是楚风父亲的人。

    “你们没事吧？”

    闪电看着金刚魔王和赤血说道。

    “没事，多谢前辈出手。”

    两人摇了摇头，目光看着闪电，带着几分感谢。

    “不错，少主的眼光倒是还可以。”

    “你们的天赋和潜力都很强啊！！！”

    闪电看着这两人点了点头。

    风雅集团外，叶峥嵘走了出来。

    小梅和小竹捂着脸跟在其后面。

    “主人，对不起，给你丢脸了。”

    这两女看着叶峥嵘不由地说道。

    “没什么丢脸的，能从十二狂将手中活下来，已经很好了。”

    叶峥嵘淡漠道。

    “主人，这十二狂将真的这么厉害么？”

    “难道连主人你都不是其对手？”

    这小竹不由地说道。

    “十二狂将都是当年狂龙的手下，一个个当年在华国可是威名赫赫，实力通天。”

    “不过这闪电虽然实力强，但对付他算不得什么。”

    “只是这十二狂将中最顶尖的那几个实力不简单。”

    “现在还不是和他们正面冲突的时候。”

    “没想到这次连十二狂将的人都出来了，真是越来越有意思了。”

    叶峥嵘冷道。

    “主人，那魔风殿我们……”

    小梅说道。

    “先去探探虚实。”

    叶峥嵘说着，直接上了车。

    江州某处住所中。

    绝幽坐在这里。

    这时天毒七怪老三搀扶着老五走了进来。

    “怎么回事？谁打伤你了？”

    绝幽看着这天毒七怪的老五受伤了，其眉头一皱。

    随即这老五就将之前发生的事情说了出来。

    “不是说那个江州楚少已经死了么？”

    “怎么又冒出一个实力这么强的年轻人出来，还懂得精神攻击。”

    “看来如今华国世俗中的武道天才不少啊！！！”

    绝幽冷笑着。

    “少主，不如让我去查一下此人是谁。”

    这天毒七怪的老三沉声道。

    “不用了，我看中的女人，谁阻拦都没有用。”

    “你们只需要尽快帮我找到七彩毒蛇就行。”

    “其他的事情不用管了。”

    绝幽冷道。

    “少主！！！”

    这时南方中医协会会长褚鸣出现在这里，对着绝幽恭敬道。

    “你怎么来了？”

    绝幽目光扫了褚鸣一眼。

    “我乃是奉命前来伺候少主的，还有就是龙虎丹……”

    褚鸣说着，其目光扫了绝幽一眼。

    “放心吧，龙虎丹的配方我会帮你拿到手。”

    “至于其他的就靠你自己解决了。”

    绝幽直接说道。

    “多谢少主，对了，少主，我有一义女，她马上就要回来了。”

    “我这义女无论是相貌还是身材气质都绝对不比那位林总裁差。”

    “如若少主喜欢，我到时候便让她来见见少主，保证少主满意。”

    褚鸣看着绝幽说道。

    “不错，你倒是很懂我的心思，连自己的义女都拿出来了。”

    “好，如若真如你所说，只要让我满意，奖励少不了你的。”

    “到时候有我帮助，让你成为华国中医协会会长也不是不可以。”

    绝幽看着褚鸣冷笑着。

    “多谢少主。”

    褚鸣神色一喜，一脸激动的表情。

    与此同时。

    千杀谷中——

    灭掉了那头变异巨虎之后，楚风带着洛灵儿一路前进。

    结果刚灭掉了一只巨虎，现在又碰到了一群恶狼。

    这群恶狼同样比正常的狼要大四五倍，眼中泛着森幽可怕的光芒。

    口中长着尖锐的狼牙，四肢狼爪锋芒锐利。

    他们身上散发出来的气息比之那巨虎还要恐怖。

    一个个全部都有着大宗师五品以上的战斗力。

    “这群家伙都是吃啥了变异成这样？”

    楚风眼中闪过一抹惊叹的神色看着这些恶狼。

    吼！！！

    吼！！！

    吼！！！

    瞬间，这些恶狼全部朝着楚风吼叫着。

    然后挥动着狼爪朝着楚风扑杀撕咬而来。

    “退后！！！”

    楚风对着洛灵儿说道。

    他双手再次变化成魔龙利爪冲了出去，和这群变异的恶狼轰杀在一起。

    足足有着十几头巨大恶狼围攻着楚风。

    锋利的利爪，锐利的狼牙全部化作这些恶狼最强的攻击武器，对着楚风攻击着。

