    每每创业初期，资金困难，人才匮乏的时候，老板总是会为我们描绘出最完美的图景，调动我们心中的期望，让我们为公司当牛做马，呕心沥血，直到猝死在工作台上。

    不过阿特拉斯不是那种黑心的资本家，更不提倡什么福报，所以他画的饼往往极容易消化。

    至少独眼巨人吃的安然美味，丝毫不觉得有什么问题，更不觉得是空头支票。

    因为擎天神的信誉，让他的支票值这个价。

    “我的朋友们，还要劳烦你们再劳累一回，替我打造四样礼物。”

    他颇显不好意思的眨了眨眼，看向三兄弟的眼神中满是期待，“我的弟弟正在塔尔塔洛斯外等候，那里是黑暗的深渊，与永夜相邻。他们一个是先知先觉之神普罗米修斯；一个是后知后觉之神厄毗米修斯。二人陪我跋山涉水，历尽艰辛，理应得到优待。”

    布隆特斯闻言，点了点头，安慰道：“这并不是什么问题，不过你说四样礼物，还有两样是送给谁的？”

    “是一位靓丽的女神，因果报应之神涅墨西斯。还有温柔的睡神修普诺斯。”

    “我觉得那位女神大概是阿特拉斯的情人，我很好奇她究竟长什么模样，能让我这心如铁石的大哥都变得柔软。”

    擎天神刚说完话，身后便响起一阵促狭的嘲笑，不是狂妄之神还能有谁？

    独眼巨人们闻言，纷纷露出心领神会的表情，“如果是这样的话，我们当然全力以赴。”

    阿特拉斯不悦的转过身，肩膀上的魔龙顿时忍不住打了个喷嚏，瞬间从鼻头喷出两道火焰。

    那是塔尔塔洛斯之火，即“地狱之火”。

    目光扫过，只见不止是墨诺提俄斯、连百臂巨人、飞升者都被魔龙吸引而至。

    狂妄之神笑了笑，压根没发现阿特拉斯的表情有何不对，犹自一把拉过鳄鱼，勾肩搭背的像是两兄弟一般亲热，“雷克顿，马上你就能看到你的后妈了，惊不惊喜？意不意外？”

    听到这话，鳄鱼懵懂的眨了眨眼，舌头卷过细密的獠牙，憨厚的像个傻子：“后妈是什么？能吃吗？”

    “当然不能，那只有你父亲能吃。”墨诺提俄斯被逗的哈哈大笑，“你只能祈祷，希望她是个善良的女神；因为女人的嫉妒心，是连克洛诺斯都会感到害怕的东西。”

    他越说越离谱，阿特拉斯再也忍不住了，抬起手，魔龙便如护主的忠犬，张开獠牙，如一道红影般展翅扑向对方。

    大翅膀扑棱扑棱，像个大蛾子一样，将狂妄之神的头脸整个包住，獠牙更是狠狠咬在他的鼻子上。

    墨诺提俄斯哪能料到这手？当场痛呼一声，不自觉的向后跌倒，慌乱地去抓魔龙。

    谁想到，那红龙看着笨重，飞起来却十分灵活，围着他上蹿下跳，仿佛翻飞的蝴蝶，时不时喷出一口炙热火焰。

    等将狂妄之神抓的满脸都是伤痕，焰火熏的到处都是焦痕，阿特拉斯方才收手，随便一招，魔龙瞬间变作神枪，回到他的掌心。

    “你这张破嘴，一向口无遮拦，早晚要吃个大亏。”

    这话说的倒是不错，作为狂妄且鲁莽的巨神，墨诺提俄斯因为性格问题，吃过的亏可不在少数，不过每次都是记吃不记打，过后就忘得一干二净。

    一场小闹剧之后，独眼巨人又为阿特拉斯打造了四样宝贝，作为送给他朋友们的礼物。

    此时此刻，阿特拉斯的地狱之行终告完美结束，不仅获得了无匹的神力，还创建了属于自己的班底。

    不过在即将返回之时，他却让其他人全部暂时滞留在塔尔塔洛斯，并未选择带他们离开。

    因为宙斯反没反他还不清楚，贸然带着这一大家子上了陆地，届时宙斯没反，他就得先反。

    毕竟他放了独眼、百臂这些巨人的事情，根本就解释不清楚。

    至于两名飞升者，则同样被留在了这里，却是担心在自己走后，万一百臂巨人再凶性大发，无人能够压制。

    倒不是擎天神怀疑百臂巨人的忠诚，关键还是不放心墨诺提俄斯这个弟弟，那张臭嘴有时候阿特拉斯听了都想打人，更别说百臂巨人这种易燥易怒体质。

    要是没个人帮忙，说不定等自己回来摇人的时候，就惊奇的发现自家弟弟有进气没出气了。

    试想，一边是自己的弟弟，一边是自己的手下，这种情况他该如何收场？

    只能将飞升者暂时留下，平衡双方实力。

    就这样，阿特拉斯与众人相互告别，巨人们则依依不舍的一路送他，直至深渊的边沿方才停下脚步。

    “我的兄弟，我的朋友，还有我的孩子！”紧握着手中神枪，擎天神面露不舍之色，“克洛诺斯的时代即将结束，一场席卷诸神的风暴将由克里特岛的宙斯所掀起，那时候正是我们的机会。”

    眼神一一扫过众人，他上前逐一与之拥抱，“当我召唤你们的时候，便意味着自由在对着你们挥手。届时，我们都将获得我们想要的。”

    他一番话慷慨深情，语调深沉，让巨人们心中不由得燃起一股熊熊的希望之火。

    自由、尊重、权利...，这就是他们想要的东西，擎天神的承诺，让巨人们深信不疑，也对未来充满期待。

    阿特拉斯遂带着一身的神力与装备，踏上深渊的土地。

    就像地狱一样，塔尔塔洛斯没有人格化的形体；代表黑暗深渊的厄瑞波斯亦然。

    当阿特拉斯踏上深渊的土地时，依旧什么都看不到，其掌心霹雳电闪，意图用雷光照亮四周，可那黑暗的恐怖就在于，连光都能一并吞噬。

    雷光除了发出噼啪的声音，黯淡的就像是一只将死的萤火虫。

    擎天神直接惊住了，不愧是第二批诞生的原始神明，真就黑的不讲道理。

    无奈，他只能在最初离别的地方静静等候，希望对方能够找过来。

    要让他一个人贸贸然踏入深渊，那是万万不可能的，因为万一迷失在里面，再想出来可就难了。

    “等我变得强大，一定要把这深渊打碎！”他嘴上喃喃自语，冷不防身后突然传来一道清冷的声音。

    “你说你要把谁打碎？”

