    苏浩没有灌注血气，仅仅只是凭借身体力量，对准亚山的手臂甲壳一刀扎下。

    “叮！”

    一声脆响，短刀竟然无法寸进，只留下一个淡淡的白印。

    “这么硬！”苏浩明显惊了一下，这甲壳的强度出乎他的意料，虽然没有灌入血气，但是他经过锻炼和血气的积累，力量是非常巨大的。

    先前短刀上附着着各种符文状态，轻轻松松的就把那个【横行者】的甲壳刺穿，没什么感觉，还以为强度不高呢。

    没想到强度还挺高的。

    亚山看着苏浩脸上的惊讶，顿时得意的笑笑。

    苏浩把玩着手中的短刀，血气灌入，再次一刀扎入。

    “噗！”

    甲壳被一扎而破，短刀没入一截，然后顶在骨头上，被卡住了。

    “嗷——”

    亚山惨叫一声，面容扭曲：“维……维老大，您轻点，轻点！手要断了断了……”

    苏浩拔出短刀，小瓶子瞬间接满，点头夸赞道：“这甲壳防御还不错哦！”

    亚山：“……”

    亚山突然眼睛一睁，看着手臂上的伤口，喃喃道：“好像，这个伤口可以修复。”

    苏浩疑惑的看着他。

    亚山也不说话，似乎在努力的控制着什么。

    很快，手臂的伤口竟然肉眼可见的长在一起，止住鲜血后，甲壳生长，把伤口盖住了。

    他和苏浩对视了一眼。

    亚山喃喃道：“维老大，我好像真的无敌了。”

    苏浩也不说话，跳起来一拳将亚山打飞。

    “嘭！”

    亚山顿时清醒过来：“果然，无敌是不可能的！”

    ……

    很快半年就过去了，寺林城变得越来越混乱。

    不知道从什么时候开始，城市里的夜晚不再安静，时不时会传来一些巨响，以及房屋倒塌的声音，经常木头碎石崩裂，砸落到苏浩的院子当中。

    所幸的事，苏浩的小院一直没有受到战斗的波及，完好无损。

    但是这种状况不知道能维持多久。

    在这半年中，连亚山这名【横行者】也多次受到重伤，不再横行无忌，也开始变得畏畏缩缩。

    这天晚上，亚山找到了苏浩，直接递过去两个小瓶子道：“维老大，这是【吐丝人】的血液，这是【轻盈人】序列二级异人【游荡者】的血液，我可是冒着生命危险才拿到手的。”

    苏浩面带笑容的接过收好，【游荡者】的基因正好没有，【轻盈人】的基因虽然有了，但是可以收集起来，加入对比。

    虽然基因相同，但是表达出来的特质不一定相同，要知道基因一般都是选择性表达的。

    苏浩问道：“现在城里什么情况？”

    亚山道：“最近消息都传开了，据说是‘神光会’和‘天门会’两个异人帮派打起来了，啧啧，那个惨啊。”

    “打起来了？”

    亚山点头，夸张的道：“据说这两个帮派的成员身份都互相曝光了，刚开始各自都不知道对方已经获知了自己的身份，互相猎杀。

    后来双方都各自死了一个特殊的人，据说是两个帮派首领的子女。然后双方都撕破脸，开始乱战了。”

    苏浩点点头表示理解，亚山继续把自己知道的消息都说出来：“现在城里都乱套了，不仅仅局限于两个帮派的人在混战了，其他帮派也在里面浑水摸鱼，大量的猎杀、捕捉异人，波及范围越来越广，现在即使是白天，大家都开始小心翼翼，生怕哪个不讲武德的家伙，直接从后面捅刀子。因为大家都不知道自己的身份是不是已经暴露了。”

    说完，叹口气道：“这世道，真是越来越难混了。还是以前好啊！”

    苏浩笑道：“什么时候好混过？你实力强大了，哪里都好混，实力弱了，哪里都一样。”

    亚山想了想，点头道：“有道理！我要努力积累能量了，尽快晋升三级异人。”

    苏浩道:“你知道三级异人【反刺兽】在哪里了吗？”

    亚山尴尬挠头道：“还不知道呢，总会知道的。”

    苏浩道：“既然没有必须要做的事情，那你不用急，这段时间太乱了，先想办法保护好自己。”

    亚山点头道：“明白了，维老大。”

    苏浩明显感知到亚山的不以为意，但是他也管不着，既然都提醒了，愿不愿意听，那就不是他的事了。

    苏浩又在城里收集一些血样，就返回家中。

    “快七岁了。”苏浩有预感，他的基因研究，很快就有新的突破了。

    一个月后。

    夜晚悄悄降临，寺林城表面静悄悄一片，实际暗流涌动，各处气氛逐渐躁动。

    【横行者】弗德敲开房门，走进了安的书房，走到安的身边道：“首领，神光会和天门会聚集人手了，怕是今晚就要打起来了。其他帮派都纷纷出来看热闹，想要捡些便宜。”

    房间里不仅仅只是安一个人，还有【缠绕者】夏利，【追踪者】依，【独行者】阿莱。

    安站起来，整个人看起来高高瘦瘦，但是两条腿却诡异的粗壮，步伐十分的怪异，似乎每走一步，都必须忍受住向前弹射的欲望。

    安从怀中取出一封信，摆在桌子上，然后拿出一根蜡烛点燃，在蜡烛下绑上一条沾满了油脂的绳子，然后把绳子系在信封上，又在信封上倒了一些油。

    做完这些，他向门口边走边道：“我们走吧，今晚我们‘六星团’将满载而归。然后，我带你们离开这个小地方。”

    所有人跟上。

    另一边，神光会的首领【速魔】飞伦听完手下的汇报之后，露出一抹微笑，随手戴上面具，高大的身影一恍，竟然从原处消失，下一刻出现在了门口，所有人都没有看清【速魔】飞轮是如何从原地消失，又出现在门口的。

    飞轮露出锋利的尖牙，沙哑的道：“有人想让我和【骨魔】那家伙打一场呢？是嘴馋我的血肉么？喝喝喝！亏得他花了那么大的功夫，那就为他演一场戏吧！喝喝喝！我真是好奇，到底是谁呢？”

    在一闪，顿时消失在了门口，再次出现时，已经来到了一处屋顶。

    而他的手下们纷纷跟上，向着指定的地点跑去。

    【速魔】飞轮带着七名手下，往城市边缘走去。这七名异人已经是‘神光会’的所有成员了，最低的都是各个序列的二级异人。

    其中还有两名三级异人，分别是【大力人】序列的三级异人【爆裂兽】，【吐丝人】序列的三级异人【切割兽】。

    一般同一个组织帮派，一条序列，只会吸纳一名异人，所以大多帮派的人数并不多。

    而帮派的实力，取决于首领的实力。

    所以对于【速魔】飞轮来说，手下，仅仅只是一些打杂助威，兼打扫战场的人罢了。只要他所向无敌，杂鱼再多也无用。

    飞轮突然停了下来，一挥手，他的七名手下便四下散开，各施手段潜入黑暗之中。

    他已经见到【骨魔】了。

