    终于，一遍遍地加减试验后，三人最终译出了电文。而此时，天已破晓。

    张萍他们连夜翻译出来的那份重要电报的内容就是：派遣一个潜伏小组，携带小型电台，通过胡南的防区，混入中共根据地。署名是徐恩。

    这封情报是徐恩亲自发出的，任何人都不知道，可是没想到还是被中共的人截获了。中共东南局也是根据他们的情报，抓住了特务。而另一封电报，则让中共方面安全地转移了已经暴露的地下党。

    那是另一封电报，国民党想趁中共地下联络站开会的时候将他们一网打尽。

    由于时间紧迫，张萍根本无法让别人去通知，她当机立断，启用紧急联络方法，当天晚上直接找到东南局军事组。

    按规定这是不允许的。

    正是由于张萍及时传递的情报，才使国民党把中共地下党一网打尽的如意算盘落空了。

    1937年春天，国民党掀起的反共高潮发展到了顶峰。

    尽管如此，张萍领导的特别支部，除原有的张蔚男、冯庆之外，又发展了赵力、杨光、陈国柱、王珍等4人为地下党员。这样一来，机房、报务、译码室等都有了地下党，国民党的秘密消息根本上不存在秘密了。

    面对一连串的“泄密”，徐恩开始怀疑：“难道中统内部，真的有人资敌通敌？”

    想到此处，他不由倒吸一口凉气。徐恩立即和督察室主任刘培初密商，对全局人员进行一次普审，尤其是电讯、机要处室，不论是头头还是一般人员，发现反常或可疑，一律先拘后审。

    发报机上真空管的作用是将收到的电波微细信号扩大，便于情报人员研究翻译。谁能够想到，就是因为一只小小的真空管，直接导致了张萍及其所领导的“中统电台地下党小组”的全军覆没。

    这究竟是怎么一回事呢？

    1937年3月，张萍经组织批准回家探亲。当时，张蔚男在机房值班，碰巧收发报机上一支真空管被烧坏，正在进行全面审查的监察科长肖茂如遂把张蔚男送到稽查处关了禁闭。

    随后张蔚男擅自逃离禁闭室，直奔南京市负责人的联络点汇报情况。中共南京市方面分析认为，烧坏真空管只是工作上的过失，最多受点处分，张蔚男应该立即回去找中统的头头检讨此事。

    然而，与此同时，徐恩听说张蔚男逃跑后，已经产生了警觉，立刻派人搜查他的宿舍，结果搜出：一个记有中统局在各地电台配置及密码的记录本、一本张萍的笔记和一张七人地下党小组的名单。

    等到张蔚男跑回来时，中统方面立即逮捕了他。

    在报房值班的冯庆得知身份泄露后，迅速地翻墙逃出了电台大院，跑到南京市联络点报信。南京市负责人见情况紧急，当即决定让冯庆化装成商人，连夜过江离开南京，去根据地。

    与此同时，中共南京市向社会部作了汇报。社会部向杭州发电报，通知张萍就地隐蔽，不要回南京。

    然而，冯庆刚刚渡江，还是不幸被埋伏的特务所抓获。

    就在社会部发电报通知张萍就地隐蔽的前一刻，张萍先接到了徐恩以张蔚男名义给她发的“兄病重，速返金陵”的电报。

    张萍不知是计，接到电报后，一面用暗语写信向社会部报告，一面启程返回。

    社会部收到张萍由杭州发回的电报后，知道张萍中了中统局设的圈套，赶快派人到车站守候，希望能够营救张萍。但是，当张萍在两路口车站一下车，立刻就被守候的特务逮捕。

    这样，包括赵力、杨光、陈国柱、王珍在内的“中统局地下七人小组”全部被擒。

    “中统电台案”发生后，南京的中统电讯总台，像挨了一颗重磅炸弹，几乎瘫痪。停止收发报，更换密码，武装特务封锁了进出口，将所有人员挨个查问。

    “军统电台案”也让蒋介石万分震惊！

    徐恩更是气急败坏，他一向以为组织严密、牢不可破的中统局内部，竟出了这样的事！此后，他曾懊丧地对一位亲信说：“这是我一生中的奇耻大辱，是我同共党斗争最惨重的一次失败！”

    被捕后的张萍等被关在中统稽查处看守所，她意识到敌人将会进一步采取行动，会对秘密联络站进行破坏。为了抢救同志，她在敌人未行动之前，机智地想出了一个办法。

    那就是送情报。

    但是在国民党的看守所里，怎么才能将情报发出去呢？

    看守所所长毛风是徐恩的同乡，自恃不同于一般的同级特务，遇事可以“担待”，再加上他并不了解案情背后的实际情况，只知道张蔚男兄妹被捕的原因是因为烧坏了一只真空管，属于工作上的一点过失而已。

    张萍正是看准了他的这个弱点，她让张蔚男送给毛风50块钱，请他帮忙送一张条子到三里同。条上写着：“表姐，姑母住院病危，望速去照顾，妹萍”。

    毛风并没看出异样，以为是小事，收下钱，当天下午就把条子送到了。

    第二天，等徐恩派了大批特务去抓人时，那里已是人去楼空。随后徐恩发现是由于“毛风送去了一张条子，秘密机关人员才转移”的情况时，暴跳如雷，立即下令将毛风处决。

    徐恩怀疑张萍是中共社会部的人，他假装释放张萍，让她去与中共地下党联系。

    张萍早就识破了敌人计谋，她带着敌人转转圈子，绕了大半个南京，进了几十家店铺，最后，监视和跟踪她的特务们忙了几天，弄的鸡飞狗跳，却是一无所获，只得再次逮捕了她。

    张萍被捕后徐恩亲自主持了对她和张蔚男、冯庆等7人小组的审讯。徐恩认为一个不到20岁的小姑娘肯定不堪一击，吓唬吓唬她就行了，只要把她先攻下来，其他几个也就不攻自破了。

    但是，经过数次审讯，尽管徐恩绞尽脑汁，先是花言巧语，威逼利诱；不行就酷刑拷打，肉体摧残。张萍始终咬紧牙关，坚决不承认自己是共产党。冯庆还一把撕碎了特务们替他写好的“自首书”。

    最后，黔驴技穷的徐恩签署命令，让执法队枪杀了“中统局地下党七人组”

    ……

    