    这种交易，程虎自然是不会上当的。

    用程虎的性命，来换铃的性命，这种交易根本就不可能。一旦程虎没了，铃就失去了唯一的保护。

    鸠冥田上的人，抓到铃就是为了斩草除根。

    绝对不可能让她活着。

    程虎很清楚这一点，他看向冈田，冷声一笑。

    “怎么换？”

    程虎询问道。

    “你站在那里别动，我的人给你几枪，确定你死了，我就把她给放了！”

    冈田狡诈地说道。

    程虎却是笑了，他看着冈田，抬手指了指他。

    “你可真会开玩笑啊，你们的第一目的，就是这个小女孩。就算我按照你说的做，你也绝不可能放过她！”

    “相反，现在你也不敢杀她，一旦你真的杀了她，就凭你们三个人，是对付不了我的。到时候，你们三个，只有死路一条！”

    程虎的话，气势十足。

    冈田的心思，被程虎猜透了。

    铃的确是他们的第一目标，但是，现在他们必须以铃为人质，为自己解困，否则，就算完成了任务，人没了，他们也得不到任何的好处。

    程虎的话说完，他直接朝着冈田他们那边走去。

    “你站住，再靠近，我杀了她！”

    冈田怒吼着。

    程虎脸上的表情，却是冷厉至极。

    “放开她！”

    程虎一声怒吼，吓得冈田一跳，旁边那两个人手里虽然拿着枪，但是，手哆嗦的厉害，枪都快拿不稳了。

    这时候，冈田随手从其中一个手下那里抽出了一把匕首，他将那匕首放在铃的脖子上，警告程虎。

    “别再靠近！”

    “否则，我一定毁了她！”

    程虎则盯着冈田。

    “毁了他，我让你们求生不得，求死不能！”

    铃的年龄还小，面对这种情况，已经被吓懵了。

    她小声的哭着。

    “虎子叔叔，救我！”

    程虎安慰她说。

    “放心，铃，他们不敢把你怎么样的！”

    冈田立刻提醒旁边的那两个人。

    “还愣着干什么，开枪啊！”

    程虎的气势实在太过凶猛，冈田他们几个被逼的连连后退，而冈田的那两个手下甚至都忘了自己手上还有枪。

    不过，在他们开枪之前，程虎已经动手了。

    程虎大步冲过去，一脚将那两个人踹翻在地，同时，他一把抓住了冈田放在铃脖子上的那把匕首。

    冈田咬牙，继续刺下去。

    程虎抓着匕首的刀刃，没有半分的松懈。

    看着程虎手上的血从指缝当中渗出来，铃哭着说。

    “虎子叔叔，你流血了！”

    程虎没有说话，以抓着匕首的方式，与对方僵持，这并不是容易的事情。在僵持了半分钟之后，程虎看到冈田已经被逼到的院墙附近，见此，程虎脚下生力，凌空跃起，一下子翻到了冈田的身后。

    同时，将他拿着匕首的右臂，也扯到了他的身后。

    冈田的胳膊，几乎快程虎给掰断了，他自然不可能再控制着铃。

    程虎冲着铃大喊。

    “铃，你快跑！”

    可是刚才被程虎踹飞出去的那两个人，又爬了起来，追过去，将铃抓住了。铃跑的本就不快，直接被两个大人摁在地上，肯定也难以逃脱。

    看到铃被那样摁在地上，搞了一脸泥巴，甚至，胳膊上还流了血。

    顿时。

    程虎就怒了！

    他一声怒吼，直接将冈田的那条胳膊掰断。

    嘎吱一声响，冈田一声惨叫。

    程虎也顾不得许多，冲过去，一把掐住了那两个将铃摁在地上的人，愤怒让他手上发力，直接掐断了那两个人的脖子。

    深吸了一口气，程虎过去，抱起了铃。

    “铃，没事吧？疼吗？”

    铃摇着头，但是，却呜呜的哭了起来。

    那边的冈田，已经只剩了一条胳膊，他看程虎背对着他抱着铃，冈田面色一愣，冲向了程虎。

    程虎余光一扫。

    反身一脚，凶猛地踹在了冈田的身上。

    冈田被一脚踹飞，撞在那边的旧厂房院墙上，而那边，刚好有着一堆的废旧三角铁，其中两条，角度正对着冈田，直接把他给串了。

    冈田瞪大了眼睛，一句话都没有说出来，就已经没了性命。

    程虎用自己没有流血的那只手，捂住了铃的眼睛。

    “别看！”

    铃还小，担心这些事情在她的心里留下阴影。

    从这个破旧的厂区绕过去，程虎坐了下来，他右手上因为抓住匕首，所以，伤势非常的严重。

    手掌心几乎能看到骨头。

    他从自己的衣服上撕下来一条，缠了起来。

    铃看着手上的程虎，见她不方便，立刻很乖巧的帮程虎缠伤口。

    “叔叔，疼吗？”

    程虎脸上露出欣慰的表情。

    “不疼！”

    “叔叔真坚强！”

    铃夸赞道，实际上，她看着程虎身上的伤口，却已经再次流泪了。毕竟，程虎的样子的确有些触目惊心，背上、额头上，还有手上，全都是血。

    当铃帮程虎缠好伤口之后，她突然紧紧地抱住了程虎的脖子，大哭了起来。

    程虎不知道该怎么办？

    左右手僵着，看起来很笨拙的问。

    “铃，你怎么突然哭了呢？”

    铃这次哭的很伤心，一直哭了足足有两三分钟，她才童年无忌的说了一句。

    “虎子叔叔，我不想你死！”

    这一句话，倒是把程虎给逗乐了，这些伤还远远不足以致命，他当然不会死了，只是，他不知道铃为什么会突然这么说。

    “铃，你放心，叔叔的伤势不要紧，刚才还打坏人呢，叔叔肯定不会死的！”

    双手握着铃的肩膀，程虎认真的跟她说。

    “真的吗？”

    铃似乎还不太相信的问。

    “真的！”

    程虎笃定地回答道。

    冈田那边的人已经全都被程虎给干掉了，剩下的事情，只能等见到张易之后，让墨门暗部的人来处理。

    然后，程虎抱起铃，左右看了一下，他们自己的车，早就已经毁掉不能用了，所以，就随便找了一辆冈田他们那些人的车。

    开车离开了这个半废弃的厂区。

    坐在副驾驶上的铃，脸上还是带着忧心忡忡的表情。

    她时而看程虎一眼，好像很担心。

    “叔叔，你有没有在骗我？”

    铃忍不住，终于又问了一句。

    “啊？什么？”

    程虎一边开车，一边疑惑道。

    “叔叔你有没有骗我，说你不会死？”

    铃继续问。

    程虎感觉有些奇怪，他不知道铃为什么会一直问这个问题。

    “叔叔没有骗你，肯定不会的，你看，我开车都没有问题，如果快死了，肯定不能开车的！”

    程虎有些无奈的解释。

    铃低着头，抽泣着，两个小手紧紧地攥在了一起，突然间，眼泪有滚落在了她胖嘟嘟的小手背上。

