    这一觉睡得真沉，也许是真的太累了吧。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天，我是被黄小打醒的，那小子尽是死命抽我的脸，我被脸上的一阵火辣辣的痛给痛醒过来的。

    “谁特么打我？”我在睡梦中被痛得实在忍无可忍了，就一下子坐起来叫道。

    “王风，你快起来啊！”黄小神色紧张地说道。

    我看了黄小一眼，那小子抬起来的手掌还没放下去，我骂道：“你妹的，我这不是起来了吗？有什么事你直接叫我就是了，干嘛打人脸啊？”

    我平生最讨厌别人打我脸了，不过虽然是说讨厌，但是还真没让人打过脸啊，今天让这黄小这小子给破了，真特么混蛋。

    黄小嘻哈着急忙把举起来的手收了回去，笑着说道：“不是，风哥，我那不是故意的！”

    雾草！都把脸都给打红了，还特么不是故意的，这故意和不是故意的有区别吗？难道不是故意的打起来就不会痛么？

    本来真是想火的，不过看黄小刚才那样子似乎真有什么事，我突然想起昨晚汉子说的话，心想是不是珊珊那边真的出什么事了。

    玛蛋，今天便宜这小子了，暂时不跟他计较先，这脸算是白让他打了。

    我问道：“什么破事？打得老子脸都歪了！”

    黄小愁着个脸，沉沉地说道：“珊珊，珊珊早上让警察给带走了。”

    我急忙问道：“警察带走她干嘛？”

    “不知道啊，所以这才着急着把你叫醒啊。”

    这没道理啊，珊珊平时都是规规矩矩的一个女生，警察没理由找她吧。

    不过我再仔细一想，可能是之前珊珊失踪了的时候，警察那里可是记录了的，今天早上可能有人看见珊珊了，所以有人通知警察了，这样的话，应该没什么事，最多就是叫珊珊去做下笔录什么的就是了。

    “没事，珊珊的良民证都写在脸上了，警察找她也没什么的，估计是找她谈谈前两天失踪的事吧。”我淡淡地回道。

    黄小恍然大悟道：“对哦，我怎么忘记了这事呢，按理说珊珊不可能有别的事会惊动警察吧。”

    “瞎操心，现在来说说这脸上的事怎么算吧！”想到珊珊不是中邪什么的，我倒是放心了，倒是黄小趁这机会抽得我脸痛死了，这笔账得好好跟他算算。

    黄小极不好意思地说：“风哥，这，这我真不是故意的，你就别计较了，再说了，我这不叫了你老半天叫不醒，才轻轻地拍了下你的脸的嘛。”

    “啊！痛！别打了......”

    我管他故意不故意，连打带踹的把这仇给报了。

    黄小一脸无辜地说道：“王风，你特么下手也太狠了吧，不过抽了你两下，我这骨架都快让你打散了！”

    我才不管那么多呢，谁让他哪不打，非打我脸的。

    中午的时候，我打了个电话问珊珊，警察找她没什么事吧，珊珊说没什么，就是问她这两天去哪了，搞得很多人都着急，然后珊珊编了个理由说出去旅游去了，警察见她也没什么事，就让她做了些记录，然后让她以后要一个人去旅游什么的最好跟亲朋好友打个招呼，免得让家人和朋友担心。

    确定珊珊没事了，我就放心了，

    晚上的时候，关之琳把我们叫到草坪上，说是有重要的事情要宣布，我还以为这大美女要宣布她找到什么白马王子之类的呢。

    人一到齐，黄小就笑道：“关之琳，你不会是宣布从今天开始展开对王风的全面进攻了吧？”

    关之琳一掌向黄小劈了过去：“找打是吧！”，接着关之琳笑着说道：“先，我们先恭喜珊珊平安归来！”

    这个倒是值得说一说，不过听关之琳这话，似乎这不是重点啊。

    我不耐烦地说：“卖什么关子嘛，你们读书人就喜欢卖弄关子，有话直接说呗！”

    关之琳顿了顿，接着说道：“其实就这件事，呵呵。”

    “你......”黄小一脸无语。

    “不过嘛，这么件大好事，咱们总不能就这么说说就算了吧，总得来点实际的，你们说是吧！”关之琳神神秘秘道。

    珊珊有些不好意思的说道：“关之琳，你就别闹了，这又不是什么大事，总之我感谢你们就是了，要不晚上我请客，怎么样？”

    “好啊！”黄小脱口而出。

    关之琳立即回道：“好什么啊好，这能让珊珊破费吗？你好不好意思啊？咱们那直播间上次王风不是直播杀鬼的时候有不少打赏吗？咱们今晚就用那里的钱去好好给珊珊压压惊，大家有没有意见？”

    “没意见！”

    关之琳不提，我都快忘记了，不过我们这段时间确实是因为很多事情，搞得很久都没有好好去搓一顿了，现在珊珊能平安回来，是该好好庆祝一下。

    说完我们便一起出去了，黄小说好久没去撸串了，我骂他就只知道撸，除了撸还会啥？

    关之琳和珊珊一下脸红地没出声，黄小立即解释说是吃烤羊肉串，让她们别想多了。

    关之琳偷偷笑了许久，说道：“那太老土了，又不是让你请客，这么抠干嘛，你知道上次那直播多少打赏吗？还撸串，一个零头都花不掉！”

    黄小这才明白过来，关之琳之所以这么神秘兮兮的把大家找来，就是想着花掉那直播钱的，看来今天不好好玩玩是不能解恨的了。

    “那你说吃什么去？”黄小说道。

    关之琳笑道：“要不咱们唱k去？”

    这倒是让我感到意外了，没想到关之琳这种学霸型的乖乖女居然也会主动提议去唱k，真是难得啊。

    “你会唱吗？”我冷冷笑道。

    我就是故意为难一下关之琳，她肯定不会说自己不会唱的，那到时就可以让她好好给我们表演下她的唱功了，关之琳平时在班上除了学习之外，像什么唱歌之类的才艺是很难得见她露的，这次倒是个好机会。

    “我，我们就是去玩玩嘛，那么认真干嘛？”关之琳脸红道。

    呵呵，这下好玩了。

    我们去了离学校不远的新皇朝kTV，这里离学校近一点，平时去的学生多，不像其他的里面全是什么官啊商的，复杂得很。

    我们要了个包间，让我没想到的是，关之琳在这里居然比我和黄小还能喝，连喝了三瓶之后，就坐在沙上自己一个人唱了起来，平时从来没有这么见关之琳如此疯狂过。

    关之琳今天晚上真的是跟变了个人似的，我甚至怀疑我们平时是不是根本不认识关之琳了，她在这里哪还像个学霸乖乖女啊，简直就跟个酒吧里的女郎那么浪，唱到兴奋的时候，疯狂地扭动着她那诱人的身材。

    “喂！你们两个别这么色眯眯地看着关之琳好不好！”正当我和黄小看得兴致的时候，珊珊拿起桌子上的香蕉皮往我们的脸上猛拍。

    黄小忙靠回沙，一本正经地说：“真没想到关之琳不但学习好，才艺也不错，绝对的全面展的才女！呵呵！”

    说完还不忘把嘴角的口水抹了一把。

    “你看你那口水都流到哪了？”我指着黄小笑道。

    黄小不以为然地说：“得了，王风，你可别只知道说我，你也比我好不到哪去，”

    “就是，你们男人没一个好的，表面看着老实，谁知道心里在想什么。”珊珊说道。

    我去，我，我怎么了，关之琳能扭能唱的，难道这么好的才艺我就不能好好欣赏下么！

    我无辜地回道：“我只是不想关之琳失落而以，你看她在那唱得这么辛苦，咱们连看都不看一眼，那让她多难堪啊，不怕凉了人家的心么？”

    “你，你狡辩！”珊珊说道。

    我，我无语......

    后来关之琳非要拉着我跟她合唱，我说我不行，我这嗓子唱不好。

    珊珊也着急地说我这嗓子怕会影响人家kTV的正常营业，让我还是别丢人的好。

    关之琳也不知道是喝多了还是干嘛的，非要拉我跟她对唱，还说珊珊是不是有意见，珊珊脸上一红，就没敢再说什么了。

    黄小那小子居然也不帮我，死命地在那里把我往关之琳身上推，最后我没办法只好答应了，不然的话今晚估计我走不出这kTV了。

    见我服软了，关之琳得意地笑了，一手把我的手挽了过去，点了《幸福恋人》，像个真的大歌星似的，很认真地唱了起来。

    我没办法，虽然我不是当明星的料，不过平时也喜欢嚎上几句，《幸福恋人》这歌有一段时间也是听得蛮有感觉的，所以跟关之琳对唱起来倒也挺合拍的。

    看着关之琳唱得那么投入，我也不敢把手抽出来，不过关之琳倒是越挽越紧，我都感觉到她那淡淡的体温和跳动了。

    不过我偷偷瞄了下坐在那里没有说话的珊珊，她只是安静地低着头小口地喝着酒，虽然脸上是挤着笑容，不过那都是皮笑肉不笑的那种，跟她平时笑得那种甜蜜可爱的样子不一样。