    祁复就是有病。

    这种疑心病重到无药可医的人，正常人是理解不了的。

    因此当被祁复约到茶楼的时候，祁凉还是茫然的。

    祁复脸上挂着笑容，半点都没有借着身份把人约过来的尴尬：“六弟可是大忙人，孤要约六弟出来一次，可是真的不容易。”

    他的语气算不上多好听，祁凉不知道哪里招惹到这位爷了。

    只是他天生也不是个会说话的人，只是冲着祁复拱了拱手：“太子殿下这是说得哪里话，只要殿下有需要臣的地方，尽管吩咐，臣定然肝脑涂地。”

    祁复冷笑了一声，很快就隐藏起了自己的想法。

    他看了一眼祁凉，心中已经恨得咬牙切齿，脸上的神色却越来越温和：“孤与你是兄弟，兄弟之间何必这么生疏。六弟不用这般，孤这次请六弟来，也只是要跟六弟话话家常罢了。”

    面对祁复这种说话跟放屁一样的人，祁凉一点都不相信。

    一边说着是兄弟，自称孤的时候可没有一点犹豫，不就是让他要注意身份吗？

    祁凉没有多言，只是低着头，时不时应和两声。

    在不知道祁复的目的之前，他并不准备和祁复多说。

    祁复自然是能感觉到祁凉的敷衍，脸上的表情越来越难看：“六弟这是什么意思，不想和孤说话？”

    祁凉赶忙摇头：“臣不敢，只是不知道殿下此次找臣究竟有何要事，如果没有，臣就先告退了。”

    无论祁复说得多好听，祁凉连一句臣弟都不肯自称，显然是不准备认兄弟这个身份的。

    祁复怎么能不懂他的意思，脸上的神色越来越难看。

    他手指攥起来又放下，最终还是忍不住冷了声：“孤把六弟当兄弟，现在看来倒是孤一厢情愿了，六弟完全没有这种想法。”

    祁凉能看到祁复的脸色越发难看，甚至都能感受到从祁复的身上传来的恶意。

    他的脸色变了变，也并没有说什么，只是低着头，让人看不清楚他的神色。

    祁复的话说得越来越重，祁凉这一副完全不在意的样子，终于让他没有办法，也装不下去了：“孤听说，六弟和王妃一起开了铺子？”

    祁凉这下是真的愣住了，没想到兜兜转转，祁复竟然是为了这么一件小事。

    他也没有遮掩，一想起来他的人之前查到的东西，就忍不住摇了摇头：“不过是王妃一个女人家随便弄出来的东西罢了，太子殿下不用放在心上。毕竟大盛的律法，也没有要求王妃不能做生意。”

    祁凉现在似乎完全忘记了，曾经秦安若要开铺子，他给秦安若使了多少绊子。

    反正在祁复的面前，这些东西都是正常的，也只能是正常的。

    祁复不知道祁凉的想法，这一次叫祁凉来，他也没什么好心，主要是为了达到自己的目的，说话的语气自然也好不到哪里去：“大盛的律法是没有规定梁王妃不能做生意，只是如果让父皇知道，六弟连自己的女人都养活不起，还要梁王妃自己在外面挣银子，你说父皇会怎么想？”

    祁凉的脸色有些难看，扫了一眼祁复，半晌却突然笑了：“这是王妃自己的事情，太子殿下还是不要和臣开玩笑了。父皇日理万机，如果真的拿这点事情去打扰父皇，也太不懂事了。”

    这就是阳谋。

    即便眼前的是太子，祁凉也一点都没有在意。

    哪怕他不能成为这大盛的下一任皇帝，他也绝对不会支持太子这种残暴不仁的人。

    话不投机半句多。

    他本来以为说到这个份上了，太子总该离开了吧？

    祁复的脸色确实是很不好看，在祁凉以为他马上就要离开的时候，祁复却是忍住了。

    他非但没有生气，反倒是脸上还露出了一丝笑容：“六弟当真是深藏不漏，如果真的是梁王妃的生意也就罢了，可孤听说，梁王妃这是在给你挣银子。王妃的事情是不好拿去麻烦父皇，可如果让父皇知道你这么缺银子，你说父皇会不会多想？”

    祁复的神色认真，说话的时候还时不时笑一下，似乎真的想要弄懂什么世纪难题一样。

    祁凉的脸色登时变得十分难看，他盯着祁复半晌，最终缓缓舒了口气：“太子殿下多虑了，臣不会要从王妃那里拿回来的银子，臣也不缺这点银子，您不用多想。”

    既然已经约祁凉出来了，祁复就不能让祁凉轻易离开。

    不管祁凉到底说了些什么，他是肯定不会让自己失望的：“不管六弟是怎么想的，孤觉得父皇一定对这个很感兴趣。现在逍裕侯还没有被放出来吧，六弟难道连逍裕侯也不管了？”

    一次次被人用小外祖威胁，祁凉的脸色越发难看：“殿下想要做什么尽管说吧，不用跟臣说得这么委婉了。”

    任何一个人都能听出来祁凉现在语气中的怒气，偏生祁复要的就是这个效果，脸上的笑容越发温和了：“孤只是不想看着六弟走上不该走的路。铺子梁王妃开起来也不容易，孤愿意帮六弟处理这个问题，如果六弟真的放心的话，就把铺子给孤。”

    自己抢回来的东西，不管怎么样都是没有别人双手奉上的有意思。

    祁复之所以不让吴用直接动手，要的就是现在这个效果。

    莫说那些铺子都是秦安若自己开起来的，祁凉也没有什么话语权。

    就说哪怕真的是他的铺子，祁复上下嘴皮子一碰就要让他把东西拱手让出，也是不可能的。

    祁凉梗着脖子，都没有看祁复带着深意的眼神：“王妃的东西，本王自然是不能罔顾王妃的意愿给太子的，请殿下见谅。”

    祁复刚才还算是和善的神色立马就变得阴森了起来：“六弟可要想好了，在京城中做生意本来就不是一件容易事。孤也是在别人要找那个铺子麻烦的时候，才知道是梁王妃的铺子，替那个铺子挡了不少灾祸。”

    他的话是说出来了，别人信不信的就不一定了。

    反正祁凉从头到尾就没有把祁复的话放在心上过，哪怕此刻祁复已经把话说得这么明显了，他也没有道谢的想法。

    在祁复一次次的威胁中，祁凉只是冲着祁复拱了拱手：“多谢太子殿下惦念，这些王妃如果处理不好，铺子也是该关门了，本王肯定不会管。”

    好歹也都是宫中出来的皇子，祁凉觉得他的话已经说得够明白了，只要是稍微要点脸，肯定就不会继续说下去了。

    祁复冷哼了一声：“既然如此，你就不要怪孤了，孤倒是要看看，你这铺子能开多久！”

    他放下狠话就离开了，祁复毕竟是太子，身后的能量还是不少。

    祁凉不敢把祁复的话当成空的，想到秦安若为了几个铺子付出的心血，最终还是没有办法无动于衷。

    在与祁复说完之后，他回到王府拿着曾经查出来的东西看了许久，叫秦风走进了书房。

    秦风一进书房就能感觉到其中的低气压，赶忙垂下了头。

    不知道过了多久，才听到祁凉的声音：“秦风，你现在去一趟秦安实惠物品，趁着王妃不在的时候，把沈霜捉拿回府。”

    秦风被这句话吓到了，猛然间抬起了头：“王爷？”

    他们这些跟着祁凉的人都知道了秦安若的脾气，更不用说是祁凉本人了。

    如果他们真的去抓了王妃身边的人，还不让王妃知道，以后肯定会有大问题的。

    祁凉并非不知道这个问题，只是是急从权。

    祁复都已经下了最后通牒了，他想来想去，最有可能出问题的就是沈霜，一定不能让祁复成功。

    一转头发现秦风还在原地，祁凉的神色冷凝：“还不快去！”

    且不说秦风心里到底有多懵逼，眼看祁凉就要发怒了，他也没有了别的想法，立马应了一声，就往秦安实惠物品走去。

    两个主子秦风都招惹不起，他只能一路祈祷，秦安若今天还在铺子里。

    可能是上天打盹了，今天显然没有听到秦风的祈祷。

    秦安若最近一直都在为秦相的生辰礼做准备，见天儿的不在秦安实惠物品，秦风带着人去的时候，也肯定不在。

    沈霜知道秦安若的身份，自然也认识一直都跟在祁凉身边的人。

    眼看秦风带着人来势汹汹，别人都往后躲的时候，沈霜还迎上前：“秦侍卫，我们公子不在，不知道您有何要事？”

    沈霜的态度十分柔和，脸上甚至还带着笑容，让秦风都有一瞬间不敢看沈霜的眼睛。

    不过那也只是瞬间的错觉罢了，作为祁凉身边的得力干将，他不可能连这点小事都做不成。

    确定了秦安若不在铺子里，秦风在犹豫了片刻之后，直接挥了挥手：“沈小姐，得罪了。”

    他冲着沈霜抱了抱拳，而后一挥手，身后的人就立马把沈霜压了起来。

    沈霜的脸色大变，是当真不明白刚才还好好的，这瞬间是发生了什么。

    她挣扎了一下：“秦侍卫这是干什么，可是我哪里得罪了您？”

    沈霜的身份，秦风也心知肚明。

    眼看沈霜因为在这里待久了，完全没有一点警惕心，他也唏嘘不已。

    秦风没有再给沈霜狡辩的机会，在手下人押着沈霜往外走的时候，凑在沈霜的耳边说了一句话：“太子殿下今天和王爷在茶楼见面了。”

