    一瞬间，言儿只感觉头发都要一根根立起来。

    “没有，娘你听错了！”言儿大声狡辩道。

    但是玩了，“逆女！你给我过来！”

    “我不！”她害怕地退到一旁，后背贴在墙上。

    惊鲵气坏了，才多久没见，自己这女儿就变成这个样子了？

    深深呼吸几口气，她才平复心神，“把药拿给我。”

    闻言，言儿迟疑这看着她，“娘，您不生气了？”

    惊鲵不答，言儿看看她，再看看桌上的药，忽然想起来刚刚焰灵姬说的，药得趁热喝。

    她眨巴眨巴眼睛，“娘您不生气了啊。”

    她蹑手蹑脚地缓缓走到桌案边，端起那碗药，递给惊鲵。

    惊鲵刚接过药，言儿转身便跑。

    但是无论她使多大的劲，都无法移动半分。

    她一回头，弱弱地看着拉住自己手的惊鲵，说了一句，“娘~”

    “让为娘来心疼你！”

    然后，言儿就感受到了久违的母爱。

    另一边，韩歌和焰灵姬还没走出多远，就听见身后传来言儿撕心裂肺的哭喊声。

    两人对视一眼，皆是嘴角上扬，觉得好笑。

    …………

    看到走过来的韩歌，紫女示意他坐下。

    “说吧，你想说什么？”韩歌刚刚坐在她对面，就直接问道。

    紫女不紧不慢，一边为他奉上茶水，一边说道：“现在的情况，和你之前对我说的，可不太一样。”

    韩歌没有丝毫反应，说道：“都是活着，还有什么一样不一样的？”

    那晚邀请紫女加入天外天替自己做事，条件就是安置好紫兰轩的所有女子。

    原本紫女认为，韩歌背靠强秦，划出一片安宁之所，对他来说不过是举手投足般轻易的事情。但是现在，和设想的相去甚远。

    “将我们紫兰轩的姑娘们都放在这条船上，你是要在这里开一座只供你一人取乐的温柔乡？”

    紫女一边说，一边满含深意地笑着。

    看着她这副表情，听着她的话，在脑海之中呈现那个场景。

    自己躺在一张大床上，周围横陈皆是玉体，随便一抬手，就能碰到柔软细腻，再以沫，边会碰到朱红……

    啧！

    韩歌咂了咂嘴，“紫女姑娘说的，还真让人心驰神往，不知道这里面会不会有你？”

    紫女面色不变，不慌不忙地回答：“这重要吗？”

    “紫女姑娘莫非不清楚自己是多少男人的梦中情人？啧，谁能拒绝你这种妩媚多娇的美人呢？”

    感受到韩歌打量自己的目光，紫女依旧保持着镇定，“呵，我以为你不同于那些凡夫俗子。”

    “那是姑娘高看我了。”

    “所以你是真要如此做？”紫女缓缓抬起目光，认真了几分。

    看着窗外，那是一片海景，韩歌叹了口气，“你可以离去的。”

    是的，在韩非离去之后，韩歌让紫女做过选择。留下来，是她自己的决定。

    紫女沉默了一会，最后缓缓叹了口气，问道：“所以你最终的目的是什么？”

    “这才是你想问的吧？”韩歌看着她说道。

    紫女笑了笑，没有否认。

    “韩非说，他要九十九的天下，我呢，想要天下变成这九十九。”韩歌笑了笑，以轻松的语气说出了这句话。

    紫女微微蹙眉，“何意？”

    “当你站在高处，会觉得那些以前看到的东西变得渺小，离得远了，很多东西很多事情，都再也看不见了，也懒得去看见了。就想捏泥巴，既然放在手上了，总要捏出个像样的形状吧。”

    他叹了口气，用手指沾了点杯中茶水，在桌案上划了划。

    写了一个简体的天字，再写了一个更大的。

    紫女的发丝被吹进来的风撩动，她细细思索着韩歌讲的话，目光缓缓凝滞。

    “不必惊讶，其实许多在你看来不可思议的事情，在我眼中都不过如此。”

    韩歌转过头，迎上紫女惊诧目光，“可我从来不觉得这有什么可称道，全都只是因为一些特殊的因素罢了。”

    “你现在知道了，我行的是滔天之事，你还要上这船么？”韩歌笑着问道。

    “上。”没有让韩歌意外，紫女斩钉截铁地答道。

    “但是我想知道，灵姬姑娘是否出了问题。”紫女看着韩歌，问道。

    韩歌手上的动作一顿，再次打量起面前的紫色魅影，“所以那些话，是你教她说的？”

    紫女缓缓点头，“能触怒你的原因不多，而能令你有些丧失理智的，除了她我想不出还有谁了。”

    韩歌沉默了好一会，紫女一直面色不改地看着他，直到韩歌抬起头，“紫女姑娘还真是蕙质兰心，你说的没错。”

    这时候，焰灵姬并不在这里，而是看端木蓉去了。

    紫女得到她的答复，了然却也难办，皱起眉，“有解决的方法吗？”

    韩歌点头，“有。”

    “那……”紫女想说，那为什么不去解决，但是她瞬间明白，其中肯定有难处。

    果然，韩歌缓缓点头，“他们的目的其实是我，我死了，一切皆消。”

    紫女更加不解了，“听你所言，我对那些人的身份也猜到一二，按理说，你与他们不应当会结下死仇才对。”

    她不太明白，这些人算计韩歌的目的是什么。

    韩歌也点头，紫女分析的很对，“也许他们并不是都想我死，但一定有人想。他们知道也好，不知道也罢，总要为自己的行为付出代价的。”

    紫女问道：“那灵姬姑娘？”

    韩歌缓缓摇头，说道：“她不会有事的。”

    如此，紫女才稍稍放下心来，“我想知道这块令牌的意义。”

    她拿出那块韩歌交给她的白玉令牌，对韩歌说道。

    “你猜到了？”韩歌有些诧异，女人都这么会察言观色吗？

    紫女拢了一下紫色发丝，笑着说道：“我看到了一块黑玉令，它能统御那些人，那么这块令牌，应该也有相应的寓意吧？”

    听着紫女的分析，韩歌缓缓点头，“将你骗到天外天来，还真实一个英明的决定！”

    紫女目光一闪，“骗？”

    “是请。”韩歌改口道。

    随后他拿出一张羊皮卷，递给紫女。

    …………

    过了很久，紫女和韩歌才走出房间，迎面碰到一人。

