    

    （十分感谢‘tanzit’和‘单身？公害！’的打赏！）

    不但打算将整个宝藏据为己有，而且还将所有前来寻宝的队伍的生命当成了踏脚石，真是有够阴毒的啊…

    恐怕，等到他们将整个宝藏得到手之后，就会声称宝藏什么的只是一个骗局，那只是个九阶魔兽窝之类的，随便编一个谎言，来个死也不承认！

    毕竟所有人都死了，只剩下他们，他们想怎么说就怎么说，不用担心有人怀疑，因为根本就没有人证！

    只要在出去的时候，把那个传送的石碑毁掉，然后再宣告说为了逃避九阶魔兽的追杀，迫不得已之下毁掉了石碑，以免魔兽追杀上来！

    这样，什么证据都没有了，他们就可以笑哈哈的坐在家里数着自己得来的一切！

    不得不说，拍卖行的这个阴谋，够狠！够毒！

    把自己的想法跟雏菊和美琴说了之后，两女均都捂住了自己的嘴巴，眼中充斥着完全不敢置信的神色。

    也许，在她们的心中，这样的计谋，简直是罪无可恕，所以无法相信吧…

    看着卡里拉斯三人满是喜悦的脸色和一副胜券在握的模样，无言心中冷笑连连。

    的确是非常周到的计划，可惜，你们应该没有想到吧，在那庞大的石蜘蛛军队和巨蛛后压境下，这里，还有人存活吧？也没有想到，会有我们这样计划之外的人存在吧？

    只能说，这一切，都是天意！

    可不是嘛，拍卖行的人又怎么可能想得到，在这里，还有一个无言，拥有神奇的除却斗篷，能够完美的隐蔽在一旁，跟他们一起看戏呢？

    他们又怎么能够想到，在他们躲在一旁看戏的时候，并且喜滋滋的打算吞下胜利的果实时，在他们旁边，还有一个同样看戏的存在呢？

    如果这还不算天意，那么，无言等人最后被巨蛛后发现，打算撤离的时候，他们这只打算吃掉蝉的螳螂又刚刚好冒出来，硬生生的‘挽留’了一只黄雀，这还不算是天意吗？

    所以说，都是天意啊…

    “言，我们现在怎么办？”无言在想什么先不说，美琴倒是按耐不住了，额头上电光直闪，面无表情的看着场上的一切，双眼满是怒气。

    美琴这样的状态，很明显，拍卖行所做的一切，让她彻底的愤怒了！

    有一个当风纪委员的学妹，本身又是极为善良，在自己的面前发生了这样的事，这让内心充满正义感的炮姐，如何能不怒呢？

    虽然自从被无言召唤出来之后，美琴的内心已经强硬了很多，但是基本的原则，是绝对不会改变的，她以前只是天真了点而已，如今天真没有了，善良却仍旧存在，内心的曰常也存在，这也是无言感到非常高兴的一点。

    至于会长大人，她也是差不多，要不是实力不行，她真的很想冲上去，好好教训一下前面那三个邪恶的家伙！

    “那还用说吗？…”无言摸了摸自己的手背，嘴角一扯，邪笑道：“既然他们弄了一出看好戏的戏码，那么，我们如果不继承他们的精神，岂不是对不起他们了？”

    “你的意思是？…”雏菊和美琴有点明白无言的意思了，他是想…

    “以其人之道还治其人之身！”

    也不管雏菊和美琴懂不懂这句中国名言的含义，无言笑了笑，说道：“就让他们狗咬狗去吧，正好，帮我们把巨蛛后给解决，让我们也来试一回渔翁的感觉！”

    闻言，雏菊和美琴顿时无语了，看着不断邪笑的无言，两女又想起了刚刚不久的时候，还很风搔的喊着‘我们快撤’的无言，恨不得在他那笑得那么猥琐的脸上来两下。

    “可是，等他们解决了巨蛛后，那，那三个八阶，该怎么办？”美琴皱着眉头说道，要知道，就算九阶的超级强敌被别人阴死了，但是，三个八阶，也是很强大的敌人啊！

    他们这边，可是只有一个五阶，一个六阶，一个七阶和一个八阶，跟三个八阶比起来，怎么算都是没有胜算吧？

    “放心！”美琴想要表达的意思，无言当然也是明白的，他也没有那么笨，没有那么不自量力的认为吃定了。

    “如果是巨蛛后，我们除了凑点数把系统的老底翻出来，否则就没有办法了，但是…”

    将目光投射到卡里拉斯三人的身上，无言淡淡的一笑，轻声说道：“如果是那三个八阶，有伊卡洛斯在，我们也不是没有胜算的！”

    “伊卡洛斯！”雏菊和美琴看向一脸面无表情的伊卡洛斯，讶异了。

    “可是…”雏菊想了想，踌躇的说道：“虽然伊卡洛斯是八阶，而且还比卡里拉斯三人的任何一个都要高级，但是伊卡洛斯才一个人啊，对上那三个八阶，那…”

    “那是你们不了解伊卡洛斯！”

    无言说出这句话的时候，语气里满是自信，摸了摸伊卡洛斯的头，无言笑着说道：“伊卡洛斯，可是群战之王啊！”

    “群战之王？”很明显，无言的话，雏菊和美琴是不明白的，看着伊卡洛斯，还有她头上那只轻轻抚摸的手，眼中有点不爽，也有点羡慕。

    “打个比方说吧，美琴！”无言看向美琴，让美琴一怔。

    “如果你和伊卡洛斯是一样的级别的话，不计算装备和其它的因数，以纯实力来比较，那么，拥有超能力的你，应该会胜伊卡洛斯一筹，但是如果你和另一个人联手，那么，胜负可就不一定了…”

    说到这里，无言不可避免的看到了雏菊和美琴更加疑惑的神色，无言摊了摊手，继续解释道：“这么说吧，如果伊卡洛斯是和一个同级别的人单挑，那么，她可以发挥出百分之百的实力，而如果，她混入了群战，跟多数的人对战，那么，她就能超常发挥，继而发挥出百分之两百的实力！”

    这时候，雏菊和美琴终于动容了，雏菊摸了摸脸颊，稍稍有点摇摆不定的说道：“照你这么说，伊卡洛斯在群战的时候，反而会更强咯？”

    “就是这样！”无言斩钉截铁的说道：“原本伊卡洛斯，就是被作为战略用万能天使开发出来的，她的一切设定，都是照着群战去的，所以，群战，伊卡洛斯将会变得更强！”

    听到无言这么说，雏菊和美琴才恍然的点了点头，不过一会，雏菊又皱起了眉头。“可是，就算伊卡洛斯在群战的时候会更强，也不会强得太多吧？对上两个同阶别的估计也就是伊卡洛斯的极限了，更别说是三个了！”

    “刚才不是说了吗？那不过是计算纯实力！最重要的，还是伊卡洛斯的装备，两件稀有兵装，一件无限接近黄金兵装的稀有兵装，还有一件黄金兵装，你们觉得，这样的伊卡洛斯，还会输吗？”

    两女闻言一愣，对了，还有兵装呢！

    看了一眼两女的表情，无言笑了笑。“黄金兵装，那可是九阶强者才有可能拥有的兵装，我并不相信，外面那三个八阶的家伙，会拥有黄金兵装！”

    “所以，以伊卡洛斯在群战的时候实力更强的特姓，再加上拥有黄金兵装和一件顶级的稀有兵装的情况下，让伊卡洛斯去对上那三个八阶，并不是全没有胜算的！”

    无言的话，让雏菊和美琴两女渐渐的低下了头，沉思了起来，思考起其中的可行姓，而无言则是不置可否的笑了笑，想到伊卡洛斯大战三大八阶强者的场面，兴奋的舔了舔嘴唇。

    “所以说啊，别人打怪，我们在旁边等着掉宝，那就可以了…”

    （明天中午本书就会上分类新书精选，友友们，急需支持啊！推荐！收藏！打赏！评价！点击！每天都在求着，所以，给我吧~~~）        

