    郑云笑眯眯看着林丽慧：“是个什么样的好故事？”

    林丽慧：“我不知道啊，我没听懂。”

    她就是盲投，反正是节目组的钱。

    其他三个都笑了起来，他们当然不傻，知道苏野不愿意细说，但从他瞎扯的那些信息来看，这个故事确实比较标新立异，但也有很大的问题。

    休息厅，导演和演员们已经看呆了。

    “这就拿到投资了？”

    “苏野说了啥？好像啥也没说啊！”

    “这也行？”

    “诶！这也是一种方法，故意不说剧情，就抛各种悬念。”

    “谁好奇，谁投钱是吧？”

    “要不赵小云导演，待会儿你也试试？”

    “我不敢，我怕被打出来……”

    “哈哈哈哈……”

    彭杰说：“应该是个好故事吧。”

    那么大的剧情漏洞和逻辑缺陷，要是能处理得完美，反而效果会很好。

    一般这种时候，编剧郑云都会指出来，并帮忙提供修改方向。

    但他笑过之后并没有说话。

    因为他看得出来，苏野的态度表明他对自己的故事有绝对的信心，不需要说给大家听，也不需要意见。

    曲天歌道：“你这故事里面有个致命的缺陷，不管你送的快递是什么，婴儿也好，盒饭也好，人死了，还怎么送达？你不解决好这个问题，整个故事都是不成立的。”

    大师就是大师，这么简单的问题都看得出来！

    厉害了。

    林丽慧也在点头，是个人都知道这个问题，但她没问，因为知道苏野不想说。她不像其他三位那么好奇，因为，作为投资人，她之后是可以看到剧本的。

    这时，张怡静说道：“我也问过这个问题，导演说他还没想好。”

    曲天歌：“现在想好了吗？”

    苏野：“没有。”

    曲天歌：“我们作为投资人，可以帮你完善一下剧本，把基本逻辑立住了。”

    苏野：“不用了，我已经拿到林姐姐的一百二十万投资了。”

    曲天歌：“……”

    太特么气人了！

    其实，曲天歌是想给后辈们露一手，让他们见识见识国际大导演对电影的强大把控能力。

    苏野根本不给他机会。

    你在其他人面前装逼没问题，但在野野面前，任何人禁止装逼！

    郑云一直在观察苏野，这时候对曲天歌说：

    “曲导，你还不明白吗？你说的那个问题，苏导早就解决了，剧本应该已经万无一失了，他只是单纯的不想跟我们说。”

    曲天歌郁闷地点头。

    装逼失败，格外难受！

    弹幕：

    “哈哈哈哈……”

    “笑不活了，老曲被怼得好惨。”

    “苏野：我不需要你叨逼叨，滚！”

    “有点不礼貌，但看着为什么会这么解气呢？”

    “综艺效果拉满。”

    “就怕片子拍得拉胯，那就尴尬了。”

    “反正我不看好苏野。”

    成才一直在想怎么圆那个漏洞，他脑洞大，但一时间也没有太好的办法，所以想见识一下。

    他说：“你可以再阐述一下，争取我们三个的投资，到时候你就有了更多的选择权。”

    苏野：“我选林丽慧老师。”

    成才：“为什么？”

    苏野：“因为我不想跟你们三位合作啊！硬要逼我说出来？真是的……”

    张怡静：“噗嗤~对不起，吭吭……”

    抱歉，实在忍不住啊。

    休息厅的导演和演员们集体狂笑，突然觉得苏野越发可爱了，他们不敢怼绿灯会，但喜欢看苏野怼。

    成才半开玩笑道：“哦！你看不起我们三个？”

    林丽慧一直在捂嘴偷笑，这时说道：“成导，你确定要问这个问题？我怕小野的答案让你承受不了。”

    成才：“那当我没问过。”

    苏野说：“不是看不看得起的问题啊，有美女姐姐投资我，我为什么要选你们这种油腻男？”

    成才一拍桌子，走人：“不录了！不录了！”

    走了几步又回来，开玩笑而已。

    当然，不爽是真的。

    苏野认真道：“主要是，林丽慧姐姐是演员，而你们三位呢？两位导演一位编剧，一个金棕榈奖，一个票房三十亿，一个编剧界龙头。我跟你们合作舒服，还是跟林姐姐合作舒服？”

    曲天歌也忍不住点头，没毛病。

    苏野指了指林丽慧，说：“而且，再看看林姐姐这颜值，你们摸着自己的良心说……该不该抛弃你们？”

    成才哑口无言，曲天歌有点自闭。

    郑云很幽默，看了看林丽慧，又看看另外两个，说：“合情合理，哈哈哈……”

    主持人刘仁杰见苏野怼得差不多了，出来收尸洗地：“苏导这是选定投资人了吧？让我们恭喜苏野导演，拿到林丽慧老师的一百二十万投资。”

    苏野：“也恭喜林姐姐，投到一部好片子，不用谢。”

    林丽慧笑道：“最后一个问题。”

    苏野：“嗯。”

    林丽慧：“你之前叫我阿姨的，为什么变姐姐了？”

    苏野：“因为你投钱了呀。”

    林丽慧：“……”

    郑云：“合情合理，哈哈哈……”

    节目继续，苏野带着演员张怡静退场。

    整个过程中，张怡静都是懵的，从上台一直懵到下台。

    上场后她啥也没做，就稀里糊涂听苏野怼人，被逗笑无数次。

    然后，全场目前最高的投资，就到手了。

    这个苏野。

    有毒吧？

    苏野回到休息厅，受到了其他导演和演员们热烈的迎接。

    英雄凯旋般的待遇。

    冷觅安也在远处傲娇起来：“不愧是正义勇敢聪明帅气的苏野啊！”

    下一个上场的是彭杰。

    他一上台就装社恐，跟对演员们一样的套路。

    说话不多，过于谨慎和谦虚，然后越来越谦虚，谦虚中透着骄傲，骄傲中带着猖狂。

    不知不觉的，彭杰变成了内敛版的苏野，他骨子里就是这么狂，因为才华。

    彭杰拿到七十万投资。

    最后出场的赵小云也顺利拿到了投资。

    时间接近十二点，经过长达四个小时的录制，第一期节目录制完成。

    明天开始，就是见真章的时候了。

    张怡静还是很忐忑，虽然导演拿到投资了，全场最高的一百二十万，但她总觉得不靠谱。来着节目，不能展示演技没关系，丢脸的话就惨了。

    她很想看剧本，但是，找了一圈没找到苏野，那家伙拉着冷觅安就溜了。

