    

    
话音落下。

    
众人就见，漫天的金光如同从天而降的大河般汹涌的流动汇聚，紧跟着，一尊较之雷神法相还要壮阔一圈的金色大佛自虚空当中凝聚成型。

    
那一瞬间，所有人的目光都被吸引了，罗斯柴尔德这群人重拾信心的眼中，再一次充满了震撼。

    
然而……

    
“还没完呢！”帝世天开口，空余的一只手向前一握。

    
霎时间。

    
众人只听得一声龙吟从虚空深处传来，令人震耳欲聋，再只见，一条紫鳞大龙从虚空当中探出龙首，朝着金色大佛腾飞而去，而这一刻的金色大佛竟然再度高大，这一幕，太具备冲击性了。

    
查玛等人，此刻均是神情凝固，被惊的呆若木鸡，毕竟这种手段已经不是他们以往认知当中所能具备的了，光是从这份威势来看，都比威顿所施展的雷神法相不在一个档次上面。

    
“这家伙，怎么可能如此之强，他不是刚刚才突破到大帝层次吗？为什么我感觉，他自始至终都还没有全力而出？”

    
“咕嘟……”

    
“这就是大帝，掌控天地之力，拥有将神通具现而出的超凡存在，真难想象，这是一个三十出头的年轻人所拥有的手段，威顿大人能战胜得了他吗？”

    
“……”

    
众人被震惊的同时，不仅对威顿产生了深深的怀疑。

    
他们对这种层次的力量，还没有一个明朗的认知，但不管怎么看，帝世天所施展的手段明显威势更大，更强！！！

    
“这狗东西，竟还有如此余力！！！”站在威顿身后的查玛，此刻也是缓缓回过神来，他的脸色有一次变的极度难看，他实在想不明白，更加的想不通，为什么帝世天能一次又一次的刷新他们对他的认知。

    
“哼！”

    
威顿冷哼一声，尽管此时此刻帝世天同样展现出了不弱于他的实力，但身为大帝境强者的骄傲和自信，不至于让他在这种手段之下受到打击。

    
相反。

    
此刻的威顿战意燃烧，环绕在雷神法相周围的电弧更加的猛烈，更加刺眼。

    
“不是谁的手段好看，更博人眼球就更加厉害，老夫踏足大帝多年，曾在超然势力当中待过漫长的岁月，花架子之流见过不少，真打起来，凭的是根基和底蕴，这种状态，你能维持多久？”

    
威顿发丝飞舞，声音如同大道之音一般响彻在天地之间，续而他继续道：“帝世天，老夫本不想与你大打出手，但你给脸不要脸，那么今天你也休怪老夫以大欺小，将你从我罗斯柴尔德拿走的面子还回来！”

    
虚空震荡。

    
在所有人的目光注视之下，巨大的雷神法相如同一头愤怒的远古神灵般，随着威顿的动作而起，高高的举起了手中的巨锤。

    
而单单是此举，就引发了空中的雷霆落下，给周围的建筑造成了巨大的破坏。

    
这，就是大帝境的强者，他们交战，动辄天崩地裂，对现世的破坏极为广泛，若非没有特意的控制，打崩方圆数十公里也不过只是时间问题。

    
帝世天不语。

    
但下一秒，金色大佛陡然间探出一条手臂，那条紫鳞大龙仿佛接受到命令一般，迅速的盘在了金色大佛的手臂之上，然后，朝着威顿所施展的雷神法相轰了出去。

    
“哗众取宠！”威顿冷哼一声，直接硬钢。

    
这一刻。

    
所有人的目光悉数看向虚空当中的两尊庞然大物，心惊肉跳倒是小事，关键是这尊庞然大物一举一动激发而起的冲击波，都如同刀子一般刮在身上。

    
这样打下去，变成持久战的话，不但他们要离开交战圈，整个罗斯柴尔德王朝的盘踞之地被摧毁都不是没有可能的事。

    
然而，就在他们以为战斗的局面会发展成持久战的时候，两尊庞然大物的首次碰撞就出乎了他们的意料。

    
只见金色大佛的拳头，狠狠的砸了雷神法相落下的巨锤之上，顷刻间，雷电环绕的巨锤便产生了无数的裂纹，紧跟着更是没有半丝抵抗之力的炸开。

    
而在这之后，金色大佛更是探出一道巴掌，宛若抓小鸡一般捏住了雷神法相的脑袋。

    
“躺下！！！”

    
帝世天一声暴喝，金色大佛手臂狠狠的朝下按压，然后，巨大的雷神法相瞬间就被摁在了地上，四周的建筑顿时坍塌，掀起的余波更是宛若激发了地震一般，让周围的大地颤动不止。

    
“你这小儿！！！你到底是什么怪物，这绝对不是一个新晋大帝该有的实力！！”先前还自信心慢慢的威顿，瞬间气急败坏，再也没有了一个大帝境强者该有的风度。

    
因为。

    
他发现任凭他如何发力，都难以做出半点的反抗。他变的抓狂，急躁，甚至开始不安了起来，他已经全力而为，如果拿不下帝世天，接下来会形成什么样的局面就连他也不敢想。

    
然而。

    
对于他的抓狂，帝世天根本就没有做出理会。

    
紧跟着，就见金色大佛的双拳如同一颗颗从苍穹之上落下的流星般轰在了雷神法相的身上。

    
轰！

    
轰！

    
轰！

    
大地沦陷，漫天的灰尘几乎要遮住众人的视线，迫使他们不得不离开现场。

    
而帝世天本尊，依旧抱着小丫头站在原地，脚步始终不曾挪移半分，他的眼神当中有淡淡紫气喷发，给人一种无比神圣不可直视的感觉，当然，这种眼神更多是一种漠然，如同斩去了七情六欲的仙神一般。

    
雷神法相毫无抵抗力的被轰的稀烂，然后化作点点雷光消散在了天地之中，而同一时间，威顿则是半跪在地上，脸色煞白，口中还在不停的往外溢出血，明显受伤不轻。

    
这……

    
威顿，输了，输的如此彻底，整个交战过程虽然造成了巨大的威势，但完全是帝世天单方碾压的局面。

    
查玛傻了，他的四肢都在威顿真正落败了那一刻开始轻微的颤抖，那种一丝希望都被碾灭的绝望感侵蚀了他的内心，让他感到惶恐和不安。

    
而一群罗斯柴尔德家族的人，此刻同样是手足无措，甚至连看帝世天都不敢去看。

    
一直以来。

    
他们都以为是帝世天在不知好歹的得寸进尺，毕竟就算查玛做错了事，也绝对不可能下跪认错，帝世天的要求于他们而言是无理，更是可笑的。但现在，威顿的落败，让他们意识到了一个问题。

    
帝世天，或许从始至终都没有将罗斯柴尔德和查玛看在眼里，对于他来说，让查玛为自己的行为付出一些代价是再正常不过的事情，他没有大开杀戒，已经是对罗斯柴尔德的仁慈。薆荳看書

    
或许。

    
就连他们自己都不知道，当亲眼看着威顿这位老牌大帝强者被帝世天打到吐血的时候，他们已经从心里对帝世天的看法发生了转变。

    
一方面，是因为对方实力的缘故，而更多的一方面，则是被刚刚发生在眼前的一幕给吓到了，那种世界观和认知的崩塌，彻底撕碎了他们的心底防线。

    
“你这小儿，藏的好深呐！老夫原以为世俗成帝也没有什么了不起，但现在看来，这其中的差距简直不亚于天壤之别，老夫纵有千万不甘，也不得不承认，你当得起这当世大帝的名号！”

    
这时。

    
威顿凄惨的笑了起来。

    
但旋即，他的笑容又是变的阴森和可怕。

    
“帝世天，其实老夫还是挺羡慕你的，你如此年龄就站在了这样的高度上，如果不夭折，那么你将来的成就绝对是不可限量的，永远也不会像老夫这般高不成低不就的苟延残喘，但可惜……”

    
“可惜啊，你在为人处世这一方面太过于死板，甚至是刻薄！！！”

    
“老夫是罗斯柴尔德王朝的人，自超然势力当中出来，所知道的事远远不是你这个刚刚入世的小儿所能想象的。”

    
“你以为，你击败了老夫，罗斯柴尔德就拿你无可奈何了吗？你明明可以带着自己的亲人离去，罗斯柴尔德也不会因为这点小事就记恨与你，但你偏偏要闹，偏偏要让查玛给你下跪道歉！”

    
“你知道查玛给你下跪意味着什么吗？你觉得，罗斯柴尔德一个传承了如此多年的古老存在，会允许给你个人屈身下跪的这种事情发生？！”

    
“别说是查玛了，就算是我罗斯柴尔德一个旁支不太重要的子弟都不可能给他人下跪，你太不懂得适可而止了，你以为击败老夫你就是威风的了？实际上，你反而因此将自己和我们逼到了难以收场的境地。”

    
“事情，不会就此结束的，等着吧，很快，很快就会有更为恐怖的存在下场制裁你！到那个时候，你必然会因为自己的所作所为付出一定的代价，哈哈哈哈！！！”

    
轰！

    
威顿的话，在现场掀起了轩然大波。

    
就连查玛和其他罗斯柴尔德人都为此感到震惊，很显然，他们对罗斯柴尔德的认知，远不如威顿这个大帝境的存在。

    
更为恐怖的存在？

    
难道，罗斯柴尔德真的有超越大帝境的强者在庇护着吗？那该是何等超然的存在？

    
他们在场这些人，大多都是罗斯柴尔德的核心成员，他们清楚罗斯柴尔德有威顿这么位大帝境的存在常年庇护在帝福的身边，这件事，是外人所不知道的。

    
但要说超越大帝的存在，家族当中，几乎不曾提及，如果威顿所言属实的话，那么这种存在，为何他们从来不曾知晓？是罗斯柴尔德走出去的人，又或者，是另有他人？

    
“无量境的存在吗？”这时，帝世天皱了皱眉。

    
他倒是没想到，罗斯柴尔德家族在超然势力当中还有无量境的存在，但听威顿的话，明显不像是在虚张声势。

    
不过，无量境存在为了这点小事而介入世俗之事，明显是不符合规矩的，当然，倒不是说他怕无量境的存在。

    
相反，自从亚东海域一行过后，帝世天对自身的力量把控的更加娴熟了，可以说，如果是这个时候的他一上去就全力和御田尊交战的话，那么根本就不会用太长时间。

    
这是对自身力量的一种清楚认识。

    
无量。

    
远不如虚无境那种堪比陆地神仙的存在，根本对现在的他造不成什么威胁。

    
但是无量境的强者不比大帝，他们在超然势力当中都是较为有分量的存在，类似御田尊一般，若到时候真有无量境的强者介入进来，搞不好就会牵扯到其背后的超然势力。

    
而事情一旦发生到了那种局面，往往会变的非常麻烦，这才是帝世天皱眉的根本原因。

    
当然。

    
在让查玛下跪道歉的这件事上，他是势在必行的，若这次他就这么轻易的算了，没有让查玛彻底意识到对他亲人下手所需要付出的代价，那么等下次他做好准备，保不准还会故技重施。

    
毕竟，赢了他得愿以偿，输了只要把人安全的送回去即可，不用付出除了面子之外的任何代价，所以，这也是为什么帝世天从不妥协的缘故，因为一旦妥协，后面就会有无数次的要挟。

    
此刻。

    
见他皱眉。

    
无论是威顿也好，还是查玛等人也罢，均觉得帝世天这是心存忌惮和顾虑。

    
再加上，他们从威顿哪里得知家族有大帝之上的存在庇护，所以对帝世天的恐惧心理很快就被抹去，从而又变的得意洋洋的起来。

    
“哈哈哈，帝世天，你听到了吗？我们罗斯柴尔德王朝传承这么多年，你真以为底蕴就只有一尊大帝境的强者？”

    
“你个人实力比本公子强又如何？本公子出身在罗斯柴尔德家族，具备如此雄厚可怕的背景，已经注定了凡事最终都会压你一头，你现在，还敢有让本公子给你妹妹她们下跪道歉的打算吗？”

    
“换言之，本公子现在倒想知道知道，你是明知虎山有虎而偏要行之，还是放下你那副孤傲的姿态乖乖等待制裁？”

    
查玛大笑，那副模样，在得知自己家族有大帝之上的强者庇护后，较之以往更加的狂傲嚣张了。

    
与此同时。

    
其他罗斯柴尔德人也是抱着胳膊戏谑的看着帝世天，他们都想看看，这个时候的帝世天，该如何收场，是继续不知死活，还是想方设法给自己保留一点颜面。

    
“带他们先走！”这时，感受到什么的帝世天并没有理会他们，而是将古诗诗放了下来，并交代唐通带他们先一步离开。

    
唐通点头。

    
而帝花语和古诗诗两人则有也有不愿，满脸都是担忧之色。

    
“放心，我不会有事。”帝世天说道。

    
这时候，查玛等人也没有介意唐通他们离开现场的举动，反倒是看着帝世天道：“怎么，这是打算孤注一掷了？呵呵，你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    
对此。

    
帝世天一言不发。

    
只是将目光，看向头顶的虚空，一时间，所有人都随着他的目光看了过去。

    
紧跟着，众人就见一道身影自虚空当中踏步而来，那是一个白发，看起来约莫六十出头的老者，他穿着一身红色宛若信徒式的大袍，每落下一步，虚空中就掀起一阵肉眼可见的波纹。

    
虽然，不见他身上有半点的气息外漏，但自他出现的那一刻，众人无一不是感觉无比的压抑和难受。

    
当然。

    
值得一提的是，这位无量境的存在现身之后，整个罗斯柴尔德盘踞之地宛若被一层模糊的保护罩给笼罩了起来，这倒是如当时在亚东海域奈良山脉的一幕较为相同。

    
“踏空而行，这，这……”

    
“这种级别的强者，真的存在吗？真的是我们罗斯柴尔德王朝的先辈吗？”

    
老者的现身，让一群罗斯柴尔德人激动的无加以复，当然，还有无比的震撼，甚至是被眼前出现的一幕给惊到有些发麻。

    
如果说，大帝已经是超凡脱俗的话，那么这种能够踏空而行的强者，岂不是相当于真正的神灵？罗斯柴尔德有这样的存在庇护，那虚他一个小小的帝世天？

    
查玛的眼神当中散发着浓郁的火热，整个人因为兴奋而变的浑身颤抖。

    
大帝之上！！！

    
这就是大帝之上的存在！！！

    
就在众人冷神之际，威顿突然朝着虚空当中的那位老者跪了下来，并将脑袋狠狠的贴近地面，见他此举，其他人虽然有些手足无措，但也是很快就照着做了起来，对老者表示最高的敬意。

    
毕竟，连威顿这个大帝都跪了，说明此人只得是他们罗斯柴尔德王朝的某位先辈无疑了，他们跪倒也是应该的事情。

    
“起来吧！”

    
老者轻抬右手，众人瞬间就被一股无形的力量给托起。

    
紧跟着。

    
老者的目光落在了下方的帝世天身上，他的眼中当中不具备任何情感，甚至是表情都是凝固静止的，“本护法已经很多年都没有现身世俗了。”

    
一句很简单的话，却表明了他对帝世天的不满，毕竟类似他这种强者，一般都在超然势力当中静修，而今天因为帝世天的缘故，导致他不得不亲自赶来一趟。

    
“单是于这一点，你就有罪。”接着，老者继续开口。

    
闻言。

    
帝世天瞬间被逗乐了，“哦？有何罪？”

    
“帝世天，你大胆！！！见我罗斯柴尔德王朝先辈大能不跪也就算了了，竟然还用这种语气跟他老人家说话，你简直无法无天！！！”人群当中，一个三十出头的罗斯柴尔德男子陡然跳了出来。

    
其他人，也都是用冰冷的眼神看着帝世天。

    
帝世天转过目光。

    
“你也知道，他是你罗斯柴尔德的先辈？本帝与你族先辈说话，什么时候也轮得到你这种小虾米开口插嘴了？”

    
抬手，挥出。

    
磅礴的气息，化作无形的力量重重的抽在了开口那人的脸上，直接将他的嘴角都打的炸开，血肉模糊。

    
众人：？

    
这一下，直接让这些人都有些懵逼。

    
他们实在想不明白，帝世天这个时候，怎么还有如此大的胆色！！！

    
上空，那尊无量境的强者见此一幕，脸皮也是轻微的动了一下，但瞬间就恢复如常，他刚想开口，就被下方的帝世天打断，只见帝世天抬起两根手指，“首先，帝某没有要与你们超然势力产生冲突的意思。”

    
“因为，实在太麻烦，打了小的来大的，打了大的来老的，无穷无尽，我帝世天只是一尊小小大帝，比不得你们这些活了不知道多久的老怪物。”

    
“所以，我现在给你两个选择，要么，你乖乖从哪来回哪去，世俗事世俗解决，要么，帝某打你一顿，你再乖乖回去！！！”

    
众人：……
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1086章1085、威顿败，无量下场！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->