    不过王钟也知道，元气海也好，五方上帝也罢，他们并没有出现在这个空间，毕竟他们的力量实在是太强大了！

    法则不允许他们真身降临，王钟见到只是他们的一个投影，他们的真身还不知道在多少个空间之外！

    五尊巨大的神灵交换了一下眼神，他们的身上陡然飞出一点光点，这点光点仿佛闪电一样瞬间穿破层层空间，最后降临在王钟的五帝拳意身上！

    五方上帝的眼睛中陡然出现了一丝灵动，仿佛他们被重新赋予了生命一般！

    “五方上帝降临了！”

    四周的殷商武士都跪在地上，不停的叩拜。

    不过王钟的面色并不好看，因为他发现自己和五帝之间的联系被硬生生的掐断了！

    也就说自己的拳意竟然瞬间被五方上帝掠夺，成了他们降临的载体！

    王钟的心情能够好起来才怪！

    如果不是摄于五方上帝的威势，还有这里是殷商王朝，五方上帝的大本营，王钟说不的要让他们尝试下自己的手段！

    就在王钟心中暗暗发狠的时候，五尊上帝仿佛适应了这尊新的身体。他们每个人的背后都放出无量的神光，将整个皇宫都照耀的仿佛白昼一般，不论是趴伏在地上的鬼神，还是在大殿内的历代君王都得到了上帝的加持，神魂变得更加的凝实，就托着宫殿的玄鸟也发出兴奋的叫声，仿佛也在神光得到了非常大的好处！

    王钟静静的站在那里，他没有躲避神光的照射，如水的神光照射到他身上之后，王钟陡然发现在那神光当中竟然有一颗十分晶莹饱满，仿佛玉石一般的念头！

    王钟有一种感觉，这枚念头对他十分的重要，所以他也没有抵抗，而是任凭那粒念头落在他的身上！

    五方上帝见王钟接受了这粒阳神念头，心中不由的长出了一口气！

    自己抢夺王钟的拳意作为降临的载体，这就是结下了大仇，如果是一般人，他们肯定是打杀了事！

    不论是多么大的因果，人死账消！

    但是王钟显然不是普通人，这位是道教的半步金丹高手，更得道门先辈关注，如果他们几人有不好念头，必定会触怒道门！

    要知道经过几千年的发展，道门已经成为一个庞然大物，不是他们这些落魄的鬼神能够招惹的！

    这粒经过雷劫洗礼的阳神念头，算是对王钟的一种赔罪，要知道，就算是他们这种顶级鬼神，念头也是有限数的，丢失了就是丢失了，是不能再生的，不过真正珍贵的是念头里面的海量知识！

    这一枚小小的念头就像是一个巨大的内存卡，里面下载了大量的知识！

    有上古时期的见闻，也有一些上古时期流传的法术和巫术！

    这对王钟来说都是弥足珍贵的，毕竟上古时代离现代实在是太遥远了，而且很多记载都已经遗失，特别是功法！

    有了这些，王钟在结合道教的传承，更容易打破虚空，白日飞升！

    而且最关键的是，王钟可以凭借这一粒阳神念头，用纯阳之力洗刷自己的念头，重组自己的神魂，从质量上形成一个质的飞跃！

    更何况王钟在五方上帝的念头中得到一篇神道法门，这篇法门传自上古，随着神道的衰落，道门的兴起，这篇法门也遗失在历史的长河当中！

    但是不能否认的是，这篇法门真的很神奇，能够将信仰之力收为己用，并且有神魂度过雷劫之法，只要度过九次雷劫，就能成为不死不灭的阳神！

    这种法门比道门的修炼速度要快上很多，但是也有巨大的风险，要知道天雷是纯阳的，虽然能够洗礼念头，但是如果一个不小心就会被神魂俱灭！

    就连在无数强者的上古时期，也有很多人被阳神泯灭了念头，不过能够度过雷劫，实力绝对是天翻地覆的变化！

    按照念头中记载，只要能够度过六次雷劫，那就是能够媲美神灵的存在，一个念头就能移山倒海。度过八次雷劫，甚至能够一念生世界，开辟一方小世界，也就是道门所说的洞天福地。如果能够达到九次雷劫，那就成就阳神，不生不灭，能够与天地共存！

    五方上帝就这种存在，他们出身上古元气海，更经历过九次雷劫，全身念头都变得晶莹透亮，没有一丝杂质，仿佛是玉石一般！

    正因为他们能够不朽，所以王朝已经覆灭了几千年，而且没有了香火祭祀，他们虽然衰落，但是并没有陨落！

    要知道上古时期，中古时代神灵为了信仰而发生大战，陨落的神灵不知道凡几，但是五方上帝都能居于金字塔的顶端，除了他们是上古圣皇成道，掌控元气海之外，和他们九次雷劫有很大的关系！

    能够通过九次雷劫的神灵都是强大无比的存在，甚至可以说的天地的宠儿，他们大多不是人身，而是以各种形态存在的！

    比如说在《山海经》中记载：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风；身长千里，在无晵之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。

    这一段话记载的是烛九阴，也叫烛龙，烛龙是人脸蛇身的怪物，红色的皮肤，住在北方极寒之地。它的本领很大，只要它的眼睛一张开，黑暗的长夜就成了白天；它的眼睛一合上，白天就变回黑夜。它吸口气就乌云密布，大雪纷飞，成为冬天；呼口气又马上赤日炎炎，流金铄石，成为夏天。它老是蜷伏在那里，不吃饭，不喝水，不睡觉，不呼吸——因为它一呼吸，就成为长风万里。它的神力又能烛照九泉之下，传说它常含一支蜡烛（实际上是“火精”。 天不足西北，无有阴阳消息，故有龙衔“火精”以照天门中。郭璞注《大荒北经》烛龙引《诗含神雾》

    又有神兽重明鸟，重明鸟又叫双睛鸟，它的两只眼睛中，各长有两个瞳孔。它的身形像鸡，叫起来声音像凤凰一样嘹亮动听。它常常把身上的羽毛全部抖落，用光光的翅膀拍打着没有羽毛的身子，在高空中起舞回旋。它能驱逐虎、豹、豺、狼等猛兽，使多种妖魔鬼怪不敢危害人类。它对人类的要求也很低，它不吃食物，只要喝一点琼玉的膏液，就很心满意足了。不过，这鸟十分眷恋自己的家乡，人们于心不忍，只好同意它自由往来。

    重明鸟很仗义，它理解人们的好意，有时一年中不辞辛苦，来回光顾好几次。有时人们得罪了它，就隔几年都不来。于是，家家户户都清扫庭院，摆上琼浆玉液，盼望重明鸟前来栖息。禽兽鬼怪往往趁重明鸟不在时出来危害人，人们就用木头或铜铁铸成重明鸟的形状，安放在门户间，这样，禽兽鬼怪见了，也会害怕，躲得远远的，不敢来捣乱。

    传说，就连舜王都是重明鸟托生的。

    古时候，历山下住着个瞎子，名叫瞽叟。一天晚上，他做了个梦，梦见一只重明鸟飞到他跟前，嘴里含着食物来喂他，还对他说：“今后我不走了，就给你当儿子行吗？”瞽叟听了非常高兴，他弯下腰去，想把重明鸟抱起来，就在这时，他醒了。瞽叟醒来，越想越奇怪，就把他做的梦从头到尾给媳妇说了一遍。媳妇说：“梦是心中想，你想儿子快要想疯了哩!暂且不说瞽叟媳妇生娃的事，先说说重明鸟是啥东西。重明鸟也叫双睛鸟，样子跟家户喂养的鸡差不多，鸣叫的声音跟凤凰一样，怪好听的。不一样的是，它一个眼窝里长着两个瞳仁。妖魔鬼怪，豺狼虎豹，不要说见了它的影子，只要一听它的叫声，就吓得浑身发麻，没命地逃跑。老百姓都说重明鸟避邪气，人人都盼望重明鸟飞来。可是重明鸟住在老远老远的地方。因此，大伙就照重明鸟的样子，有的用木头刻一个，有的用泥捏一个，安放在房顶上，吓唬妖魔鬼怪和豺狼虎豹。

    自从瞽叟梦见重明鸟以后，他的媳妇真的怀上娃娃了。十个月后，生了个胖墩墩的大小子。生娃的那一天，真的飞来一只重明鸟，落在瞽叟家门口，吱吱咕咕叫唤了好一会儿。等屋里生下娃了，门口的重明鸟也不见了，东邻家西舍家都说瞽叟命好福分大。再仔细看看那新生的小胎娃，都愣住了，小胎娃的眼窝跟重明鸟的眼窝一模一样，一个眼窝里头两个瞳仁儿。

    大家都说，这个娃娃是重明鸟托生的。

    上古时代是一个精彩异常的时代，无数的神魔诞生，神兽诞生，他们守护着人类，控制着天时，人类崇拜他们的力量，感恩他们的恩德！

    他们以五方上帝为统领，集合了众多的中原部落，实力最是强大， 是当时的霸主！

    但是有人的地方就会有江湖，神也是如此！

    有正义自然就会有邪恶，这是万古不变的法则！

    天地在诞生无数善良天神的同时，也有无数的神魔诞生，他们秉承天地人恶念而生，他们专门同正义的神灵争斗，蛊惑边远的部落和中原部落进行交战！

    并且喜欢释放瘟疫，疾病，魔兽残害苍生！

    其中最负盛名的一共有十位魔神！

    魔尊蚩尤

    他们分别是魔尊蚩尤 、战神刑天、星神夸父、水神共工、风伯飞廉、雨师屏翳、冥神神荼、冥神郁垒、魔星后卿、遁神银灵子。

    蚩尤是上古黄河下游东夷部落的杰出首领。据野史《龟甲记事》记载：蚩尤出生于黄河下游的一个氏族首领的家庭，因受深埋于庭下的盘古斧神气的影响而拥有天生神力，出生时一声哭啼便惊起山潭中休眠的三条孽龙，族人预言此子日后必成大器。后来，黄帝氏靠强大的武力从黄河上游出兵于版泉之战击败了位于黄河中游的炎帝氏部落建立了黄河流域最强大的华夏部落，华夏部落不断东进，击败了黄河下游很多部落。蚩尤的部族不愿臣服于轩辕，便联合黄河下游的九个部族组成九黎族对抗黄帝。九黎与华夏之战中，蚩尤联合刑天与夸父，又得水神康回与风伯雨师的帮助，一连打败黄帝七十二战。后来黄帝请来北极紫薇太皇大帝的女儿僵尸始祖女魃才于涿鹿之战中击败蚩尤.蚩尤于逐鹿之野兵败被应龙所杀，颈血飞天形成蚩尤之旗封天，使女魃、应龙等不能回天，为东夷部落的南迁提供了机会。尸体归葬濮阳西水坡，称“帝丘”。 蚩尤，死于涿鹿之战。

    战神刑天

    刑天是上古炎帝部落东部的一个部族的首领，后来加入了东夷部落，成为九黎族的主要首领。据《山海经》记载：刑天与黄帝厮杀，最后被黄帝砍断了头，把他葬在常羊山麓。刑天虽断了头，却仍不泯志。他以**为目，以肚脐为口，操盾牌、大斧继续挥舞，与黄帝再决雌雄.而《元阳志略》中称：刑天拥有圣灵之石，持戈戚与应龙战于逐鹿，打的天昏地暗难分难舍，于是黄帝乘机乘龙从后偷袭，砍下他的头颅，但刑天依旧屹立不倒在战场上嘶杀不已。后来九天玄女派玄天玉女给刑天说了一句话：“没有头你一样可以杀天帝”，他才倒下，后安葬于常羊山略。刑天，死于涿鹿之战。

    星神夸父

    夸父是上古苗蛮部落三苗部族夸父营的巨人部落的首领，后来北进加入东夷部落。民间杂史《书林通志》中记载：夸父与女魃战于逐鹿之野，女魃在地面上打不过夸父，便长出血蝠之翼飞上天空，浑身围住烈火，从地面上望去，犹如中间有只黑鸟的太阳。夸父使出法术使身高增高数倍挥着桃木仗继续追赶女魃，直至被烈火蒸干了身体，**疲惫，终于被活活累死了。夸父，死于涿鹿之战。

