
　　看着还在喋喋不休的古驰，林野一脸的无奈，倒不是说他不想报仇，而是现在有更重要的事情去做。

　　“李天的事不急，跑不了他，我是想，那个，嗯，跟你借点钱！”

　　古驰不可思议的看着林野，心想自己的野哥绝对是脑子被打坏了，认识了这么久，林野哪怕再艰难都没跟他借过钱，有几次他主动要给钱林野都不要，今天这是咋了？

　　“野哥，你想要多少钱都没问题，不过我能问问你要做什么吗，有什么难处你跟兄弟说，别一个人扛！”

　　难得古驰这么正经，林野把自己想法告诉了他，不过元素之杖的事情并没有说，不是不信任，而是这种事情太过匪夷所思了，还是不要让人知道的好。

　　听林野说要钱是为了买灵核，古驰二话不说掏出一颗塞到他手里。

　　“我还以为出啥事儿了呢，这是好事啊野哥，这个你先拿着，都是家里给我买的，根本用不完，身上就这一颗了，还有几颗都在家里，哪天回去都给你拿来，不过等级没有这么高。”

　　听听，这说的是人话吗，明知道一个黑铁三星的渣渣用不了多少灵核，家里还给准备这么多，这就是传说中有钱人的恶臭吗？

　　老二啊，让我也恶臭一下吧！

　　没有继续废话，林野盘膝坐下拿着那颗灵核，用力捏碎！

　　“野哥，停下！”“哎，大哥，你别！”

　　古驰话音刚落，老二也升级完毕，想要制止的时候已经晚了。

　　没等老二说完，林野就感觉浑身剧痛，仿佛要被撕裂一般，仔细一看身上已经开始冒出血丝，不一会就成了一个血人。

　　这样的疼痛已经超过了人类所能承受得极限，林野连呼喊的声音都发不出来。

　　“我特么……真是倒了八辈子血霉，刚看到点希望，宿主就开始作死，算了，再忍忍，自己选的宿主含着泪也要救他！”

　　老二的声音刚落，一道绿光闪过，林野的疼痛感消失，随之而来的是无尽的舒爽！

　　这还不算完，林野的等级开始疯狂提升。

　　黑铁二星

　　黑铁三星

　　……

　　一直到青铜级，提升才停下，虽然只有青铜一星，但我就想问问在座的各位，谁能在一天之内连升七星突破一个大段位成为青铜！

　　我就想问问，还有谁！

　　哦，周围没人，那就算了，至于古驰，不算人……

　　“大哥，你不要命了，才黑铁就敢吸收黄金灵核？”

　　“咳咳，我太兴奋了，忘了看灵核的级别……”

　　林野知道刚才是老二救了自己，对它说话的语气上也弱了几分。

　　这真不怪林野莽撞，不管谁得到神器都得膨胀，别说他一个黑铁渣渣了。

　　一般情况下，吸收灵核不能超过自身两个星级，而且要符合自身的元素，甚至还不能一次性吸完，一个火系青铜一星，最多能吸收火系三星之内的，以此类推。

　　幸好古驰这颗灵核是无属性的，否则就算有系统，林野也只能去见上帝了，如果真的有上帝的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个啥，老二啊，谢谢你哈！”

　　“哼，你快点升级就好了，谢就算了吧，我也不是白帮你，拿了报酬的，绝对会让你心疼到哭那种，就算对你的惩罚！”

　　报酬？什么报酬？我也没少什么啊。

　　手机，还在

　　身份证，也还在

　　难道？

　　不知想到了什么，林野转身面对着墙解开腰带，幸好，也还在！

　　系统：喂喂，你在想什么，我会看得上你那二两肉吗！

　　突然林野愣了一下，连忙打开手机查看余额，上边一个大大的数字。

　　0.12！

　　卧槽！

　　原本小数点前边的四位数呢？

　　这下直接变成了一位数。

　　还特么是个零！

　　“老二啊，你过分了啊，那可都是我的血汗钱，是多少个日日夜夜，风雨无阻的收拾桌子，洗碗擦地，外加送外卖赚来的啊，你就这么拿走了对得起我吗？”

　　果然，这让林野留下了悔恨的泪水，可是不管他怎么呼叫，老二都没有在搭理他，只能带着泪痕一脸的生无可恋！

　　“呜呜呜呜……野哥，都是我害了你啊，我给你那个灵核是想让你拿它去换青铜灵核的啊，不过你放心，你下半辈子我一定负责到底，把你当亲生儿子养！”

　　刚回过神来就听到这种大逆不道的话，要是之前林野早就一个大脖溜子就招呼上了。

　　现在刚借了古驰一颗灵核突破至青铜，再打他有点不太合适了……

　　也不怪古驰，林野吸收黄金灵珠后的样子太吓人，本来古驰以为他会被撑爆，谁知过了一会居然又没事了，还起来脱裤子看起了裤裆，这能是正常人干的事儿？

　　林野现在的样子太恐怖，只能跟古驰回到他的宿舍，当初为了能有个单人间，古驰他爸给学校捐了一栋教学楼！

　　洗了澡，又换上古驰的衣服，还别说，穿上名牌的林野就是不一样，皮肤白了，眼也大了，脸上的豆豆也不见了，就连身高也长了。

　　嗯？

　　变高了？

　　之前林野170左右，跟古驰一样高，现在直接比古驰高了半头，估计有个180左右！

　　“难道升级会长个儿？”

　　“得了吧，这次你也算因祸得福了，刚才那颗灵核的能量太大，你吸收不完，我将多余的能量强化了你的身体，不说外貌，你就没感觉身体跟之前有什么不一样了吗？”

　　老二这么一说，林野还真感觉身体轻了不少，浑身好像有使不完的劲，现在就算来一头牛也能一拳打死。

　　林野不安分的拿起一根臂力棒，还没等他试一下，把手就被他抓出了指痕，用力一握，铁质的把手发出嘎吱吱的声响。

　　就这林野还觉得不过瘾，直接将把手掰了下来，两只手一起将铁管揉成一个铁球！

　　臂力棒：我特么招谁惹谁了！

　　看着手里的铁球，兴奋的林野一个大跳“轰”的一声脑袋直接扎进了天花板里，听到声音的古驰连忙从卫生间出来，刚才他去处理林野的血衣了，否则被人看到绝对会怀疑有个大型的谋杀现场！

　　好不容易将林野从天花板中“拔”了出来，两人都满脸是灰，刚才的澡算是白洗了……

　　“咳咳，野哥，再去洗个澡吧！”古驰边说边使劲掐自己的大腿，肩膀一抽一抽的，生怕自己会笑出声！

　　“你先去，我再看看自己的身体。”

　　“那哪行啊，必须我野哥先洗啊！”

　　说着古驰就要过来拉林野。

　　可是林野正在兴头上，怎么可能为了洗澡这种小事耽误了，就轻轻的推了古驰一把。

　　“轰”

　　“嗷~！”

　　只见古驰直接飞进了卫生间，木质的门上留下一个大字型空洞！

　　“不是，兄弟，你没事吧，我不是故意的！”

　　林野推开卫生间的门看到贴在墙上一脸生无可恋的古驰就要将他扶起来。

　　“咔嚓！”

　　林野抓着古驰胳膊的瞬间，骨折了……

　　再看古驰，本来生无可恋的脸上露出悔恨的泪水，心想为什么要作死给林野一颗黄金灵核！

　　这下急的林野不知道该怎么办好了，想要去扶吧，怕造成二次，不，三次伤害，不管吧，总不能看着自己的兄弟贴在墙上啊！

　　“野哥，你……你先出去，我自己出去就行！”

　　现在古驰根本不敢靠近林野两米之内。

　　林野只好悻悻的回到宿舍，轻轻的坐在床上，双手握在一起轻轻的搓着，像极了做了错事被老师叫到办公室等待处罚的小学生。

　　古驰捂着断臂小心翼翼的坐到对面的床上道“野哥，你这到底是啥情况啊，不仅吸收了黄金灵珠没事，力量还变得这么强？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三章 还我血汗钱免费阅读。https://xs.23sk.com 