
　　予思安看了眼远处的绚丽的灯光回道：“嗯，有点事，”

　　“出来见一面吗？”

　　“先不了，免得闹的太大动静。”予思安回道，“我回来的事除了你外还有人知道吗？”

　　“没了，我这还是下面的人说看到个特殊车牌来说了两句，才知道你是回来了。”

　　予思安回道：“先瞒着消息，闹大了麻烦。”

　　“行，有什么我能帮上的打个电话，随叫随到。”

　　予思安：“好。”

　　应笙笙从浴室出来时予思安已经坐会房间的沙发上拿着电脑在处理资料了，看着他忙碌的样子不禁觉得有些心疼。

　　走过去后在他身边坐下，将头靠在他的肩上。

　　予思安将肩放低一些让她可以靠的舒服一点：“我刚刚给你点了果茶，一会儿应该就到了，加了多肉和奶盖。”

　　“是葡萄啵啵吗？”应笙笙问道。

　　“嗯，还多点了一杯芝士蜜桃，要是不喜欢还能换个口味。”23sK.com

　　敲下发送键后将打包好的压缩发发了出去，今天的任务就算是都完成了，将电脑合上后放到一边。

　　应笙笙：“不知道为什么我总觉得很不安，总觉得还有事情要发生。”

　　予思安安抚道：“别担心，不会有事的。”

　　沉默了有一会儿，应笙笙问道：“我好像都没有问过你以前的事情，可以跟我说说吗？”

　　予思安轻笑：“也没什么不能说的，我怕你觉得太无聊了，因为父母的工作关系所以我没少跟着换地方，通常都是一个地方待满一个学期后人刚认识清楚就又换地方了，直到上了初二那年才稳定下来。”

　　“经常换地方是不是身边都没有什么关系好的朋友？”应笙笙牵着他的手仔细摸索着。

　　虽然不是什么手控，确也不得不惊叹一句予思安的手是真的漂亮，十根手指白皙修长，一双很适合玩乐器的手。

　　予思安笑笑，每个人对朋友的定义都不一样，有些人觉得能说的上三两句话的就算是朋友，而有的人却觉得只有能够交心的人才算是朋友，其他不过都是有过几面之缘的陌生人。

　　像予思安这种性格的人虽然都喜欢与他相处，也容易让人对他放下戒备心里，但他才是真正那个难以让人走进他世界的人。

　　“朋友不多，三三两两的还是有的。”予思安回道，要属关系最好的就是刚刚那个给他来电话的人了。

　　应笙笙似乎想到了什么好奇的问道：“你在学校应该很受欢迎吧，长相好性格好成绩又好，妥妥的小说里走出来的学神男主，给你些情书的小姑娘是不是很多。”

　　予思安嘴角扬起：“笙笙，你这是在跟我秋后算账吗？”

　　应笙笙想了想后反问道：“不可以吗？”

　　“可以，当然可以。”予思安回道，“只不过可能要让你失望了，这些年来并没有收到过情书。”

　　闻言，应笙笙抬头看了他一眼：“怎么会？”

　　予思安有些无奈：“可这的确就是事实，小学初中高中都跳级了，一开始只是班级里年纪最小的，到了后来就是全学校年纪最小的，实在是条件不允许我收情书。”

　　小学可能没有太大的感想，毕竟那个年纪也不懂什么是感情算是忽略不计了，上了初中后情窦初开的年纪，予思安在惊艳完别人的青春后要么跳级了要么转学了，压根没给小姑娘留什么机会。

　　好不容易挨到了高中，有因为跳级的关系成了全学校年纪最小的，就算放方面面都很优秀，哪个学姐恐怕也不会丧心病狂的对一个孩子出手。

　　而大学时他又是学的犯罪心理学专业，女生少的可怜，加之又被严老看重带在身边，每天忙的睡觉的时间都不够，更别提来场校园恋爱了。

　　毕竟大学时的予思安已经是个偏偏少年了，那样优秀的背景足够让不少人望而却步，在加之他的性格所致，不是他愿意的谁又能走进他心里。

　　应笙笙似乎有些遗憾：“可惜，还以为有个可以抓你小辫子的机会，没想到干净的太离谱了，什么都没有。”

　　予思安轻笑：“我说完了自己的，现在是不是该轮到你了。”

　　“我啊，从小就是混世魔王，因为同龄，所以都跟阮沭是一个学校，一起上学一起放学，追鸡赶鸭的当时方圆一里内的鸡鸭狗看到我俩都是掉头走的那种。”应笙笙回道。

　　应笙笙：“你不知道，有一次我惹到了只大鹅，被撵的鞋都跑掉了，吓的一边跑一边叫，别提多凄惨了。”

　　予思安轻笑：“然后呢，跑过大鹅了吗？”

　　提到那大鹅应笙笙还是心有余悸，尽管现在见过不少大场面，尸体也见了不少，但对大鹅还是非常的恐惧。

　　“没有，被它戳了两下屁股，摔了个大跟头，膝盖和手掌、胳膊都给摔破了到处都是血。”应笙笙回道。

　　予思安皱了皱眉：“那后来呢？”

　　“后来？”应笙笙回道，“我光着脚像个乞丐一样的往家走，还没到就遇到了阮沭，他看我那样还以为是我被人收拾了，拎着根棍子就去要去找人算账。”

　　“那时候你们几岁？”予思安问道。

　　应笙笙：“十岁，那时候我让他别去了他非不听，结果是打赢了大鹅，但也被叨叨的不轻，最后大鹅的主人还找爷爷赔了笔钱才了事。”

　　“那大鹅最后怎么样了？”予思安好奇的问道。

　　应笙笙轻笑：“从那以后大鹅看着我俩都是一副想叨人的样子，大概过了三个月它就被主人给卖了，估计成了一盘烤鹅了吧。”

　　予思安：“那还真是可惜，你们的打架的对手没有了。”

　　应笙笙闻言立刻惋惜道：“可不是，大鹅没了后我俩还去摘过路边的野菊放在它以前被栓的地方，一天两朵一天两朵的。”

　　“你们这要是被大鹅的主人知道了估摸着要被骂了吧。”予思安笑道。

　　菊花一般都是当作祭奠用的，这俩熊孩子天天往人家家里送菊花虽然是为了祭奠大鹅，没有什么恶意但总归会让人觉得触霉头不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十三章：你这是在跟我秋后算账吗免费阅读。https://xs.23sk.com 