    浩瀚海之战过去了接近两百年，如今浩瀚海修仙界的实力已经恢复了鼎盛时期，低阶修士的数量多达数千万，陈家自然是不缺人手的。

    两人一合计，便决定从浩瀚海抽调两百万修士，再从姬洲抽调百万修士，分批次的前往天脊山脉。

    有着大批修士加入，天脊山脉的调理修复工作就有条不紊的进行了起来。

    陈念之等陈家的元婴真君也没闲着，直接前往了天脊山脉帮助调理地脉。

    一时之间数百万修士移山填海，数百位金丹开山裂地，数百万修士调理天脊山脉的细枝末节。

    又有人不断依靠地脉布下阵法，用以修复断裂的大地脉络，足足忙碌了七年之后总算是将天脊山脉的调理完成。

    “还差最后一步了。”

    看着眼前的天脊山脉，陈念之眉目之间露出了几分喜色。

    天脊山脉调理已经完成，接下来只需要将诸阵合一，再以点魂宝液修复修复地脉之魂，便能让天脊山脉逐渐复苏。

    此刻的浩然真君伫立在虚空之上，抬手祭出了一枚璀璨无比的宝旗。

    随着他的催动，整个天脊山脉都发生了巨大的变化。

    如果从数百万里的高空之上观看的话，便能发现整座天际山脉之上，成千上万的阵纹和脉络在发光，随着一道道璀璨光芒聚拢，坚固一道道裂痕弥合。

    “轰隆隆……”

    随着一阵撼天动地的剧烈轰鸣声，天基山脉被撕开的裂痕终于彻底愈合，一道道璀璨仙光聚拢在一起，化作一道虚幻龙脉而成型。

    “成了。”

    浩然真君面色凝重，抬手祭出一枚宝瓶。

    只见随着他的不断催动，一道道璀璨灵光从九天之上落下，低入了龙魂之中将那冥冥之中的地脉意志点醒。

    “吟——”

    复苏的地脉之力如真龙一般咆哮天地，带着撕天裂地的力量卷动山河。

    它抬眸看了一眼浩然真君，居然张口吐出一道朦胧的浩荡气息，落到了浩然真君的体内。

    随着这股无比雄浑的气息入体，浩然真君的法力顿时节节攀升，竟然在短短片刻之间便再次破开了元婴九重，突破到了元婴大圆满之境。

    “这！”

    陈念之面色震撼，露出了几分震惊之色。

    想不到修复地脉的大功德加身，居然能让他修为节节攀升，直至元婴大圆满之境。

    不过细细想来这也是理所当然，这天脊山脉乃是准六阶的无上地脉，若不是黑龙妖祖将其龙魂吞噬，也许如今已经成为了东域大荒的名山祖脉。

    如今浩然真君将其修复，便是得了成道之机也在预料之中。

    一念至此，陈念之连忙恭喜道：“前辈得了地脉反哺之机缘，元神之道近在眼前已。”

    “数千年布局，耽搁了不少修行，这算不得惊人。”

    浩然真君摆了摆手，然后带这陈念之跟姜玲珑来到了地脉深处。

    天脊山脉的地脉乃是一条准六阶的金属性地脉，几人深入了天脊地脉之中，来到了核心所在的地脉源泉之前。

    只见那地脉源泉之中，一道琉璃色泽的淡金色宝金，散发着宛如神玉一般的光泽，静静地沉浮在哪里。

    “太乙仙金！”

    陈念之面色巨震，忍不住脱口而出。

    这一刻哪怕是陈念之都坐不住了，因为太乙精金又称太乙仙金，乃是传说中的无上仙金，乃是仙人炼制仙宝才会用到的九天至宝。

    此物在紫胤界之中几乎都遍寻不得，怎会出现在天脊山脉之中呢？

    “不是太乙仙金，只是太乙精金。”

    浩然真君摇了摇头，然后开口说道:“这只是一个半成品，孕育到一半的仙金而已，品阶仅仅六阶的地步。”

    随着浩然讲述，陈念之很快明白了这太乙精金的来历。

    理论上来说，凡界之中很难孕育出传说中的仙金神物，但也并非是绝对的。

    就如同理论上，在五阶地脉之中几乎不可能孕育出六阶纯阳宝金，可是有些准六阶的地脉之中，却也却有一丝可能孕育出这等珍贵的无上至宝。

    大道五十，天衍四十九，遁去其一，便是一丝天机。

    只是凡界孕育出仙金神物，往往需要成数十上百万年的时间，而且整个浩荡世界往往都只会有区区一两尊这个级数的异宝。

    当年姜皇之所以能晋升一尊仙宝，便是因为消耗了一枚紫胤界积攒了数十万年的底蕴。

    除此之外，传说中的紫胤界镇界至宝‘紫胤神树’乃是后天灵根，若是折下一节枝干也能炼制一尊仙宝。

    只是紫胤神树的枝干太过珍贵，一旦折下对于紫胤界来说都是巨大的损失，而且还根本无法恢复。

    紫胤神果能增加两成突破仙人之境的把握，所以不到万不得已的时刻没有人敢做那等事情。

    言归正传，眼前这枚太乙精金乃是一枚孕育失败的太乙仙金，不过经过长达数百万年的孕育，居然也晋升到了六阶的地步，可以说是无上至宝了。

    浩然真君看着太乙精金，微笑着说道：“有了此物在手，我的浩然天剑便可晋升纯阳仙剑自己，此番魔渊浩劫也能增加几分渡过劫数的把握。”

    “恭喜前辈。”

    陈念之也笑着拱了拱手，浩然真君有了这太乙精金在手，一旦晋升成本命灵宝，那么就会成为第二个定海道人，到时候放眼天下之间都是盖世强者。

    想到这里，陈念之不由也有些欣喜，这位前辈照拂自己多时，如今有了这太乙精金在手，日后突破元神之境的把握就已经大大增加，这让他心中也感到高兴。

    浩然真君笑了笑，然后开口说道：“我要晋升浩然天剑，有劳你为我护法了。”

    “前辈放心，此时交给晚辈。”

    陈念之点了点头，然后便为浩然真君开始护法。

    那浩然真君进入了地脉之中，便开始晋升浩然天剑，晋升纯阳灵宝需要数目极其庞大的五行精气，若是单以天晶而轮的话怕是都价值数千天晶、

    不过浩然真君显然做足了准备，居然在十年之后将此剑晋升成功。

