    从一一零七号街坊离开，欧阳朔虽然有点小失望，但并不如何紧张。

    失望是因为通过此事，让欧阳朔意识到，华夏上层圈子对他还不认可，证明他的影响力还只在平民阶层渗透，并没有延伸至精英阶层。

    至少影响力没有欧阳朔预想的那般大。

    不紧张，是因为以大夏如今之地位，作为华夏文明的继承者的地位已不可动摇，放眼全球，除了大夏，谁也无法为华夏文明代言。

    这便是大势。

    只要大夏这艘巨轮不沉，掌握大势的欧阳朔，就是无敌的存在。

    至于说怎么让精英阶层逐渐认同欧阳朔的理念，不带有色眼光看待他这位帝王，就需要双方的共同努力了。

    更需要时间。

    欧阳朔，正走在一条超越游戏世界影响力的道路上。

    …………

    发生在一一零七号街坊的小插曲，并不影响因招募通告引发的热闹。

    霍启华就是其中的一位幸运儿。

    现实中霍启华是一位高级会计师，在一家知名企业担任财物总监，有一个美丽贤惠的妻子，一个聪明可爱的女儿，算得上是人生赢家。

    星际移民，彻底改变了霍启华的命运。

    霍启华是标准的学霸，对虚拟游戏近乎零接触，被迫进入游戏世界之后，先是转职战斗职业玩家，结果根本不适应野外战斗。

    挫败之后，转职为生活玩家，准备经商，奈何缺乏启动资金。

    一家人在王城建业生活的很是窘迫，好在妻子贤惠，面对突如其来的清贫生活，对霍启华不离不弃，一家三口这才支撑下来。

    直到盖亚开启成就值限时兑换，霍启华一咬牙，将成就值全部兑换为金币，看准装备市场，准备全力一搏。

    就在此时，【殇雪玫瑰】获得一大批大夏淘汰下来的武器装备，投入装备市场，导致装备价格大幅度跳水，让霍启华血本无亏。

    不是说霍启华不聪明，只能说在游戏世界，他缺乏对称的商业信息，虽然凭敏锐的嗅觉找准市场，最终还是功亏于溃。

    生意失败之后，霍启华彻底一蹶不振。

    十月天灾，建业米价疯狂上涨，霍启华一家差点被饿死。直到战狼率领东海行省归附大夏，在大夏朝廷干预下，建业米价回落，他们才逃过一劫。

    对他们一家而言，大夏无异于救命恩人。

    在朝廷发出招募公告之后，霍启华一点犹豫都没有，立即传送至京师应聘，他的目标岗位，正是财政院商业署高级审计员。

    凭借过硬的简历，很幸运的，霍启华被商业署聘用。

    从这一刻起，霍启华的命运彻底逆转，走上一条新的康庄大道。

    霍启华的经历虽然有些特殊，但是这样的幸运儿绝不止霍启华一个，大夏的这一场广纳贤才，改变了无法家庭的命运，也赢得人心。

    …………

    一转眼，盖亚七年的第一个月就走到尾声。

    过去的一个月，大夏接连爆出大新闻，赚足了眼球。刚一进入二月，或许是不甘寂寞，道森王朝也爆出一个大新闻。

    二月五日，道森王朝正式攻克南美委内瑞拉。

    自由王杰克更是高调宣布，将哥伦比亚跟委内瑞拉合并，设立哥伦比亚州，派驻州长以及足足三十万驻军。

    跟大夏打擂台的意图，已经非常明显。

    更关键的是，哥伦比亚州直接跟巴西利亚王朝接壤。

    虽然巴西利亚王朝暂时还没站队，不属于任何一个阵营，但是以杰克的秉性，显然会努力将南美的这一潭水彻底搅浑。

    印第安帝国的处境，变得越发艰难。

    就在此时，印第安国王胡亚雷斯做出一个惊人决策，转变主攻方向，对巴西利亚王朝采取守势，转而主攻南面的西班牙王朝阿根廷地区。

    欧阳朔得报，若有所思。

    胡亚雷斯无疑非常聪明，知道在道森王朝插手的情况下，再以巴西利亚王朝的实力，苟合在一起，印第安帝国很难讨到好。

    与其在西面浪费时间跟兵力，不如主攻南面与世隔绝的阿根廷地区，待稳固后院之后，再腾出手来，全力跟巴西利亚王朝掰手腕。

    虽如此，欧阳朔却有忧虑，以他对西班牙王朝，对卡西利亚斯的了解，这不是一位肯轻易认输的主。

    正处于上升阶段的西班牙王朝，会力保阿根廷地区吗？

    欧阳朔不敢打包票。

    …………

    道森王朝磨刀霍霍，大夏自然也有闪光点。

    在东非战场，白起留东非军镇守，命蒙恬率领贪狼军攻打南苏丹国，白起亲自指挥北非军跟西非军，杀进肯尼亚国。

    东非战场，硝烟四起。

    无论是贪狼军，还是北非军，虽然刚刚组建，却都是精挑细选的精锐之士，加之将领新投，立功心切，士气不是一般的高昂。

    预计一个月之内，两场大战就会尘埃落定。

    而在大夏本土，却是即将迎来又一个除夕夜，欧阳朔已经传令诸行省，无论是本土，还是海外领地，都要庆贺新春。

    目的无非就是将华夏传统春节推而广之，借此传播华夏文化。

    尤其是在东南亚地区，历史上本就处在传统的华夏文明圈，深受华夏文明熏陶，南疆都护白桦早在一个月前就在筹备此事。

    白桦扬言，要将这个春节，办得跟本土一样热热闹闹。

    为此，白桦不仅以身作则，将家人接到都护府过春节，还动用关系，从本土拉来舞龙、舞狮等戏团助阵，要在都护府举办新春晚会。

    眼见白桦如此，北非镇守使木兰月自然不甘示弱，虽然还在战争期间，却丝毫不减节日热情，务必要让非洲百姓感受一下博大精深的华夏文化。

    甚至包括远在南美的厄瓜郡，身处太平洋的夏威夷郡，以及位于印度洋的马尔代夫郡，无一不将春节庆典当做一项重要工作来对待。

    大夏早就有规定，境内郡县衙门，无论是本土，还是海外，每年的休沐时间表都按春节来排定，而非西方的圣诞节。

    欧阳朔甚至在私下吐槽，要让圣诞节在大夏毫无存在感。