    “你有自己的想法就好，母亲也帮不上什么忙。”黄氏摇了摇头叹了口气说。

    “母亲您别这么担心，父亲这么做自然是有准备的。”

    吕布突然明白母亲为什么突然说这些，应该是今天吕家对县令的态度，这让母亲有些担心，民不与官斗，吕家也许可以无视县令，但要是遇上太守遇上刺史呢！

    “你呀，和你父亲一样，做起事来都是一样。”见儿子也来宽慰自己，黄氏笑着在儿子额头上点了一下。

    吕布不想去举什么孝廉，要是在西汉中期也许还能考虑考虑，可是在东汉末年这东西真的没意义，州郡举荐出去的人根本得不到重用，好的官职早就被京中权贵给瓜分光了。

    曹操就是花钱举孝廉出身，结果仗着父亲的关系也不过是得了个芝麻绿豆小官，最后还被罢免，黄巾起义的领袖张角也是秀才出身，不也得不到重用，闲赋在家，这才走上了造反的道路?

    一想到张角，吕布算了算，好像离黄巾起义没几年了，这可是大事件，黄巾起义是东汉走向灭亡的标志性事件。

    军权的下放让各地太守刺史的权力迅速膨胀，军政一手抓，地方官可以合法的招募自己的部队，让东汉一下就回到了春秋战国那种诸侯割据混战的状态。

    “你也长大了，母亲不担心！”看着不知道在想什么的儿子，黄氏也托着下巴想着。

    七月末，去草原几个月的罗千回来了，随着罗千回来的还有成群的牛羊马匹。

    没人想到罗千能带会这么多的牛羊马匹，看来杜康仙酒在草原上受到了极大的欢迎。

    “主人、夫人、公子！”吕家的大堂里，罗千带着两个一同去草原的部曲，恭恭敬敬的对对着主家三人行礼。

    “起来吧，这趟辛苦了！”吕布开口叫起了跪倒在地的罗千。

    吕良没有说话，黄氏也没有说话，去草原卖酒是由儿子主导的，就该让儿子来说话。

    大堂里已经摆下了酒宴，这是为了犒劳辛苦几个月的罗千他们。

    罗千没有入座，而是拿出一卷竹简递给吕布。

    “公子，这是这趟草原之行的收益。”

    吕布胡乱的看了一眼，竹简上写的都是卖了多少酒，换回了多少牛羊马匹，吕布对这些不感兴趣。

    “还有呢！”吕布不耐烦的伸出手。

    又一个竹简被放在了吕布的手上，这卷竹简厚了很多，里面还夹着一块帛布。

    吕布这才点了点头，这才是吕布想要的，关于草原的情报。

    罗千这才回到位置上坐下。

    “这一路还算顺利吧！”吕布看着变得有些黝黑的脸，记得刚走的时候罗千还是个白面青年，仅仅几个月已经晒得可以黑夏彻相比了。

    “多谢公子关心，这一路上多亏了赵先生照顾。”罗千开始说起了这一路上的遭遇。

    草原之行并没有看上去那么顺利，这次吕家商队是随着赵叔伯一起行动，北地马商都是一起行动的，除了赵叔伯还有四五家大马商一起出发，整个队伍就有好几百人。

    开始两个月交易还算顺利，那些都是靠近长城的部落，习惯了和长城内的汉人交易，一些必不可少的盐铁，只有汉人商队才能卖给他们。

    吕家的杜康仙酒也受到了极大的欢迎，那些部落的首领尝过之后简直不可自拔，甚至有人说喝醉了之后能看到天神。

    听到喝醉了能见到天神，吕布差点一口酒喷了出来，晕晕乎乎的时候看什么不像会分身的天神？酒精会让人的意识处于一种迷离状态，产生幻觉而已。

    在准备回程的时候，遇到了一队鲜卑骑兵，这些人一见有商队就想上来抢劫，幸好商队很有经验，凭借着车队与对方缠斗，最终击退了那些鲜卑骑兵。

    战斗结束后从对方散落的旗帜，赵叔伯认出了他们的来历，是一个叫段的部落。

    这个部落是目前鲜卑五大部落之一，习惯了劫掠，无论是去草原行商的汉人还是草原上的鲜卑普通部落，只要他们觉得缺什么，就会去抢。

    去年攻破云中郡的就是这个叫段的鲜卑部落，这次遇到的只是段部落的一小支骑兵部队，要是遇到大队了估计就很难回来了。

    酒宴从中午一直持续到了傍晚，罗千事无巨细的都给吕布讲了一遍。

    回到书房里，吕布在父母的注视下打开了那卷记录着情报的竹简。

    上面详细的记录着这次去过的几个部落的情况，从这些部落的人数，头领是怎么看待中原的名族都一一详细记载着。

    这罗千真是个人才，一个部落的人数不难统计，但一个部落头领怎么看待中原民族就不那么好看出来了，胡人虽然不通教化，但却不都是蠢笨之徒，能在危机四伏的草原上成为一个部落的首领，都不是简单的人物。

    打开那快帛布，上面赫然花着这一趟草原之行的地图，对于草原上的地形画得很清楚，山脉、草原、河流、湖泊全部都画在了帛布之上。

    对于这幅地图，吕布很满意，虽然草原上很多地方都还是空白的，但相信明年这些地方就会被新的地形填满。

    “布儿这件事做得不错。”吕良满意的看着儿子，这草原的地形图很重要，不管是现在还是将来都将是在北地立足的重要情报。

    汉武帝第一次对外用兵，四路大军齐出，两路失败，一路无功而返，大部分原因就是地形不熟，只有卫青成功，据说就是有了上谷郡商贾向导的带领才成功的。

    对于草原的情况，目前只能从马商的嘴里得知，但是从别人那里听来的哪里一有自己人亲眼见到和得到的多呢！吕布不相信当年的其他三路大军没有向导，草原上一望无际，没有什么明显参照物，一切都要靠熟悉草原的商贾向导，只是向导究竟怎么想的就很难猜测了，对于这种重要的事还是自己人最可信。

    “那是当然，布儿做事还能有错？”黄氏自豪的看着儿子。

    “这不算什么！”吕布不好意思的抓了抓脑袋，“这些地图还不算完整，明年再去草原的时候还要再补全。”

    刚才酒宴间，罗千告诉吕布，赵叔伯过几天要来专程拜访，从罗千话语里吕布知道赵叔伯这次去草原卖酒可是赚了不少，听说吕家在收集草原上的地图，这就准备把家里的一些地图送来。

    本来这些是各家的秘密，马商就是靠着这一代代人用生命摸索出来的地图在草原上和胡人做着生意。

    如果不是现在和吕家一起做生意，赵叔伯是绝对不可能拿出来的，以后吕家都会和赵家一起在草原上做生意，跟着赵家得商队，这地图迟早吕家是会知道的。