    

    “不过我很好奇任先生怎么会知道那名学员的？”

    “不必多虑。我仅仅是提醒，毕竟他和我还算是萍水之交的朋友。”任小维笑着说道，“而朋友，不就是用来出卖的么？”

    “高论，当品一杯香茗。”林武眼中露出钦佩，哈哈大笑一声举起茶杯。

    任小维同样举杯示意。

    “行星行动的可靠性请做一个评估，毕竟这名叫做王糯糯的女孩有一名在首都星参谋部任职大校的父亲。”

    “可靠性目前来说在90以上，关于王凌峰的攻略任务，他们已经搭上了上议院紫荆花家族的线了，打个时间差，进行大力量的消息封锁，目前暂时没有漏洞。”林武看着茶杯玩味的说道。

    任小维自然明白林武口中的“他们”是谁，是行星行动的真正谋划者。

    唐家的那个唐纳修还真的是阴险如毒蛇一般啊……

    至于高陵泽，不足为虑的二世祖。

    “不过说起这个来，还是有些麻烦。那名学员，沐凡，手中似乎掌握着另一台极殊兵。林少爷你中意的女孩，可是把自己的家当都送出去了。如果他代表洛基重工参与机甲演武大赛，那么是不是会为攻克洛基重工千金的心理防线造成阻碍呢？”

    “这件事情唐纳修那边一直在谋划，无须担心。”林武倒显得毫不在意。

    论起阴人的手段，唐纳修排行第一当之无愧。

    “林少爷心思缜密，帝国之幸。”

    “为殿下尽忠而已。”林武举杯致敬。

    “一切为了帝国大业。”

    任小维眼中带着笑意，不过口中的话却有着些许不同，同样微笑的举杯。

    不多时之后，依旧风尘仆仆旅人装扮的任小维走出了观景亭。

    翘首企盼向着观景亭的敏诗，在看到这名经过身边的青年时，还露出一个笑容。

    任小维面带微笑点点头，然后便自然的离开了这座茶楼。

    “真是可惜了……”

    没有回头，只是感叹了一句。

    也不知道是不是感叹很快这名女茶师就要香消玉损了。

    作为根本不知道个人感情为何物的帝国鹰眼，这仅仅是他人生经历中调节心情的一个乐子。

    听说帝国边界的潢川家族已经在开始调动了，也不知道那个传闻是不是真的。

    绪阳殿下会来这里观战？

    想想就有趣，恐怕联邦有的忙活了。

    ……

    悬浮车在驶入立体通道魔方，却并没有如同沐凡的推断一般驶入地下，而是不断攀高。

    最后竟然驶入一处断崖的衔接口。

    透过车窗可以看到目前两侧万丈深渊的可怖场景。

    如果磁能通道失衡，他们这一车掉下去绝对是尸骨无存。

    “真是没想到，竟然还有这种风景，会面被安排在断崖之上了么？”沐凡感叹一句，他有半句话没有说出，那就是这车不是应当驶入地下的么。

    “嗯，这里有一座面向外界开放的山庄，不过只接待会员，特色就是在山巅俯瞰大地，山主大人很喜欢这里。”袁锐语言和气。

    “在我印象中贵组织一向很神秘，只是这次公然抛头露面，是无需顾忌了么？”沐凡问道。

    听到这句话，袁锐轻轻笑起来，“本就无需顾忌什么，只是普通人接触不到而已。不过一会的见面情形如何，我也不好说，总之目前山主对您是抱有善意的。”

    沐凡点点头，手指一下一下的敲击着腕表。

    断崖之上先经过一大片荒凉，然后便是一片郁郁葱葱，白色的小野花漫山遍野。

    在长长的山路尽头，是一座巍峨屹立的山庄。

    鳞次栉比，檐牙高啄，明明是复古的砖木结构，但是有一半却被数量以海计的钢化玻璃以及金属钢架托在半空。

    在远处仅仅看一眼就让人心惊肉跳，更不论说走入其中了。

    但是当悬浮车停下后，沐凡站在山庄之前时，却自然而然的忽视了刚刚那惊险的一幕，而是全身心的被面前所吸引。

    【云岚山庄】！

    “这是贵方的产业？”沐凡转头问道。

    “不是，仅仅名字碰巧罢了，不过这也是山主大人喜欢这里的一个原因。沐凡先生请跟我来，山主大人已经在等您了。”

    袁锐微微躬身说道。

    “劳烦带路。”

    沐凡跟在袁锐身后，走过层次分明的长廊，感受着山风阵阵，以及鸟语花香。

    这座山庄里幽静而独特的氛围令人印象深刻。

    人不是很多，起码到现在为止，沐凡仅仅见到了大概三十几名中年人。

    对，还没有见到任何一名和自己同龄的人。

    那些中年人衣着得体，而且言谈之间自然有一股莫名的其实。

    来这里的人非富即贵！

    “云岚山庄，属于蓝都星的高端俱乐部，采用会员邀请制，对入会者的身家地位都有强制要求。总之，这是一家很牛逼的俱乐部就是了。”黑在耳中给沐凡尽可能的讲解透彻。

    “自然看着前面就行，这里的监控设施很强大，本大人仅仅通过网络侵入探查到的就不下150枚，包含了呼吸、红外线、声波、光学等多种传感器采集设备。我感觉这山主是个老狐狸啊！”黑又发出了一阵感叹，同时也是在提醒沐凡。

    听到这些话，沐凡不动声色的收起自己想要四处张望的念头，一切探查行为交给黑尽兴就好。

    经过三处回廊，绕过最边缘的悬空栈道，袁锐终于停下脚步，看着眼前纯粹由岩石堆砌而成的大门。

    “到了，山主大人就在里面。沐凡先生自行进入即可，我会在这里等您。”

    轻轻嗯了一声，沐凡缓缓步入。

    仿佛经过了什么无形的屏障，耳中轻微的嗞啦一声后便归附平静。

    已经有过经验的沐凡，手指轻轻叩击腕表。

    没有任何回应。

    心下明了，这间屋子已经开启了电磁屏蔽。

    不过既然已经到这一步，沐凡也没有任何犹豫，直接一步当先向前走去。

    光线由明转暗，直至没入幽静的房间之内。

    大厅中有淡淡的香料味道，而且光线似乎只照亮了最当中的一片区域。

    朴素的木质地板上有一块软垫，软垫前五米则是一面大大的屏风。

    沐凡眼中一抹低沉的血色流转，黑暗中的一切分毫毕现。

    屏风上是一座巍峨的高山，绵延不绝，冰封千里。

    这时，屏风背后有光亮显现，一道人影投射到屏风之上，盘膝而坐。

    “沐凡先生，请坐，我们如此对话就好。”

    突然从屏风后面传来一阵冰冷的金属声。

    声音似乎是经过重重过滤然后带着金属摩擦般的质感从喉咙里发出。

    让人根本无法通过声音来判断对面的年龄，甚至在脑海中也只能形成一个带着金属面具的样子。

    不过声音中带着的善意却是能够辨别出来。

    “第一山主？”

    沐凡缓缓落座，看着对面的影子。

    “那是对外的名号，你可以称呼我为……柯青山。”        

