        四五十平米的放映室里，电影还是继续放映着。

    不过原本的观众现在已经不再关注电影了。

    地上、沙发上、茶几上，随处散落的衣物、零食，一团乱。

    空气中弥漫着的情%欲的气息，不断传来的粗重川西声，足以说明刚才这里发生了一场多么激烈的大战。

    绝对比电影要紧张刺激的多。

    宽大的沙发上汤研还趴在唐安身上，小嘴微张，闭着眼睛枕在他胸前，洁白纤细的手掌和唐安五指相扣。

    唐安另一只手环抱着她，在光洁的脊背上微微磨挲着。

    缓了一会，唐安拍了拍她的背，“要回房间睡会吗，在这没被子别感冒了。”

    汤研还是没睁开眼，小嘴嘟囔着，“几点了啊。”

    唐安看了看时间，“十一点半了，要不你去睡会，我给你弄点吃的。”

    “我不睡了，这两天都没有什么事。”

    过了一会汤研才撑着唐安坐起来。

    “那行，去泡个热水澡，完了个你弄吃的。”

    一场激烈的运动之后，汤研身上已经浸出了汗珠，浑身皮肤还有些泛红，让汗珠更加明显。

    去浴室舒舒服服的泡了了个澡，整个人都清爽多了。

    汤研挽着唐安从浴室出来下楼，好奇道，“安哥我们中午吃什么啊。”

    唐安笑笑，“那得看冰箱里有什么了。”

    虽然唐安长时间不在家，不过每隔几天都会有人来定期打扫，家里各种食物、吃的喝的也都备齐了。

    来到一楼厨房，把冰箱上面对开门打开，下面两个抽屉也拉出来。

    鸡鸭鱼肉，各种蔬菜、水果应有尽有。

    “自己选吧，你吃什么我吃什么。”

    汤研凑在冰箱面前想了一下，一通乱翻。

    在几颗小白菜里扒拉了一会，挑出其中两颗，嘴里还念叨着“小白菜”三个字。

    又同样挑挑拣拣抓出一把菠菜，还拿了一块豆腐。

    “就吃这三个了。”汤研举着三种菜伸向唐安面前。

    “你挑挑拣拣的看得出那个菜好哪个菜不好吗？”唐安笑着接过来。

    汤研睁着大眼睛说道，“不知道啊。”

    “那你还挑了那么久。”

    “我看哪个好看就挑哪个。”汤研理所当然地说道。

    ...好吧。

    “你看这个菠菜，一定要看准了叶柄短，根部细小，颜色又有点偏红，叶子深绿的菠菜买，如果叶子上有黄斑，叶背长灰毛的菠菜就不是好的。”

    又解释了一下小白菜，接着拿出一个小点的南瓜，“南瓜颜色越深黄就越成熟，你闻闻是不是有股清香味。”

    “我闻一下。”汤研好奇地凑近来，鼻子轻微地耸动。

    “真的有种淡淡的香味啊。”汤研奇道。

    “成熟的南瓜有香味，没有成熟的南瓜只会有一股菜瓜味。”唐安继续解释。

    好像是为了验证唐安说的真假，汤研又比较了一下冰箱剩下的菠菜和小白菜，发现全都是一样的。

    “安哥，这里面的菠菜没有长黄斑长绿毛的啊？”

    “人家阿姨比我专业，怎么可能买坏的菜。”唐安无语了。

    “那你还教我怎么分辨，没有对比怎么看。”汤研小声说着。

    “嘀咕什么呢？”唐安没听太清。

    “没什么没什么。”

    汤研关上冰箱门，挽着唐安朝厨房走去。

    唐安先把南瓜切个一厘米的厚度，再用模具切成圆形。

    放在锡纸上，七八块一厘米厚的圆形南瓜两面都刷上油，撒一点点盐，再撒些黑胡椒上去。

    旁边盯着他动作的汤研探着脑袋好奇道，“安哥你这是在弄什么？”

    “弄点点心，烤南瓜，帮我放烤箱里，180度，15分钟就行，等下就可以吃了。”

    “好，我来。”

    汤研小心地端起烤盘，放进烤箱，调好温度时间。

    开始弄米饭，接着小白菜豆腐汤、清炒菠菜两个菜也很快弄好。

    正好南瓜也烤好了，三个菜齐了。

    大过年的吃三个素也不像话，唐安又炒了个小炒肉。

    一顿并不丰盛的午餐，腻腻歪歪地吃了半个多小时。

    ......

    十多公里之外，徐征也在家吃午饭。

    《催眠大师》已经开拍了，春节他给自己，也给剧组放了一个星期的家，都回家过个年。

    最近忙着拍摄《催眠大师》，还要顾着《港囧》的筹备工作。

    好在《催眠大师》绝大部分戏份都在那件房子里，道具、布景方面做到位了基本上就看男女主角的表演了。

    从大年三十开始，徐征还要天天关注《唐人街探案》的情况，每一天的票房等各项数据，影迷的评论，他都要花两个小时去研究。

    甚至每天晚上都要跑一家电影院，观察观众的反应。

    这不，吃饭的时候还在看报纸。

    妻子陶荭见状忍不住放下筷子说道，“电影已经上映了这么久，已经可以确定大或成功了。”

    “我得知道为什么成功。”

    徐征继续翻看这报纸，这是一份光明日报，中工中阳机关报之一，上面的评论绝对算的上是客观。

    坦白来说，徐征绝对比其他影视公司更期待《唐人街探案》失败，这样才能证明他的价值。

    但是如今上映5天了，票房稳步增长，已经达到了3.23亿，比《泰囧》同期的票房还要高。

    以现在的情况来看，基本上是必定能超越《泰囧》的票房了。

    这两天他心里一直在发慌，尤其是圈内不少人都在传他睚眦必报，就为了腾华滔没加入汉唐，特意安排一部同类型的电影和《等风来》竞争双十一！

    虽然不至于像传的这样，不过眼下《唐人街探案》票房大爆，已经证明了不靠他徐征照样能成功。

    最大的依仗没有了，而他还要靠《港囧》再往上走一步。

    陶荭也知道徐征担心什么，“你放心吧，我看唐董对自己人不错，之前不是还让工作室扩张注册影视制作公司吗，还可以借助集团的资源和渠道。”

    “希望如此吧。”徐征摇摇头。

    好在《港囧》的合同已经签了，不用担心唐安放弃囧系列，把《唐人街探案》剥离出来发展成另一个系列。

    这种搭档电影拍系列片再容易不过了。

    