    第411章 谁能笑到最后？

    接下来夜北辰三人不断深入里面，然后又遇到了残魂。

    强大的妖兽。

    血脉恐怖的魔族傀儡。

    等等。

    不过夜北辰都一路过关斩将，吞噬一切。

    最终，境界依旧是十万条宇宙之力，肉身达到了三万五千条宇宙之力，精神力达到了接近于一万条宇宙之力，混沌火达到了七百条宇宙之力。

    尤其是混沌火, 一直吞噬力量成长，进步神速。

    不过夜北辰依旧是不知道传承是什么。

    另外两位强者在哪里。

    是不是陨落了，夜北辰都不知道。

    夜北辰现在只能一步步深入里面。

    夜北辰随着现在的精神力暴涨，感应之力变强大，感应之力已经达到了几公里了，夜北辰的精神力穿透非常可怕, 所以可以做到看穿几公里之内的一切。

    一直又深入了两公里之后, 夜北辰停下脚步了，红菱也停下来了。感应到了强大的存在。

    十个人一起进来, 最后两个人正在大战一只黑色巨蟒。

    “吞天莽。”夜北辰惊呼说道。

    不过下一秒，一股精神力波动扫到了他们三人。

    夜北辰不敢相信，这两个人之中的那位女子，精神力如此强大，甚至比红菱还可怕很多，精神力达到了六万条宇宙之力最少。

    这时候，两人速度后退，来到了夜北辰众人的身边，黑衣男子说道：“三位，现在不是看戏的时候，要出手，那就一起出手。”

    “可以合力斩杀，不过杀了之后，我要得到吞天莽。”夜北辰说道。

    “小子，你是不是想得太美了？”黑衣男子说道。

    “不愿意，我不介意先杀了你。”夜北辰说道。

    夜北辰不可能允许一山二虎，要么自己灭杀他们, 要么他们灭杀自己, 没有太多条路选择。

    “杀我们，看来你真的在找死。”黑衣男子说着，强大的魔气涌出，还有一股仙气。

    黑衣男子两股力量汇聚成一条黑白巨龙，巨龙咆哮，杀向夜北辰而去。

    夜北辰不敢相信，这竟然是天道之力。

    这家伙领悟了天道之力。

    天道之力，哪怕是天道一重的领悟，都是获得无上实力。

    “那就大战吧！”夜北辰说着，十万条宇宙之力涌出。

    夜北辰直接攀升达到了最强的十万条宇宙之力。

    然后夜北辰的诸天刀出现了，强大的刀意不算冲上去，最强达到了天道二重刀意。

    夜北辰的实力比黑衣男子还要强大。

    “杀。”夜北辰杀意爆发，速度杀了出去。

    “那就战吧！”黑衣男子愤怒不已，操控巨龙，摧毁夜北辰。

    砰砰砰……

    接下来，夜北辰的力量和黑衣男子的力量碰撞在一起。

    整个天地都被这股力量毁灭。

    山崩地裂。

    三位女子也被两个人的战斗力量轰飞出去。

    完全就不是一个等级的。

    就这样，力量碰撞一分钟之后，黑衣男子最终吐血飞了出去，脸色苍白如纸。

    凝聚非常非常恐怖的力量抗衡夜北辰，都没有一点效果，夜北辰比他还强大。

    “你到底是什么人？你难道是什么天道境界强者的转世吗？”黑衣男子震惊说道，不敢相信有人可以那么强大，而且夜北辰看起来还不是宇宙级强者，更不可能这样强大。

    颠覆了认知了。

    夜北辰微微一笑说道：“什么人不重要，重要的是，接下来，你必须死。”

    夜北辰说着，再次凝聚了强大的刀意，可怕的刀意接下来汇聚成为了一把黑色大刀，然后斩杀向这个黑衣男子。

    “拼了。”黑衣男子燃烧血脉，体质，动用寿元，施展秘术。

    一切能够提升实力的都疯狂提升，气息达到了另外一个层次，隐隐约约超越了夜北辰的实力。

    夜北辰有点不敢相信这个人这么拼命，为了杀了他，燃烧血脉，还有寿元，要知道，这是不可逆的伤害。

    “既然你这么疯狂，凝聚彻底疯狂吧，我夜北辰不惧怕一切。”夜北辰说着，凝聚黑色大刀，一刀斩杀出去。

    “阴阳神剑。”

    随着黑衣男子大喝一声，黑色白色的力量交加，一股恐怖的剑意斩杀出去，灭杀向夜北辰而去。

    轰轰轰……

    就这样，两股力量碰撞之下。

    夜北辰被轰飞出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白起来了。

    强者之间的战斗，失之毫厘差之千里。

    “既然如此，那就燃烧血脉吧！”夜北辰一样燃烧自己的血脉力量。

    达到了这个境界，没有什么好说的了，实力为尊。

    夜北辰接下来燃烧血脉之力之后，力量得到了提升，再次汇聚最强一刀，斩杀出去。

    黑衣男子一样疯狂了，汇聚剑意，斩杀出去。

    两个人，必须有一个人陨落了。

    至于三女，只能看热闹了，这种强者的战斗，谁赢了，意味着谁才是笑到最后的人。

    (本章完)

