    看着姜小凡此刻狼狈的样子，冰心有些生气，她明明是圣天尽头的人，就算圣力干枯了，五重天的神霄天主也无法将她怎么样，最多也就受点轻伤而已，她觉得姜 {}

    “笨蛋！”

    她恼火道。

    虽然如此，但是姜小凡还是在她眼中看到了一些特别的东西。

    他勉强笑了笑，道：“我皮粗肉厚，受伤流血什么的早就习惯了，没有什么大不了的，你不能和我比。”

    冰心动了动红唇，想要说什么，却不知道怎么开口。

    “轰！”

    太霄天上，一股磅礴大力涌动而下，震动八方。

    从青霄天之上，此刻也能够看到太霄天上的场景，碎石飞溅，天塌地陷，唯有一个巨大的漩涡横呈在虚空上，通向遥远的过去。这一幕自然也被九重其它天界的修士看到了，个个脸色苍白。

    “该死！快停下！”

    老太霄怒吼。

    他的真身被毕方一步一步拉向上古时代，根本控制不了。

    “玉霄子！”

    他大吼道。

    如今的九重天，能够有能力阻止这等状况的也就玉霄子了。

    青霄天上，玉霄子有些畏惧的望着冰心，但是却还是动了起来，血芒大盛，扑向前来。

    她要从这里冲过去，要去太霄天之上。

    冰心抬头望着她，面色冷漠，拦在前方。

    她只是简单的站在虚空上，却让玉霄子感觉到了巨大的压力，但是此刻，玉霄子没有后退，因为她没有后退的理由了，只能冲过去。最主要的是，她知道冰心此刻的圣力已经消耗殆尽，一时半会很那恢复。

    “嗷呜！”

    突然，青霄神殿内响起一道嚎叫，冰龙和雪龙冲了过来。

    冰心从太霄天离开，它们自然也不会再在那里停留，一前一后跟了下来。它们此刻也恢复了一些力量，一晃眼就从青霄神殿来到了姜小凡旁边。

    “主人。”

    雪龙欢喜的扑向冰心。

    姜小凡有些惊喜，指着玉霄子对冰龙道：“死龙，拦下她！”

    “好！”

    冰龙没有迟疑，张口喷出一道巨大的光柱，洞穿虚空，轰向银发女人。

    银发女人后退，避开了这一击。

    “你们……”

    望着前方，她脸色铁青。

    此刻，姜小凡，冰心，冰龙，雪龙，这样一群人拦在她前方，就算她恢复到了普通帝皇的程度，也根本不可能冲的过去。

    “嗡！”

    一道七彩仙光闪过，由上古传送台自太霄天上冲下，快速来到了姜小凡身边。

    正是神图。

    “怎么样老女人，现在还想冲过去吗？”

    姜小凡冷笑。

    玉霄子脸色难看，眼中满是杀意。

    然而，也是这个时候，太霄天之上再次传出一声剧响，同时也传出了老太霄近乎绝望的咆哮。姜小凡等人抬头，只见那巨大的漩涡开始闭合了，速度很快。

    “结束了！”

    姜小凡自语。

    巨大的漩涡闭合，毕方拉扯着老太霄从容走向上古，在那巨大的漩涡将要闭合的一刹那，他回过头来，朝着青霄天上望来，微微动了动嘴唇。

    “拜托了。”

    三个平淡的字眼透过数重天界，传入姜小凡心间。

    对此，姜小凡自然知道是什么意思。

    “就算我死了，小家伙也会安安稳稳。”

    他郑重道。

    这是一个承诺。

    巨大漩涡内，毕方笑了笑，毅然决然的转身而去，几乎只是一个呼吸的时间，伴随着老太霄绝望而愤怒的咆哮，那巨大的时空漩涡咔的一声闭合，直接消失。

    太霄天不断破碎，这一刻，九重天上，所有人尽皆呆滞。

    “怎么会……”

    玉霄子脸色惨白，嘴唇发颤。

    九重天第一人，居然就这样消逝了吗？

    姜小凡有些伤感，微微叹了一口气，原本以为毕方在几年前就消逝了，没有想到，如今又经历了这样一次死别，实在不是一件让人高兴的事。

    “小子，现在做什么？”

    冰龙问道。

    望着太霄天上，它也有些感叹。

    姜小凡想了想，道：“我们的目的已经达到，现在的状况也不太好，总之就先离开吧。这一代的太霄天主被困在太霄天，如今太霄天四分五裂，困住那几人的那片空间也可能就此毁掉，如果让他们回来，我们的情况就有些不妙了。”

    “确实，毕竟是九重天，应该还有可怕的底蕴存在。”

    冰龙点头。

    “那就走吧。”

    姜小凡道。

    冰心自然也同意，她来这里，只是为了帮姜小凡寻道源，其它的事一概与她无关。当然，她帮姜小凡寻道源也是为了冰云。

    “好，走吧，话说，出口在哪里？”

    冰龙道。

    姜小凡点头：“就在这……”

    “咚！”

    突然，太霄天上冲起八股强大的威压，尤其是其中一股，带着毁灭一切的恐怖波动，令姜小凡等人微微变色。

    而对面，银发女人则是露出喜色。

    “终于回来了！”

    她望着姜小凡等人，眸子极为冷冽，再次跨了过来。

    姜曹操曹操到。”

    旁边，冰心微微蹙眉。

    “小子，快找出口。”

    冰龙急了。

    他们此刻的状态都很糟糕，挡住银发女人完全没有问题，但是若让这一代的太霄天主一行人追来，那他们可就真的危险了。

    “以为我九重天这么好闯吗？”

    银发女人冷笑。

    她手中浮现出一柄巨大的血剑，缓缓逼了过来。

    冰心面无表情，向前走出一步。

    姜小凡抓住她，将她拉到自己身边，神图和银铜一起飞来，没入他体内，也带回一股精纯的神力，让他的脸色一下就红润了起来。

    “死龙，过来，雪龙，回冰心体内去，我们走了。”

    他开口道。

    “从这里？”

    冰龙有些意外。

    “别废话。”

    姜小凡斜了这货一眼。

    于是冰龙不再说什么，快速缩什么，化作一道精纯的雪芒射入冰心体内。

    “想走？痴人说梦！”

    银发女人冷笑。

    太霄天主等人正在逼来，最多数个呼吸的时间就能赶到，只是数个呼吸而已，她不相信姜小凡等人可以离开九重天。

    “老女人，下次再见，一定宰了你个丑八怪。”

    姜小凡撇嘴。

    “蚂蚁！”

    银发女人愤怒。

    这还是第一个有人敢叫她丑八怪，纵然是上一代的太霄天主也不曾如此过。

    “去死！”

    她抬起手中血剑，直接斩来。

    姜小凡冷然一笑，右手抬起，直接按了下去，顿时有一圈圈的黑色魔纹浮现而出。这是魔帝给予的逆召唤圣纹，来到九重天后，他早就将这则秘术的印法结好，随时准备着打出，而后离开这里。

    “这是？！”

    银发女人变色。

    她认出了这是什么东西，脸色顿时大变。

    “轰！”

    也是这个时候，青霄殿冲出八股恐怖的气息，杀意惊魂，冻结了一切。以太霄天主为首，八道身影冲了过来，个个带着刺骨的杀意，当他们看到姜小凡和冰心的时候，这种杀意就变得更加可怕了。

    “嘿！”

    望着八人，姜小凡毫不在意。

    逆召唤圣纹已经完全展开，他对着冲来的太霄天主等人冷然一笑：“再见。”

    “咻！”

    破空之音响起，他和冰心刹那间消失在九重天上。

    太霄天主等人冲来，根本来不及阻拦，个个脸色铁青，阴沉无比。

    “该死！”

    太霄天主怒吼，震动整个九重天。

    与姜小凡猜测的基本相同，太霄天被冰心和老太霄的一战彻底打废了，困住他们的那片空间也因此毁掉，他们冲了出来，然而，展现在他们眼前的却是正在崩碎的太霄天，且，老太霄的气息也消失了，这让他们个个红了眼。

    高高在上的九重天，自古以来只能上人敬畏和恐惧。纵观过去现在，就算是道尊等人，当年也只是以特别手段封印了九重天的出口，限制天主级人物下界。

    但是如今，两个人类冲进来，斩了一个圣天尽头的无上存在，抹杀了一尊天主，取走了圣源，毁掉了太霄天，这是何等的耻辱？古今从来未有！

    大耻！

    “先修复太霄天！”

    太霄天主寒声道。

    他们现在无法离开九重天，破除道尊等人留下的封印还需要一段时间。他也是圣天尽头的无敌存在，知道现在做不了什么，所以尽管心中有无尽杀意，但是却知道现在是应该做什么的时候。

    “女帝，荒仙宫，还有那白衣男子，等到天门大开，你们全都要死！”

    他阴沉道。

    ……

    星空浩瀚，交织着无尽银辉。

    “嗡！”

    在这片星空的尽头，与混沌世界的交界处，空间扭曲，一片魔纹浮现，快速撑起一道宽大的域门。这之后，一男一女从其中跨出，正是姜小凡和冰心。

    “这里？”

    冰心望向四周。

    姜小凡解释，道：“星空交界处。”

    冰心点头，她这等级数的人物，自然知道还有混沌世界的存在。

    她望着姜小凡，面无表情，有些沉默。

    “怎么了？”

    姜小凡疑惑。

    “手可以放开了。”

    冰心道。u