    

    
                第74章

    
                谭俊达默然，过了会，他才点点头，拿出了手机。

    
                号码拨出去，很快就接通了，手机里传出谭明远的声音：“怎么，想反悔？”

    
                “不是想反悔，只是有个朋友说，你有病，要去医院检查一下，我看什么时候......”

    
                话还没说完，手机里就传来谭明远的骂声：“你个兔崽子敢骂我？你哪个朋友说的？欠收拾是吗！你给我等着，老子今天不揍你就见了鬼！”

    
                谭俊达愣了下，然后明白过来，自己的话让父亲误会了。他连忙解释道：“没骂你，我那朋友的直觉特别准，连宋总都很信服的，不信你去玉叶问宋总。他直觉你身体出问题了，所以建议我带你去医院做个全方位的检查。”

    
                如果谭俊达不提宋康来，谭明远肯定立刻掉头回来抽他一顿，但事情推到宋康来身上，谭明远就没那么冲动了。

    
                加上谭俊达把事情解释清楚，知道不是在骂他，而是在关心他的身体，谭明远心里多少还是有点欣慰的。

    
                不管那个什么朋友所谓的直觉是啥，起码儿子在被骂之后，还能关心他的健康，也不算自己白养他这么多年。

    
                想到这，谭明远哼了声，道：“整天神神叨叨的，现在都什么年代了？你也是个接受过高等教育的人，还信直觉？懒得跟你瞎掰。”

    
                说罢，谭明远直接挂断了电话。

    
                “喂，喂？”听着手机里的忙音，谭俊达气的咬牙切齿：“什么坏习惯，话都没说完就挂电话！也不知道走的什么狗屎运赚这么多钱！”

    
                江志浩在一旁看的险些笑出声来，这对父子真是够奇葩的，父亲看不上儿子，儿子看不上父亲，都觉得对方在某些方面很垃圾。

    
                不过这样的关系，也让江志浩很羡慕。

    
                吵归吵，从他们的对话和举止来看，两人还是很关心对方的。

    
                “算了，等下班回家再跟他说，也不急着这一会。”谭俊达把手机放回口袋，然后看向江志浩，问：“江哥，要不要上楼坐一坐？要不然我让嫂子先下班？”

    
                “不用，公司的规章制度还是要遵守的，不能搞特殊化，否则会给你添麻烦的。”江志浩道。

    
                “这有什么好麻烦的，广告公司本来就不是坐班的性质，尤其嫂子在业务组，也是经常往外跑。就算她现在要走，也没人会说什么。”谭俊达道。

    
                但不管他怎么说，江志浩都没有同意。

    
                上班就是上班，哪怕广告公司需要外出跑业务，可是和提前下班是两码事。让人看见，难免会对公司的制度产生质疑。

    
                曾经培养出的企业家意识，让江志浩成为了一个非常自律的人，他不希望因为个人的原因，给其他公司带来麻烦。哪怕这种麻烦，只是某种可能。

    
                “那行吧，我先回公司查查你那份名单，看看配件怎么买回来。”谭俊达道。

    
                说起这些设备，江志浩忽然想起一件事，其中有一件东西，是可以在本地卖掉的，而且价格不菲。

    
                他便对谭俊达道：“有一件设备的电路板，刚好本地有一家企业能用上，整个设备应该需要十万左右，我就要这一件好了。”

    
                谭俊达对设备一窍不通，哪知道江志浩说的哪跟哪，他也不多想，道：“没问题，东西都拉咱们临时租的仓库去了，仓库门的密码你也知道。有需要，就直接去拉。”

