    “啥？还写报告，咱们多久没写过报告了，要我说，虽然世界上，的确有些科学解释不了的东西，但是咱们做网络筛查的，还真没从网上筛出过什么有用的案例来。

    快跟我说说，是什么案例。”

    王小二把新闻打开，“是这个。”

    “这个叫黎欢的女生，说她和闺蜜换了身体，我觉得她的语气似乎很有底气。还放话要去找对方的家人对质。

    如果是真的话，得赶紧告诉李队，若是必要，咱们要不要向上面申请先......”

    “先什么？”恰好李队长从外面进来。

    两人之前的对话也听到了。

    “这是什么年代了，又不是当年，还能凭几句话把人抓了不成？”

    当年为了战略考虑，打击这方面最严重的的时候，倒是严厉很多。

    可现在大环境造就变了。

    不说在没造成任何伤害，甚至当事人顾晗也没有报案的情况下。

    不可能抓人。

    就说郭嘉最近这些年，其实也有这方面的研究。

    甚至已经有一点眉目了。

    在信息越来越透明的前提下，国外一些国家，都已经尝试的透露一些信息出去。

    如果他们还搞无差别灭杀那一套的话，绝对会影响重大。

    “我不是那个意思，我的意思是，要不先劝阻她，不要再在网上说这些。”

    “万一这件事如她所说，是真的，那就决不能透漏出去。”

    李队长皱眉，拖了张椅子过来看新闻。

    毛手大汉忍不住开口。

    “我说小二你是不是担心的太过了，虽然咱们不排除有那一套的存在，但是这件事怎么看怎么像炒作。

    就跟吧里那些吹牛皮的一样，十个人有九个人说自己见过鬼，结果呢，谁见过。

    更何况这还是两个传媒大学的学生，一个甚至已经踏进娱乐圈。

    娱乐圈是什么地方。

    依我看，这件事百分之五十的可能性是炒作，另外百分之五十，是恶意抹黑。

    你这担心的是不是太早了。”

    王小二推了推鼻梁上的眼镜，“我就是直觉这件事可能和之前那些都不一样，而且这事闹得太大了，要是万一真是的话，社会舆论可不好控制。”

    “你杞人忧天了，这件事就不可能是真的。”

    李队长也看完了相关新闻稿，站起来拍了拍王小二的肩膀。

    “小二啊，打报告的事，还是缓缓吧。”

    “队长......”

    “不过你有一点说的也对，这件事闹得太大，不管在真假都不好，大家最近盯紧一点，要是有什么立即报告。”

    王小二没办法，只能点头。

    “那队长，我申请明天去实地考察一下。”

    这下不仅毛手大汉，就连办公室里其他队员都忍不住看过来了。

    “王小二，你说那个新闻，我们都看过了，这件事就不可能是真的。”

    “你还是别费那个心思了吧。”

    “就是，有灵魂这事都还没证实呢，这位可好，直接说换了身体。

    跟写剧本似的。”

    “行了，大家都别说了，既然小二有这个心，就去看看，我批准了。”

    “不过先说好，绝对不能惊动当事人。”

    王小二这才松了一口气，“好，谢谢李队。”

    -

    第二天是周六。

    楚蕴起床后，在三位室友看傻子一样的目光下，出门打车去了叔叔婶婶家。

    并且联系了两家媒体的记者。

    等到和记者碰面后，楚蕴直接提出要他们现场直播的要求。

    记者都愣住了，“黎小姐，您说真的？”

    “你们可以叫我顾晗。”

    “......不是，我的意思是，我们既然来了，您就不用担心我们不会报道。”

    毕竟现在也算是热点新闻了。

    他们没道理和流量过不去。

    要是直播的话，那还得和上面申请。

    而且，中间要是有什么敏感的东西，也不知道能不能播出去。

    “就是，黎小....我们说了会报道肯定不会食言的。”另外一家媒体的人也附和。

    楚蕴哦了一声，表情半点没变，幽幽地道，“要是你们不直播的话，那我就自己来了。”

    “......”

    你自己直播还有我们网站什么事。

    想来想去，两方记者最后还是给自己上司打了电话。

    楚蕴都差点等的不耐烦了，才挂断电话表示同意。

    楚蕴带着一群记者浩浩荡荡的上门。

    正在办公室准备出门的王小二，习惯性的打开手机关注一下事情动向。

    结果就看到原本还在热搜20开外的新闻瞬间飙升到前十，激动的嗖的站起来。

    “李队，李队出事了，快看手机。”

    等到所有人打开手机，再看王小二一副着急的不行的样子，顿时叹气。

    “小二啊，我还以为真出了什么事了，这不更摆明了就是炒作吗？”

    “就是啊，不过这个黎欢倒是玩的挺大的，也不知道她是拿了钱办事不在乎名声，还是真和顾晗有深仇大恨。”

    “李队。”

    李队此时也严肃起来，“这样，小二，大毛，阿三，你们三个去现场，我在办公室关注，随时准备调度。”

    “万一如果真有什么情况，若是来不及汇报，见机行事，一切以正确的舆论导向为主。”

    “是。”

    王小二几人火急火燎的往顾家赶。

    楚蕴这边，也已经到了顾家。

    黎欢也不是什么事都没有做的。

    在昨天和后宫系统交流无果后。

    果断连夜赶回家里。

    率先跟叔叔婶婶还有堂妹顾夕说了学校有人想炒作，所以造谣自己和她互换身份的事情。

    所以楚蕴带着人来的时候，叔叔婶婶和顾夕的脸色都不怎么好看。

    “喂，你还真的敢上门来？

    脑子没毛病吧。”顾夕忍不住直接怼了一句。

    “赶紧走，我们家不欢迎你。”

    叔叔婶婶也一脸怒容，但是到底没有直接骂人。

    “姑娘，看在你还只是个学生的份上，今天的事情我们可以不跟你计较。

    请你带着人立刻离开我们家，不然的话，我要报警了。”

    黎欢一听报警的两个字，条件反射的颤了一下。

    不过当着这么多人，她只敢小心的拉了拉叔叔衣袖，“叔叔，她之前是我朋友，咱们把她赶走就好了，别报警好吗？”

    楚蕴微微一笑，指着黎欢对身边的摄影师道，“大哥，拍那里。”

    然后笑眯眯的对黎欢说道，“你这么怕报警，到底是因为愧疚，还是因为怕被抓？”

