    叶寒的杀意，浓烈到极致。

    什么都是虚妄，谁的面子也不给，这一刻他满脑子只有两个字：杀死。

    不管不顾，全部杀死！

    轰！

    一瞬间，叶寒就和四道身影碰撞在一起。

    可怖的波动在刹那间激发，一道惊天的波澜激荡开来。

    一个照面，叶寒蹬蹬蹬退避三步。

    “嗯？”

    他这才注意到，眼前这背负战剑的四人不简单。

    四个元体境！

    这居然是四个元体境的高手，焚月书院的真传弟子，无极剑宗的高层。

    “不知死活的东西，你想做什么？”

    其中一人发出戏谑的笑容，就如同在看待一个小丑。

    “叶寒哥，我们走吧……。”

    楚幼诗在后方怯生生开口，很是忌惮。

    真传弟子，招惹不起，就算她是副院主的女儿，对方也不会给面子。

    焚月书院虽和轮回书院不同，但有一点是类似的。

    那就是……实力为尊，高高在上的真传弟子都是行事作风霸道强势，蔑视一切。

    “小子，怎么不出手了？”

    另一人同样戏谑看着叶寒，眼中的嘲讽味道不言而喻。

    “早就听闻你不知死活，霸道至极，天不怕地不怕，是个莽夫，今天看来果然如此。”此人继续嘲讽道。

    一上来就出手，真以为自己四人乃是前几日被叶寒镇压的那群废物？

    此人真是不长眼，不知道死字怎么写，现在看他如何收场？

    其中一人继续开口，脸上似笑非笑：“叶寒，你虽不是我焚月书院弟子，不过三大书院是一家，你这种轮回书院中的小人物，敢挑衅我们几个真传弟子，该怎么做，不用我多说了吧？”

    “跪下！”

    第四人刹那间爆发出雷霆之音：“自己抽一百个嘴巴子，给我们每个人磕十个响头，今天你触犯我们威严这件事就算罢了，可以饶恕你一条狗命，否则，死！”

    就在这时候，楚幼诗居然走上前来，怯生生看了这四人一眼，随后拉着叶寒的衣角：“我们走，不要惹他们了好不好？”

    “楚幼诗，闭嘴吧，这小子招惹我们无极剑宗，天王老子都救不了他。”

    一道冰冷无情的声音从前方传来，冲着楚幼诗开口：“你虽是副院主的女儿，但也护不住他。”

    这群焚月书院的真传弟子，可谓是无法无天，他们可以给副院主面子，之前未曾强闯云阁将楚幼诗带走。

    但真说起来，楚幼诗，还不被他们放在眼里。

    “幼诗，你先回去云阁！”

    叶寒轻轻握着楚幼诗的双手，温和开口。

    他的表现，无比平静，平静到令人窒息。

    “放开！”

    “畜生东西，放开你那脏手，否则传到风宗主的耳中，你死九族也无法赎罪。”

    看到叶寒握着楚幼诗的手，四名高手通通露出暴戾的气息，大声训斥。

    “幼诗，回来。”

    师姐莫轻柔不知何时出现在云阁门口，她的声音传来。

    “哦，莫姐姐……。”

    楚幼诗开口，这才是退避后方，来到莫轻柔的身边。

    “你这丫头……。”

    莫轻柔看着楚楚可怜的楚幼诗，眼中却是出现一抹温柔的笑意。

    她似乎并不担心叶寒，或者说，在这种时候知道该怎么做，拉着楚幼诗，两个人顿时就进入了云阁内部。

    “怎么说，叶寒，我们再给你十个呼吸，你自己选择跪还是不跪！”

    叶寒面前，四大高手的眼瞳锁定而来，四道如同弥天巨山般的气势在此时爆发，时时刻刻锁定在叶寒身上，无形中压制着叶寒的精气神。

    面对这般高手，很多这焚月书院内门银月榜上的天才，都要低头匍匐，不敢妄动。

    “你们，全部，死！”

    叶寒深吸一口气，这一刻，他终于没有后顾之忧。

    他的精气神，在几个呼吸间陡然增强到了巅峰，而后体内的气血和元力开始了震荡，如同要陷入一种沸腾、爆发的状态，直接爆出体外。

    “你……！”

    四大高手，看到这一幕，都是一惊。

    叶寒半晌无语，他们以为是要屈服了，谁知道依旧是如此的不知死活。

    “人善被人欺！”

    “我叶寒自从加入轮回书院至今，你们无极剑宗便是不断逼迫。”

    叶寒的声音，平静中带着沉闷，如同压抑了无数年。

    他的双瞳深处，猛然席卷出一道杀意的洪流，一字一顿：“今日，我就让你们这四个不知死活的东西明白，不是我招惹无极剑宗，现在是你们无极剑宗不长眼，招惹到我叶寒身上。”

    “放肆！”

    一道掌力突然轰杀而来，笼罩叶寒的头颅。

    “滚！”

    叶寒的声音，猛地提升了十倍。

    力量彻底爆发，意志彻底震荡，一拳轰出，无与伦比的力量凝聚在其中。

    轰隆一声，那可怖的掌力就被一击轰碎。

    叶寒的身躯在奔腾，如同出山的猛虎，如同九天俯冲而来的无上天龙，携带着凶猛无匹的气血之力。

    猛虎出山！

    风卷残云！

    风雷涌动！

    虎豹雷音！

    虎豹雷拳的四拳凝聚在一起，加持于叶寒这一击之中。

    四拳合一，破灭一切！

    轰隆隆！

    他的身躯，和最前方那位真传弟子当场碰撞在一起。

    大地开始了震动，真空如同炸开。

    元力、气血、罡气，三者交织在一起，如同山洪暴发，彻底从叶寒的拳头之中喧泄而出。

    “啊……！”

    一道惨叫声，顷刻响起。

    那尊踏入元体境的真传弟子，在刹那间被叶寒一拳打飞。

    “什么？”

    “畜生，死！”

    其他三人见状，皆是暴怒。

    三道身影同时杀出，锁定叶寒的本体。

    “通通给我死，今日谁也活不了。”

    叶寒仰天长啸，精气神在无形中再度激荡，再度提升。

    他刚踏入真空爆领域，正好需要巅峰一战。

    “罡气破灭拳！”

    “火焰极道掌力！”

    “断魂之剑！”

    “风雨之剑！”

    四种强横绝伦的武技当场爆发了出来。

    四大真传弟子杀意无边，没想到叶寒这等小人物，真敢这样出手。

    这种挑衅，是他们所不能允许的。

    就如同四只雄霸山林的凶虎走在路上，突然看到一只小兔子不知死活扑上来耀武扬威，扬言要杀它们，这谁能忍受？

    轰、轰、轰、轰！

    真空四爆，四道武技在顷刻中将叶寒笼罩。

    叶寒本体之间，罡气无双，化作战甲，居然是强行挡住了这四人的一击。

    他发丝乱舞，战气涌动：“你们四人，要做那风无量的狗，敢对我叶寒施压，今天我就让你们明白，挑衅我的下场！”

