    “我是特拉法尔加·罗，我的身上发生了十分恐怖的事。

    我出生在一个充满谎言与绝望的国家，我的国家因为一种矿石而富饶，而作为代价，这种矿石也在渐渐的腐蚀人们的生命。

    其他国家以为这种病会传染，进而整个屠灭了我国，我钻进了死人堆从而活命，我是整个国家唯一的幸存者。

    为了治疗身上的疾病，也为了复仇，我找上了堂吉诃德家族，经过了一系列事件，在恩人克拉松的舍命帮助下，我的病被治愈，也逃出了多弗朗明哥的魔爪。

    我本以为，在这两件最恐怖的事件当中活命之后，这个世界上，已经没有什么事件，能够再次让我绝望，我的一系列经历也证明了这一点。

    直到，我遇到了海军的血虎中将——田越！

    这家伙是个以折磨人为乐的家伙，无论是谁，在他面前就没有不被折磨的，而最为关键的是，他的实力极强，强到了一般人被他折磨只能受着的程度！

    就好像面对堂吉诃德家族，明明田越的实力已经足够把他们瞬间全部放翻，却还是要一个一个的慢慢打过去。

    一开始，我还十分费解，直到看见了堂吉诃德家族他们那凄惨的下场，我才真正认识到田越这家伙简直就像是个沙雕。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，我被这家伙抓住后，我借助两个愚蠢的世界政府议员逃了出来。

    为了找到我，田越这家伙早早的就在我的身上种下了魔法标记，而这个标记的位置……”

    “罗，你不要想不开啊！”

    心脏海贼船的船长室里，白熊贝波一把抓住了罗那拿着野太刀的手，拼命制止道：

    “有问题，大家一起解决，不管什么种族都一样，小兄弟被砍掉了可不会再长的，船长，你要慎重啊！”

    “船长，你难道是被海军抓捕期间，遭遇了精神上的折磨吗？”

    看着罗那颤抖的身体，强巴鲁开解着他：

    “我被天龙人当成奴隶时，也遭遇过这种情形。

    你现在要做的是坚定信念，坚定自己的梦想，清晰的认识自己是什么人，然后将这些想法，一遍又一遍的在心中重复！

    虽然挥剑斩断自己小兄弟这种状况，我闻所未闻，但道理都是一样的，就是不知道，能够给你带来这种精神创伤的家伙，究竟是何方神圣啊！”

    “你们这帮家伙够了！”

    罗怒喝了一声，随后，声音苦涩的开口：

    “我从海军那里逃出来已经四天了，为了防止海军在我的身上留下什么追踪信息，我每天都在用见闻色霸气检查自己的身体。

    直到今天我才在这里发现了一股不对劲儿的地方！”

    罗低头看向了自己的裤裆：

    “这是一股隐藏的十分完美的能量，直到随着时间的流逝，这股能量开始变得清晰，我才发现了它。

    我怀疑，这个能量是靠着我的身体力量来维持，渐渐开始失控才暴露出来。

    所以，我才打定主意，要暂时切断能量的导入，之后用恶魔果实的能力，重新把这地方接回来！”

    “罗……”

    白熊贝波还是没有放开罗的手：

    “我记得类似的问题，你用能力可以一点一点儿的消除掉啊！”

    “时间来不及了！”

    罗恨声开口：

    “以那家伙的能力，估计很快就会追上我们！”

    “船长……”

    强巴鲁皱起了眉头：

    “那个血虎，真的这么可怕？”

    “相当可怕，要不然，你以为我会来这一手吗！”

    “这……”

    听了罗的话，贝波和强巴鲁慢慢的松开了手，似乎是觉得船长自宫的这个画面过于羞耻，自己身为船员的自己还是不看为好。

    当然，这绝不是因为罗那一双冰冷的眼神，死死的盯着不愿意离开的自己。

    于是乎，两个人对视一眼，都是走出了船长室，并关上了门，临了，贝波在门外还十分贴心的喊了一声：

    “船长，我们就在门外候着，有什么问题，第一时间叫我们啊！”

    “啧！”

    罗的恶魔果实能力，可以分开人的身体，但是却并不会让人感到疼痛，不过，虽然如此，罗还是在嘴里咬了一块布片。

    回想着田越那种种离谱的操作，回想着被田越抓到后的恐怖后果，罗坚定了自己的信念。

    随手一刀划过，原本紧密相连的小兄弟，直接与本体分开，而就在罗刀刃闪过的同时，连续的“咔嚓”声也随之响起！

    罗：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    田越：“ξ(＞??)”

    “罗老大，真的是好久不见了啊！”

    田越从相机里拽出了刚刚拍下的几张照片，看着上面的景象，嘴里啧啧称奇：

    “画风果敢，面容坚毅，行为坚定，整张照片里充满了走投无路的绝境之人对于自由的向往，充满了对于自由的渴望！

    羞耻与自由，一直是社会上永恒不变的话题，虽然你能够把小兄弟无损的接回去，但是真的敢下这一手……

    罗老大，在心性方面，在割掉自己的小兄弟这一块，在我见识过的人当中，没人比你更优秀……”

    田越将相机放回了怀里，对其竖起了大拇指，流露出了钦佩的表情：

    “我田越，愿称您为最强！”

    罗：“(?_?)”

    “啊啊啊啊，混蛋，我宰了你！”

    逃脱后的短暂放松，怀疑田越对自己有着什么阴谋的忧心，在这四天里的提心吊胆，到决定对自己动刀的决心，再到被田越见到这一幕并拍照的绝望。

    在这一刻，一直标榜自己心里承受能力强大，遇事临危不乱的罗，破防了！

    他匆匆接好自己的小兄弟，不顾自己还没提上的裤子，拔出鬼哭，对着田越便发动了凌厉的攻击！

    然而，面对着罗的攻击，田越缺并没有反击，反而是拼命躲闪，直到贝波和强巴鲁闯进了房间，看见的就是眼下的一幕场景：

    七武海之一，心脏海贼团的船长，特拉法尔加·罗，正拿着野太刀鬼哭，把田越逼迫到墙角。

    他的裤子已经脱到了一半，看样子，似乎是要对田越，发生一些超友谊的事情！

