    第1642章找人出手

    吴佳佳看到张队长说了几句话就把原本对她有利的形势给逆转了，她顿时气到不行，看来她必须要让那个人来帮她，不然她今天不仅会身败名裂，她还会把刘大壮的媳妇给得罪死。

    “张队长，你说你媳妇和女儿不是会做出伤天害理之事的人，那我想她们肯定也不会怕局子里的人来调查吧？

    我记得有一句话是这么说的，身正不怕影子斜，既然你们一家人那么身正，那我就让局子里的人来调查我被人陷害的事，我想你们不会介意的吧？”

    张队长听到吴佳佳的话一口老血差点喷出来，他之所以会出面从刘队长那把事情接手过来，就是想用自己的身份威慑一下吴佳佳，让吴佳佳放弃找局子里的人。

    可是他怎么都没有想到吴佳佳竟然一点都不怕他，吴佳佳不仅不怕他，还敢和他对着干，简直是不把他放在眼里，真是气死他了。

    “张队长，你听到我说的话了吗？”吴佳佳看到张队长在她说完话后一句话不说的站在那，她就朝吴队长道。

    “听到了。”

    “既然张队长听到我说的话后没有阻止我找局子里的人，想必张队长是同意了我找局子里的人来调查，那我现在就让人去把局子里的人叫来。”

    吴佳佳说完话后没有等张队长说话，她直接让刘大壮的媳妇过来然后凑到刘大壮媳妇的耳边小声的说了一句话后，就让刘大壮的媳妇去找人群外面穿白衬衫的男人。

    刘大壮的媳妇现在脑子就和一团浆糊一样，完全失去了思考的能力，所以吴佳佳让她干什么她就直接按照吴佳佳说的去做。

    她现在是一点都不担心吴佳佳会害她，因为吴佳佳现在和她是一条船上的人。

    “同志，吴佳佳让我带句话给你。”刘大壮的媳妇在找到吴佳佳说的人时，她就磕磕巴巴的朝吴佳佳让她找的人开口道。

    不怪她说话会磕磕巴巴，实在是因为吴佳佳让她找的人气势太强大了，让她不由自主的从心底里害怕。

    “他让你带什么话给我？”

    “她说他同意你之前的要求。”

    男人在听到刘大壮媳妇的话后嗤笑了一声，然后他嘲讽的朝吴佳佳看去，他不知道吴佳佳现在哪来的脸来和他说同意他之前的要求。

    刘大壮的媳妇在听到男人的嗤笑声时被吓了一跳，然后她偷偷的看了男人一眼，见男人没有注意到她，她立马就趁机溜了。

    “刘婶子，他人怎么没有和你一起过来？”吴佳佳在看到刘大壮的媳妇一个人回来时，她就朝刘大壮的媳妇问道。

    刘大壮的媳妇在听到吴佳佳的问话没有立马回答吴佳佳，而是朝吴佳佳问道：“吴佳佳，你真的和那个男人认识吗？”

    “刘婶子你这个问题问的很奇怪，如果我不认识那个男人的话，我怎么会让你带话给他。”

    “话是这么说没错，可是我刚才在把你让我带给那个男人的话告诉给那个男人后，那个男人竟然发出了嗤笑声，所以我才会问你是不是认识那个男人。”

    (本章完)

