    示意凯西和大针蜂躲一下，波克比跟着他走到门边。

    从猫眼向外看去。

    发现是一个只有六七岁模样的小女孩，扎着可爱的双马尾，穿着一身粉色的漂亮衣裙，笑容甜甜的，带着一丝期待和一丝忐忑。

    夏彦愣了愣。

    旋即打开门。

    女孩看到夏彦，有些许害怕，但还是鼓足勇气脆生生问道：“叔.......叔叔，你是训练家吗？”

    叔叔？

    夏彦面颊一阵抽搐。

    对这个称呼，多多少少还是有些不太习惯。

    而女孩则看到了夏彦脚边的波克比，纯净的双眸一下子就亮了。

    “波克比！”

    女孩居然认识波克比这种精灵。

    波克比这种精灵虽说不能算是特别稀有，但也称得上是比较少见了，有人能一下子喊出它名字的夏彦不意外，但配上女孩的年龄，那就不一样了。

    而波克比看到女孩倒是没有露出什么异样的表情，反倒是露出了些许亲切的表情。

    “好可爱！”

    这时，一个穿着身棕色毛衣，须发皆白的老者从夏彦隔壁的门里快步走了出来。

    “美羽，不要到处乱跑。”

    说着，来到了女孩和夏彦的面前，带着歉意地对夏彦道：“抱歉这位先生，美羽这丫头调皮了。”

    夏彦瞥了眼老者不着痕迹地把女孩拉向身后的动作，笑着摇了摇头。

    “没事，小孩子总是对精灵带着好奇。”

    “是，是。”老者应着，一边满脸笑容，一边把女孩往房间拉，嘴里还叮嘱着，“美羽，不能到处乱跑，你不见了爷爷会着急的。”

    “知道了......爷，爷爷。”

    美羽耷拉着脑袋，一步三回头地跟着老者走回了房间。

    看起来似乎真的很喜欢波克比，或者说很喜欢精灵。

    精灵世界因为精灵与人类的关系越发融洽，喜欢精灵的小孩子也会越来越多。

    像小女孩这样的情况，并不少见。

    而她会来敲门，估计也是夏彦刚刚登船时，女孩注意到了他吧。

    “这爷俩可不是爷爷和孙女的关系。”

    夏彦船舱另一边的门也打开了。

    穿着件浅蓝色宽大毛衣，包裹了身体曲线的女人倚靠着门框，对着夏彦淡淡道。

    ‘应该是一对主仆吧。’

    夏彦也有自己的判断。

    老者和那个叫美羽的女孩的一些行为和言语还是能看出些东西的。

    夏彦只是笑着没说话，女人倒是颇有几分自来熟地走上前，伸出手，并自我介绍着，“格尔温，来自关都浅红市，是一名训练家。”

    “言夏。”

    夏彦也伸出手，并随意胡诌了个名字，反正只是同行的旅客，没必要像自报家门似地把所有的东西都讲出来。

    金黄市的几次遭遇，让他对陌生人，自然而然地带着几分警惕。

    不过。

    就在夏彦和格尔温要握手示意的时候，波克比却跳了起来。

    “恰可咿！”

    一把抱住夏彦的手。

    随后双手插着腰，鼓着嘴巴，颇有敌意地瞪着格尔温。

    不过哪怕波克比做出了很生气的模样，但配上它的模样，怎么看都只觉得可爱。

    夏彦露出些许歉意。

    格尔温倒是不介意，笑着摆摆手。

    “很可爱的精灵。”

    说着，抬脚往船舱大厅的方向走去，走了几步顿了顿又说道：

    “不过精灵可爱并不是个什么好的讯号，这往往代表着它们无法抵御严酷对战中的疼痛。”

    说完，就消失在了走廊的拐角处。

    “恰可咿！”波克比鼓着的嘴巴又大了几分。

    你看看她！

    夏彦笑着拍了拍波克比的小脑袋，“好了，人家没有敌意。”

    又回到房间对大针蜂和凯西道：“现在船还没起航，一起去看看这艘豪华游轮吧。”

    “嘶啤——”

    “尅唏——”

    两只精灵也没有拒绝。

    夏彦用精灵球把它们收起，别在腰间。

    虽说没有直接带在身边，但它们透过精灵球表面的红色透明玻璃，也是能看到外面环境和状况的。

    波克比死死抱着夏彦的裤脚，夏彦也就由着它了。

    穿过长长的走道和楼梯，来到了游轮的一层。

    倒是有不少和他一样带着精灵在船里四处走动的训练家。

    穿过船舱来到甲板。

    这里更是热闹，聚集了不少的人，围在一起看着甲板中间正在进行的精灵对战。

    有训练家的地方往往少不了精灵对战，更何况这艘船上起码有三分之一的人都是训练家。

    夏彦来到临时搭建起来的看台，找了个相对人少一点视线更好的位置。

    看向中间正在对战的两名训练家以及两只精灵。

    一只毽子花与一只大尾立。

    在周围观众的喧闹中，倒是让这场对战看起来有了几分滋味。

    场上的两个训练家也是自信满满，指挥着对战。

    ‘卓越级的草系毽子花和卓越级的一般系大尾立，培养得中规中矩，但似乎胜负已经确定。’

    夏彦看向那只边打边退的大尾立，尽管大尾立看似已经被处处压制，心里默默地对这场对战给出了结论。

    波克比像是被热闹的氛围感染了，站在栏杆上，一个劲地给大尾立打着气。

    “恰可咿！”

    加油啊，别给一般系丢脸！

    “你觉得谁能赢？”

    不知道什么时候，之前在船舱里和夏彦打招呼的格尔温再次出现在夏彦的身边。

    对于她的出现，夏彦倒是不意外。

    在他刚刚寻找位置的时候，就已经看到格尔温了，只不过没有上前打招呼。

    而格尔温显然也看到了夏彦，以她之前主动打招呼的自来熟表现，所以主动走了过来。

    毕竟之后一段时间可能要成为邻居，也没必要把关系弄得太僵。

    “大尾立吧。”夏彦看似随意地说着。

    怎么说也是波老师钦点的精灵。

    “哦？现在大尾立的局面可很不利。”格尔温眉毛一挑。

    “或许吧。”夏彦耸耸肩，没说出自己的原因。

    一般系的精灵，只要训练家有意培养，往往会比一些专注于自身属性培养的精灵，打击面更广。

    看似大尾立此时很不利，但它速度很快，逃跑特性在闪躲攻击发挥得不错，毽子花一味地攻击，会随着攻击的频率变快而露出很多破绽。

    重点是两只精灵的训练家表现，毽子花的训练家似乎性格比较冲动和火爆，而大尾立的训练家就要冷静很多，经常在关键时候给予合理的判断。

    有点像将来的小智与小茂，一个冲动一个冷静。

    但不是每个人都能成为小智的。

    没有小智的命，就不要犯小智的病。

    “来了。”

    夏彦眸子一闪。

    随后就看到，毽子花一次攻击未能奏效，大尾立的训练家抓住了毽子花因为进攻过于靠近的失误，展现了不错的时机判断。

    “就是现在！大尾立，冰冻拳！”

    果然如夏彦所料，大尾立掌握了能够一击扭转局面的招式，四倍弱冰的毽子花根本就承受不住这样的攻击。

    一发冰冻拳命中就直接结束了对战。

    “恰可咿！”

    波克比兴奋地跳起来，它就说大尾立不会输。

    虽然也不知道为什么。

    格尔温诧异地看向表情平淡的夏彦。

    都说当局者迷旁观者清，但那也要旁观者能够读懂很多东西，甚至要了解更多东西才行。

    格尔温对夏彦来了兴趣，“你是怎么判断出大尾立掌握了冰冻拳这个招式的？”

    “猜的。”夏彦语气平静道。

    夏彦这幅不想多说的态度非但没有让格尔温后退，反而激起了她的兴趣。

    兴冲冲道：“要来一场对战吗？我觉得你肯定是个强大的训练家！”

    对战......

    夏彦抱起波克比摇摇头，“抱歉，我并不喜欢对战。”

    经历过数次生死搏杀的夏彦，对这种有点像过家家一样的对战真的没太大兴趣。

    当然，如果奖励丰厚，可能另当别论。

    恭喜格尔温达成成就：比肩冠军！

    因为有将来的两位冠军和她一样，都被夏彦毫不犹豫地拒绝过。

    四舍五入、等价交换、套娃定律，登出结论，格尔温比肩冠军！

