    “老板，我听说了一个消息。”小何脸色有些犹豫。

    “听到什么消息？”舒小白好奇的问道。

    “我听说了第三个黑箱的下落。”

    “哦？这么能干，之前连安全会总部的位置都打听不到，这次居然这么轻易的打听道黑箱的下落。”舒小白虽然是在夸奖小何，可是在小何听来，却怎么都像是在讽刺他。

    小何无奈的看着舒小白：“老板，就是因为这个消息实在太容易打听到了, 所以我才怀疑，这个消息本身就是一个陷阱。”

    “黑箱在哪里？”

    “在一個名叫苍溪岛的地方。”

    “你知道苍溪岛吗？”

    “是北方联盟属地的最大岛屿，面积有六万两千平方公里，是十个云都的面积。”

    “海岛？这一听就像是陷阱安排的地方。”

    对于绝大多数人来说，海岛都意味着与世隔绝。

    “然后呢？还有更多的情报吗？”

    “那是一座荒岛，没有人口居住。”

    “更像是陷阱了，没有平民居住，更适合作为战场。”

    “那……老板你还要去吗？”

    “去, 当然去。”舒小白说道。

    “可是你不是说这就是个陷阱吗？”

    “或许是陷阱, 可是黑箱也有可能是真实的，再说了，即便是陷阱，我要走，也没有人能拦得住我。”

    “老板，是不是再考虑一下，这次您可是把安全会给夷平了，铁壁组织绝对气疯了，而且你还将铁壁组织的首领的儿子干掉，我想您现在应该就是铁壁组织的头号通缉犯吧。”

    “我已经决定了，那个黑箱的价值非常大，只要研究透彻，我们魔法之都的实力还能再上一个档次。”

    当然了, 归根结底还是舒小白自己想要进行研究。

    黑箱在方方面面，都透着神秘的气息。

    而舒小白甚至无法完全解析黑箱的材质。

    同时舒小白还通过从荒林实验室的研究员灵魂那里，得到了一些提取黑箱储存的信息的方法。

    舒小白坚信，这些黑箱是同源的，甚至有可能是一体的。

    舒小白想要解开黑箱的秘密, 想要获取黑箱之中所有的研究数据与内容。

    ……

    “安全会被夷为平地？”

    当吴穹听说这个消息的时候，也是一脸懵逼。

    即便他再如何高高在上，依然被这个消息震惊到了。

    不管从哪个方面来看，这都是绝对的坏消息。

    当然了，并不是每个人都觉得这是个坏消息。

    比如说这几天一直陪在吴穹身边的云海。

    “那个人居然做的到这种程度，而且还敢这么做，我之前一直觉得，他是个只会夸夸其谈的家伙。”云海感叹的说道：“或许当初拒绝他的提议是个错误。”

    云海说这句话的时候，甚至都没避开吴穹。

    而云海的话，也给吴穹敲响警钟。

    他刚刚将黑裔的老大抓到。

    失去了云海的黑裔群龙无首，威胁锐减。

    可是如果再让他们投靠到那个人。

    那么黑裔的危险程度，将会比过去更甚。

    这种事绝对不能发生！

    谷懃

    必须将那家伙扼杀在摇篮之中。

    而且那个人接连的击败几个毁灭级强者。

    实力异常可怕。

    吴穹看了眼云海：“你说建立的势力要被别人侵占，你有这么高兴吗？”

    “当初我创建黑裔的目的就是给你添堵，而如果黑裔能够继续给你添堵，即便是成为别人手中的工具又如何。”

    “你应该明白，不管对方的实力如何，在我的面前毫无意义，只要被我遇到，那么就是他的死期。”

    想到吴穹的实力, 云海的脸色顿时冷了下来。

    确实如他所说的那样, 吴穹的实力太可怕了。

    即便是他没有动用那无敌的体质，都能让自己束手无策。

    而一旦他动用了那特殊体质说赋予的能力。

    那么任何敌人，都将在他的面前被终结。

    这就是这个可怕的体质说赋予的绝望。

    二十年的谋划，他本以为，自己至少能够逼迫吴穹陷入危险之中。

    可是到头来却连吴穹的特殊体质都没资格逼出来。

    看到云海的脸色，吴穹笑了起来。

    “是不是很绝望？”

    “没有人可以永远的得意下去。”

    “不代表我不可以。”吴穹骄傲的目光扫过云海那不自然的表情：“我永远不会被打败。”

    吴穹的话，虽然刺激着云海的神经。

    可是他却无法反驳。

    他用了二十年的时间，试图以此来反驳吴穹并不是真正的无敌。

    可是二十年的时间，他不但没能证明吴穹可以被打败，反而证明了吴穹是真正屹立在人类巅峰的存在，也许是这个世界一切生物的巅峰。

    没有人能够打败他！

    至少云海已经想不到，可以打败吴穹的办法。

    云海的无量体质或许是有机会打败吴穹的。

    如果他们处于同等高度的话。

    不过无量体质又被吴穹的体质克制。

    因为无量体质是需要时间来发挥真正的战力。

    战斗时间越长，无量体质说能发挥出的威能也会越强大。

    可是如果面对着完全体的吴穹，他根本就没机会发挥出无量体质的真实威力。

    就在这时候，吴穹的一个亲信跑了过来。

    “首领，我们收到情报，那个人去了苍溪岛。”

    “去了苍溪岛？”吴穹眉头一挑：“你确定？”

    “从云都出海口港口传回来的消息证实了，有人在港口租借了一艘船，并且登记目的地就是苍溪岛，而那个人的体貌特征，都与被通缉的人基本吻合。”

    “太明显了，这种行为就像是做给我们看的一样。”吴穹沉吟着说道。

    云海嘴角勾勒起一道弧线：“你不是说你无法被击败吗？还是说伱畏惧了？”

    吴穹看了眼云海，淡然说道：“这种激将法毫无意义，如果我真的决定前去苍溪岛，只会是我自己的考虑而做出的决定，绝对不是因为你的刺激。”

    “你的解释，只是在证明自己的心虚。”

    吴穹看着云海的目光里，带着几分不屑：“你很希望我去苍溪岛吗？让我猜猜看，这个消息是黑裔？黑裔是希望我与那个人争斗，两败俱伤，而后黑裔的人在苍溪岛上坐收渔利是吗？”

    云海闭上眼睛，不再多言。

    吴穹大笑起来：“也好，我决定前去苍溪岛，能够一次解决两个敌人，这趟旅程非常又价值。”

