    未来那场面，加上又看到这一幕……

    徐川隐隐感到不妙了。

    “不在听雷山，去了哪里？”徐川手中出现一传讯令符，直接给蓝儿传讯，可接着徐川更一惊。

    “传讯符也隔绝了？”

    ……

    听雷山，七心菩萨洞府。

    七心菩萨坐在云床上，在她的面前则站着一俊俏青年, 七心菩萨正开口训斥着。

    “业精于勤荒于嬉，你这数十年来越发懈怠，怎么？渡过六品地仙劫，仗着自己修成了一点雷法，就眼高于顶了？”

    七心菩萨这百年也成功悟出七心大道，加上「神源仙符法门」和宝物积累, 早突破天仙, 她闲得无聊, 也收了几个弟子，这俊俏青年地仙就是其中之一。

    “弟子不敢懈怠，弟子严格遵循师尊教导修行……”那弟子还要辩解。

    “你修行是给我看的吗？你的本尊在洞府，元神化身则在外享乐，五成元神都在外面，当我不知？”七心菩萨眼中闪动着七彩光芒。

    天仙威压散发，那俊俏青年面露惶恐惭愧，连忙跪伏下。

    “弟子知错，弟子知错，请师父责罚……”

    “你…”七心菩萨正要呵斥，忽然声音一顿，淡淡道：“你退下吧。”

    那俊俏青年一愣，接着眼中更是惶恐不安，忙道：“师父，弟子知错了，师父如何责罚弟子都可以, 弟子知错了啊…”

    他怕的不是师父责罚，怕的是师父对他彻底失望，放弃他！

    “笨蛋。”七心菩萨一挥手, 那俊俏青年直接飞出了这宫殿，直接落到一处山谷中。

    “完了完了，师父真的生气了。”这俊俏青年绝望惶恐。

    宫殿中，本应生气的七心菩萨却笑吟吟看向宫殿一角落，她起身，恭敬行礼。

    “府主大驾光临，请受小仙一拜。”

    那角落中显现出一道身影，身穿黑色华袍，正是徐川。七心菩萨看着徐川，眼神中都情不自禁露出自豪，倾慕，崇敬敬仰等等光芒。如今的徐川可是匹敌天道大能，仙界一方霸主的存在，加上斩妖除魔威名赫赫，岂能不心生敬仰？

    “免了。”徐川摆手：“我来是问你一事。”

    “有事？”七心菩萨脸上的笑容一敛，她也看出徐川神情不对了。

    “你近来可和蓝儿传讯？可知她在哪里？”徐川问道。

    “蓝儿？”七心菩萨一笑，蓝儿走时曾和她告别，她自然知道发生了什么。

    “府主找蓝儿，亲自给她传讯不就是了…”七心菩萨轻笑着拿出传讯符，可一传讯，她脸上的笑容就凝固了。

    “怎么…”

    传讯隔绝？七心菩萨一个激灵，俏脸都沉了下来。

    “府主，蓝儿出事了？”她急忙问道。

    论感情，她和蓝儿极深，远超和苏晴妙音等，甚至超过徐川。

    徐川看着她，摇头道：“不一定，我大夏府传讯令符，隔着天地都可传讯，隔绝传讯，可能是蓝儿进入天道大能洞府或是一些奇特秘境，有什么机缘也说不定，你和蓝儿最后一次联系，可知她在哪里？”

    七心菩萨闻言心中一松，的确，可能是进入某种秘境才隔绝传讯。

    她略一回忆，才道：“我们最后一次传讯，是在两年前，她在北冥神州的「雷屏泽」附近。”

    “北冥神州雷屏泽？”徐川点头。

    唰，他的身影瞬间挪移消失不见。

    待得徐川离去，七心菩萨的脸色更阴沉下来。

    “府主，你瞒得了别人，可瞒不住我，什么机缘秘境，蓝儿一定出事了。”七心菩萨低沉自语，她身影一动，就要飞出去，可接着身形又一顿。

    “庞尊天仙，蓝儿妹妹若是真出了什么事，都是你害的，我岂能让你置身事外。”

    七心菩萨可不管什么道义，她只知道她和蓝儿的感情可比那月柯仙子深厚多了。

    她立刻给庞尊天仙传讯。

    其实她的所作所为，徐川神识笼罩，轻易就发现了。

    “未来画面中，的确出现庞尊大哥，就算七心不找，我也得找。”

    因为看过未来，徐川根本没阻拦。

    他的元神化身元神威压加持，以他如今对道的掌握。

    哗。

    轻易一迈步就扭曲乾坤，朝着北冥神州雷屏泽挪移而去。

    几乎是同一时间。

    仙界，南云神州一处洞府，洞府外，洞府外北斗仙君正在两单，庞尊天仙盘膝聆听，月柯仙子则立于一旁。

    接着庞尊天仙收到七心菩萨传讯。

    “庞尊天仙，别让我小看你。”

    传讯断绝。

    庞尊天仙脸色沉重，起身。

    谷躛

    “蓝儿出事，我不能不管。”

    “我陪你。”月柯仙子上前。

    “传讯隔绝？那可是剑圣真君的传讯令符，此事小不了，为师也陪你们走一趟。”北斗仙君起身。

    庞尊天仙想要阻拦，北斗仙君淡淡道：“放心，你师父还死不了。”

    庞尊天仙不说话了。

    “北冥神州，雷屏泽？那丫头，还记得我当初和她说过的事……”庞尊天仙心中也感触颇多。

    ……

    北冥神州，雷屏泽深处亿万里，一处外界看去无比普通的仙山中。

    山内有着巨大的洞天天地。

    这洞天天地中有着一个个洞窟，每一个洞窟中都束缚着一道身影，他们肉身被一条条蛛丝般的丝线洞穿，每一条丝线尽头都连接着一头狰狞的灵兽，那灵兽有三个头颅，六条尾巴，孜孜不倦吞吸着。

    那些被束缚着的身影，个个眼中都露出惊恐色。

    “完了，完了，我堂堂天仙，竟然落到这等魔窟。”

    “这是哪方魔头？”

    “我愿意认主为奴，我愿低头，我的师尊是金品仙君…”

    一个个洞窟中都哀嚎一片，还有呼喊求饶的，而在洞窟外，则汇聚着一个个魔头。

    他们看守着这里，肆意谈笑。

    “仙君？笑话，在这里的魔君就不下百位。”

    “你们若是知道这是谁的洞府，会绝望的。”

    而在洞窟最核心处，有着一座宫殿，宫殿内上方正坐着一名高大魁梧，面容冷酷，眼瞳樱红如血的青年，他的气息威压之强，面对他，就宛如面对一片滔天血海。

    而在他面前，还坐着一道道身影，他们中地位最高的，是一男一女。

    男子面容邪异丑陋，耳朵上都仗着一个个肉瘤，可他的眼中却仿佛有着最美好的景象，只要看着他的眼睛，就忍不住沉沦其中。

    女子则是长发披散，穿着天道之宝仙袍，佩戴着天道之宝首饰，甚至连鞋子都是天道之宝，她的面容只能看清一半，那一半就堪称绝美。

    “噬心，万妙，今日我大寿，你们能来，我很高兴，来，我敬你们一杯。”上首的魁梧青年举杯笑道。

    “屠罗大兄太客气了，大兄过寿，我等岂能不来。”噬心魔君笑道。

    “有理，我等能够长生不死，在仙君层次也寿元无尽，可多亏了屠罗兄。”万妙魔君同样笑道，他的声音都像空谷清泉。

    “哈哈，小事，小事而已。”屠罗魔君开心笑着。

    噬心魔君看了一眼宫殿外的那一只只异兽，问道：

    “大兄，这灵兽，到底是何物？竟然需要大兄常年镇守？”

    屠罗魔君哈哈一笑：“不可说，不可说，来，喝酒。”

    “是。”噬心魔君也不多问。不过他还是满心疑惑，屠罗魔君何等强大，那可是仙君榜排名第六，甘心在这里看守，背后是什么大人物？

    这些异兽又何等重要？

    就在他们喝酒谈笑时，外面其中一个洞窟中。

    两个女仙被束缚在这里，蛛丝洞穿他们的肉身。

    “蓝妹妹，你肉身根基还剩几成？”身穿红衣女地仙问道。

    “我还剩四成，红衣姐姐，你呢？”蓝儿看着对方。

    那红衣女地仙目光疲惫，神色都苍白虚弱，苦笑道：“妹妹是小圣，意境强横，肉身掌控抵挡吞吸更强，我却不行了，我肉身根基只剩不到两成，看来要先走一步了。”

    她的眼中都满是绝望。

    “姐姐，不可放弃，你一定要坚持住，一定会有人来救我们的。”蓝儿急道。

    “救我们？妹妹，没人能救得了我们，就算是天道大能，怕是都找不到我们。”红衣女地仙摇头。

    “有，一定有，姐姐，千万别放弃，天道大能找不到我们，不代表别人不行。”蓝儿说着。

    她的眼中有着渴望，

    她相信，庞尊大哥会知道她在哪里，她也相信，徐川大哥能救出她去！

    天道大能办不到的事，她徐川大哥行！

    ……

    哗。

    北冥神州，雷屏泽，一处不起眼的雷泽上空，空间突然裂开，一道身影从中走出。

    “这就是雷屏泽？”徐川看着面前的场景。

    雷屏泽就是一片乾坤扭曲区域。

    这里有层层堆叠的乾坤，不断的旋转扭曲，令这一片广袤的区域犹如迷宫般，肉眼根本看不到方向，只有乾坤大道掌握足够，才能明悟方向。

    “这么多乾坤堆叠，无法气运判定。”

    徐川看了一眼，直接随意挑了一个方向，一迈步朝着其中走去。

