    来到一层大厅，马尔斯发现新学徒们已经排成了一队，师兄在那里点人头，于是不同声色地抢在点到自己之前跟到了队尾巴。

    点到马尔斯之后，这位凯特族的师兄点了点头：“嗯，人都到齐了，小的们，我带你们去吃大餐。”

    于是新学徒们喧嚣着跟在师兄身后，他们在讨论着各种各样的问题，只有马尔斯带着对于饭的憧憬跟在队伍后面，简单而又纯粹。

    同时马尔斯也有些疑惑，自己的同龄人说那么多废话，是因为这么做干饭的时候能多吃两口吗？

    高塔的餐厅在院子的南部，是高年级宿舍的地下层，远远的马尔斯就闻到了属于食物的香味。

    这又让马尔斯记起了在外面流浪时风餐露宿的记忆，记忆里的自己，只能吃那些过期食品，烤肉的美好成为了往事，冻干的滋味更是只能在梦中重逢……成为贤者阁下的学徒真好啊。

    随着队伍走下台阶，展现在马尔斯面前的是一个看起来有些空旷，但意外的充满了美味的世界——只见在柜台那边，智能机械义体正在分割着烤架上的肉块，各种食物散发着浓郁的香味，甚至还有美味的冻干！

    排着队领取了托盘，排着队接受机械义体给每一个学徒准备的食物，马尔斯看着放到自己托盘里的冻干开心地甩起尾巴——这种肉冻干通常以各种肉兽的胸肉打碎，加上各种配料烹饪，打碎，加酱料后又真空工艺并制成方块状，马尔斯面前的这种不用闻都能够确认它是林鹿冻干。

    以全泰南最嫩的林鹿胸前肉为原料制作，加上红冠羽兽的高汤为底，那怕父亲还活着的时候，也是马尔斯很少能够吃到的美味。

    “好了，孩子们，你们坐到那边去吧，我要离开一下。”凯特族的师兄指向一旁空着的长桌说完，一遛烟的跑了。

    马尔斯跟着队伍走向长桌，刚挑了一个好位置，就听到长桌的另一头传来了争吵声。

    扭头看向另一侧，发现一群明显高了已方一头的高年级学徒正在夺走新学徒托盘中的冻干，他们推倒了矮小的杜林族与家养妖精，将高个子的杜利昂逼到了墙角，那四只可怜的小鹿只能含着泪将自己的冻干交给入侵者。

    “看什么！等一会儿就轮到你了！”有凯奥提族的大个子注意到了马尔斯，他咧开嘴，露出了尖牙。

    马尔斯舔了舔嘴唇，拿起了放有冻干的小碟走向那些高个子。

    “真是一个没有用的东西。”有强壮的矮人看着马尔斯手里的冷干发出不屑的冷笑。

    马尔斯将冻干碟放到了桌上，看着这些高个子：“谁是你们的首领。”

    有人将怀疑的视线投向马尔斯，有人质疑着马尔斯，但更多人将他们的视线投向了队伍里一个高大的洛克希族。

    这个有着漂亮的长角的雄性注意到了马尔斯在注视着他，于是笑着挺起胸：“小东西，你在找我有什么事吗。”

    “这一切，是高塔之内允许的吗。”马尔斯问道。

    “这只是再标准不过的弱肉强食罢了，有箴言说，生命会为自己找到出路，你们的弱小是你们失去一切的原因。”这个洛克希族说完打了一个响鼻：“你能够将你自己的冻干交出来，免了我们浪费力气，这很不错，下次你可以留一块冻干。”

    “谢谢，但是我听我的父亲说过这句箴言，但他还说过，每一个种族都有捍卫生命的权力，我们都是从野兽变化而来，但我们不应该活得像一只野兽。”马尔斯说到这里，就有和马尔斯一样高的穆斯科族推了一把马尔斯。

    看着他头上的小圆角，马尔斯笑了笑。

    “你笑什么！你算什么东西！怎么跟我们说话呢！”这只鹿属的生命尖叫着。

    “我在笑，文明给了猎物自尊，也给了猎物妄图骑到猎人头上的错觉。”说完，马尔斯一拳打在了他的脸上，刹那间，被打歪的鼻子里有血喷涌而出，在这只小鹿哀嚎着想要抓住马尔斯却又无能为力地倒下同时，马尔斯已经撞翻了扑过来的矮人。

    有杜林族抓着盆子就扣向马尔斯，但是他刚刚举起装有水果的盆子，就有一双小手抓住了一颗菠萝，陆氏四姐妹中的一员用手中的水果砸在了那个杜林族的脸上。

    刚刚还被逼到墙角的杜利昂族这个时候已经和他的同类扭打在了一起。

    之间还在地上啜泣的杜林族这个时候死死抱住了想要过来揍马尔斯的高蹄族的脚，还没等他反应过来，来自菲林少女的扑击就划开了他的脸，然后好几个小个子就挂到了他的身上。

    整张长桌周边变成了战场，尖叫声和嚎叫声响成一片，马尔斯起身，扑向那只凯奥提，他刚刚打翻了一只大耳朵雷拉狐族，于是没有技巧的，两只肉食者扭打在了一起，马尔斯被这个高个子揍了一拳，左眼立即就睁不开了，但下一秒，用自己额头撞击凯奥提鼻子的马尔斯将这个家伙的鼻子撞塌，同时额头也被碎骨拉出了一道伤口。

    失去反抗力量的凯奥提松开了抓着马尔斯脖子的手。

    马尔斯挣扎着起身，扑向了那个正准备逃走的洛克希——跳上长桌，马尔斯伸出手重击对手的身体，令其失去平衡的同时，马尔斯落地，再一次借用双臂的力量完成平衡，然后双腿作力，第二次扑出，将这只洛克希扑倒在了餐厅的地毯上。

    举起拳头，重重打在了这只猎物的脸上，打肿他的脸颊，打开了他的眼眶，将他的求饶声打回他的嘴里。

    马尔斯最终再一次举起了拳头，满是血的拳头上也有破皮，但是马尔斯还是又一次将拳头打在了这只洛克希的下巴上。

    ·吃掉你的猎物，猎人。

    马尔斯在恍惚间似乎听到了低语。

    他看了看四周，战斗已经结束了，刚刚的加害者们已经被受害者们压制，虽然后者脸上带伤，但是他们还是聚集在一起，互相搀扶着看向马尔斯。

    ·他自己说的，这个世界弱肉强食，这个生命已经为他的悲惨生命找到了一条通往终结的出路。吃掉它，吃掉你的猎物。

    脑中的低语时断时续。

    马尔斯虽然左眼依然睁不开，虽然伤口还是滴血，他再一次举起拳头，只不过，这一次他的拳头落在了洛克希脸旁的地毯上。

    从小的时候开始，马尔斯的脑海里就时常会有一些莫名的声音响起，医生说，这应该是灵能在自己身上带来的不良后果。

    马尔斯从来都不想成为谁的奴隶，力量不可以，这怪声更不可以。

    这只洛克希的双眼睁开了一条缝，他看着马尔斯，似乎有些不解。

    “生命会自己找到出路，文明给了猎物自尊，也给了猎人展现慈悲的一面，我们赢了，你们这些强盗的冻干归我们一年级了。”说完，马尔斯站了起来。

    他走向他的一年级队列，直到身后传来掌声。

    马尔斯扭头，看到了那只菲林族师兄和贤者大人。

    完蛋了，入学第一天打群架，还被导师看到了，会不会被开除啊，我还一口冻干都没有吃过呢。

    带着紧张与遗憾感，马尔斯突然脚下一软，在摔在地毯上的时候，失去意识之前的马尔斯看向了长桌，也看到了长桌下的冻干碟……那碟是我的啊！

