    摄像老师以最快的速度将刚刚程柒哼唱的那部分导了出来,校长甚至都不需要他帮忙转换格式，直接拿着内存卡就走了。

    而在校长离开后，一直憋着的王楚再次抱住了程柒,“柒柒你好棒,我替那些孩子谢谢你。”

    今天王楚的眼泪就像不值钱一样,说着说着就流了下来。

    “女汉子一样的人竟然变成小哭包了,楚楚，你崩人设了。”孙立超在一旁开玩笑缓和气氛。

    “谁哭了！”王楚顺手抹了一把脸，哪成想不小心碰到眼睛淤青的地方,‘嘶’了一声后突然反应过来一件十分重要的事,连忙从自己的包包里找到小镜子。

    下一秒：

    “完了！我毁容了！一会节目录制怎么办？！”王楚哀嚎道，最重要的是，“而且这样小朋友看到会不会害怕啊！”

    “放心,这是你保护他们的军功章，他们不会害怕,反而会很喜欢的。”程柒安慰道。

    “真的么？那太好了！”本来都掏出气垫准备遮一下的王楚瞬间将化妆品和小镜子塞回了包里,表情也变得开心起来。

    一旁的孙立超偷着对程柒竖起了大拇指。

    午休结束后，程柒继续回到了小初那个班级，而王楚和孙立超也回到了之前他们所在的班级。

    不知道是不是因为程柒说的原因，至少下午的时候，在面对王楚时，那些孩子已经开始不再抗拒了,虽然依然没有语言的交流，但偶尔也会用行动回应一下王楚。

    及时是这样,也足够王楚开心的了。

    不知不觉中，放学时间到了，程柒等人配合着老师们将孩子亲手送到他们父母的手上。

    对于今天发生的事情,校长也没有隐瞒，而是和王楚班级的那些孩子的父母们解释了一遍，完全没有因为这些特殊的孩子孩子并不会学话就敷衍了事的瞒着家长。

    有些家长可能见太多这种语言上的侮辱了，再加上孩子也没有受到实质性的伤害，所以根本就没当回事。

    而那个受伤的男孩的妈妈，看到孩子手腕上的抓痕后眼睛瞬间就红了，可是下一秒她就愣住了。

    因为男孩竟然伸手另一只手，轻轻的揉了揉她的头发。

    蹲在地上的妈妈像是被吓到了一样，身体僵硬的一动都不敢动，好半晌才抬起红彤彤的双眼，求助的看向一旁的校长和老师。

    “小太阳今天虽然受到了惊吓，可是后来柒柒在为所有小朋友唱歌的时候，特意和小太阳互动了一番，还带着小太阳用手摇铃演奏了一段十分好听的音乐，那个手摇铃现在也还在小太阳手上呢。”看到自闭症儿童主动关心别人的一幕，校长的表情也十分的欣慰，心底也就更加迫切的想要将今天那段哼唱小调快点申请著作权了。

    “这、这……”小太阳的妈妈语无伦次了半天，随即抱了抱自己的孩子，注意到怀里的小身体有些僵硬不自在后，连忙松开了手臂，起身先是对校长感激的鞠了一躬，然后才说道，“请问校长，那位柒柒老师在哪？我想当面感谢一下她。”

    说着，小太阳的妈妈下意识的看向王楚，因为这是班级里面唯一一位陌生的面孔，可是随即小太阳妈妈就皱眉，这个人有点眼熟？

    “这是前段时间我和大家说的那个节目中的一位主持人，柒柒老师也是，她现在是负责另外一个班级，午休的时候她也是听说这里的情况后才过来的，没关系，你先带小太阳回去吧，以后有机会会见面的。”注意到孩子妈妈的视线，校长说道。

    “好好、谢谢谢谢！”小太阳妈妈这才说道，这个时候她也才注意到小太阳的另一只手上确实紧紧的抓住一个手摇铃。

    “这个……”小太阳的妈妈有些犹豫，这种学校中的东西本就不应该拿，可现在……

    “这个是送给小太阳的，放心吧。”校长说道。

    果然，听到校长的话后，小太阳握着手摇铃的手放松了许多，犹豫了一下，嘴里发出了一个十分轻的声音，“谢谢”。

    小太阳的妈妈简直要喜极而泣，今天虽然发生了不好的事情，但惊喜也很多，这种时候，她哪里还顾得上那个无关紧要的助教呢。

    再三问过节目的名字后，小太阳的妈妈这才领着孩子离开，而在坐到车上后，小太阳的爸爸惊喜的发现今天孩子竟然没有玩那些特意被放在后座的瓶盖，而是不时的摇动一下手上的铃铛。

    注意到丈夫疑问的表情，小太阳的妈妈笑了笑，揉了揉孩子的发顶后，这才将今天的事情说了一遍，当说到孩子竟然伸手安慰自己的时候，她还是没能平静，语气带着显而易见的哽咽。

    “三百六十行？柒柒？”小太阳爸爸愣了一下，随即反应过来，“是不是程柒？那个咱们南市的消防英雄！”

    很少关注娱乐圈的小太阳妈妈一怔，随即反应过来曾经在报纸上看到的新闻，连忙掏出手机搜索了一番，第一个看到的就是程柒在跨年晚会上的抓拍照片，将照片点开放大后放到小太阳的眼前，“阳阳？”

    正在一下一下摇着手摇铃的小太阳抬头，当看到手机上程柒的照片后，先是愣了一下，眨了眨眼睛后才将照片上穿着西装的程柒和今天的穿着运动服的程柒联系起来，随即就露出一个小小的笑容，眼睛就那么认真的看着照片上的程柒。

    一直从后视镜看着后座小太阳情况的爸爸自然也注意到孩子的反应，一种欣喜的感觉瞬间油然而生，“之前校长说的那个程柒老师唱的小调是怎么回事？老婆你再和我详细说一下！”

    “恩，是……”

    协助老师将班级里的学生都送到父母手上后，摄像老师这才关了摄像机，程柒等人也坐上了剧组的车。

    刚上车后，常导立刻递给程柒好几份资料，“这是南市所有录音棚的情况，程柒你看看去哪个？我让司机送你去。”

    “不用了，我自己去就行，你们回酒店吧。”程柒说道。

    可惜程柒的拒绝所有人都当没听到，程柒的跟拍摄像甚至还说，如果可以的话他可以拍一下程柒录制歌曲的情况，不论是以后当花絮还是作为辅助材料，都是好的。

    没办法，程柒只好给等在酒店的钱静打了个电话，万能小助理用最快的速度帮程柒查到了常导提供的所有录音棚名单中最合适的一个，然后表示程柒和节目组的人先去，她从酒店赶过去。

    等到节目组的车到了后，钱静已经等在了门口，设备最好的录音棚已经租好，相关录音师也已经签订了保密协议。

    恩，申请著作权什么的，看样子她家柒柒又解锁了新的赚钱姿势。

    不过好再这一次并没有出圈，至少还是在娱乐圈范围内的蹦跶，这是钱静最欣慰的了。

    原本在钱静说要签订保密协议的时候，录音棚的老板都被惊动了，想着这是哪个歌手跑到他们这来了录制新歌的，还问需不要帮忙编曲或者提供乐器的。

    已经知道程柒要做什么的钱静直接拒绝，表示她们什么都不需要，只要一位录音师就可以，她们清唱！

    当时录音棚老板的表情仿佛在说：你驴我？你一个清唱还搞什么保密协议！

    怀着这莫不是捣乱来的想法，录音棚的老板就跟在钱静身后，等着即将要过来录歌的人。

    第一个下来的是扛着摄影机的跟拍摄影，老板的表情凝重了不少，偶尔会和圈子里人打交道的他，第一眼就认出这个摄影机是专业的。

    下一个出来的是常导，额，不认识，老板刚刚凝重的表情缓和了不少。

    第三个下来的是孙立超，作为国民度十分高的演员兼主持人，老板瞬间直起了腰板，看样子刚才那小姑娘不是驴自己，可是孙立超什么时候唱歌了？

    第四个下来的是王楚，老板猛地看向摄像师，他平时还是很关注娱乐圈的，孙立超+王楚，再加上旁边还有跟拍摄影，他很难不去想到某个综艺，某个他们南市本地电视台制作，如今非常火，曾经两期直接火出圈的热门综艺——三百六十行！

    然后下一个，下车的就是程柒！

    老板差点给跪了，得，让三百六十行火出圈的本人来了！

    最重要的是，程柒的唱歌实力可是在跨年晚会上刚刚被证实的。

    “柒柒！”刚刚和导演还有两位主持人打完招呼的钱静，看到程柒后，语气都上扬了好多。

    结果没等她说第二句，录音棚的老板就挤了过来，“程柒老师你好你好！”

    “你好。”程柒回了一句后，看向钱静。

    “这位是录音棚的老板，录音师在里面。”钱静说道，也是提醒程柒，这个录音棚和李小跃的斐跃录音棚不一样，老板是老板，录音师是录音师。

    “你好，接下来麻烦了。”程柒对这位突然热情起来的老板点了点头，就向里面走去。

    王楚立刻跟上，边走边说道，“柒柒我也进去听可不可以？之前你给孩子们哼唱的时候，我都在外面没太听清，就跟拍老师进去开门的那一瞬间听到了一点点。”

    “可以！”程柒点头。

    几分钟后，签了保密协议的老板也走了进来，条件是他可以授权节目组在他这里进行录制。

    因为担心录制完再播放后效果没有当面演唱效果好，程柒这一次多在声音里加了一些灵气，注意到录音棚里有一个铃鼓，程柒还借用了一下，偶尔配合着吟唱打点或者滚奏。

    因为录音师选择的外放，所以此时外面监听控制室里的所有人都下意识的放松了起来，明明程柒只是简单的吟唱，他们却觉得自己仿佛来到了神奇的大自然中，放松、自由，原本的烦恼似乎都消散了。

    因为就是单纯的录制，没有固定的曲谱，所以程柒哼了大概十分钟左右后就出来了，这么长时间精细的使用灵气，程柒的脸色也有些泛白。

    注意到这点的钱静，连忙把手上的温水递了过去。

    王楚更是将一把椅子拽过去让程柒坐下来休息。

    在录音师刻录的时候，录音棚的老板问常导，“这是下一期‘三百六十行’的内容么？”

    常导愣了一下，随即摇头，“不是，这是柒柒为一些可爱的小天使们录制的，我们将这些拍摄下来，也是想着以后如果需要，可以作为申请著作权的佐证，如果不需要，保留下这个画面也是好的，万一到时候有机会弄个MV视频什么的，不也方便么！”

    说道后面那个理由后，常导自己也笑了，可是他哪里知道，就是在这间小小的录音棚里，跟拍摄像手上那台并不是最顶尖的摄像设备拍下来的画面，会在不久的将来，传播到世界各地，成为好多人的救赎。

    不需要专门的调音也不需要降噪，所以录音师的动作很快，只是十几分钟的样子，就把程柒哼唱的这段十分钟左右的小调刻录好，然后当着程柒等人的面将录音棚的存档给删除。

    第二天，程柒将刻录盘交给校长后就没再管，而是又去了彩铃老师的那个班级，不仅如此，这一次她还带来了很多套绘画用具，有色号齐全的马克杯和画笔，也有画水彩画用的画板、画架、画笔、画纸、颜料、调色盒等等。

    程柒去的很早，所以等到孩子们到了教室后，就发现里面完全变了样子，原本摆放的十分有个性的小桌子没有变，只是在每张小桌子的下方，都多了一个大大的长长的马克笔盒子和崭新的画笔盒。

    而在教师的墙壁处，则零零散散的立着八个画架，每个画架旁边都有着相应的绘画用具。

    这一天，程柒教了小初如何用水彩颜料配出自己想要的独一无二的颜色。

    教了小武如何用马克笔的线条画出构图精致的手绘作品，并在他曾经所有全是黑灰颜色的作品中，添上一根小草、一朵小花、一只小兔子、一片白云，让黑暗的世界一点点被其他颜色覆盖。

    陪着小敏一起在画纸上为自己的耳朵添加上各种各样漂亮的耳饰，并为其他小朋友插上五颜六色的翅膀，大家一起在天空中自由自在的翱翔。

    陪着那个缺失小腿的男孩，为他的画……

    等到这些孩子午睡后，程柒又来到了王楚负责的那个班级孩子们睡觉的房间，注意到那个有着十分温暖名字的男孩小太阳一直看向门口的视线后，程柒悄悄的推开门，为这里的孩子轻轻的哼唱着，直到他们入睡。

