    车子很快到了国际大酒店门口，钟溢他们下了车后，俞妍对钟溢说道，“钟溢，你不会打算在这里开房间吧。”

    “是啊，不开这里，我们那么远跑来这里干嘛。”

    “我们到小宾馆开一个房间就行了，这里开房间太贵了，我明天可没有钱给你。”

    钟溢奇怪的看了俞妍一眼，对着俞妍说道，“谁要你给钱了，小宾馆太脏了，万一得了不干净的病怎么办。你等一下，我去开好房间再来叫你。”

    钟溢说完就走进了酒店大厅，到了吧台，刚要跟服务员开一个双人间，但鬼使神差的说道，“有没有单人间，给我来一间。”

    “有，你把身份证给我。”

    钟溢拿出身份证递给服务员，付了钱后，拿回身份证跟房卡押金单，就又走出了大厅，到了俞妍身边。

    “姐，没有双人间了，我开了一个单间，我们将就一晚。”

    “那你怎么不换个宾馆啊，真是的，这下我们怎么睡啊。”

    “这里的单人间床大，两个人睡绰绰有余。现在开都开好了，走吧，洗个澡我们睡一晚就起来回去。”

    说完钟溢就往里面走去，俞妍咬了咬牙跟着走了进去。

    到了房间，俞妍看了一下大床，对着钟溢说道，“说好了，你晚上睡觉的时候，不能碰我的啊，不然以后我就不理你了。”

    “好，碰你我就是小狗总行了吧。那我先去洗澡了，被蚊子咬的痒死了。”

    说完钟溢就到了卫生间里洗澡了，俞妍在钟溢走进去后也感到身上有些发痒。用手挠了挠自己。

    “钟溢，你还没有洗好吗，快点啊，我也要洗澡呢。”过了一会，俞妍见钟溢还在卫生间里洗澡，在卫生间外喊道。

    “马上就好，你再等一下啊。”

    又过了一会，钟溢围着一块浴巾走了出来。手里还拿着洗好的衣服裤子。

    “你怎么不穿衣服就出来了，快去穿好啊。”俞妍看了一眼钟溢尖剩的说道。

    “我衣服都脏了，刚刚洗完，也没有办法穿啊。你看看你身上的衣服。”

    俞妍看了一下自己身上的衣服，刚刚靠在升旗台的时候，身上的衣服跟裤子和钟溢说的一样都脏了。不洗的话明天早上还真没有办法穿了。

    “那你把衣服去晒好，快去床上睡好，你把电灯关了。”俞妍说完就进了卫生间里，洗澡去了。

    过了有好一会，俞妍的声音从卫生间里传来，“钟溢，你睡着没有。”

    “没有，你有什么事吗。”

    “没有什么事，你把眼睛闭起来，我要出来了。听到没有。”

    “听到了，你出来吧，我已经闭起来了。”钟溢随口说道。

    没有一会，俞妍跟钟溢一样，围着一条围巾，轻手轻脚的走了出来，把自己的衣服也晒了起来。

    透过月光，看着俞妍把被子掀起一个角，钻了进来，离钟溢一点距离。

    “钟溢，你睡过去一点，等会不小心要碰到的。”

    钟溢一听俞妍的话，并没有挪过去，而是往俞妍那边又睡了过去一点。

    “钟溢你干嘛，让你睡过去一点，你怎么睡过来了。”

    “姐，我们抱着睡一会，我没有东西抱睡不着的。”钟溢说着就伸手抱住了俞妍。

    “那你只能抱抱的，不能再有动作了。”俞妍妥协的说道。

    “嗯。”钟溢又应了一声，不再说话了。

    又过来一会，俞妍快睡着的时候，钟溢很小心的拿掉了浴巾。

    “钟溢，你说过不碰我的，你怎么可以这样。”俞妍推了钟溢，有点生气的说道。

    “姐，我就在外面，放心，我不会进来的。”钟溢哄骗的说道。

    “真的，那你不能再骗我了。不然你真的是小狗了。”俞妍再一次妥协的说道。

    钟溢一听俞妍的话，马上亲吻起俞妍的嘴唇，这次俞妍也没有抗拒。回应了起来。

    亲吻一阵后，俞妍小声的说道，“说好了的，我们只能到现在这样了，你不能再得寸进尺了。”

    “嗯。”钟溢又应了一声。继续亲吻俞妍。

    “钟溢，你个赖皮狗，说话不算话。”俞妍拍着钟溢小声的说道。

    酣战许久，俞妍又推了一下钟溢，示意钟溢出去。

    “没有事，我自己知道的，放心。”

    “不行，你现在是小狗，我不会相信你了的。”俞妍又推了推钟溢说道。

    钟溢没有去理会俞妍，很快俞妍也放弃了抵抗。任由着钟溢了。

    第二天早上，钟溢醒过来后，俞妍也跟着醒来，看了一眼钟溢说道。

    “你把眼睛闭起来，我要去穿衣服了。”

    钟溢看了一眼俞妍，神秘的一笑，把俞妍给拉了过来。两个人又一次大战一场。

    这次俞妍没有再说什么，结束以后，把自己的衣服拿到卫生间里，洗了一个澡，穿戴好了以后才出来。

    “快点起来了，不然我们回去学校要迟了。”俞妍看了一下还在床上的钟溢说道。

    钟溢起床后，也洗了一个澡，穿好衣服后，出来后，俞妍已经在门口等他了。还白了钟溢一眼。

    “姐，怎么不说话啊。”钟溢嬉皮笑脸的说道。

    “你不要叫我姐，我也没有你这样的弟弟，骗子，小狗。你不是好人。”俞妍小声责骂道。

    “谁让姐你那么漂亮，那么迷人，我真没有动作，那我就是连小狗不如了，也不是个男人了。”

    “反正你就是一个骗子，但是你不可以把这件事说出去的知道没有，不然我就报警，说你强奸。”

    “好了，我一定不会说出去的，我们下去吃饭吧。”钟溢说着又要去搂俞妍，却被俞妍一把推开。

    “骗子，你等会给我去买药。”吃好早饭后，俞妍小声的对钟溢说道。

    “嗯。”钟溢应了一声。

    “你别嗯了行吧，这可不是开玩笑的，我怀孕了吃苦头可是我。你别跟昨天一样骗我行吧”俞妍哀求的说道。

    “好，我们出去就去买。”钟溢擦了一下嘴说道。

    “你那么大声干嘛，别人都看过来了。”俞妍看了一下周围又是小声说道。

    从酒店出来后，钟溢带着俞妍到了药店，门还关着。看了一下时间开门还早，急得俞妍跟热锅上的蚂蚁一样。拉着钟溢焦急的说道。

    “这下怎么办，万一怀孕了，我可怎么办，都怪你，说好了不碰我的。”

    “姐，姐。你别急啊，要不你先回学校，我等会买了药等会再回来。怎么样。”钟溢被俞妍弄的没有办法，赶紧的说道。

    “这次你不能再骗我了，你买好后，偷偷的把药给我。知道了没有。”

    “嗯，你打车先回去吧，我回到学校后，来值班室一趟后，就去厕所那里等你，你再过来拿。”

    “嗯，那我先回去了。你不要再骗我了啊。”俞妍松开钟溢的衣服说道。

    “不骗你，骗你就是小狗。”钟溢笑着说道。

    “你现在就是小狗，真别骗我了，知道没有。”俞妍不放心的又叮嘱了一句。

    钟溢从钱包里拿出五百元钱递给俞妍，让她打车回去。俞妍看了一下钟溢递过来的钱，又生气的说道。

    “你当我是什么，拿钱给我。”

    “不是，这个给你是打车用的，再说了，想像姐你这样的，起码五千啊。这些钱怎么够啊。”钟溢赶紧讨好的说道。

    “你果然是不要脸，想不到你还真去过那种地方啊。”

    “我没有去过啊。谁说我去过了。”

    “不去过，你怎么知道那么清楚，我就值五千，你给我定的啊。”

    “不是，我也只是随口说说，姐，你再不去真的要迟到了，快去吧。”

    俞妍被钟溢这么一说，拿过钟溢手上的一百块钱，对着钟溢说道，“下次你再敢给我钱的话，我就真不理你了。我身上钱不够，你回来后在还给你。”说完俞妍拿了钱到了路边打车走了。

