    “喂，你干嘛这样侮辱人呢？”

    萧云一看这推销员态度，脸色瞬间拉耸下来，一脸不悦地皱着眉头说道。

    虽然之前也有遇到过这种狗眼看人低的服务员，可这是他第一次被人从店里赶出来。

    “侮辱？”

    推销员冷笑一声，一脸戏谑地说道：“你自己什么实力，心里没数吗？”

    面对推销员的嘲讽，萧云顿时一脸愤怒！

    他不明白，什么时候，买东西都需要看服务员的脸色了？

    说到底，他也只不过是4S店的一条看门狗而已，有什么资格对自己冷嘲热讽？

    “把你们经理叫过来，我倒要看看，你们店是谁定的规矩，没钱就不能看车。”

    萧云脸色阴沉地看着推销员，眸子里面冰冷一片，语气里夹杂着丝丝怒意。

    “呵！”推销员不屑地笑了笑，翻了个白眼说道：“就你？你也配见我们的经……”

    话还没说完，店门口忽然走过来一个人。

    那人年纪估摸四十岁左右，身材偏胖，挺着一个大肚子，一身西装被绷得紧紧的，脖子上带着一个蓝色牌牌。

    “干嘛呢，干嘛呢，堵在店门口成何体统！还做不做生意了？”

    大肚子男人板着个脸走到推销员面前，厉声喝道。

    “经理，这个人明明买不起车子，却执意要赖在我们店里拍照装逼，我劝他两句，他反倒还要骂我！”

    推销员一见经理来了，立马装出一副可怜兮兮的模样，满脸委屈的走到经理面前，语气柔弱地哭诉着。

    “你胡说！”何小语先一步上前娇喝道。

    “明明是你狗眼看人低，我们还没进店里，你光看衣着打扮，就说我们根本不配买车，把我们赶了出来。”

    王莉在一旁环抱双手，嗤笑道：“你们本来就买不起，人家说错了吗？”

    何小语之前因为顾及到工作，一再忍让王莉的嘲讽。

    可此刻她也绷不住了，上前指着对方的鼻子就喝道：“王莉，你这种人简直是不要脸至极！”

    此时的何小语，对眼前的王莉的态度来了一个一百八十度的大转变。

    她这辈子都没有见过这种厚颜无耻的女人！

    不仅势利，还颠倒黑白，挑唆事端！

    她实在不想忍了！

    大不了这工作不干了！

    “何小语！你怎么跟莉莉说话的？”罗飞雄怒斥道。

    看着眼前的几人吵作一团，萧云只感觉耳朵都要炸了。

    他立马挥了挥手，说道：“好了小语，你跟这种人争论没有意义的。这样吧，他们不是说我买不起车吗？我现在就在这里买一辆不就行了，反正你也不喜欢我那辆宾利。”

    萧云内心此刻没有任何顾虑，只有一个简单的想法，那就是狠狠地打这几个人的脸！

    说实话，这是他第一次遇到被人轰出店里的情况。

    从小到大，他最讨厌的就是那些狗仗人势的人！

    看到王莉和推销员的丑陋的嘴脸，他自然愤怒不已。

    “宾利？我没听错吧？哈哈哈臭吊丝，你说的是宾利的玩具车模型吗？”

    罗飞雄哈哈大笑，内心压根不相信萧云这种穷酸打扮的人，能有一辆宾利。

    相反，他倒是还有些期待这个臭吊丝要怎么买车、怎么出洋相了。

    “人贵自知！何小语，你找个没出息的男人就算了，偏偏还是个喜欢打肿脸充胖子的！这种男人靠得住吗？”王莉也跟着笑了起来。

    萧云看了眼几人，语气平淡的说道：“那要是我买得起呢？”

    “就你？哈哈哈……”王莉仿佛听到了天大的笑话，捂着肚子就笑了起来。

    罗飞雄讥讽地笑道：“行啊，只要你能随便买下一辆这家店的车，从今以后，我见你一次喊你一声爹！”

    罗飞雄心中极其自信，压根就没把萧云当回事，几乎一口就答应了下来。

    萧云嘴角忍不住勾起一抹邪肆的笑容，淡淡的跟经理走进了店里。

    走进4S店的一瞬间，萧云只感觉眼珠子都直了。

    各种豪车、跑车停放在店里，款式十分炫酷！

    尽管经理看到萧云一副自信满满的模样，但心里始终有些疑虑。

    万一眼前的这个年轻人真的只是来打卡拍照的呢？

    想到此，他叫来了一个实习生去接待萧云。

    万一这个年轻人真闹出什么洋相，买不起车，也跟自己无关！

    “先生，请问您想购买哪种车型呢？”一个年轻的实习生走了过去，礼貌地问道。

    “你有推荐吗？”萧云强行压住内心的小激动，一脸平静的说道。

    “嗯……先生，你看看这几款车型怎么样？”

    实习生思考了一会，随后便走到几辆车面前详细地解说起来。

    什么马力，车速，提速，各种乱七八糟的东西。

    听对方介绍了半天，萧云最终看中了一款兰博基尼小牛。

    车身颜色是金橘色的，十分惹眼，马力也很足，足够当赛车使用了。

    并且这车子最厉害的地方，便是车子的骨架虽然非常小巧，但爆发力贼强！

    各种性能综合看下来，都比较符合萧云的口味。

    但价格，相对的也有些小贵，总的要将近四百多万！

    在一旁听着的何小语瞬间就吓蒙了。

    这么贵？

    她只知道这里是高档的汽车4S店，可没想到随便一辆车，价格居然高得这么离谱！

    “萧云……”何小语张了张口，有些欲言又止。

    “四百万？小意思。”萧云打断了她的话，一副完全不在意的模样。他现在有传承在身，不仅有高超的医术和武术在身，光凭这一双透视眼，想赚钱简直就是轻轻松松！

    “哈哈哈，这还是小意思啊？你倒是拿出钱来给咱们瞧瞧啊！”罗飞雄好笑不已。

    王莉也跟着骂骂咧咧道：“切，拿嘴装逼，谁不会啊？”

    “哼，我看这小子根本拿不出钱来！”推销员鄙夷地说道。

    他火气也不小，上前就指着外面说道：“外边左拐有家超市，里面有几十块钱一个的玩具车，这才是你买得起的，赶紧走吧！”

    “经理，我去检查检查刚才他看过的车，有没有被刮花！”推销员翻了个白眼说道。

    经过几人这么一唱一和地闹下来，店里的客人都纷纷围观了过来，对着萧云与何小语指指点点，评头论足。

    萧云皱了皱眉头，有些不耐烦地说道：“行了，刷卡吧！”

    “哟，你不会以为几万块钱额度的信用卡，就能买这里的车吧？”王莉嘲弄地说道。

    “好的先生，稍等。”经理脸色难看地接过了卡，转身离开。

    萧云看着经理逐渐远去的背影，一个人悠闲的站在小牛旁边，目光在这辆车上仔细地打量着。

    越看就是越喜欢！

    他终于知道，为什么男人都喜欢超跑了！

    太他娘的帅了！

    他几乎都可以想象自己开着这辆超跑炸街的场景了！

