    “秦军欲要攻灭燕国和赵国，必得越过涞水，完全跨越易水，形成合围之势，期时，秦国分兵西向灭赵，北向灭燕。”

    “而我等所谋，数十万大军目下驻扎之地，便是在秦国渡过涞水之后的三大要地：涿城、方城、涞水东北之地。”

    “秦军若渡过涞水攻我，则我等可从此三地率领大军反围攻秦军。”

    “此兵家之道，我等联军必胜无疑！”

    赵平为之回礼，而后将先前推演的战法详细说道而出，亦是借助沙盘之力，将诸般地形要道、关键之地说道的一清二楚。

    “我联军加上匈奴那边，足有五十万以上，秦军不过三十余万，而且王贲带走五万军，杨端和在巨鹿有十万军。”

    “若无蒙恬九原十万军前来，怕是更少，此等之势，可否合围猛攻，一举胜之？”

    燕丹视线落在沙盘上，沉吟数息，提出自己的意见。

    从兵力上看，他们占据绝对的优势，虽说秦军铁血百战，可……总归还是人与人之间的交手，燕丹觉得胜算颇大。

    “殿下只知其一，不知其二。”

    “兵法虽云，十则围之，倍则攻之，然则，也当据形势而论，战无常法，往昔，秦国白起以五十万秦军围困赵军五十万于长平谷地。”

    “也是兵力对等，何以成功？形势使然，山川使然！”

    “今我等联军兵力虽超出秦军不少，却没有超出太多，且秦军刚历经战场洗刷，不过，山川形势却是对我等有利，于秦军不利。”

    “这便是我等接下来可以兵力合围秦军也。”

    赵平又是一礼，说道详细所在。

    燕丹细细听之，觉得尚可，视线落在路枕浪身上，其人亦是颔首，心中安稳不少。

    “这就是兵家的奇正相辅之道！”

    “从沙盘而观，涞水从西北向东南而来，两条易水从西向东而来，在涿地之南交汇，三水夹成一个广约百里的区域。”

    “秦军兵临南易水，若不能越过涞水，终不足以威胁燕赵！秦军果真北上，则我军只在涞水以北之燕南山地卡住咽喉要道，三路大军同时猛攻，秦军退不能退，只能被我军三面夹击！”

    “如此形势，丹有闻秦将王翦乃当世名将，不知如何应对？难道不知晓这一点？”

    燕丹拍手赞叹，理顺思路，竟也是粗略明悟战法精妙，可……如此战法连自己都能够明悟，难道秦国军中就没有能够了解的？

    根军秦国东出以来的战国，其军中将才不少。

    “王翦灭国，不过我赵国内乱而已，给了秦国可趁之机。”

    “否则，战果未可知。”

    赵平很是不以为然。

    秦国灭赵，非是赵军不行，而是庙堂崩溃，郭开乱国，不然，以李牧将军的统军之法，加上赵国的底蕴，秦国绝对不能成事。

    “赵地被王翦所占，却有机缘。”

    路枕浪亦是认同这一点，真正的正面交锋，秦国与赵国在太行八陉很少交手，就算交手，也是不分胜负。

    “但愿昊天庇佑，存我燕赵。”

    燕丹亦是长长的舒缓一口气。

    ******

    且月初三，燕国诸方联军的特使快马抵达秦军幕府。

    以路枕浪亲手写就的战书落下，言语激昂备至，幕府之内，看着那燕国使者的神态，诸将相视一眼，觉得甚是可笑。

    欲要嗤笑一二，可又没有这个胆量，幕府之内，上将军王翦立于上首，正静静的听着，是故，他们也只得如此。

    “回书！”

    “旬日之后大战。”

    百十个呼吸之后，待那燕国使者将战书念诵完毕，身披黑色重甲的王翦近前一步，看向身侧中军司马，令下。

    而后，没有多言，离开了幕府。

    “敢问上将军，究竟何时？”

    “战场何地？”

    只是，那燕国使者见状，又紧走两步，反问了一声。

    “不愧是老燕国，纯正的召公遗泽邦国。”

    “回禀路枕浪与燕丹，真以为是古人打仗，你打你的，我打我的，想在哪里打就在哪里打，想什么时候打就什么时候打？”

    银甲将军李信踏步出列，甚为不屑的看向那燕国使者。

    都这般程度了，燕国还有这般战书与战语，可笑至极。

    语落，那燕国使者还想要继续多说些什么，可有感幕府内秦国诸将的神态，硬生生憋了回去，不复多言，转身慢腾腾的离开幕府。

    值酉时刚过，全军饭食已毕，聚将鼓咚咚咚而响，幕府军帐内，诸将再次汇聚，那里，上将军王翦已经拄着长剑立于沙盘一侧。

    “三军诸将齐至。”

    中军司马禀报一声。

    “诸位，蒙恬将军已经先行前往云中之所在，留下五万军以为我等所用，九原大营直面匈奴，以防匈奴数十万控弦之士南下。”

    “如此，燕国、残赵、东胡三方合力大军四十余万，兵力占据不小的优势，再加上燕国地处奇特，如今已然是且月，再有两三月，秋冬来临，酷寒而至。”

    “今却急切求战，必有因由，且燕国使者今日所言，看似古风，或许有诈，诸般而下，我军灭燕实则并无必胜成算。”

    抬起头，王翦看着幕府内的诸将，先后扫过一眼，对于这一战，自己自然是相当有信心，可……纵然有信心，任何时候，也不能够大意。

    缓缓而语，既是给自己的一个警醒，也是给幕府内诸将的一个警醒。

    “若然今秋之前不能够灭燕，燕国便有喘息之机，稳定国势，再加上残赵之力，很有可能成为不小的隐患。”

    “是故，我军必得一战攻灭燕赵主力，安定北方，此为战果之重，如今，我等商讨燕赵之图谋，确定战法。”

    一战攻灭燕国主力，首要便是要攻灭燕国大军有生之力，占据燕南地、上谷、渔阳，诚如此，燕国则不足为惧。

    因为前者之地已然汇聚燕国九层国力，区区左右北平两郡、辽西辽东两郡不为大用。

    “路枕浪所谋战法，不难明白。”

    一位银甲将军，踏步而出，眉目俊朗，英气勃发，近前一礼。

    “李信且说。”

    王翦颔首，对于李信，还是很重视的，一则为李信为大王派往军中的将才，二则李信自身也的确不俗。

    “燕国联军共四十余万，分作三路守在涞水西、东、南三面，仅此一点，则他们的图谋显而易见。”

    “他们所谋，不外乎我军渡过易水、涞水，踏足燕南地，长途跋涉之后，他们给予乘机强兵袭击。”

    李信那有神的双眸落在沙盘上，很有自信的论述燕国所谋战法。

    “善！”

    “却如此！”

    “……”

    一语出，身后的其余诸将尽皆颔首认同，燕国所谋的战法应为如此，否则……不会这般求战心切。

    “即如此，我军当如何？”

    王翦没有评论，看向李信，目光随后也是落在沙盘上。

    幕府内诸将闻此，略有思忖，亦是一道道视线落在李信身上，东出以来，李信身为军中主将，已然表现的十分不俗。

    论地位，在此刻的军中，也是仅次于上将军王翦。

    “这……，末将只是有感地方图谋，暂……暂时未有破敌之策，尚无定下策略。”

    只是……有感此刻汇聚在身上的道道目光，李信神色一怔，不想上将军竟然会继续深问，细细一想，都是一些零碎之法。

    若然说出，还不如不说，面上羞红，拱手抱拳又是一礼。

    “无妨，将军已将料敌于先机，诚为难得也。”

    王翦摆摆手，并未苛责之语。

    话音落下，踱步于沙盘之前，欲要说道接下来之事。

    “末将以为，当诱敌南下，将他们拉入秦军战场。”

    旋即，又是一位军将踏步而出，身披浅黑色的重甲，腰腹长剑，近前拱手一礼，看向上将军王翦，说道己身之策。

    “诱敌南下？”

    “辛胜将军且细细一说？”

    上将军王翦身形驻足，看向再次出言者，仍旧没有评判。

    “上将军，诸位将军，请看燕国诸方部署，主帅墨家巨子路枕浪率领最大的一支主力，驻扎在西北方，此处，距离另外两处营地，足有两舍距离。”

    “末将猜测，应该是燕国和残赵的妥协，燕国兵多，赵军精锐，是故，兵战也许存了一丝保全残赵之谋，无论接下来燕国诸方如何变化，那一点是不会变的。”

    “如此，那便是我等所谋！”

    辛胜，十多年前入咸阳宫，其后为函谷关将军，又入蓝田大营，而今为主将一列，边说着，边看向上将军与诸将。

    那是自己所发现的一处有趣之事，而且绝对不会变化，那就是燕国联军的弱点，也是他们的机会。

    “末将以为，此战之要，则是在分化瓦解，诱敌深入，分而歼灭！”

    续接先前之言，辛胜又是深深一礼，说道自己的战法。

