    波鲁萨利诺愣了一下，他也没想到后面会有子弹射过来。

    “嘭！”又是一声枪响。

    这次莫森微微侧身躲开了攻击，波鲁萨利诺也用提前元素化避开了子弹。

    “波鲁萨利诺，需要帮忙吗？”下方一个让波鲁萨利诺觉得有些熟悉的声音响起。

    “迈克尔？这么说的话，刚刚是那个叫伊安的狙击手在攻击吗？”波鲁萨利诺问道。

    “是啊！我听说你被贾维斯堵住了，所以来帮忙。”迈克尔回答道。

    “你们认识吗？”

    “他想拉我入伙，还说如果我不同意加入的话, 会一直在这里等我。”

    波鲁萨利诺闻言眉头一皱，他没有轻易相信迈克尔的话，但也没有表现出不信任的样子。

    反倒是莫森说道：“波鲁萨利诺，说真的，我们本来就是一伙的，这只是在演戏骗你。”

    波鲁萨利诺闻言面无表情的看着莫森。

    “唉！真是麻烦。”说完莫森身后的青蓝色火焰升腾, 火焰在莫森的操控下变成了一只巨大的拳头。

    “火拳！”

    由青蓝色火焰凝成的拳头对着波鲁萨利诺轰了过去。

    波鲁萨利诺见状下意识就要躲开。

    莫森笑了笑说道：“你要躲开的话，那艘军舰上的人都会死。”

    波鲁萨利诺闻言止住了身形, 他抬起双手，武装色霸气隔空释放弹开了火焰巨拳。

    莫森见状剃+浮空靴的推力瞬移到了波鲁萨利诺头上，脚上缠绕了武装色霸气和青蓝色火焰直接踹了下去。

    波鲁萨利诺一瞬间就被冻成了冰雕，直直的向下坠去。

    可惜这次莫森的冰封也没有持续多久，在波鲁萨利诺即将触及海面的时候，就挣脱了冰冻，整个人化作一道闪光，飞回了军舰上。

    “现在的年轻人都是怪物吗？口哇以内！”

    波鲁萨利诺这幅从容不迫的样子让莫森有些不爽，不过他对此也没什么办法，闪闪果实的能力实在是太bug了，现阶段的莫森拿波鲁萨利诺没什么办法。

    不过波鲁萨利诺对莫森也是一样的，有不死鸟血统因子，波鲁萨利诺同样也拿莫森没办法。

    “看样子今天我们之间是分不出胜负了。”莫森说道。

    “你不是说自由海贼团是你的人吗？你可以让他们跟你一起上。”

    莫森没有再说话，直接转身飞走了。

    “我们也回去吧！”迈克尔看了一眼波鲁萨利诺后说道。

    波鲁萨利诺犹豫了一下没有出手试探，他决定先把刚刚发生的事情汇报给战国, 再决定接下来要怎么做。

    目送迈克尔一伙离开后，波鲁萨利诺直接掏出电话虫拨通了战国的电话。

    片刻后战国的声音从听筒里传来：“波鲁萨利诺, 任务完成了吗？”

    “没有, 战国先生, 我刚刚遇到了一些麻烦。”

    “遇到了麻烦？到底怎么回事？”

    “我来到迈克尔一伙在的岛屿附近后碰到了我们一直在找的贾维斯，他......”波鲁萨利诺把刚刚两人发生冲突的事情详细叙述给了战国。

    战国听完以后眉头一皱，贾维斯会出现在这里怎么想都感觉不太对劲。

    战国一向不相信什么巧合，要知道海军这边派遣波鲁萨利诺测试自由海贼团的战力是世界zf的命令，海军也只是奉命行事，派遣波鲁萨利诺更是临时决定的。

    因此不可能会有人提前知道波鲁萨利诺会去找自由海贼团，贾维斯故意在这里等波鲁萨利诺也是不可能的。

    所以在战国看来目前符合常理的推测只有两个：一是这个贾维斯想要拉拢自由海贼团，二他们本来就是一伙的。

    战国把自己的猜想告诉了波鲁萨利诺，然后朝他问道：“波鲁萨利诺，你怎么看？”

    “战国先生，这我不太好判断，不过我和贾维斯对峙的时候自由海贼团的人出手帮我了。

    但那个贾维斯也说了，自由海贼团本来就跟他是一伙的，刚刚只是在演戏。”波鲁萨利诺又把球踢了回去。

    “贾维斯没对自由海贼团出手吧？”战国问道。

    “没有。”

    战国沉思片刻后说道：“目前王下七武海的计划只有海军的高层知道，不太可能会传出去。

    我们试探自由海贼团的事情更是临时决定的，贾维斯同样不可能提前守在这里。

    至于说会不会是恰好碰上，这一点就不必考虑了，我不相信世界上会有这么巧合的事。

    唯一的解释就是这个贾维斯早就守在这里了。”

    “所以战国先生是觉得, 自由海贼团之前跟我们战斗受到了重创, 贾维斯是在这里守护他们吗？”波鲁萨利诺问道。

    “不恰恰相反，我觉得贾维斯是想趁自由海贼团虚弱的时候拉他们入伙。”战国说道。

    “为什么？”

    “理由我刚才已经说过了，现阶段不可能有人知道我们接触自由海贼团是为了王下七武海的事情。

    没有王下七武海计划之前，谁能想到世界zf和海军会跟海贼合作，还给予他们合法劫掠权的？

    海军和海贼只会是敌人，这个贾维斯在发现你以后，做的这些事情，毫无疑问是加大了海军对自由海贼团的厌恶，再加上他没有对自由海贼团出手。

    种种迹象表明，贾维斯其实是在挑拨我们和自由海贼团的关系，想借海军的手除掉自由海贼团。”

    听完战国的话，波鲁萨利诺眉头一皱问道：“可战国先生，这个贾维斯的实力不差，他为什么不自己动手呢？”

    “我猜他是等我们对自由海贼团出手，关键时刻他再拦下我们，挟恩图报把自由海贼团拉到他们那边去。”

    “那战国先生，我们要怎么做？”

    “对自由海贼团的测试就先不用了，你在附近转悠一下，如果我没猜错的话，那个贾维斯应该还在周围晃悠，没有走远。

    你能找到他就说明我的想法没错，到时候你直接返航就好了。”

    波鲁萨利诺点头应是。

    随后波鲁萨利诺按战国的命令在附近巡航了一圈，果然看到了莫森，波鲁萨利诺再次向战国进行了汇报，然后命令军舰返航。

