    “啪啪啪……”一阵鼓掌声响起，接着就见季皓渊脸上带着讥讽的笑容走出来，看着李智笑道，“不愧是视律法为无物的李三爷，当真是威风凛凛。”

    李智此刻心情很不爽，换做以往他肯定要忌惮季皓渊几分，毕竟承恩公可是皇后娘娘的娘家，太子的外家，季皓渊作为太子的表弟他便是看在承恩公府上也要给季皓渊几分薄面。

    可现如今，李智正是恼怒的时候，哪里还顾得上这么多，听到季皓渊阴阳怪气的说话，当即就反唇相讥，“季小公子这般阴阳怪气的是想做什么？难道是想趁我大哥不在，仗势欺人不成？我大哥在战场上挥洒热血，奋勇杀敌，季小公子就是这样对待我们这些家属的吗？季小公子这么做，太子殿下知道吗？皇上知道吗？”

    “李三爷误会了，我可不敢欺负李三爷。我方才是在夸赞李三爷威风呢，不信李三爷可以问廖大人和在场的诸位。”季皓渊耸肩，一副无辜的模样，把自己摘的干干净净。

    见季皓渊怂了，李智冷哼一声，眼底闪过一抹得意。

    而后对廖大人道，“廖大人，今日之事你看着办，我大哥还没回来，也轮不到别人气到我的脖子上撒野。”

    廖大人心想，你不骑到别人脖子上为非作歹就不错了，谁敢欺负你啊？

    他心里这么想，嘴上可不敢这般说。

    李智这样的小人不足为惧，但他命好，有个厉害会打仗的哥哥，父亲也是骁勇善战的将军，还有个当侯夫人的姐姐，他可不想跟将军府和威远侯府同时为敌。

    “今日之事本就是下人搬弄是非自作主张，本官念在李智你爱女心切，且并未造成不可挽回的错误，令其赔偿受害者一定的精神损失费。那搬弄是非的下人，重打三十大板，收监三个月。本官的处置，你们可还满意？”廖大人对李智的惩罚是赔偿银子，严惩了那个搬弄是非的妇人。

    这个结果李智没有意见，一个下人而已，打死了他也不会在意。

    至于银子，就更无所谓了，他从不缺银子。

    晏溪也表示接受这样的结果，只是在收到李智赔偿的银子后，转而就交给了廖大人，明言道，“烦请廖大人用着一百两银子买成米粮，给城中那些贫苦人家施粥。”

    “那本官就替城中的百姓感谢周夫人的善举。”廖大人收下这一百两银子，这件事就此画上句号。

    从刑部衙门出去后，晏溪主仆三人带上两个孩子就要回府上，马车已经在等候。

    “晏娘子莫要忘记我们的约定，我可等着晏娘子的帖子。”临走前，季皓渊突然叫住她道。

    晏溪这才想起来自己似乎并不知道季皓渊的身份，刚要问就听到李智阴阳怪气的说道，“哟，都说承恩公府上的季小公子对女子不假辞色，十六岁尚未定亲。原来季小公子不是不近女色，而是好这口啊，啧啧啧……季小公子这口味的倒是独特。”

    “李三爷知道什么是秋后的蚂蚱吗？”季皓渊也不生气，反倒脸上带着笑的问李智。

    李智先是仰天大笑，然后指着季皓渊大声说，“哈哈哈……你这是没睡醒吧？我爹是大将军，我大哥也是大将军，我姐姐是威远侯夫人，你说我蹦跶不了几天？莫不是这女人在床上将你伺候得太舒坦，叫你连脑子都丢了不成？”

    突然被点到名的晏溪眼眸微眯，看李智的眼神多了几分冷意。

    在别人以为她要生气，要跟李三爷争吵时，晏溪却一声不吭的带着孩子和两个婢女上了侯府的马车。

    “李三爷在外打着我威远侯府的名号欺压百姓视律法为无物，此事我威远侯府上都记下了。”马车帘子放下来后，才从马车里传出晏溪的说话声，而后便是绯衣让车夫驾车离开。

    这时，李智才注意到那辆马车上威远侯的家徽。

    那女人竟然是威远侯府的人？

    李智当即就知道对方身份，知晓她是周安鸣那个兔崽子的女人。

    “他娘的，早知道刚才就该直接弄死她和那两个小兔崽子。”没把晏溪那番话放在心上，李智盯着远去的马车低声说道。

    季皓渊看着远去的马车，嘴角微扬，眼中带着几分意味不明的趣味。

    傍晚时分，周安鸣回到院中，晏溪便将白日发生的事跟他说了一遍。

    听完事情经过的周安鸣满脸诧异的看向她。

    “可是有何问题？”晏溪见他那样盯着自己看，还以为自己这事办得不好，便问道。

    怎料，周安鸣忽的伸手将她抱起来在原地转了一圈，而后哈哈大笑道，“哈哈哈……娘子，你可真是为夫的福星啊！这事你办得太漂亮了，为夫当真是不知道要如何谢你才好。”

    “你先将我放开。”晏溪被他这样搂着，觉得很不适应，尽管好奇到底发生何事，但还是先让他将自己放开。

    周安鸣非但没放开她，反倒是伸手将人抱得更紧了些，边低声道，“不放，这般好的娘子，一辈子都舍不得放手。”

    “周安鸣，你是不是想挨打？”晏溪脸颊有些发热，但嘴上却是凶巴巴的模样。

    “打是亲，骂是爱，你越是打骂我证明你越是跟我亲近越是爱我。你打吧，想怎么打都行，我绝无二话。”周安鸣就跟一块狗皮膏药似的，黏上去就撕不下来了，脸都不要了。

    晏溪被他抱着也挣脱不开，无奈也只能放弃任由他这样抱着自己，两人的身体贴得很近。

    “到底发生何事，让你这般高兴？”晏溪转移话题的问。

    “好事。”周安鸣说着又笑起来。

    而后，周安鸣总算是松开晏溪不继续搂着她，而是改牵着她的手走过去坐在凳子上，牵着她的手不曾松开的跟她讲到底发生了何事。

    “所以，我误打误撞，极有可能让你成为皇城禁卫军的统领？”听周安鸣说完事情经过后，晏溪也算是明白了周安鸣为何会如此高兴。

    周安鸣点头说，“原先只有六成把握，如今你这一闹，便是九成把握。”说到这，他又说晏溪是他的福星，旺他。

