    第8681章画有点变化

    司机觉得很震惊的同时也很高兴，他尽量把车子开得慢一些稳一些，就想着让领导可以休息多一会儿。

    顾一念还是被自己肚子唱的响亮的空城计给吵醒的，他听到了自己肚子咕的一声，迷糊间还以为是车上飞来了一只鸽子，恍惚醒了过来，定神之后才突然发现自己在车上睡着了的事实。

    他立即就坐直起来，司机见他醒了过来，赶紧说道：“领导，前面就到了。”

    “我睡了一路？”

    “是啊，领导，您上车没说两句话就睡着了，而且睡得还挺好。”

    顾一念的肚子又叫了一声。

    “领导饿了？”

    “饿了。”

    虽是饿了，顾一念却是觉得相当高兴，因为他这段时间一直没有什么胃口，什么都不想吃，而且胃里总是有些堵堵胀胀的，反正就没有什么饿的感觉。

    吃饭对于他来说几乎是成了一种应付式的事情，之前他还被劝了几杯酒，本来这个时候应该更加难受的，可是没有想到他竟然饿了。

    而且一说完了饿，他就想起了一种自己很想吃的东西。

    “后面街口的那家拌面，还在开吗？”

    “在开，领导想吃拌面？我让厨子做吧。”

    “不用，你去那里打包一份过来。”

    过了十五分钟，顾一念坐在家里餐桌吃着这一份挺素的拌面，闻到那种香气，有了一种久违的“太香了”的感慨。

    他把这碗面吃得干干净净的。

    “终于又能够感受到吃得很满足的感觉了！”

    帮着打理生活内务的助理也觉得很惊喜，“领导今天有胃口了。”

    这可太好了，不然他都要愁死了，都不知道每一餐要给领导准备什么吃的。看着领导什么都吃不下去，他也觉得自己很难受。

    “嗯，是啊。”

    顾一念挥了挥手，“我去转两圈，不用人跟着。”

    他觉得，他要去想一想，今天自己的身体这样的状况，是不是因为江筱给的那颗药？

    如果是的话，江筱今天给他吃的那一颗药，肯定是极为珍贵了。

    她就那样毫不犹豫地给他吃了啊。

    这边，顾一念想着今天的事情，龙家的一座私园里，高明和龙家主方家主几人都是脸色不好地沉默着。

    在沉默之前，他们都已经知道了今天发生的事情。

    因为并不想显得像是拉帮结派，所以今天高明是没有邀请他们的，反正他们现在的关系，心知肚明。

    “我之前就说了，江筱和孟昔年他们都不是什么善茬，反正他们都已经算是没什么机会了，就先别管他们，我们自己这边的事情先干好就行了，你就非说要去给他们什么下马威？”方家主打破了沉默，是冲着高明责备抱怨。

    “之前我说出我的计划的时候，你不也在那里叫好？还说可惜你不能亲眼去看他们的窘态。”高明怒了。“怎么的，现在出了点事情，就都推我身上来了？”

    “我那不是以为你真的能够有本事把崔家黎家那些人请去吗？如果是那样，你的计划应该是没有什么问题，可你看到是江筱一个人去的时候就该知道不对了啊！”方家主反驳。

    “好了，你们吵什么？南都那边来信了，锦绣江山图有点变化。”龙家主打断了他们。

    (本章完)

