    越尘静坐在虚空，看着下方少了大半生灵的上阳山，沉默不语。

    开天就是劫，这般场景，与那洪荒大世界的龙汉初劫，何其相像。

    大道降劫，对此，他也无力改变。

    他如今能做的，就是将几个徒儿调理出来，好坐镇此界，教化天下。

    整个上阳山陷入了静默之中，气氛有些沉重。

    “嘿嘿！尔等是知道本帝要来，专门等本帝的么？”

    肆意张扬的笑声，打破的上阳山的沉默。

    众生灵一惊，忙朝笑声之处看去。

    却见彩衣缥缈，如仙子临尘般的男子，自虚空踏步而来，转眼就落于老祖的面前。

    生灵们震惊不已，不知来人是敌是友，竟敢直面老祖。

    “你可终于舍得现身了。”

    见到老友，越尘终于露出会心一笑。

    他伸手一指，在身边现出一面蒲团，示意孔瑜落座。

    这只孔雀毫不客气的往蒲团上一坐，朝下方瞅了瞅，就对上了一双黑黢黢的大眼。

    他仔细打量了那肉嘟嘟的小娃娃一眼，瞬间哈哈大笑起来。

    “这乾空怎地越活越回去了，可笑死本帝了！”

    孔瑜也不管葫芦娃顿时黑下去的脸色，径直大笑。

    等他笑够了，才大袖一卷，将跟在他身后的两只噬金鼠给挥到葫芦娃的身边。

    越尘有些意外的挑眉，这家伙，重新孵化一回，性子倒是变了些许。

    他正这般想着，就听孔瑜大大咧咧的催促道：“你快些讲道罢，讲完了咱们就回去。”

    自孔瑜出现后，就目瞪口呆的看着他的生灵们，此时陡然回神。

    回去？他们要回哪里去？

    老祖要走了么？

    它们心中竟泛起了一阵恐慌。

    没有了老祖的上阳山，如何能称之为安全之地？

    九尾灵猫目光哀怨的看着越尘，再也不复往日的纯真。

    正百无聊奈四下观望的孔瑜，骤然对上了九尾灵猫的目光。

    他瞬间眉头一竖，对着越尘哼道：“小子，你艳福不浅啊！”

    嘴上这样说，他心中则是想道：“等回去后，看本帝如何在四公主面前抖你的老底！”

    越尘微微摇头，并不答话，而是直接开始讲道。

    因是最后一次讲道，越尘讲得细致一些。

    不过，对于合道之后的境界，他也了解的不多。

    因此，他讲得最多的还是合道之前的境界。

    又是一番天花乱坠，大道天音，地涌金莲不提。

    看得孔瑜一愣一愣的，这般的威风，叫他羡慕的眼珠子都红了。

    待越尘讲罢了《青云九霄真录》，眼角的余光看到孔瑜艳羡的目光，心中陡然一动。

    他并未接着讲下去，而是道：“贫道毕竟身为人类修士，对妖修的修炼之法了解的有限。”

    “老祖慈悲……”

    下方的生灵们自沉醉中惊醒，纷纷喊道。

    它们心中焦急，生怕越尘不讲妖兽的修炼之法了。

    “噤声！”

    葫芦娃脆声喝道。

    场下的生灵们骤地闭上嘴巴，只拿眼可怜巴巴地看着空中的越尘。

    越尘的眼角一抽，指着身边的孔瑜道：“这位乃是尔等妖修一族的合道老祖，就由他给尔等讲解妖修的修炼之法罢。”

    “什么！”

    “老祖？”

    下方的生灵们哗然大震，看着如谪仙般的孔瑜，半天不敢相信。

    它们妖族竟也有合道老祖，哪怕不是本族的，却也叫它们振奋不已。

    倒是孔瑜，听了越尘的话，顿时兴奋起来。

    “也罢，本帝今儿心情好，就给尔等讲解一番妖族的修炼之道，免得尔等只知一味儿的争强好斗。”

    “须知上天有好生之德，尔等所做之事，功德因果自有天道评论。”

    讲道这里，孔瑜轻咳一声：“咳，当然，此界的天道已死，换做大道评判。”

    “尔等听本帝讲道，不可肆意妄为，将因果加于本帝之身，否则，本帝定斩不饶！”

    下方的生灵们齐刷刷的打了个冷颤，仿佛见到了尸山血海般，有大恐怖来临。

    孔瑜也不管生灵们如何想，径直开口，讲起了妖修之道。

    刹那间，大道天音轰鸣落下，金莲飘荡，被生灵们吸入体内，化作了法力。

    孔瑜头一回做这等事，倒也极为认真，讲得细致而易懂，听得下方的妖兽们心服口服，如痴如醉。

    就连天角蚁等人，也沉浸在大道天音中，不可自拔。

    越尘听得连连点头。

    可见是术业有专攻，这妖族的修炼之道，有许多他不知晓的隐秘与捷径。

    亏得是孔瑜来讲，否则，这些妖兽们，又得走不少的弯路。

    这也是在场的妖兽们机缘妙，正巧碰到孔瑜出关，否则哪有这等好事。

    孔瑜讲了整整九九八十一日，听道的妖兽们，大多直接晋升了一级。

    待讲道之声停止后，它们自沉醉中清醒，对着孔瑜齐齐大拜，口中山呼：

    “老祖慈悲，多谢老祖为我等讲道，我等愿奉老祖为我妖族之帝，恭迎妖帝！”

    漫山遍野的山呼声，冲破云霄，传遍整个古皇界。

    孔瑜却是呆住了。

    万万没想到，他只是随口讲个，赤明界内的妖族都知道的修炼之道而已，竟被这些妖族奉为了妖帝！

    这是他一直以来的愿望，这帮妖兽们，竟这般轻易的就承认了他妖帝的位置，实在是意外之喜。

    遍地的山呼声，听得孔瑜热血沸腾，直欲长啸。

    他也确实这般做了。

    “唳！”

    鸟鸣长唳，声震长空，直接冲破云霄，震彻古皇界，宣告妖中帝王的诞生。

    巨大的五彩孔雀在空中飞舞，拖曳起长长的尾羽，五行神光遍洒世间。

    “大帝的真身原来是一只五彩孔雀！”

    “合道期的孔雀，莫非……”

    有年长者，恍惚间想起了天地初开时，那只斩杀天鹏，极为恐怖的先天孔雀。

    那时它们刚刚出世，就被那只霸绝天下的孔雀给震撼了心神。

    怪不得许多年未再见到那只孔雀了，原来竟是刚刚才重新出世么？

    这一瞬间，它们恍惚明白了什么，看着孔瑜的眼中，充满了狂热的崇敬。

    这才是它们妖族的皇者，那金鹏一族算个甚么东西！

