    “兵，你到底想做什么？”越猛地拔出自己的赤羽剑，对着剑身问道。

    这一次兵没有说话，那些团聚而来的兄弟姊妹也没有说话。

    只是很快的，赤羽剑的剑身便发出一声颤抖，并很快漂浮到了空中，并最后变化成了一位与越面貌相仿的少女。

    这位少女面色平静，目光冷淡。

    她没有回答越的问题，只是对着到来此地的众多兄弟姊妹说道：

    “现在开始决议，要参与计划的请站到我的左侧，不参与也不妨碍的请站到我的右侧，反对我的请离开这里。”

    人头攒动了数秒，这几十个借众生记忆所形成的群居意识体便自动的分成了数组。

    兵当仁不让的站在了要执行计划的那一群人的前列，她目送反对者离开，又与不参与也不反对的人交谈了一句，剩下的便都是要参与到兵那逆反苍天计划中的人。

    越傻呆呆的站在他们的身旁，没有任何动作。

    兵似乎也完全不理睬她似的，自顾自的开始了与其他人的交流：

    “因为从一开始我们的敌人便是这一整片天地，所以任何的欺瞒与伪装都没有作用，所以我便直接开始讲述这次计划的方案与目的。”兵如此说道。

    “首先，向各大学派灌输苍天的概念，将时间一切恶行都指到苍天身上，以此诱骗人类中的强者进入我们的阵营，大家可以参考一下剑门中那个名为公冶的剑客。”

    同时兵将这一段时间来收集来的有关公冶这名剑客信息传递给在场中的众人。

    “其次，向各诸侯国的国主提供原始版的能量运用方法，尽可能多的从众生身上掠夺资源，增强我们的实力。”

    她的计划显然是一环扣一环，并且几个步骤之间都相互有着影响。

    留下来的人群中，名为阴阳的青年人发问道：

    “如果我们刚刚开始进行计划，苍天便直接出手干涉怎么办？”

    “那正合我意，只要苍天出手那便意味着他终于开始正视我们，我们只需要找到他留下的蛛丝马迹便有了正面对决的机会。如果苍天不出手也没有关系，他选择坐视我们吞噬掉所有的生灵与智慧，到最后这片天地的可就需要换个主人了。”

    这依旧是一条阳谋，无论秦言做出如何选择，他们似乎都有利可图。

    “当然，我们还有最后一步计划。请容许我暂时保留不便告知，留下一张底牌，无论苍天知不知道都会心生忌惮。”

    越听到这里终于感觉到了不对。

    “你们，要吃掉那些人类？”

    “越你不必担心，我们只会吃掉绝大部分，还会留一些有用的人来为我们提供服务，比如给你酿造美酒。”

    小孩子打扮的“杂”如此说道。

    那些留下来的人似乎也默认留下来的越是想要参加这个反天计划的。

    “不，这不对，这哪里有些不对。”越踉跄的退后两步：“你们不都是因为人而诞生的吗？为什么还要做出这样的事情来。”

    “所以我说你越来越像人类了。”兵冷漠的回答道：“请记住，我们是鸠占鹊巢的那只鸠，人类可不是我们的父母，我们也不需要遵从人类的行为准则。”

    “可是为什么？明明苍天从未出现，也未曾干扰过我们的生活。仅仅只为了一丁点被抹杀的可能，就吃掉所有人类，我不能接受。”

    越摇着头，眼神越来越坚定。

    她似乎想到什么似的，突然向着门口冲去，却被几个群居意识体轻松的控制下来。

    越这段日子苦修学成的剑术在他们的面前不值一提，更何况她现在连剑都没有。

    “我很难过，越。你是不是想要离开这里，去告诉那个人类剑客公冶真相。”

    兵慢慢的走到她的身前，居高临下的道。

    “不用垂死挣扎了，我之所以使用你的这幅面貌，就是要顶替你去成为那个名动天下的剑客越女氏。你自己也很清楚吧，真正指点公冶剑术的人是我而不是你。”

    “你无耻！”

    “无耻是形容人类的词汇。再见了，越，你应当知道我们天生就是站在同类身体上求活的存在。”

    那些被越认为是兄弟姐妹的存在露出了认同的表情，他们将越团团围住，似乎是要准备享受一道美味大餐。

    “谢谢你，越。我会好好使用你留下的力量的。”她的兄弟姐妹如此说道。

    随即，一只只手掌贴到了越的额头上，贪婪的汲取着属于越的躯体与组成部分的能量。

    秦言敲了敲面前的碗，叮当脆响让所有人一愣。

    他们警惕的向着声音传来的方向看去，却见到刚刚空无一人的地方现在正坐着一个粗布短褐的年轻人。

    “你是，言？”

    很快便有人认出了最近半年内声名鹊起的天才，那些群居意识体因各家学说而生，自然对于诸多学派都颇为看重的这个年轻人有所了解。

    “区区一个人类也没什么大不了的，顺便吃掉算了。”

    他们如此想着，却被兵伸手拦了下来。

    “之前还有所怀疑，现在看来果然是你。”

    兵模仿越而形成人类模样的脸上带起了一丝不正常的潮红，就仿佛她的计谋得到了实现。

    她似感叹似咏唱的用奇怪的语调对着其他人道：

    “各位，我们的计划已经成功了。现在，就在此时，苍天就站在我们的面前！”

    群聚意识体们爆发出了明显的骚乱。

    “他就是天？不可能！区区一个毛头小子！”

    “兵你是不是搞错了，半年前我还亲眼看到这个人被一个学派弟子打得鼻青脸肿！”

    秦言看着这个相貌与越别无二致的美丽少女，饶有兴趣的道：

    “你似乎觉得自己的计划很有用？”

    “难道不是吗？”兵带着兴奋的语气道：“只是演一出处决叛徒的戏，你便迫不及待的跳了出来。看来苍天从云端坠落之后，与普通的凡人也没什么区别!”

    秦言竖起了手指否定道：

    “很抱歉，你搞错了一点。你们的戏虽然演的挺有乐子的，但相比之下你的计划就太过无趣了。”

    “说实话，我很失望。”

