    王冲看到这一幕只是淡然一笑。经历了这么多，他终于又回到了这里，这个中土神州权力的枢纽。

    虽然在王冲的内心深处，对于能不能进入太和殿参政议事从来都不在乎，所有人汲汲以求的功名利禄也不是王冲所要。

    但是要实现自己的报复，守护这个五千年历史的古老文明，王冲就必须进入这座朝堂之中。

    整座大殿一片压抑，看着眼前如星月般闪烁的王冲，竟然无人敢逼视。

    “哼！”

    突然之间只听一声冷哼，一个讥讽的声音从耳边传来：

    “第一天上朝就姗姗来迟，让所有人等你，王冲你真是好大的架子啊！”

    齐王走了过来，冷嘲热讽道。

    从王冲出来那刻起，他心中就已经忍耐不住了，整个大唐如果说有一个人是他最憎恨的，现在一定就是王冲，甚至已经超过了宋王，有王冲在他就没有一次顺心过。

    “呵。”

    王冲见状只是淡然一笑：

    “齐王，我要是没记错的话，第二次静鞭才是大臣入朝进殿结束的时候，从这一点来说，本王应该还没有迟到吧。”

    “你！”

    听到王冲的话，齐王神色一滞，嘴唇张了张，但却一句话都说不出来。

    虽然第二次静鞭响起才是进殿结束，但是这么多年，所有的大臣几乎都是早早的进入了太和殿，没有人像王冲这样踩着点进入的，但是王冲这么说，却又无法反驳。

    “另外，齐王，本王现在是兵部尚书，你挡着我的路了！”

    王冲淡淡道，瞥了一眼齐王。一句话，顿时大殿内所有的目光都集中到齐王身上。

    而没等所有人反应过来，王冲往前走了两步，右手臂轻轻一挥，就将齐王拨到了一旁，然后跨身而过，朝着前方自己的位置走去。

    就这么一个小小的动作，齐王的脸色顿时涨成了猪肝色，而其他的众臣则是一片错愕。

    王冲的动作可以说非常冒失，但是看了一眼齐王和王冲所站立的位置，众人顿时一个个做声不得。

    齐王虽然是大唐的王爷，身份尊贵，但是就实权来说，反而比不上总理大唐所有军队的兵部尚书。

    就班次来说，兵部尚书所站的位置，反而相较齐王更加靠前。

    齐王从班列中走出来的时候，还真的挡住了王冲前行的路，从这一点上，王冲还真是没有说错。

    “混蛋！”

    齐王双拳紧握，整个人气得身体发抖。

    这位大唐声名显赫齐王，威名几乎和宋王并驾齐驱，甚至某些方面，朝廷上的重臣对齐王，比对宋王还要敬畏。

    在此之前，还从来没有人刚用这种语气和他说话，更没有人像王冲这样，堂而皇之的戏弄他，甚至丝毫不把他放在眼里。

    “早晚有一天，本王要让你和整个王家为此付出代价！”

    齐王心中恨恨道。

    不过就在他又羞又恼的时候——

    铛！！

    突然一阵清越的钟罄声在大殿里响起，紧接着，一个锦衣太监尖利的嗓音，传入众人耳中。

    “大皇子驾到！”

    声音未落，一道身影昂首阔步，神态威严，在一群锦衣太监和高大侍卫的拱卫下，从侧殿走了出来，向着太和殿那张龙椅走去。

    一瞬间所有心中一凛，整座大殿立即安静下来，就连齐王也回到了班列之中。

    “参见殿下！”

    一阵洪亮的声音中，文武百官纷纷躬身行礼，

    “起身！”

    大皇子摆了摆手，迅速在龙椅上坐下，而几乎是在坐下的同时，他的目光一扫，穿过群臣，落在了大殿中的王冲身上。

    那一刹，他的眼中迸发出一丝凌厉的寒芒。

    而另一侧，几乎是同时王冲敛去了嘴角的笑容，抬头望向了大殿上方，神情变得冰冷无比。

    两人目光相对，那一刻整座太和殿内，气温陡降。

    之前从让霍觉上奏折之的那一刻起，王冲的态度就表达得非常清楚，他的目的从来都不是兵部尚书这个位置，也不是进入朝堂。

    王冲就是要借这种方式，让所有人知道，哪怕是大皇子摄政理国，权势滔天，也还没有达到一手遮天的地步。

    他进入朝堂就是要对抗大皇子，只要有他在，大皇子和齐王以及儒门的人，就别想称心如意。

    ——在这个世界上，总要有些人在最混乱的时候挺身而出，定鼎江山，稳定人心。

    在大唐，以前做到这一点的是宋王，如今宋王倒下，就轮到了他。

    “王冲，和本宫作对，是你做过的最错误的决定，你真不该拒绝本王。”

    大殿上，大皇子的目光冰冷，即便是当着满殿群臣，也没有丝毫的掩饰。

    王冲的目的他当然清楚，不过王冲如果以为他抢了兵部尚书的位置，进入了朝堂之中，就能够对抗自己，那就是大错特错了。

    现在这里是他的地盘，满殿群臣谁敢违抗他。就凭一个王冲，又岂能翻得了天？

    “哼！”

    一声冷笑，大皇子很快收回了目光，朝着旁边的一名锦衣太监打了个手势。

    后者会意，立即上前一步：

    “殿下有旨，众臣有事早奏，无事退朝！”

    那鸭子般尖利的嗓音在整个大殿回响，若是往常的时候，这个时候，必定有人出列，上奏各种政事。但是出乎预料，听到这个熟悉的嗓音，众人却是心中一窒，居然没有一个人说话。

    宰相是百官之首，但是班列最前方，李林甫却是站立在那里，连眼睛都闭上了，一副事不关己，高高挂起的样子。

    而群臣之中，那些儒门中人，也似乎事先得到了什么通知，所有人嘴巴紧闭，一个字都不开口。

    其他人更是神色忌惮，一个个目光一会儿瞟过大殿上方，神色严肃的大皇子，一会儿又望向群臣之中，新官上任，神色淡漠的王冲。

    没有人敢在这个时候插口。

    只有齐王照旧站在那根蟠龙柱下，望着前方不远处的王冲，眼中阵阵冷笑。

    时间嘀哒，在这种几乎令人窒息的安静中，缓缓流逝。

    足足有小半根香的时间，整个大殿中居然没有一个人开口。

    大皇子安坐上方，看到这一幕，深深的看了一眼人群中的王冲，眼中阵阵冷笑。今天是王冲出任兵部尚书，上朝的第一天。

    今天，他就是想要他知道一点。就算王冲进入了太和殿，就算他做兵部尚书，这朝堂里依旧是他说了算。

    没有他的授意，就连朝会都无法正常进行。

    “即然无事，那就退朝……”

    大皇子冷然一笑，衣袖一拂，很快站起身来。然而还没等他把“退朝”两个字说出来，下一刻，一个清郎的声音突然在所有人耳中响起：

    “殿下，那本王正好有本一奏！”

    这个声音清清淡淡，不高不低，然而听到众人耳中，却是一个个心中禁不住“咯噔”一跳。

    “唰！”

    一瞬间，大殿上方，闭目装睡的宰相李林甫，双眸一颤，猛的张开。蟠龙柱下，齐王则是立即皱起了眉头，望了过来。

    那一刹那，他突然有种不妙的感觉。

    “来了！”

    电光石火间，所有人的目光纷纷循着声音望了过去。

    今日的朝会，从一开始就注定不会那么平静，这是所有人都已经知道了的。孔武是大皇子一力要提拨的人，却被王冲搅和。

    以大皇子的性格，没有人觉得他们会善罢甘休。

    至于王冲——

    不管是纠察队事件，还是边陲事件，王冲都让所有人明白了他的行事作风。以他的性格，没有人相信，他仅仅只是为了顶替章仇兼琼的位置。

    一瞬间，众人一个个摒气敛神，纷纷循声望了过去。

    只见群臣之中，王冲一身衮服，神色淡然而从容，他的衣袖一甩，缓缓的从班列之中走了出来。

    这翻举动令所有人都意外不已。

    谁都知道，今天的朝会，是大皇子特地想给王冲一个下马威。只是谁也没有想到，众人不奏，王冲居然要起奏。

    “王冲，你想起奏什么！”

    大殿上，大皇子原本都已经准备起身离开，听到这句话，神色一沉，立即停下脚步道。

    “臣要弹劾一个人！”

    王冲淡淡道。

    “嗡！”

    一瞬间，大殿上气氛骤然一滞，比之之前越发的紧崩。

    “你想弹劾说？”

    大皇子眼皮突的一跳，但却依旧不动声色道。

    “兵部侍郎孔武！”

    王冲开口道，六个字，字字铿锵！

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，听到王冲口中崩出的这六个字，大殿中，不管是文臣还是武将，所有人霍的变的脸色。

    大殿上，大皇子的脸色更是难看无比。

    至于班列中，就站在王冲身后不远处的孔武，更是脸色瞬间惨白无比。王冲这六个字，令他史料不及，他怎么也没有想到，王冲上朝的第一天，就会拿他开刀。

    “孔武玩忽职守，回公废私，不足以担任兵部侍郎的职位，请殿下剥夺他的职位，逐出朝堂，永不录用。”

    王冲高声道。

    “放肆！王冲，才刚刚坐上兵部尚书的位置，你这是要党同伐异，排除异己吗？”

    大殿上，听到这句话，大皇子再也忍奈不住，勃然大怒道。

    孔武是他的人，也是他一力提拔的人。他怎么也没有想到，王冲才刚刚坐上代兵部尚书的位置，第一天起奏，就要弹劾孔武。

    这分明是削他的面子，若是让王冲成功，他岂非颜面无存？！

