    大白听到“娶青华”这个词，浑身就是一个激灵。

    它转过身，发现一个四翼黑乌正跟在它的身后，笑眯眯地说着。

    “呼……毛晨姐姐，你吓死我了！汪！”

    大白看到对方是毛晨，这才松了一口气。

    安林有些疑惑：“为什么你看到了毛晨，就不紧张了？”

    大白嘴角扬起一个“同志”的笑容：“因为毛晨姐姐，也是一个单身主义者啊！汪！”

    毛晨高傲地伸直了脖子，扬起四个巨大的翅膀，振振有词道：“单身自由快乐潇洒！我只属于蓝天，不属于任何人！”

    安林愣了愣，稍稍被四翼黑乌的气势所震慑。

    大白对着安林高兴道：“怎么样，毛晨姐姐就是我的榜样，自由自在，无拘无束，多好啊！这样的她是最美丽的！汪！”

    安林点了点头，这才是真正的单身贵族，自信高傲，对任何生灵都不屑一顾，活出了自己的样子。

    然而就在这时，毛晨终于看清了安林的脸，浑身一颤，兴奋道：“咦，你是……你是安林宗主？”

    “啊，我的确是安林，毛晨道友，幸会，幸会。”安林亲切友好地打着招呼。

    “啊！！！”毛晨兴奋地尖叫起来，浑身的羽毛都激动得炸起，“果然是你，安林！我的偶像，我最爱的人！你知道吗，我为了你，拒绝了多少追求者！我是属于你的啊！！”

    安林和大白一脸震惊，嘴巴都吓得张大了。

    “你不是说，你属于蓝天吗？”安林有些害怕。

    毛晨对着安林伸出羽翼，作怀抱状，赞美道：“你对于我而言，就是蓝天，是月亮，是太阳，是一切！”

    安林：“……”

    大白：“……”

    安林捂着胸口，心头一万头神兽狂奔而过。

    这特么是什么情况？！

    大白更是眼眶有泪，悲痛欲绝道：“不！毛晨姐姐，为什么会这样，你不是说了要单身的吗？为什么又有喜欢的人了？汪！”

    本来好不容易找到单身同盟者，结果毛晨特喵的，一见到安林就背叛组织了？大白无法接受如此残酷的现实！

    安林见状更是义正言辞拒绝道：“我不喜欢鸟的。”

    结果此话一出，毛晨摇身一变。

    一袭黑羽衣，身后有四翼的美女，便出现在了安林的面前。

    “安林道友，妾身这副模样可还喜欢？”女子声音轻柔娇媚，凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神。

    黑羽衣下的雪白肌肤，凹凸有致的身材，更是引人遐想。

    安林和大白同时倒吸了一口凉气。

    不喜欢鸟，她就变成人了？这操作简直可怕！

    “我还是不明白，你为何会喜欢我。”安林稳住心神，开口道。

    毛晨巧笑嫣然，解释道：“南天羽国的太阳树战神林安，就是安林你吧？”

    “这……果然被猜到了吗？”安林无法否认。

    “你可是南天羽国鸟族们崇拜的偶像，自然也是我崇拜的偶像。此外你还杀过黑羽族的真王，我们黑乌一族，常年受到黑羽族的迫害，你能做到这种事情，让我激动了好久呢。”

    “此外，你敢爱敢恨，身为四九仙宗的宗主，却下令让宗门无偿帮一些遇到苦难的势单力薄的宗门修士以及散修讨回公道，这简直是修仙界的一股清流……”

    安林恍然大悟，这事其实都是起源于空醉香一事。

    毛晨身子前探，目光盈盈地望着安林：“所以说，你这么好，我为什么不能喜欢你？”

    安林：“……”

    大白：“……，请不要再虐狗了！”

    安林有些招架不住毛晨的热情了，只好连连摆手道：“你喜欢我就喜欢吧，反正我不会接受你的，我已经名草有主了。”

    “这个我知道……”毛晨捂着胸口，洒脱一笑，“所以，我会把对你的感情，寄托于蓝天之上……”

    “我还有点事情，先告辞了！”

    说罢，黑衣女子转身，再次飞上了蓝天，洒落几滴晶莹的液体。

    隐隐约约还传来“嘤嘤嘤”的声音。

    大白望着毛晨离去的背影，一脸悲痛道：“安哥，你为何要让我认清这个残酷的现实？汪！”

    安林苦笑一声：“这不能怪我吧，真是锅从天上来啊……”

    小邪心中也有些失望。

    她还等着安林经受不住毛晨的诱惑，做出什么不轨的行为。这样，她才好借刀杀人。

    嗯，没错，借小兰的刀！

    两人一狗继续前进。

    没多久，就看到一个非常精致的庭院。

    大白小心翼翼地推开门，叫道：“爹娘，我回来了，汪！”

    一条身材修长，长相柔美漂亮的白毛犬正在打坐，缓缓睁开了明亮的双眸，微笑道：“大白你回来啦。”

    一头长相又萌又威武的大白犬正在晒太阳，也懒洋洋地睁开了双眼，随后双眼一亮：“哟，大白，带你的安林小友一起回来了啊！”

    安林见状急忙微笑着打招呼道：“晚辈安林，见过白仙前辈，椿前辈。”

    “都是一家人，不必客气。”白仙乐呵呵道，没有丝毫的架子。

    它虽然是神兽宗的霸王三仙兽，但安林可是四九仙宗的宗主，但从身份来说，可不比它低。

    “来，请坐。”椿也变得热情起来，从纳戒里搬出桌子椅子，不仅亲手沏茶，还掏出了几枚灵果，“安林小友，不必客气，把这里当成自己的家就行了，我们还没好好感谢你呢。”

    “那我就不客气了。”安林也不是矫情的人，大大咧咧坐下，啃起了价值不菲的灵果。

    白仙一脸赞许地望着安林，心中十分惊讶和欣喜。

    安林小小年纪就有如此巨大的成就，大白跟着他，修为也是一路猛进，仙缘不断……当初它爽快地让大白跟着安林，现在看来，果然没错啊，不仅没错，而且太对了！

    椿也是越看安林越顺眼，好一个眉清目秀，乖巧可爱的青年！

    大白看到白仙和椿的目光都集中在安林身上，眼里完全没有他这个久出远门终于归家的孩子，心中不由得一阵委屈。

    就在这时，作为母亲的椿，终于将目光转向大白。

    说了第一句话：“大白啊，这次回家是想找青华结婚吗？”

    大白：“！！！”