    第758章758看望

    中午休息的时候。苏媛媛就在自己的房间里看书。

    曾家一家四口却是在说在杨家的经过。

    “爷爷，我觉得杨家这下可是不会太平了，那个花冠太邪乎了。”曾红菱心里一直在想着这件事。

    “你们今天这样说了，杨家一定会重视的，杨家就是这点好，从来就不会自大。”曾耀祖了解杨家，更是羡慕杨家。

    杨家人丁旺盛，这是别的人家根本就比不了的。

    自己跟前的儿子，还有孙子孙女。曾家人太少了。一个家族想要兴旺起来，绝对不是一两个人可以做到的。

    他相中了杨家的闺女，想要给细亦新介绍，可是这个孩子就是拒绝。

    现在也不知道怎么办才好。希望亦新能够多子多福吧。

    “爷爷，杨六郎今天非常的奇怪。”

    曾耀祖看着孙女，他知道孙女从小就不喜欢那个少言的杨六郎。今天怎么会关注他？

    “他一直都看着媛媛，这非常不正常。而且还要送给媛媛画。”

    那个孩子他们知道的也不多。也不知道怎么回事。

    “以后就会知道了，他如果真的对小苏有什么企图，肯定会有什么动作的。”曾志轩淡淡的开口。

    “你们不用多想，杨家是明白人，不会干出什么不好的事情，就算有什么企图，也会用利益交换的，你们也了解小苏的性格。她比你们明白。”

    “哼，那个阴阳怪气的家伙有什么想法都是白搭。”

    “去吧，你和小苏好好的玩。还有咱们书房的书可以让小苏尽管看。有需要就拿走吧。”

    “爷爷，媛媛绝对不会那样的。爷爷，我这辈子都会跟在小苏的身后。”

    曾耀祖和曾志轩父子两个都看着曾红菱。

    “红菱。如果以后小苏结婚有家庭了呢？”

    “那有什么影响？我们还是一辈子的好朋友。”

    “可是你跟着人家就会影响人家的生活。”

    曾红菱皱着眉头，“那样也就在小苏家的隔壁，反正不会离开她太远。”

    “那你这辈子就不准备成家了？”曾耀祖问出这话的时候，心情非常的沉重。

    “我？我没有想过。其实我想过，生一个孩子的。但是现在还没有让我看上的男人。”

    曾志轩的脸色非常的不好看。“红菱你知道你再说什么吗？你不知道人言可畏吗？以后让孩子怎么办？你有没有想过以后？”

    曾红菱就知道回是这样，以前她想过要瞒着的。可是这是自己最亲爱的家人，真的不想欺骗他们，让两位老人失望。

    “爷爷，爸爸。我不想连累我的家庭，那样还不如没有。”

    这样的话题非常的让人伤感。尤其是曾耀祖，他心里更加的痛苦。是自己害了两个孩子。

    “爷爷，姐姐愿意怎么生活就怎么生活吧。家里有我呢。这次我不准备离开了。就留在家里了。”

    曾家的三个人都吃惊的看着他，曾红菱知道弟弟在外面多么的高兴。怎么会这样呢？还要弟弟一牺牲吗？那样真的非常的不忍心。

    这个话题就这样停下来了，也没有结果，不过在曾家人心里都留下了痕迹了。

    下午苏媛媛就去了书房，对于曾家的藏书她觉得也挺壮观的。

    不过她有兴趣的并不多。每天都会找一本看。

    下午曾家姐弟去了一趟外婆家里，现在也就剩下两个舅舅了。

    他们并不亲近，以前姐弟两个都是在年前过来看望的，没在家的两年都是曾志轩过来。

    “表姐，外面好玩吗？”

    问话的这个是大舅舅家的小表妹。

    “还行，哪里都挺严的。而且北方的天气是真的冷。我第一次过去在三九天的时候还是在火车上度过的。到了首都那里都快要春天了，还把我冻的都不想出被窝了。”

    “表姐，首都好玩吗？”

    “哪里有玩的地方。其实我们在首都也就是一个多月的时间，剩下的时间就是在海边。

    那边夏天太热，你看我晒的，到了现在还没有变白。

    冬天又太冷了。那风刮在脸上，就和刀子割的一样疼。”

    “就是外面还没有咱们家里这边好了。”

    “我也不知道，反正我是这里的人，我还是喜欢这里。”

    两个小姐妹妹说说笑笑的。其实关系也就一般，但是毕竟有血缘关系。

    这边曾亦新和两个舅舅还有表兄和表弟们聊天。

    他们也是好奇外面。他们两姐弟说的都差不多。只不过曾亦新没有曾红菱说的详细和夸张。

    “这次你们还出去吗？”

    “我不离开了。要留在家里陪着我爷爷和我爸爸。”

    “你姐自己出去你放心？”

    “她自己就能保护自己，也没有什么不放心。”

    姐姐跟着苏媛媛，两人不惹麻烦就不错了。欺负她们的人自己是看到过苏媛媛对付别人的手段。

    曾亦新就是在一边笑。

    “你爷爷和爸爸能够同意你姐姐过去？”

    “我想应该是同意吧？”爷爷并没有拒绝，这就是有希望。

    “亦新，我们当舅舅的从来就没有限制过你爸爸再找。”

    姐弟两个愣住了。这话是从什么地方说起的？

    “你们回来没有听说吗？”

    两姐弟还是摇头。听说什么？听谁说？

    “是这样的。有一个寡妇带着一个女孩，想要嫁给你爸爸。”

    “我爸能同意？哪里的人？”

    “以前和你爸就认识。”

    “嗯，我们不知道，我爷爷和我爸都没有说。”

    就连三姑六婆都没有说，这应该是爸爸找他们说过了。不过那个寡妇两人还真的想不出来是哪个？

    “我们也希望你爸再找一个。这样你们两个不在他身边也会有人照顾他。”

    “大舅舅，我和姐姐都没有意见的。”

    “那就好了，毕竟外面说的不太好听，说是我们家限制你爸爸再找，一定要给你妈守着。”

    这话姐弟两个人不相信的。因为两家的关系并不是太好。就算舅舅他们有意见也是白搭。这边也不会在乎他们的想法的。主要还都在爸爸的身上，他自己愿意怎么样才行。

    (本章完)

