    “什么？”马修斯大吃一惊，没料到秦昊这么猛，直接超远三分，这离着三分线可是还有一米多啊。

    “这也投？”

    “这球......太草率了吧。离着三分线那么远，虽说他的三分球很准，但是这种超远三分很多时候是要看运气的。”

    “这球没戏，太冲动了，进攻时间还剩下十几秒，着什么急啊？再说了，突破不好吗？马修斯很难防住他的突破的，竟然直接投超远三分。哎，到底还是年轻啊，毕竟才第二个赛季。”

    观众席上，不少人摇头，却是幸灾乐祸。

    毕竟这是开拓者队的主场，大部分都是开拓者队的球迷，巴不得秦昊浪投，巴不得他瞎搞呢。

    然而......

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    人们傻眼，目瞪口呆。

    “哎，现在的球迷，终究还是思维太保守了。”看到观众席上不少球迷瞪大了眼睛，嘴巴张得老大，秦昊不禁暗笑，“我这算什么，不就三分线外一米多吗？你们是不知道，以后人家都直接在logo区扔的。”

    几个队友纷纷扑来，兴奋地和秦昊击掌。

    秦昊很平静：“没什么，不足一提，这就是常规投篮，不要一惊一乍的，快点回防，对方杀来了。”

    队友们无不暗暗感慨，东方人就是谦逊，秦昊尤其谦逊，这都是常规投篮了，那要是不常规的，岂不是得半场出手啊？

    几个开拓者队的球员已经杀到。

    不过此刻他们脸色都有些异样，刚才秦昊的三分球给可以说是一记重锤，本来他们觉得只要积极一点，防好一点，还是能限制住76人队的三分球的。可秦昊这个超远三分把他们这个想法无情的击碎了。

    而秦昊要的就是这样的效果。

    之后几个回合，双方你来我往，开拓者队又落入了下风，对76人队的外线投射限制效果大打折扣。

    “哎......”开拓者队主教练摇摇头，叫了个暂停，此时第一节已经过去多半，他开始换人，把轮换球员派上。

    76人队这边。

    卢克教练夸奖了几人几句，也开始换人，把秦昊等主力换下，换上替补球员，此时他们已经领先8分了。

    就替补阵容而言，其实76人队还要更强一些，霍乐迪、路威、伊戈达拉、赛迪斯-杨、莫兹科夫，这套阵容在上个赛季季后赛就得到了检验。

    小卡也得到了上场机会，在第一节还剩下两分多钟的时候被派上场，换下了路威，出任3号位，伊戈达拉回到2号位上。

    不过他只是防守，加上两分多钟的时间，也没什么机会表现。

    当然，比起一整节下来没捞到一秒钟上场机会的布莱金斯和拉沃伊来说，已经算是幸运了。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    小卡又被派了上去，布莱金斯和拉沃伊坐在一起，目送小卡走上球场，满眼都是羡慕嫉妒。

    “凭什么啊。”布莱金斯不爽的道：“我去年就到了球队了，怎么也算是老球员吧，为什么上场时间还没他多？”

    “行了。”拉沃伊安慰道：“你不爽也没用，还凭什么？还没看出来吗，就凭人家和秦关系好呗。你去年就在球队了，难道不知道秦和卢克教练的关系？秦明显对人家伦纳德另眼相待，卢克教练肯定会给人家机会啊。”

    这么一说，布莱金斯倒也没反驳。

    秦昊和卢克教练的关系他自然清楚，虽然上赛季他一场比赛没打，但球队经历那么多风波，他可是一直在关注，生怕自己成为炮灰或是添头，随便一场交易就把自己不知道弄到那支球队呢。

    上赛季球队没换帅之前秦昊就和卢克教练关系极好，据说“换帅风波”就有秦昊的影子在里边，卢克教练为什么会成为代理教练，和秦昊没关系？

    还有，卢克教练担任代理教练没多久秦昊就被提上首发，足可见两人之间关系有多好了。

    还有更玄乎的。

    布莱金斯听到小道消息，据说是总经理办公室传出来的，说休赛期管理层本来是准备物色一个新教练的，可秦昊找到总经理斯特凡斯基，也不知道谈了什么。

    总之，后来换教练的事情就不了了之，依然由卢克教练担任代理主教练。

    虽然如今还没有给卢克教练扶正，但要换早就换了，新赛季常规赛都开始了还没换，那就多半不会换了。

    卢克教练被扶正已经是板上钉钉的事。

    所以秦昊这么看重伦纳德，卢克教练能不给他机会吗？

    “哎。”布莱金斯叹了口气，郁闷的道：“也不知道伦纳德这家伙走了什么狗屎运，怎么秦就那么喜欢他？”

    “是啊，我也纳闷。”拉沃伊点头，心里却在琢磨，还得想法子，怎么才能和秦昊搞好关系呢？

    当然，秦昊和球队里每个人的关系都还不错，对布莱金斯和拉沃伊两人也没什么架子。

    可是这不够啊。

    拉沃伊也想和小卡一样，每天和秦昊一起加练，只要他给卢克教练打个招呼，自己还担心什么？

    可惜，秦昊直接告诉他，你要加练可以，但你自己练，我可没兴趣也没有那个时间带你。

    开玩笑。

    拉沃伊又不能给秦昊当工具人，带他干什么？

    球场上。

    比赛在继续，双方上的都是替补阵容，76人队依然占据着上风，比分在缓慢但坚定地扩大。

    不知不觉间，分差已经达到了两位数，开拓者队主教练眉头紧皱，心里盘算了一阵，开始换人：“德马库斯，马修斯，费尔顿，你们一起上。”

    他看着76人队休息区，估摸着76人队也要换人了，暗暗咬牙，做出了决定，对阿尔德里奇几人道：“对方的外线投射很犀利，三分点太多，我们绝不能再让对方投进那么多三分球了。”

    几个球员齐齐点头，对方的三分雨下起来太可怕了。

    “接下来，我们必须有所取舍......”开拓者队主教练进行了一番布置，这才收起战术板，拍拍手道：“就这样，给我防好，追上比分，加油！”

    PS：等下还有！

