    因为庄南的小算计，辛德拉此时的推线能力已经不能再完全碾压妖姬。

    原本妖姬前期劣势的主要原因就是清线太慢，打辛德拉尤其如此。

    但是经过庄南这一番操作以后，却被他巧妙的规避了。

    不过。。。

    我可不是那么好对付的中单！

    rookie的辛德拉察觉到庄南的想法以后，一改那种慢悠悠的压制，直接开始火力全开。

    辛德拉没有再去陷入庄南的思路跟他互相推线，反而直接越过兵线来压制庄南。

    你确实能把兵线的消耗速度强行拉平，但是我也确实可以依靠现在的强势主动过来把你压到后面再度拿到主动权。

    这就是rookie的打法，他太老练了。

    只要你吃不到一些兵的经验，那么中路始终都会有一段时间的等级差。

    面对rookie的强势压进，庄南却没有丝毫怂。

    说白了你现在一套打不死我，那我怎么换血都可以。

    没有选择QW起手，直接W起手踩过去跟rookie换血。

    打辛德拉，你想QW，基本是不可能的。

    除非是那种铁笨比。

    二级辛德拉一般都是QE，能学QW的都是中单怪人无法评价。

    所以rookie是有足够的空间来打断庄南的QW的，庄南不可能犯这种低级失误。

    w踩上去，A接Q打出电刑。

    换血还行，但是rookie同样鸡贼。

    中路对线就是谜语人，庄南知道不能QW，rookie当然也没急着放E。

    料到庄南打完WAQ就会回去，rookie反手就是EQ直接压向庄南W来的路上！

    这是没法躲的，走位再好也很难。

    前期移速不够的情况下，只要瞄准模型中心地方，就不可能空技能，望周知。

    哪怕是脚本，都不行。

    因为你就算在对面出手瞬间直角走位，你的移速也不支持你躲过去。

    庄南果然选择回去，然后被EQ推到，换血不赚不亏。

    这种时候W是不能想着不回去的，因为妖姬踩过去的位置一定是离对面小兵更近，一旦你贪了不回去，小兵的集火就足够让你吃一壶了。

    妖姬的W跟辛德拉的E前期的cd都是一样的，18秒。

    在妖姬没W的空窗期，就是辛德拉继续压制的最好时机。

    rookie在这时直接选择越兵线，一副你敢想闻经验就死定了的样子。

    所以说这就是顶级辛德拉打同样顶级的妖姬并不吃亏的原因。

    人家太了解妖姬了，知道你现在没任何威胁。

    一个优秀的辛德拉就应该在这段妖姬的空窗期做事，要么越线压你，要么推线抢三。

    如果一个辛德拉这两种都没做到的话，那么对线基本已经结束了。

    三级以后，妖姬的优势会大很多。

    因为妖姬可以主W，而辛德拉是不可能主E的。

    哪个辛德拉玩家跟你说辛德拉主E你直接打死就完了，害人不浅。

    妖姬主W以后cd就更快，不再是一W过去就被辛德拉推晕掉，这时候就能拿到主动权了。

    卡住时间，是有机会对辛德拉打出击杀的。

    rookie的前压在庄南的意料之中，他也很懂，直接后撤到塔前。

    你要压那给你压嘛，现在我承认是你比较强。

    想抢三结果失败，庄南的脸上没有任何表情。

    好戏，现在才刚刚开始呢。

    庄南选择后退，现在没技能，没必要拼。

    辛德拉率先升到三级，更加激进。

    rookie找回了一点往日里压制的感觉，自然火力全开。

    不过庄南并没有就此罢休，他知道机会马上就来。

    像辛德拉这样的中单，有自保，有爆发，有消耗。

    为什么却很少真正成为那种类似发条一样什么版本都拿得出来的中单英雄呢？

    就是因为，她的弱点同样很明确。

    你想要去压制别人，你就会压线，也就会给机会。

    不可能说你随便压制还能保持非常安全的站位，这是不可能的。

    这又不是s4炸弹人打沙皇，辛德拉想压就必定要靠前。

    这就是机会。

    “小鹏，过来一下可以吗？中路能杀。”

    庄南十分自然的叫了打野。

    他确实有信心在接下来的博弈中占到便宜，在四五级的对拼中获得胜利。

    但是可以这么做，却没必要。

    打职业的人，首先要清楚的是，对线赢，不算赢，游戏赢，才是真的赢。

    庄南明明有更好的方法来缓解这个压力，为什么他不用呢？

    非要跟rookie1v1？

    太幼稚了，这种想法早在庄南最开始打职业时就已经没了。

    大概清楚了rookie的实力，确认短时间内无法打出足够的优势，庄南很自然的呼叫了打野帮忙打开节奏。

    一个职业选手太注重个人优势是不行的，就比如SN的打野sofm。

    这就是一个很典型的负面例子。

    他必须要在野区打的强势，队友不想动的时候他就一定要动。

    就是一股“老子就是比你强”的心态。

    不管怎样，他野区一定要拿到优势。

    在优势的时候，sofm能够对敌人的心态发起特攻，让敌人不胜其烦。

    但是当他劣势的时候，他也就直接带着整个队伍跑步跳下悬崖，拉都拉不回来，把队友心态都打崩掉。

    这就是sofm。

    庄南个人认为这种职业选手说实话真挺搞笑的，游戏不赢，你赢了有什么用？

    难道别人以后介绍你，“这是那个在决赛野区压制了canyon的打野！”

    如果别人问，

    “那是谁赢了呢？”

    你就哑口无言了。

    个人胜负都是虚的，骚子，你把握不住。

    rookie不是那种需要个人绝对优势的中单，但是他在训练赛里当然还是打的比较随性了一点。

    当看到对面的小鹏出现在视野里以后，rookie就知道自己没了。

    “他还叫打野的吗？”

    没有交闪现，因为没操作空间对面也有闪。

    死掉以后的rookie有些好笑的说了句。

    “咋啦老宋，是不是有点看不起对面中单，觉得他胜之不武了？”

    阿水一边对线一边说着骚话。

    “不是，挺意外的。”

    rookie不但没有鄙视，反而更加欣赏起了庄南。

    这种一切只为了赢的打法，真的跟他太像了。

    他在s6的ig也是这样，线上打出优势不会想着继续单杀亮眼，而是会选择帮打野缓解野区劣势。

    庄南收下人头笑了笑，

    好，丹砂！

    配合打野，就是丹砂！

