    “单宗主！”

    单阳他们也进了这圣主殿，没想到一来就看见夜景天被困的模样，这才出手相救。

    夜景天躬身作揖：“这一回真是多亏了单宗主，要不然弟子肯定得费一番功夫才能出来。”

    单阳和蔼一笑：“举手之劳，何足挂齿，你是九溪宗的小辈，我自然也是要照拂一二的。”

    “一旦被这八眼天蛛的的蛛丝缠上了，就会越缠越紧，很难挣脱出来，最后气息灭尽而死。”

    他又看了看周围，做出一副疑惑的表情。

    “只不过这八眼天蛛一向栖息在魔界魔林，怎么会在这里出现？这个地方我们也是无意闯进来的，此时可见，这里处处都透着古怪。”

    夜景天沉眸，问道：“单宗主，你可是从上面的一处泉水下来的？”

    单阳愣了愣，摇头道：“并不是，我们是从一处幽谭的地洞里进来的。”

    “难不成这里有很多入口可以进来？”

    夜景天道：“弟子也不知。”

    单阳眼里闪过一丝精光，道：“与你同行的那两位女弟子怎么不见了？”

    夜景天道：“进来秘境之后，弟子就与她们走散了，至今还没有找到她们。”

    单阳点头：“没事，以她们二人的实力，说不定另有大机遇才是。”

    “景天，你就暂时跟着我们吧，这个地方处处透着古怪，你跟着我们，我们也能保护好你。”

    夜景天犹豫了片刻，拱手道：“长辈之话，景天莫不敢辞，那景天就要叨扰大家了。”

    ……

    阿楚和摩兰与一只长毛猿撕打了许久，终于把它的另一只手给打断了，可惜人家就是跟打不死一样，又生出来一只手，挑衅的看着阿楚她们。

    摩兰吃力道：“这样下去不是办法。”

    她胸口微微起伏，环顾了一下四周，道：“这个地方空间狭小，这长毛猿如此熟悉地形。”

    “它肯定是在这里呆了很长时间，我们若是能收服它，就相当于得了一个活地图。”

    阿楚幻化水龙，喷向长毛猿，可她的这水龙没有什么攻击力，顶多……帮人洗一个澡。

    前面那个火狼能那样完全是因为她们运气好。

    火狼靠的是头上的火种维持行动，火种被浇灭了，它们自然就变傻了几分，好对付了一些。

    阿楚难受道：“我根本就打不到它，它跑的好快，像个猴子一样。”

    摩兰嘴角一抽：“长毛猿不是猴子是人啊。”她正经道，“我用火刺，刺它的尾巴，你到时候，用水龙迫使它把尾巴甩出来。”

    阿楚道：“可是它要是往我这边冲过来怎么办？”毕竟水龙迫使的话会让它转变方向的。

    摩兰使用土元力凝聚了一个土盾。

    “这样可行？”

    阿楚讪讪点头：“可……可以。”

    长毛猿境界还比较低，能这样耍她们，完全是仰仗着它们自己长且有力的手以及对地形的熟悉程度，所以它也听不懂阿楚她们说的话，还以为自己能继续逗着她们玩，笑的可开心了。

    阿楚召唤出两条水龙，一条水龙吸引长毛猿的注意力，另一条水龙射向它背后。

    那长毛猿果真中计，不再纠结于攀扯石头上面的藤蔓，而是一路向阿楚这边狂奔。

    那条水龙穷追不舍，它也跑的飞快。

    阿楚心里怵极了，立马闭上了眼睛，不敢看。

    正当长毛猿要撞上土盾的时候，另一头的摩兰召唤出的几根火刺飞了过来，十分精准的扎在了长毛猿的尾巴上。

    长毛猿大声啼叫，犹如一个哭泣的婴儿，它想要摸着自己的尾巴，但怎么样也够不到。

    阿楚怔愣的看着长毛猿。

    这长毛猿通体是金色的，头顶上的毛有些微卷，大眼睛含着泪，仿佛是痛极了。

    长毛猿的尾巴倒是没渗出什么血，但是痛的模样很让人心疼。

    “嗷嗷嗷……”

    摩兰一挥手，土盾被收了回去。

    她见到阿楚脸上的神情，嗤笑道：“你不会同情一只长毛猿吧？若不是他抢走了我们的乾坤袋，我们又何须追着它打，这猴子最调皮，不教训教训就不知道谁是爹。”

    她们听到声音以后前来查看，一时不察，阿楚腰间的乾坤袋被它摸了去。

    阿楚收回脸上的表情，嘴硬道：“我才没有，臭猴子，快吧我的乾坤袋交出来。”

    长毛猿趴在地上，尾巴无力的耷拉着，连眼里都没了光芒，似乎是生无可恋了。

    阿楚怕它听不懂，指着摩兰腰间又指着自己腰间，“乾坤袋，听懂了没有？”

    长毛猿张开嘴，乾坤袋被他吐了出来，湿哒哒的，上头还黏着它的口水丝。

    阿楚：“……”

    她嫌弃的用水龙洗了好多次，这乾坤袋才稍微不黏巴了，她打开乾坤袋，检查了一下里面的东西，道：“没丢什么东西。”

    摩兰眼角扬起的弧度证明她现在心情很好，笑意都已经染上了眼角，再爱干净的姑娘碰到这种事也没法子说什么。

    “抱上它，让它带路。”

    阿楚正要碰长毛猿的身子，长毛猿猛的嚎叫出声，眼中的警惕说明了它的态度。

    阿楚抬眸瞧向摩兰，似乎在问，这会儿要怎么办，摩兰手心里的火刺再次浮现，还没拿到长毛猿的眼前，长毛猿就蹭着阿楚的手。

    阿楚竖起大拇指：“还是得你。”

    她抱起长毛猿，长毛猿便把尾巴搭在了阿楚的手臂上，它尾巴上面的几根火刺已经被摩兰给拔了，但是伤口还在，五个大孔齐齐占了尾巴的三分之二，瞧着也很惊悚。

    摩兰给它闻了闻夜景天用过的手帕，长毛猿便为她们指路，与夜景天隔得距离也是越来越近。

    可她们此时怎么也没有想到，夜景天会跟着扶余宗宗主他们一起探索这个大殿。

    要不然她们绝对不会撞上去，自寻死路。

    昭和他们越走越远，整个圣主殿都走的差不多了，可是依旧连烈焰珠的影子都没有看见。

    倒是什么天元珠、木灵珠、海蓝珠都被她找到了，全是些无用至极的东西。

    都在岳子钦的空间里面装着。

