    清河城，纷纷扰扰，熙熙攘攘。

    次日一早，巫山就是在这样的太平日子中自然醒来的。

    巫山睁眼扫视了一圈熟悉的房间，见八仙桌上留有一张字条。

    于是，巫山走过去，先给自己倒上一杯凉茶，才开始看字条上的内容。

    “巫大哥，桌上有一碗浓米汤，可解酒。”

    一看这字迹和称呼，巫山就知道是书生段一鸣所留。

    茶壶边上，一碗盖着瓦盖的浓米汤，还留有余温。

    浓米汤旁边还有一包用油纸包着的食物，巫山打开一看，心头不禁一喜，好家伙，两个大大的白面肉包子正躺在那里，招人嘴馋。

    巫山咬了一口包子，油汁在口腔里炸开，顿时间活着的惬意和喜悦冒着七彩的泡泡飘满屋子。

    待巫山吃过早餐，洗漱一番后，已经是日上三竿时刻。

    巫山先去了一趟集市，买了两尾鲜活鲤鱼，往老师周朗坤府邸赶去。

    路过一卖糖人的小摊，巫山停留片刻，选了三串精致糖人才继续赶路。

    周府，书房。

    巫山来时，周朗坤并没有在读书，不知为何在走神发呆，但巫山依旧不敢打扰。

    巫山拿出一本圣人经典，来到自己的位置乖乖看书。

    因为认真，巫山的心神很快进入了文字的世界。

    也不知道过了多久，对面的周朗坤心神早已回归，他看着在认真读书的巫山，心中还是觉得有些不可思议。

    昨日周朗坤之师，书院礼科洞主文九天来寻周朗坤，给周朗坤讲述了巫山在这次军演中的表现，把周朗坤的下巴都给惊掉了。

    周朗坤知道巫山的潜力很大，只是没想到巫山在这么弱小的情况下，还能在战场上表现得这么抢眼，这实在是有些匪夷所思。

    昨日老师文九天临走前那番话，仿佛还在周朗坤耳边回响。

    “此子前途不可限量，好好教，不要让他误入歧途！”

    文九天说话时的语气是极为认真严肃的，就好像这是一件比生命还重要的事情一样。

    周朗坤抬眼认真打量自己这个弟子，几日不见，巫山看上去更加威武挺拔，眉宇间多了一股刚毅和肃杀之气。

    感受一下巫山的气息，周朗坤心跳都加快了几分。

    太快了！

    巫山文气第三境的文气大斗已经凝聚成功，看样子还积蓄了不少文气。

    尤其是感受到巫山身体那股汹涌澎湃的气血之力，那是气血第四境。

    在这股气血之力的冲刷下，巫山的五脏都在散发着微微光芒，甚至还能隐约听到各个器官的‘呼吸声’。

    自己这个弟子才加入书院多久，三个月，还是半年？

    满打满算也就半年不到的时间，巫山的成长已经超越了书院九成九的学生。

    想到这里，周朗坤不自觉心生一股自豪出来。

    “这就是我的学生吗？很好，很强大！”

    ……

    两个时辰后，巫山读完圣人经典，合上书本，抬头对上了周朗坤那笑眯眯的眼神。

    “老师！”

    巫山起身行了一个弟子礼，周朗坤虚扶，让巫山坐下说话。

    “听说你在这次军演中，表现得很不错，可圈可点。”

    周朗坤在夸赞巫山，但言语间显得极为平淡。

    巫山摇摇头，又点点头，用苦涩的语气说道。

    “老师，学生现在才真正知道战场有多么地残酷，以往只是在书本里读到，并不能深刻领会。”

    周朗坤点头赞同，对此深以为然，不过很快就反问了一句。

    “你害怕了？”

    巫山闻言，正襟危坐，抬头挺胸，字正腔圆地说道。

    “不瞒老师，学生回来后，刚开始是有些害怕的，害怕再次面对那些生离死别。”

    “不过，睡一觉之后，学生反而有些期待下一次军演了，学生以为男儿就该征战四方，战死沙场。”

    说到最后这句话，巫山猛的从位置上站起来，将这话说得杀气腾腾，那份暴虐之气让周朗坤都有些动容。

    这就是经历过沙场洗礼后的气质呀！

    周朗坤再次虚扶，让巫山坐下说话。

    “你有此志气，为师很是欣慰！”

    志气这个东西，很重要。

    有志气的人，一般都有理想，有信心，不甘人后。

    气氛因为巫山刚刚显露的暴虐微微有一丝紧张，周朗坤抿了一口茶，将话题引到了气血修炼之上。

    “如今你气血已经抵达第四境，有些事情，你也该知道了。”

    巫山坐直身体，露出一个充满期待的笑容，做洗耳恭听模样。

    周朗坤嘴角上扬，他就喜欢巫山这股子上进的劲头。

    不过，一说到修炼，周朗坤的语气就变得严肃正经起来。

    “之前你来听课，为师就与你说过，将来要把修炼重心放到文气修炼一途上，你可知为何？”

    “学生不知！”

    巫山摇头，之前他就有所疑问，只是修炼没到位，并没提出疑问。

    “哎，我人族体弱呀！”

    这句话，被周朗坤说出了悲天悯人的感觉。

    巫山皱眉，不等他开口询问，周朗坤已经讲出了原因。

    “在气血修炼一途，在这方天地，我人族不如蛮族，不如其他异族，也不如那些异兽，更不如那些传说中的种族。”

    这一点巫山很认同，就拿这次军演来说，同样是气血第四境，但蛮族战士的实力就是要比人族强大。

    在气血之力差不多的同时，大多数蛮族都身具神力，占据了先天优势。

    然而，这还不是重点问题。

    接下来，周朗坤的下一句话，让巫山心都凉了半截。

    “我人族，一般情况下，气血一途最多就只能修炼到第六境。”

    巫山心神一个恍惚，以为自己听错了，抬头看向周朗坤，眼中露出了疑惑。

    “你没听错，我人族一般情况下只能修炼到气血第六境巅峰就到了极限。”

    “身体达到了极限，我们人族的体质，太弱了！”

    书房陷入了寂静，巫山因为震惊没有说话，周朗坤因为哀怨，也没有说话。

    “老师，事无绝对，是不是？”

    周朗坤点头，他看出了巫山眼中的侥幸，于是开口说道。

    “在人族的历史上，并不是没有人打破这个极限，只是这样的人凤毛麟角。”

    “太难了！千难万难，有甚者为此做出了叛出人族这样的事情。”

    巫山低头，陷入了沉思。

    周朗坤说出来的信息，让巫山有些难以接受。

    因为巫山在很早之前就已经决定了走文气和气血双修的道路。

    现在巫山被告知人族的气血修炼是有极限的，想要打破这个极限，千难万难。

    前路，不仅漫漫，而且坎坷崎岖。

