    士武一迭连声应了，转身出外去办。

    近年来，士燮一来在交州的权柄兼重，地位拟于一州之主；二来年纪大了，精力毕竟衰退，不耐琐事，所以诸多具体事务，都慢慢移交给诸弟出面。哪怕步骘代表吴侯前来，士燮也只在双方会师的时候出来与步骘会谈。

    又因为合浦太守士壹、九真太守士?都是雍容书生，只适合留守，此后旬月对苍梧的围攻，都由士武全程指挥。交州地广人稀，上万人的军事行动非常罕见，而老对手吴巨更被自己打得犹如缩头乌龟，遂使士武颇生挥斥八极的自满情绪。

    但适才士燮剖析形势的同时，提到围攻广信旬月不下，正出于他的授意；提到他对士武放纵王金在地方肆意抢掠的事一清二楚；甚至还隐晦地提醒士武，不要上了江东人的当，觊觎苍梧太守的职务。

    这一番话下来，听得士武汗流浃背。他再度确认了，自家兄长始终掌握局面，从来就不会把大权旁落。自己这个南海太守，在经营交州数十年的兄长面前，始终都如孩童一般。

    有些尴尬啊。还是老实点，乖乖听兄长的。

    这么想着，士武一点都不敢耽搁，带了几名部曲，策马去寻步骘。

    步骘的营地在广信城的西北角，由四五座并排的营寨构成。距离广信城的城墙只有七八里，东面与士武的营地相望，西面就是漓水。

    两个时辰前，一支打着荆州旗号的船队顺水而下，在河道上往来航行威慑。所以步骘知道荆州军来到的消息，比士武还早些。

    步骘的营地抵达交州以后，将营寨修筑得距离广信县城很近。明摆着，他丝毫不怕城中守军骚扰或者劫营。

    这次步骘从荆州带来将近六千人的队伍，除了作为核心骨干的一千余江东武射吏以外，其余都是在荆州各地起兵作乱的蛮夷。

    此前他们曾参予猛攻广信，出动的兵力不算最多，造成的战果却大。在他们负责的这面墙头，吴巨所部战死不下数百。

    有一次甚至打上广信城头、占据哨塔，并在城头的惨烈搏杀中，杀死了吴巨的得力臂膀和兄长吴承。若非士氏所属蛮部跟进支援慢了，恐怕广信城已经易手，也没有现在这些麻烦事。

    为何双方动用的都是蛮兵，战斗力却有高下之分？士武一时不解，后来还是士燮的长史程秉程德枢解释道：

    交州蛮兵，大都是士燮兄弟以太守和豪族的身份邀来的，他们保持着原有的部族体系，此来是因为邑豪渠帅们想借机抢掠，分一些好处。到了辛苦鏖战的时候，自然没有斗志。

    而步骘带来的这数千人，全都是参予荆州叛乱，被荆州军所击败的凶悍之人。他们先在荆南厮杀攻劫，养出了杀性，然后再亡命南下，渴望靠厮杀手段在岭南争出一个立身治所，仿佛一群恶狼。

    所以当士燮提出，自家不妨叫苦示弱，由步骘再攻广信的时候，士武并没什么异议。

    因为他知道，以步骘掌握的实力，想要打下广信固然不易，可他们的力量明摆着，相信战果一定比过去数日里的交州蛮兵要丰厚。

    这时候步骘迎了出来。

    步骘身长面瘦，骨架很大，年约三十来岁。虽然身上披着皮甲，看起来却不像武人。

    昔日孙讨逆被刺客所弑，年仅十九岁的吴侯出任讨虏将军，会稽太守，而吴地人情汹汹，侍奉孙氏的重臣多怀去就之意，连孙氏宗亲中也有叛徒。此时周郎向吴侯举荐了鲁肃，并说，当广求其比，以成功业。

    吴侯于是短时间内拔擢了大批新进之臣，以构建自家的羽翼，步骘便在这时入仕。因他是鲁肃的同乡，又是吴侯步夫人的族人，所以起家即为讨虏将军主记这样的亲信职务，后又转任海盐长。

    步骘自以年少名薄，数年后以病辞官，与琅邪诸葛瑾、彭城严畯俱游吴中，并著声名，搏得了“当时英俊”的美誉。当他再度入仕，地位跃升为车骑将军东曹掾、徐州治中从事，成了主掌吴侯麾下中级武官任命、调遣的大吏，再后来担任鄱阳太守，既周瑜

    自从吴侯数年前谋划交州，与士氏往来接洽的始终是步骘。士武清楚，如果步骘在交州站稳脚跟，就会成为江东势力范围中第一个执掌大州的高官。

    且不谈士氏是否乐见此情形，只看吴侯对他的亲近信任，无论如何士武都不能稍有慢待。

    于是士武早早地下马，快步奔过去道：“子山！祸事了！”

    步骘不说话时，脸色很严肃，双唇抿得很紧，似乎心事很重，但一旦说话，语气很轻松，立刻让人感觉到善意：“笑话，在交州地界，在士氏眼前，哪里会有祸事？”

    士武记得自家兄长吩咐，不理他的恭维，拉着他的肩膀道：“荆州人不在船队上！他们经过荔浦，到了猛陵！你看西面这把火！”

    士武拉着步骘的肩膀，让他看清楚天边的红光：“那便是荆州军攻下猛陵后放的火！荔浦和猛陵两地，我们驻扎了超过四千人，竟没能顶住荆州军一丁点时间……全都完了！”

    步骘皱眉：“既如此……彦威公可有决断？”

    “适才兄长怒责我作战不利，痛骂了我一顿。兄长的意思是，既然荆州军已经来了，我军没有能力，也没有胆量敢与之争锋。但子山若要做什么，我们愿意摇旗呐喊，以为声援。”

    步骘失笑：“荆州军来了多少？三千，五千？荆州现在还乱着呢，他们没有多少力量。而彦威公一声号令，在交州集兵数万不为难事。怎么？彦威公竟不打算稍稍掂量一下他们的份量？”

    士武喟然长叹：“不成，不成！”

    来时路上，他已经想好了说辞，当下道：“不瞒子山，猛陵那边倒也罢了。荔浦那边……区遵战死了！”

    “区遵？”

    “便是林邑国主区逵的亲弟！他在交州，是数一数二的大豪强，许多交州蛮夷都以他马首是瞻的。可他这一死，我这边的诸多蛮部都乱了！”士武面露难色：“子山，那些蛮部首领各自都是有实权的，他们不愿再战，我兄长也无法逼迫呀……”

    好么。任谁都知道你士氏是交州的头号豪强，驱使蛮部易如反掌。如今为了避战，把这头衔让给区氏了？区氏若有如此威望，当日我图谋交州的时候，还有士燮老儿什么事？

    步骘似笑非笑地看着士武。

    而士武讲着讲着，自家也觉得说服力大大不足，于是声音越来越低了。

    “我明白彦威公的意思了。”当两人之间陷入平静，步骘轻松地道：“吴侯从不让朋友为难，更不会让朋友吃亏，彦威公尽可放心。荆州人来了，自有我去应付，以前答应彦威公的种种，绝不会因为荆州插手而生变化。这样可好？”

    “如此甚好！”士武大喜：“这样，我也好向兄长交待！”

