    第66章 以后别叫那人哥了吧   

    看了半天楚南峥眼里的认真和复杂，半晌，她才缓过神来，“噗嗤”一声笑出声。

    

    她脸上挂出哭笑不得的表情：“不是哥哥，我说你这是哪儿和哪儿啊，我和凯哥小时候不是一起玩儿过吗，他就是因为这层原因多照顾了我一些，你想到哪儿去了，还说什么’也‘？

    别说我对凯哥不可能有这方面意思，凯哥也不可能对我有这方面想法啊！”

    

    他有没有这想法你不知道我还能不知道吗。

    

    楚南峥背地里翻了个白眼，暗叹温言竟然活这么大了竟然在感情上还是像一张白纸一样。

    

    不过也就是这样，才让楚南峥稍稍松了口气。

    

    他庆幸温言反应上的迟钝，这样就不会让章凯那孙子有机可乘！   

    呼出一口气，楚南峥露出一个微笑，他摸了摸温言的脑袋：“你说的对，章凯花名在外不是一天两天的了，别说他不可能对你有这种心思，就算真有也肯定不是认真的，你不要轻易相信她，知道吗言言？”

    

    楚南峥说这句话的时候就像是大灰狼在诱哄小白兔，温言再迟钝这会儿也察觉到一丝诡异……她看着笑得一言难进的楚南峥，忍不住问道：“哥哥，你还好吗？”

    

    楚南峥笑得更亲切了一些：“好啊，我怎么会不好！再好不过了！你赶紧好好休息，明天起来我们再聊，乖。”

    

    温言：“……”鸡皮疙瘩要起来了是怎么回事？

    

    楚南峥却全然不再管温言的反应，这次是真的从房间神清气爽地走出去了。

    

    拿着杯子到客厅，他甚至还心情很好地把杯子刷干净了才转身上楼。

    

    而此刻，医院急诊外，刚从病房跑出来的章凯却在寒夜里生生打了个喷嚏。

    

    他没在意，反而摸了摸自己泛红的鼻头，一直看着自己的手机傻乐。

    

    刚刚他给言言打了电话啊，那边的女孩儿真是对自己难得的温柔，让他一下子就把记忆力奶里奶气地叫自己“凯哥哥”的小女孩儿重合到一块儿了！   

    真是，想到女人语气里的善意和耐心，章凯嘴角的弧度就更大了，她刚刚还和自己说了晚安呢！   

    想着，他抱着自己的电话上了红色的跑车，一路上哼着小曲，丝毫没意识到，自己的桃花还没等开就已经被某只披着羊皮的狼扼杀在摇篮里了。

    

    楚南峥是在第二天早上醒过来的时候才想起来昨天大夫和自己说过的话的——如果温言的幽闭恐惧症想要彻底治愈，需要去做一段时间的心理咨询。

    

    早上刚醒，这话冷不丁的冲进脑袋里，让他浑身一激灵。

    

    随便铺了铺床就冲下了楼，却发现楼下一片安静，抬头看了一眼客厅的钟，这才意识到，现在是清晨五点钟多一点，这个时间，温言根本还没醒。

    

    楚南峥抓了抓头发，又看了看温言房间紧闭的门，想了想，随手抓了件沙发上的外套套上出门了。

    

    半个钟头后，楚南峥回来，和出去时候的两手空空相比，这会儿他可谓是“收获颇丰”——油条煎饼茶叶蛋包子小米粥，几乎早点摊上有的样式都让他拎了个遍。

    

    房间里依旧安静着，还有十几分钟就六点了，楚南峥有意让温言多睡会儿，但又怕手里拿着的早餐凉掉，犹豫了一下，还是敲响了温言的房门。

    

    敲第二遍的时候，房间里才传来窸窸窣窣地声音，过了没一会儿，房间门被温言从里面打开了。

    

    见到楚南峥在外面，温言朦胧着双眼开口：“哥哥，你怎么起这么早？”

    

    早晨从床上起来的女人，长发微微凌乱着散落在肩膀，嘴唇还带着天然的湿濡，微微嘟着，一晚上充足的睡眠似乎让她精神了不少，此刻皮肤在清晨阳光的照映下散发着柔和的光晕，她在楚南峥面前毫无防备，以至于睡衣的领口敞开了些许也不自知。

    

    然而门口的楚南峥却显然没办法向眼前的女人一样淡然自若，在开门见到女人这幅乖巧可欺的样子他就愣了一瞬，紧接着目光不经意间往下扫视时那一秒钟见到的牛奶一样的肌肤更是让他瞬间无措，他快速将目光撇开，慌张地举起手中的早餐：“那个，起来先吃点儿东西，然后再睡。”

    

    温言在见到楚南峥手里拿着的一堆东西的瞬间就愣住了，半晌她才揉着眼睛不可置信地开口：“哥哥，你是把楼下的早餐店整个搬回来了吗？”

    

    楚南峥请咳了一声，顾左右而言他：“赶紧来吃吧，一会儿该凉了。”

    说完不等温言的反应，转身就走到餐厅去放早点。

    

    半晌，温言从房间收拾整齐出来，楚南峥已经把外卖的粥倒进陶瓷碗里，包子油条也都放进了盘子，茶叶蛋剥好放到了包子旁边，如果忽略它略微丰富的数量外，还是挺像模像样的。

    

    温言昨天晚上就没吃什么东西，这会儿看到这些吃的，也是真饿了，没多说什么，就开始动筷子。

    

    见温言没再问别的，楚南峥稍稍松了口气，也拿起了一个包子送进嘴里。

    

    早餐的味道说实话挺一般的，外面卖的到底还不及温言亲手做的一半好吃，但楚南峥也难得的没矫情，硬是把早餐消灭了一半儿。

    

    吃饭中途，楚南峥想到什么，随后开口：“这一周都休息了吧？”

    

    温言喝着粥点头：“嗯，凯哥和我说让我这一周都先不用过去，餐厅那边他找人盯着。”

    

    蓦然又听到章凯的名字，楚南峥觉得别扭：“言言，你以后别叫章凯那个了吧……”   

    “哪个？”

    温言抬眸看他。

    

    “凯……哥。”

    楚南峥说的有点儿吃力。

    

    “那叫什么？”

    温言有些莫名，似乎从昨天开始，提到凯哥，哥哥的表现就有点儿不对劲儿。

    

    “你的哥哥只有我啊，对别的男人也这么叫多奇怪。”

    楚南峥简直要为自己的机智点个赞。

    

    “会吗？”

    

    “会啊。”

    

    温言突然放下了手里的粥，盯住眼前的男人。

    

    察觉到对方的目光，楚南峥的包子差点儿噎住，好不容易咽下去，他咳了咳，问道：“你这么看着我干嘛？”

    

    

