    “怎么？”

    苏平出声，走了过去。

    听到声音，众人回头望来，等看到苏平时，不少人眼中都浮现出敬意，有人低声道：“苏老板出来了，这下好了。”

    “就看苏老板怎么说。”

    “嗯。”

    等苏平走近，人群都安安静静，给苏平让出一条道。

    “苏老板。”

    几位秦家族老迎了上来，在他们后面，柳、周两家族长都在，柳天宗望着苏平，眼神有些复杂。

    当初苏平跟他们柳家争夺宠兽店的地位，他们用一些手段去败坏苏平店铺的名声，现在想想……他都有些佩服当初的自己。

    那应该是他这辈子最勇的时候了。

    还好苏平不计前嫌，只要了半个柳家就将此事作罢，否则以苏平传奇级的战力，真要动手的话，不用自己出马，一句话就能让他们柳家彻底湮灭，连后代种子都很难保存下来！

    毕竟，在蓝星上传奇就是天！

    即便是苟活下来，也没有出头之日。

    “在聊什么，都愁眉不展的样子。”苏平看了他们一圈道。

    柳天宗回过神来，苦笑了声，道：“回禀苏老板，我们在商议搬迁的事，今早峰塔那边的防线名单公布下来了，但咱们龙江，并没有被列入到星鲸防线中，他们希望我们龙江搬迁，加入附近的霜龙城……”

    苏平一怔，挑眉道：“你没搞错？咱们龙江不是有老秦这位传奇么，让诞生出传奇的基地市搬迁？”

    搬迁并非简单避难。

    以目前的紧张局势，龙江人去楼空的话，必然会成为妖兽的巢穴，再想回来，就回不来了。

    每座基地市都有自己的风俗和文化? 一旦搬迁? 这些东西都可能消失。

    何况，苏平知道自己的情况? 他不可能搬迁。

    他的店在这里。

    而且? 他也不想离开龙江，虽然这只是一座B级基地市? 虽然他居住的贫民区，街道很破旧? 但这里的每个楼? 每个破旧的墙壁，包括空气中略带潮湿的空气，都刻入到了他的血液中。

    这就是家乡，也许破旧? 但很美好。

    柳天宗苦笑? 道：“秦老爷子虽然是传奇，但毕竟没加入峰塔的编制，听说峰塔里的传奇也分派系，非常复杂，他们说咱们龙江的地理位置? 不适合列入防线，会拉长防线? 露出缺口，这理由的确有那么点道理? 但有秦老爷子坐镇的话，完全能避免? 只是他们找的借口罢了……”

    苏平皱眉? 道：“老秦怎么说？”

    “我家老爷子去星鲸防线设立的总部了? 还没回来。”一位秦家族老叹息道。

    “老谢也在不停联络那边，正在到处托关系，想让人推举，将我们送入防线的名单中，如果星鲸防线不拉咱们的话，以咱们龙江的地理位置，其它防线更不可能带上我们，那样对他们的负担太大。”

    周家族长也开口，叹息道：“本以为有秦老爷和苏老板坐镇，咱们龙江肯定是防线中的一员，结果他们居然将我们划分到搬迁基地名单中，简直……”

    不可忍！

    他想骂脏话，但刚得知消息时，他已经骂过，发泄过了。

    现在只着急，想办法怎么挽回，将龙江再送入到防线中。

    否则的话，等兽潮来临，龙江要么搬迁，要么只能独自面对兽潮。

    搬迁的话，对他们这些大家族来说是最伤的，他们的家族产业都在龙江，一旦离开，那些固有资产，全都成为泡影！

    经营的房地产，一些娱乐产业，全都作废，只能带走一些现金和可移动资源。

    但……任何一个大家族，固有资产才是大头！

    真正攥在手里的现金和一些可移动资源，能有多少？

    苏平脸色阴沉，防线的事，先前他听老秦说过。

    地理位置什么的，他不懂，没关注过这些。

    但他相信老秦他们的眼光，除非龙江的位置极偏，否则的话，列入防线基地是必然的。

    “有地图没，让我看看。”苏平开口。

    听到苏平的话，一位秦家族老连道：“有的，苏老板请。”

    众人纷纷让道，在阁楼的大厅中就有一道沙盘，这大厅里原本展览的秦家瓷器和一些珍稀宠兽羽毛和蛋壳，全都撤走，只剩下这偌大的沙盘，墙上也是一张亚陆区地图，以及全球地图。

    “咱们龙江在这。”一位秦家族老说道。

    苏平望去，立刻看到一处曲线山脉相隔的地方，是一座基地市模型，插着小旗子，上有龙江二字。

    “苏老板，我们……”

    有秦家族老想给苏平介绍，苏平抬手，亲自观察。

    见苏平在认真观看，周围众人都是静悄悄的，没人说话。

    在这沙盘上，苏平看到了一座座基地市的地理位置，还看到龙江腹背的龙刺森林和北越大山脉。

    十几座基地市建造在这附近，位置坐落，但其中十二座基地市是依靠在这北越大山脉旁边，其中就有龙江，只是龙江位置稍深，离北越大山脉更近，这样的话，在另一边就离龙刺森林稍远上百里。

    不过，从整个地图的纵观下来，这点距离并不算什么，这上百里的距离，构不成一个缺口。

    真要说是缺口的话，这缺口后面就是龙江，该担心的是龙江才是。

    “能联系老谢么？”

    苏平面色沉静，看不出想法。

    柳天宗摇头道：“老谢现在的通讯器基本都在通话中，要找他的话，只能去市政府那边。”

    苏平微微点头，“我去一趟。”

    说完，他转身离开。

    望着苏平离开的背影，众人相互对视一眼，有人小声地道：“苏老板去找市长，是想亲自去求那边么？”

    “求？苏老板当初可是从峰塔里打出来的人，你觉得苏老板会为这件事，去求对方么？”

    “可那边显然知道苏老板就在咱们龙江，却不同意，这不是故意为难苏老板么，即便他去开口，对方也未必会答应。”

    “难说，也许对方是故意让苏老板难堪，就等着苏老板去求他们。”

    “现在是特殊时期，苏老板又不能动手，真打伤或斩杀了别的传奇，就成了反人类，毕竟大敌当前，人类岂能内讧？”

    “凭什么不能动手？又不是我们先要内讧的，是对方故意刁难我们，说什么地理位置会拉开缺口，什么玩意儿，真当我们都是傻子么，这种事情糊弄糊弄普通民众还差不多。”

    “这峰塔的行为，真是想不通，你说咱们龙江好歹有两位传奇坐镇，居然让咱们搬迁，这种智障决策是怎么想出来的？”

    “就是故意的，没别的原因，肯定是苏老板当初得罪了人，人家故意借机搞咱们。”

    “难怪苏老板当初要反出峰塔，本以为传奇强者，都是淡泊名利的，已经超脱世外，结果……跟咱们好像也没什么区别。”

    “嘘，这话可不能乱说，咱们还没资格评论，要是传出去的话……”

    众人相互看了看，都有些憋屈和气愤，但也没人敢再说什么。

    的确。

    苏平敢打出峰塔，那是苏平的狠和能耐！

    他们既不是传奇，家族中也没诞生出传奇，这话真传入峰塔耳中，要灭他们轻而易举。

    这就是弱者的悲哀。

    气到不行，却连骂一句都不敢，只能背后偷偷发泄。

    ……

    市政府。

    苏平一路畅通，在市政府工作的人，基本都知道苏平，见过他的照片，远远看到就恭敬行礼，对他的背影驻足观望。

    苏平找到老谢时，老谢正在办公室的窗边打通讯。

    “老计，咱们这么多年的交情，我就这么一句话，你帮我递到，等劫难过去，我一定亲自登门拜访。”

    “老计，你也知道我们龙江的处境，我们龙江不是三流基地市，虽然不是A级，但我们有传奇坐镇！”

    “老计！老计！”

    “……”

    通讯挂断了。

    苏平见状，将门完全推开，走了进去。

    听到动静，老谢惊觉回头，顿时看到苏平，不禁愣住，随即苦笑道：“苏老板，您来多久了。”

    “刚到。”苏平神色平静，道：“咱们龙江的情况，我已经了解了，是不是有人故意在为难？”

    在看到沙盘之后，苏平就知道，对方不让龙江加入防线的说辞，是完全说不通的。

    以龙江的条件和战力，没道理不被重视！

    谢金水欲言又止，摇头道：“我也不知道，老秦已经去那边了，他好歹是传奇，他出面的话，那边应该会给几分薄面，就看他能不能带回好消息了。”

    “这星鲸防线是由峰塔管理的吧，一共有几位传奇驻守，里面领头的人是谁？”苏平问道。

    跟他有过节的峰塔传奇，他能想到一个。

    跟他争夺龙台山秘境的那位原姓老头。

    如果这次的领头是他，苏平绝不会再手软。

    虽然苏平表情平静，但谢金水掌管偌大基地市，识人千面，一眼就看出苏平眼缝中的杀意，他脸色微变，连忙道：“苏老板，这里面应该有误会，您不要冲动，如今是特殊时期，如果您跟峰塔动手的话，就等于跟全人类站对立面，他们是大义！自古以来，背靠正义，长盛不衰！”

    “不是正义长盛不衰，而是活下来的，自然就是正义。”

    苏平冷哼道：“我不会动手，你放心，他们是渣滓，但底下的民众是无辜的，他们再差，也不得不战斗，镇守那些基地市，这就是他们的价值。”

    谢金水松了口气，道：“您这么说就好，我相信您能说到做到。”

    “我会的，你不需要用话约束我。”

    “没没，苏老板您想多了。”谢金水连连摆手，正要说什么，忽然手里通讯响起，他拿起一看，面露喜色，道：“是老秦，他应该回来了。”

    迅速接起通讯。

    “失败了。”

    阴沉的三个字从通讯器里传出，立刻带走了谢金水满脸的惊喜和期待。

    苏平也听到了，眼眸眯了一下。

    谢金水的眼神有些恍惚，呆愣了片刻，通讯在那边挂断都不自知，过了片刻，他才反应过来，看到通讯已经挂掉，他想了想，勉强挤出一丝笑容，抬头对苏平道：“苏老板，您先回去吧，我再去找找人，我还有一些老同学，而且我老婆的娘家那边也有关系，我再去联络联络……”

    苏平望着他勉强咧开的笑容，平静地道：“不用了，你不用再找人了，既然那边防线不要咱们，咱们就自守。”

    谢金水一怔，连忙道：“这次兽潮非同小可，我听说深渊出了大问题，迟早会全面爆发，根据咱们基地市记载的一些古老绝密资料，深渊里镇压的妖兽远非荒区能比，极其凶残，而且那里面王兽的数量不少，甚至有上百只！”

    “把甚至可以去掉。”苏平道：“也许有上千只，但分摊到全球的话，咱们亚陆区也就一两百只，咱们龙江要面对的，也就几十只最多。”

    “上千？”

    谢金水呆滞，手里的通讯器险些滑落。

    等听到苏平后面的话，他嘴角狠狠一抽，脸色发白，道：“几十只？就凭我们……”

    他眼中露出绝望。

    几十只王兽，什么概念？

    足以将龙江翻个底朝天！

    虽然有苏平和秦渡煌两位传奇镇守，但龙江的面积不小，能镇守东边，岂能守得住西边？妖兽分开袭击的话，苏平再强也分身乏力！

    “不必担心，有我在。”苏平看到他身体颤抖的模样，沉稳地道。

    有我在！

    三个字，仿佛一剂强心剂，注入到谢金水的身体中。

    他眼眸恢复了一些明亮，看了看苏平，苦涩地道：“苏老板，我不知道您有多强，但我知道您肯定比虚洞境传奇还强，只是，几十只王兽……咱们真的能守得住么？”

    “这段时间，我会开店营业，顺道叫几个朋友帮忙，我先前在秦家的沙盘里看过了，咱们基地市的墙体，我一个人能镇守一面，老秦可以守住一面，其余的，我的战宠会帮忙镇守的。”苏平说道。

    “可毕竟……”

    “事到如今，只能这样，干吧！”苏平打断了谢金水的话道。

    谢金水怔住，看着苏平坚毅的目光，顿时有种被感染得感觉，他深吸了口气，眼中的软弱消失，咬牙道：“没错，就是干！”

    “反正也求不到人，这些王八蛋，我知道求了没用，我也求够了！！”

    “靠人不如靠己，就是干他娘的！！”

