    第170章考清华

    哈哈，简直要笑掉别人的大牙。

    清华可不是普通的院校，清华有钱还不能进。这所顶级的华国名校，只靠学生的实力考进去，没有什么歪路。

    唐婉茹要考清华，至少高考成绩要进入京都市的前十名吧。

    几十万考生，她一个辍学好几年的差生还想进入前十名，简直是痴人说梦。

    “婉茹，你要认清楚自己的实力，不要做梦。”旁边，舅舅周显宗面带嘲讽地说，“人贵在有自知之明。你如果真考了全市前几名，不用查分，名校都有招生办的人亲自来找你。”

    唐婉茹面无表情地捏拳头：嗯，这是我舅舅，我不能打他。

    我要克制。

    唐雅则在旁边幸灾乐祸看好戏，现在的唐婉茹可是公然出糗了。

    唐雅相信，明天整个京都上流圈子都会知道，唐家大小姐是个学渣，还心比天高要考清华。

    会成为整个京都的新笑柄。

    唐婉茹深呼吸一口气，拳头捏的得嘎吱响：“谢谢舅妈舅舅挂念，不过我这个成绩，考个一本没问题。”

    唐婉茹有这个底气，高考的题基本都做出来了，文科给分区间大，但她有把握能考上一本。

    王秋香啧啧两声，辍学多年还想考重本？做梦吧。

    不少宾客也暗中窃窃私语，这唐家大小姐长得倒是绝美，可惜脑子有问题。之前还觉得可以让她当儿媳，现在想想还是作罢，万一影响下一代智商可就不好了。

    周淑兰如坐针毡，面对的是自己的大哥大嫂，周淑兰有心和娘家修复关系，也只得隐忍不发。

    心里格外不舒坦。

    “老婆，怎么了？”唐国政刚在偏厅和几个朋友喝酒，回到正厅，察觉到这里低迷的氛围，一时间大为不解。

    周淑兰勉强一笑：“没什么，和大哥大嫂聊了一会天。”

    只是心情很失落，周淑兰和唐国政一直都没怎么过问婉茹的成绩。他们知道女儿的实力，没有抱太大希望，孩子能考个本科就差不多了。

    至于什么清华北大，都是随口说说，并不能当真。

    周淑兰觉得有些疲惫，拉着丈夫的手想要回楼上，这时候，王姨忽然跑进正厅，一脸的喜色：“夫人，先生！外面有两位客人，他们是来找婉茹小姐的。”

    周淑兰疑惑：“找婉茹？”

    唐婉茹也懵了，卧槽难道是上门寻仇的？

    可她最近半年都没打过架，应该没仇人上门才对...

    王姨喜上眉梢，亲自将两位西装革履的中年男人迎了进来。

    这两个男人风尘仆仆，显然来的匆忙，瞧见正厅居然有这么多的宾客，两个男人显然也挺吃惊。

    不过，他们现在没时间管这么多，目光四处搜寻，找到了主位桌上的唐婉茹。

    “这就是唐婉茹同学吧，你好你好，我是清华大学招生办的老师，我姓王。”中年男人递去名片，笑着说，

    “婉茹同学这次高考成绩相当优秀，全市文科第一名，不知道有没有兴趣来我们清华读书？”

    ?  ?冷知识：高考分数特别高的，查分还没开启，就会有名校提前接触学生。

    ?      and祝各位都能在考试中取得好成绩～

    ?  

    ????  

    (本章完)

