    盘龙湾内，龙虎山老道一边看着盘龙湾内的四季流转景色，一边夸赞道。

    他们是来恭贺洛尘的，但是此刻其他人已经离去了，唯独他们龙虎山的人没有离去，显然是还有其他的事情。

    “洛先生当真是造化钟神秀啊！”

    “单是这福地，日后怕是演化出来，绝对不弱于任何一处洞天福地！”

    老道身穿黄色道袍，脚踩北斗七星步。

    而在他身边还跟着老天师。

    “过奖了。”

    洛尘淡淡的回应道。

    “其实老道这一次来，还想请洛先生念在昔日旧情上，帮龙虎山一件事情。”

    那老道虽然也是一位盖世者，但是对洛尘态度却显得极为恭敬。

    “但说无妨。”

    洛尘倒是没有拒绝，毕竟老天师和他交情的确非浅。

    虽然比不上和苏凌楚的交情，但是却难得是洛尘在这一世认识的几个人之人。

    “还请洛先生在圣人降临之后，代表我龙虎山，成为天下法会的评审之一。”

    老道开口道，他也姓张，是龙虎山之前的天师。

    毕竟天师只是一个称号，而他是之前封神末期执掌龙虎山的天师。

    “天下法会？”

    洛尘倒是有些疑惑。

    “这天下法会是各大势力挑选世俗天才俊杰，还有各大势力年轻一辈的一次比拼。”

    老天师张守义在一旁解释道。

    “而这一次，关于这天下法会的比拼，届时会有几大势力的圣人出来当评审。”

    “我们龙虎山，我自然没有那个资格当评审的。”

    老道也跟着开口道。

    “你们龙虎山的圣人呢？”

    洛尘问道。

    毕竟堂堂龙虎山，肯定是有圣人坐镇的。

    “我们龙虎山的圣人出了点问题。”

    老道叹息一声。

    “龙虎山圣人在恐怖游戏内和所罗门王一脉有点矛盾，而我们龙虎山的圣人这一次怕是不敢轻易降临了。”

    龙虎山的圣人在恐怖游戏内被所罗门王一脉之人重伤，如今即便能够返回降临到世俗之中，也不敢轻易出来了。

    毕竟一旦出来，难免会有别有用心之辈趁着重伤的这个机会彻地将其斩杀！老道虽然没有点破直言，但是洛尘一听也就猜到了。

    而各大名山和古老势力之间其实也有竞争，这一次龙虎山若是没有厉害的人物坐镇，怕是到时候不仅丢了龙虎山的颜面，对日后的发展也会有极大的影响。

    尤其是这天下法会！“这一次的评审是由我龙虎山一脉和玄都紫府来当。”

    老道神色希冀的看着洛尘张口道。

    “这件事情到时候通知我一声就行了。”

    洛尘点点头。

    “那我就先谢过洛先生了！”

    老道对着洛尘抱拳一拜，神色之中露出一抹激动，毕竟有威震天下的洛无极代替龙虎山坐镇，到时候也不至于在天下法会上丢了龙虎山的面子！而接下来的几天，洛尘倒是待在家里陪着洛父洛母。

    反倒是最近的天气越来越奇怪了，夜晚的时间越来越长了。

    往日夜晚只有八九个小时，但是现在往往十几个小时以上。

    白天却只有短短的几个小时了。

    而且这不是某一个地区这样，而是全球都这样了。

    面对这样的奇怪景象，就是一些专家和科学家，气象学家也都拿不出说辞。

    “据本台传来的最新消息，极地出现的极日现象也将在今晚彻地消失，提醒出行的各位民众……”而在当天晚上，天地彻地陷入了黑暗，不管是东半球还是西半球。

    全球都陷入了了黑暗，太阳仿佛被什么东西吞噬掉了一般。

    接着就是暴雨倾盆而下，而这一次的暴雨居然是灵气化作的暴雨。

    同时就在夜晚，全球所有人都感受到了异样，整个地球仿佛在扩大，在延伸。

    也就在当天晚上，各大名山的人纷纷走了出了出来，傲立在山巅之上，带着激动之色。

    或者全球各大势力此刻都在准备迎接什么。

    直到下半夜，磅礴的灵气雨几乎连沙哈拉沙漠都覆盖了。

    正一道长立在山巅，激动不已，虔诚的跪伏在山巅之上在等待！玄都紫府所有弟子倾巢而出，全都跪拜在地上等待着。

    “轰隆！”

    一道可怕的气息如流星坠落。

    “来了。”

    正一道长猛地抬起头，看向了昆仑的上空。

    苍穹之上是漫天的星辰，银河的河带高挂天空，此刻一叶扁舟仿佛是从星河之中而来。

    这奇异的景象顿时惊的所有人都是一愣。

    “那还是人吗？”

    不少普通人都透过望远镜等观看到了。

    “这是真正的神仙不成？”

    因为即便不说，大家也都知道发生了什么事情。

    圣人降临了。

    从浩瀚的星辰之中乘舟而来，渡过满满星河一般。

    而在玄都紫府上空，紫气东来，横贯八方，将玄都紫府包裹其中。

    那浩荡绵延的紫气仿佛一条金光大道，从天际延伸至玄都紫府。

    而那紫气上，一位老者背负双手，俯瞰万里山河，如同天帝巡视一般，直接从整个华夏上空掠过！“当！”

    钟声悠悠，响彻天地，大雷音寺今夜金光万丈，金莲比之太阳还要璀璨夺目。

    而欧洲那边，一扇大门打开，圣光沐浴天地，仿佛是打开了天国之门一般。

    尼罗河畔金字塔光束冲天，几乎将北纬三十度全部贯穿了。

    这一刻，全球各地异象横生。

    “我们回到了上古那个神话时代了不成？”

    许多人老人热泪盈眶。

    无疑这些景象太过骇人了。

    而全球此刻都在这浩瀚的可怕景象当中。

    这同时也是在宣告，地球已经接近往日的葬仙星了。

    “璀璨乱世，终于来了。”

    “延续万古的争霸，这一世将要彻底展开！”

    龙虎山老道独坐在龙虎山山巅的一块青石上！上一次的争霸，恐怖游戏，太古盟约，葬仙星各大势力角逐天下！但是那一次，最后被姜太虚画上了句号。

    谁也没有想到，短短的一段时间波澜再起，在如今这个时代，灵气居然再次回归。

    而圣人出世，代表着这一次的璀璨乱世已经彻底拉开了帷幕。

    “不知这一次会是谁来终结这璀璨乱世？”

    

