    第96章 我能和你组队吗

    “小青，小鸡，你们过来，给我搭把手，来把这只黄金狮子的尸体挪到湖水旁边。”

    要处理黄金狮子的尸体，最好还是放在水源附近，这样能够避免过多的血腥味，省的到时候再引来别的凶兽，就不好弄了。

    一头黄金狮子就把月狼逼迫到虚弱状态，假如再来一头同样等级的凶兽，甚至是更高等级的凶兽，到时候还不成了下酒菜，直接要了人的老命了。

    掏出随身携带的狗腿匕首，顺着黄金狮子身体上的伤口，裴子明开始了堪比教科书级别的剥皮。

    从头到脚一气呵成，剥下来的黄金狮子皮，虱子皮上没有多余一点的脂肪，更没有弄破一个窟窿。

    完完整整的将一张巨大的狮子皮给剥了下来。

    娴熟的手法，彻底把一旁偷看的周思涵给惊呆了。

    “这手法…这熟练度，这家伙，以前到底是做什么的？难道以前是在屠宰场上班吗？可是如果是在屠宰厂上班的话，又怎么可能会有这么丰富的荒野求生知识？并且他那完美线条的身材，怎么看也不像是一个屠夫……！”

    周思凡专注的盯着忙碌的裴子明，忍不住猜测脑补起来这家伙以前的职业。

    要知道，自从周思含上岛一来，裴子明是周思涵所遇到的第一个人类，并且也是他所知道的求生者中最厉害的一个，加上之前看电视直播的时候也算上。

    裴子明绝对是求生者里的天花板，基本上没有人能够比裴子明做的更好了。

    无论是之前的与黄金狮子的那场激烈的战斗，还是现在处理食物的手法，一切显得那么行云流水。

    看着裴子明用那行云流水般的手法处理黄金狮子尸体的时候，周思涵心中忍不住冒出了一个想法。

    “这么厉害的男人，这么厉害的求生者，如果在野外能够和这样的家伙组队，那么，接下来的生存应该会变得很简单吧？最起码完成一个月这个小目标应该是没什么大问题吧！”

    裴子明在忙了大半个小时，才把黄金狮子的狮子皮彻底给剥了下来，然后便把狮子皮丢在冰冷的湖水中浸泡一下，等以后有空了再做鞣制的工作。

    放在冷水中，这样避免了因为天热而造成毛皮变质，从而造成毛皮被闷坏的后果。

    把狮子皮丢在湖水中之后，裴子明开始挥舞起来，手中的狗腿匕首，分割眼前的黄金狮子肉。

    就在这时候，周思涵从不远处走了过来。

    裴子明虽然看到了周思涵，不过却没有闲暇的心情去理会。

    然而，走过来的周思涵看见裴子明竟然一言不发，完全无视自己的存在，也略微的尴尬了！

    不过想到想陪子铭这么厉害的人，应该多多少少都有一些怪癖，说不定这个家伙的怪癖就是比较高冷，不喜欢说话，喜欢动物之类的！

    还别说，这相当符合这家伙这么牛掰的人设。

    想到这里，周思涵略微的深深吸了一口气，看着裴子明那因为出汗而被阳光照射显得更加有……男人味！！

    嗯，就是男人味！周思涵忍不住俏脸一红。

    随即急忙地挥杆，自己脑海中的绚丽的想法，深深吸了几大口气，努力的让自己平复下来，想着裴子明开口道。

    “那个！之前之前谢谢您的救命之恩！我叫周思涵，不知道能不能请问一下你的名字？”

    “裴子明！”

    裴子明专注的分割着黄金狮子的肉，头都没扭，平淡的回了一句。

    他准备将黄金狮子的这些肉全部分割成小条，然后再把排骨的部分剥出来，做成狮子蝎子。

    分割出来的小条肉可以用烟熏的方法来增加保存的时间，骨头那就用来熬汤喝，来到岛上这么多天了，裴子明还真没有喝过骨头熬制的骨头汤呢。

    并且现在有了盐，辣椒，花椒，到时候再寻找一点野生的韭菜放进去，去去腥膻味，熬上一锅黄金狮子大骨高汤来喝喝。

    想来味道也是相当的nice。

    周思涵看着裴子明那娴熟的手法，脑海中默默的记住了裴子明这个名字，又停了好一会儿，在几经犹豫之后，周思涵才不好意思的小声朝着裴子明开口说道。

    “嗯…，那个，请问裴子明，我能不能和你组队？我们一块生存？”

    “我有急救包，之前看见你的那头野狼不是受了伤吗？可以用我急救包里的药品来，救治你的那头受伤的野狼，另外，我还学过做饭，并且我还认识一定的野生植物，知道哪一种能吃，哪一种不能吃！”

    周思涵不等裴子明开口，就像证明自己的能力价值一样，急忙的将他所有的能力和物资一股脑的全部说了出来。

    裴子明听了周思涵的介绍，抬起头来，仔细打量了一番周思涵。

    周思涵被裴子明这么一打量，顿时就紧张的不行，毕竟自己刚才那么说，完全是因为自尊心在作祟。

    可现在自己这么说完了，却不知道该怎么办？毕竟刚才是自己主动提出和他一起组队，并且把自己的能力也拿出来说，现在反倒是不知道如何开口了，心跳也变得加快起来。

    听到周思涵主动开口向裴子明邀请组队，直播间里，弹幕瞬间爆炸起来。

    “哎呀我妈呀！周思涵妹纸，这是要打算和裴子明大神组队！”

    “这难道不正常吗？以裴子明大神的实力，在这原始森林中轻松生存，这时候明显抱大腿才是最明智的选择！”

    “就是就是！你没看看裴子明大佬那行云流水的手法，一看就很强悍，并且，裴子铭不仅身材好，长得小帅，而且还这么有实力，如果真能组队的话，个人感觉完全是周思涵占了裴子明的大便宜了好吧！！”

    “裴子明大佬，你就收了这个妖女吧！可甜可盐会卖萌会暖床！”

    “楼上的，你没搞清状况吧？裴子明大神缺暖床的吗？我陪子明大佬明明已经有了三位后宫佳丽好吧！怎么可能缺暖床的？”

    “6666……！三位后宫牛逼到我了，太秀了，我被秀的不行了！”

    “裴子明：现在谁还缺后宫？就算你会撒娇卖萌也不行，不好意思，我不喜欢你这种类型的，我喜欢带毛的！！”

    (本章完)

