    轰！

    神舟号船首猛的发生爆炸，巨响洞彻战舰内部每一个角落。

    许多太空军战士被爆炸震得撞到墙壁上。

    巨变霎时间发生。

    不等众人作出任何反应，连一毫秒的时间都不到，爆炸接二连三的发生。

    几乎是刹那之间，神舟号的前端舰体就在爆炸中彻底消失。

    在密集的爆炸声中，直径百米的舰桥刹那间消失一般。

    控制台化作飞灰，伊芙只看到眼前的控制屏碎裂、消失，然后整个人就向后摔飞出去。

    由于时间实在太短，不到一毫秒的时间，甚至连方源都没来得及作出反应。

    神舟号的舰桥已经不见。

    而且，后续的反物质弹还在如鱼群般涌来。

    事实上，并不是反物质弹飞过来，而是神舟号撞了上去。

    曲率飞行状态下，一眨眼的功夫已经是万里之遥。

    因此，神舟号作为舰队首舰最先撞上了蜂群式反物质拦截弹。

    由于曲率飞行下，帕勒塞文明也无法准确捕捉到人类舰队的位置，所以反物质拦截弹的密度其实是很松散的。

    反物质弹和反物质弹之间，像个几百米，但数以十万计的蜂群式反物质弹，密密麻麻的覆盖整片区域。

    人类舰队冲入了蜂群式反物质拦截弹的拦截区域，神舟号作为首舰，直接撞上反物质弹。

    成百上千枚反物质弹接连爆炸，直接将神舟号的前半截舰体撕成粉碎。

    舰桥的前半部分都化作了飞灰。

    由于曲率飞行速度太快，根本没有反应时间，神舟号就已经撞穿第一层蜂群式反物质弹。

    即将进入第二层反物质拦截弹的区域时，方源才以超越生物极限的反应速度，向前冲刺，大喝一声，轰出暗物质龙拳。

    龙形拳劲呼啸轰出，化作万米巨龙，吞掉前方的第二层反物质拦截弹。

    然而，还是有零星的反物质弹成为漏网之鱼，在舰队周围爆炸。

    轰得整支舰队摇摇欲坠。

    而且，暗物质龙拳的威力持续不了多久。

    一旦拳劲耗尽，接下来，数之不尽的反物质弹就会将舰队淹没。

    在暗物质龙拳打出，暂时保住舰队之后，军事科研班其余人也立即反应过来。

    韩幼薇从震荡中稳住身形，奔跑上墙，沿着还没断折的神舟号龙骨奔到最前面，娇喝一声张开“矢量棱镜”，接力保护战舰。

    “关闭曲率引擎！强核力盾牌准备！”方源轰出暗物质龙拳之后，大声下达命令。

    “舰桥控制台、驾驶舱全部损坏！”机组人员报告最糟糕的情况。

    “我来关闭曲率引擎！”

    伊芙大喊着，立即使用“机械之心”，将整支舰队所有的战舰的曲率引擎都关闭掉。

    牛大志张开强核力盾牌，架在神舟号龙骨上。

    “开启能量护盾，开启点式导弹防御系统。”方源紧接着下达防御命令。

    “点式导弹防御系统保持运行！”

    叶折羽回答的同时，已经启动点式导弹防御系统，使用射线武器、动能武器，精准扫射从四面八方飞来的反物质弹。

    能量护盾需要一定的启动时间。

    幸好在这个时间段里，需要防御的只有反物质导弹。

    而且蜂群式反物质拦截弹的当量都比较小，只要不像神舟号直接撞上几百上千枚，舰体损坏不会太严重。

    依靠点式导弹防御系统撑过三十秒之后，能量护盾张开。

    舰队终于稳住，唯独神舟号受损严重，船首直接没了一大截，舰体也被反物质弹轰得破破烂烂。

    唯一值得庆幸的是，反物质弹是神舟号正面撞上的，遭到破坏的都是战舰前端。

    曲率引擎、反物质反应炉等设备都在战舰中厚部，没有遭到破坏。

    但是，舰桥、驾驶舱、雷达等系统已经彻底蒸发掉了。

    神舟号基本上算是失控。

    正常情况下，战舰受损到这种程度，已经失去航行能力，通常只能一边漂流一边开炮反击，直到被击沉在宇宙深空的某个角落里。

    “卧槽！被打烂成这样，要不要弃船？”牛大志撑开强核力盾牌之后，看看身后破破烂烂的神舟号舰桥，感觉这艘战舰已经报废了。

    像这种情况，直接弃船，到另一艘战舰上去，继续战斗才是最正确的选择。

    只不过，神舟号上并不是每个人都能弃船逃走，所以一旦弃船，就以为着要放弃船上的太空军战士。

    “弃你个头！我现在要接管神舟号，把固定龙骨，把破洞给我全部堵上！”

    伊芙手掌按在剩下的半截舰桥地板上，“金属掌控者”和“机械之心”联动，开始沟通神舟号舰体的每一个角落。

    “能行吗？”方源不太确定伊芙的选择是否能行。

    伊芙的能力确实很特殊，但这并不意味着，她可以在不依靠主控电脑的情况下，驾驶神舟号。

    一艘战舰不是只打开引擎，控制一下方向就可以的。

    作为舰队统帅，需要以舰队的存亡和战斗目标作为第一考虑因素。

    需要弃船的时候，就必须果断弃船，否则接下来的战斗就不用打了。

    “我可以！队长，相信我！”伊芙语气很坚定。

    赵安雅非常担心，但内心一种难以形容的情绪让她没有出声阻止。

    事实上，在伊芙坚持在曲率阻断发生器控制区域强行进行曲率飞行的时候，赵安雅就觉得很不妥。

    事实也证明，在曲率阻断发生器控制区域内进行曲率飞行，果然发生了意外。

    毕竟，进入曲率阻断发生器范围，就意味着已经进入了敌军的防御圈。

    继续进行曲率飞行，没有能量护盾的保护，确实是非常危险的事情。

    如果没有方源刚才那一拳，打穿了第二层的蜂群式反物质拦截弹，现在神舟号已经撞上第二层反物质弹，反物质弹在战舰内部爆炸，整艘神舟号都会爆成碎片。

    因此，赵安雅对伊芙的莽撞行为，感到深深的担忧。

    即便如此，当伊芙坚持要不肯弃船的时候，赵安雅内心在挣扎，但最终还是没有出声阻止。

    或许，在她的心里，对神舟号也有着深深的感情，只要有一丝希望都不想放弃。

