    “王将军，你该不会是想让我们的战士，仅凭冷兵器就去对抗虫子吧？”见到这名手持合金长刀的士兵，诸位将领脸色齐齐一变，一脸的难以置信。

    “为什么不呢？这才能够让诸位最直观的感受到斯巴达战士的强大，难道不是吗？”姚杰微微一笑说道。

    而这个时候，这名士兵对面的门内，也传来了动静，诸位将军一听，就知道门后的，是阿拉奇虫族的兵虫。

    阿拉奇的兵虫有多强悍？坚硬的角质外骨骼，对于人类的电磁步枪具有相当不错的防护里，如果不是连射，步枪弹基本只能刚刚穿透其甲壳，根本无法穿过虫子的身体。——如果敌人也是人类，那么这种让子弹留在体内的效果其实更好，因为这会进一步对人类造成更大的伤害。

    但对于生命力极其强悍的阿拉奇虫族来说就完全不是那么一回事儿了。

    子弹留在体内，只会愈发刺激其凶性，而且除非彻底的击毁其神经系统，否则它就会一直拥有战斗力，简直比丧尸还可怕。

    可是现在，姚杰却要让一名士兵，仅凭一把合金巨剑，去和这么可怕的怪物玩近战，完全超乎观察团将领们的预料。

    不过这也同时让观察团将领们意识到了，这个斯巴达计划，恐怕并没有他们想象的那么简单。

    因为如果斯巴达强化士兵，真的能够凭借冷兵器就和兵虫对战，那么如果全幅武装呢？

    那战斗力的提升，绝对不是1+1那么简单的。

    而如果给这些士兵们配上更为强悍的动力装甲呢？

    人类现有的动力装甲，面对虫族的时候脆弱不堪，其实并不是联邦造不出更先进，防护力更强的动力装甲。

    但是就像地球时代的战斗机一样。

    更强大的动力装甲，对于驾驶者的神体素质要求也越高，尤其是想要保持动力战甲的灵活性，对于驾驶者的神经坚韧程度更是巨大的挑战。

    毕竟这个世界的联邦虽然科技也很先进，但依然没有方舟反应堆这么变态的微型化高级动力源，钢铁侠的反应堆，在99.99999%的高科技宇宙，都是BUG中的BUG。

    所以正常的世界动力装甲想要强，就只能做大。

    而做大了，还要保持灵活性，就只能采用神经连接方式操控。

    而采用这种方式操控，对身体素质的要求就越高。

    除非联邦愿意浪费珍贵的心灵感应者，让他们去一线当大头兵。

    是的，看过电影或者原著的都知道，星河战队世界的人类当中，有一种特殊的存在，被称为心灵感应者。

    其实说白了，就是精神力特别强大的人。

    在很多科幻世界，都拥有一些类似的存在，比如星际争霸世界的灵能，其实也是一种精神力。

    只不过相比于星际争霸，星河战队世界的精神力研究，也同样好处于初级阶段，应用范围极小，以至于这些心灵感应者在联邦和阿拉奇虫族的长期战争中，一度受到精神力极强的高级虫族影响，做出背叛的行为。

    不过这些都是后话，而且除了眼下的斯巴达计划之外，姚杰对于这些心灵感应者如何深入发展，也有了一个初步的概念。

    毕竟作为神灵，即使姚杰成神的时间依然还很短，但是作为曾经攫取过多个古老神灵的灵魂记忆的存在，他对于精神力的理解还是非常之深的。

    不说能够开创一条能够让这些心灵感应者能够达到修炼成神的地步，但是让他们达到星灵争霸当中那些普通的幽灵特工程度，还是有一定的把握的。

    嗯，请注意——普通的幽灵特工，卡瑞甘、诺娃之类的变态不再其中，她们俩即使是人类形态之下，除了没有神力这种能够改变基础物质结构的特殊能量，以及肉体过于孱弱之外，就其精神力之强大而言，已经比很多普通的神灵还要变态了。

    就现在而言，姚杰并不认为星河战队世界的人类，拥有那种程度得精神力潜力。

    因为本身这种事情也和宇宙的局限性有关。

    有的宇宙可以神灵满地跑，有的宇宙可能永远也诞生不出一个真正意义上的神。

    言归正传，伴随着联邦将领们的想法万千。

    “竞技场”内，人类士兵前方的隔离门也正式打开，一头强壮的阿拉奇兵虫被放了出来。

    被放出来的一瞬间，这头早已嗅到人类气息，一直蓄势待发的阿拉奇虫族便狠狠的朝着那名斯巴达战士扑了过去。

    而这名斯巴达战士，面对极速冲来的虫子，显得极为冷静。

    显然，他已经不是第一次面对这种场面了。

    毕竟姚杰虽然只是出于自身的恶趣味，才仿照光晕的人类联邦，搞出了一个斯巴达计划。

    但是既然做了，就肯定要做好，不能在这种场合上丢了自己的脸。

    所以没有万全的把握，也不会安排这么一场掩饰。

    当阿拉奇兵虫冲到身前的时候，这名斯巴达战士这才一个侧身，以一个微乎其微的角度，避开了阿拉奇兵虫尖锐的利足。

    而这种精细无比的反应力，完全已经超出了人类能够做到的极限。

    同时手中的巨剑挥出，直接砍断了阿拉奇兵虫的两根立足。

    失去了一边的两条腿，这只阿拉奇兵虫瞬间失去平衡。

    而斯巴达战士也是得理不饶虫，手中的利刃顺势直接砍向了虫子的神经。

    短短几秒的钟的时间，战斗结束。

    斯巴达战士对阿拉奇兵虫完成了秒杀。

    当阿拉奇兵虫冲到身前的时候，这名斯巴达战士这才一个侧身，以一个微乎其微的角度，避开了阿拉奇兵虫尖锐的利足。

    而这种精细无比的反应力，完全已经超出了人类能够做到的极限。

    同时手中的巨剑挥出，直接砍断了阿拉奇兵虫的两根立足。

    失去了一边的两条腿，这只阿拉奇兵虫瞬间失去平衡。

    而斯巴达战士也是得理不饶虫，手中的利刃顺势直接砍向了虫子的神经。

    短短几秒的钟的时间，战斗接触

    而斯巴达战士也是得理不饶虫，手中的利刃顺势直接砍向了虫子的神经。

    短短几秒的钟的时间，战斗接触

