    叶修离开之后，策划部的同事们都疯了。

    大白和傻白甜绘声绘色地描述了他如何花了120亿买下腾达资产的经过，还把和腾达齐名的宏达地产老板严宏达整治地灰头土脸。

    而且，他还把曾经的上司，冰山美女总裁陆青禾挖到了自家公司。

    八个月前，叶修和他们一样，只是个靠996福报生活的社畜，月薪不过万，生活累如狗。

    如今，他谈笑间挥洒百亿，坐拥一家潜力无限的‘中医药’公司。现在，申海滩第一高楼，已经是他的了。

    这崛起的速度，也太让人震惊了。

    如果不是行业有别，他们都想到叶修公司去了。可惜中医药和房地产差别太大，他们那点技能，到了常春堂基本用不上。

    不像陆总，人家的强项是金融和管理，到任何公司都有饭吃。

    陆青禾给他们的建议是，继续在腾达待着，等待新老板的到来。

    哪怕何启明不做了，也一定会有其他人收购‘腾达’的，毕竟这块招牌还在。

    陆青禾留在腾达，做最后的交接，办理离职等手续。

    叶修一个人来到了陆嘉嘴的摩天大楼，这幢楼和金贸大厦，申海中心大厦三足鼎立，而且高度为666米，超过其他两座建筑，成为名副其实的申海滩第一高楼。

    由于还没有投入使用，所以外墙覆盖了罩子。

    这幢摩天大楼是由意大利建筑师斯坦法诺.博埃里一手打造，贯彻了国际上大热的‘垂直森林’（ Bosco Verticale）概念。相较于国内，2014年在意大利米兰诞生的世界上首个“垂直森林”，

    它曾赢得了国际高层建筑奖等多项目大奖，被公认为“世界上最美丽，最具创新力的项目”。

    而‘腾达’建造的这座大楼，就是沿用了这一风格。

    大楼沿着外墙种植了8000棵树，2.5万株植物和15000株灌木，相当于5公顷的森林覆盖量。

    植物每年吸收约3万公斤二氧化碳，足以改善受污染的城市气候。

    每一层都会开辟出一大块空间，建造‘空中森林花园’，种植大量的树木，藤蔓，吊植以及花草。并且将花园和水池一分为二，有廊桥、假山、瀑布，池塘里养了鱼，搭配上周围花草，堪比一步一景的视觉效果。如果天气不错，还可以坐在休闲椅上晒太阳，给鱼儿喂食，到了夜晚，欣赏楼下摩天轮带来的璀璨夜景。

    水池清澈见底，里面是一些15—20 公分长的锦鲤，就像是在天空上游荡开来。

    商业部分作为塔楼的“基座”，外立面采用与住宅塔楼不同的玻璃元素。塔楼外立面则采用了悬挑式设计，视觉上像是透明的魔方块。

    整个建筑的线条非常优美，如一个修长优雅的美人。外面披上一层郁郁葱葱的衣服，在钢筋水泥遍布的钢铁丛林中，风华绝代，独树一帜！

    如今，这座充斥着国际先进理念的‘都市空中森林’，落到了叶修手里。

    由于这些树木花草，刚刚种植不久，都处于小嫩芽状态，想要完全达到建筑师想要的效果，至少还要养个几年。

    但在叶修手里，不算事儿。

    甚至，他压根就不需要浪费天地灵气。

    因为他手里有‘木之灵傀’。

    木之灵傀，就是天地之间木元素的集大成者，是万木生发之气的本源体。

    叶修动用自己的神识，很快便和‘木之灵傀’取得了联系，然后用木之灵傀发出万木生发之气，顷刻间覆盖了整幢摩天大楼。

    楼内楼外的植物，以肉眼可见的速度疯狂生长。这可比使用天地灵气威猛地多，甚至容九体内的木系灵气，都没有‘木之灵傀’发出的万木生发之气厉害。

    本源木之灵气，和普通木之灵气，有质的区别。

    直到树木花草郁郁葱葱，再长就要溢出来的程度，叶修才停止让‘木之灵傀’继续催生。

    然后，他从须弥戒中取出从异界带过来的红木办公用具，摆放在办公室中。他早就想到了这一天，所以都提前定制好了。

    目前员工人数还不太多，88层和89层完全装得下，以后人多了再说。所以先布置这两层办公楼。还有顶层和次顶层的管理层办公室。

    他给龚磊打了个电话，告诉他们，马上可以搬家了。

    龚磊把这个消息告诉了常春堂的员工，整层楼都回荡着大家的欢呼声。

    像申海这种大都市，办事效率很高的，直接让搬场公司派几辆车和一些工人，很快就把行头都搬到了摩天大厦里。

    叶修早已把外墙的罩子揭了下来，大家看到如此美丽的‘空中森林’，感觉像做梦一样。

    他们在‘空中森林’中徜徉，呼吸着新鲜空气，看看鱼，玩玩水，偶尔站在落地玻璃面前，鸟瞰皇浦江，仿佛整座城市都尽在脚下。幸福感立马提升到好几层楼那么高。

    办公室外面就是森林花园啊，如果都是这样的环境，996还真是福报了。让他们天天待在办公室也行啊。

    叶修的总裁办公室在最顶层，一个人就占据了整整一层，有办公区，接待区，休闲区，娱乐区。甚至还有室内游泳池和室内高尔夫练习场。配备专门的私厨，按摩师，吃喝玩乐一条龙。

    签了几个重要文件之后，叶修来到休息区的咖啡吧，点了一杯咖啡，站在申海第一高楼的顶层，鸟瞰整个申海市，皇浦江如同蚯蚓一样渺小，顿时有种把世界踩在脚下的豪横感。

    自从修仙之后，他的人生如同坐了火箭般，光速崛起。

    这就是终点了吗？

    不，一切还刚刚开始。

    陆青禾的办公室和龚磊等几个副总的办公室，就在下一层。

    来到自家大厦，办公环境不知道要好多少倍。龚磊们的办公室比原来要大上十倍不止。坐在宽敞明亮的高空，桌子椅子甚至笔筒都是红木打造的，精致奢华到让人想骂脏话。

    龚磊捂着脑门，激动地哭了。

    如果不是叶修这个好兄弟，他做梦也不敢想能有今天的局面啊。

    陆青禾和腾达那边交接完毕，第一时间就赶来了。

    看到外墙郁郁葱葱的绿植，她就有些恍惚，进入到楼里面之后，简直震惊到无以复加。

    不对啊，前些天她还来楼里面巡视过，那些树苗花草‘小荷才露尖尖角’啊，不到一周的时间，怎么全都长大了？

    不过，绿植长成之后，实际效果和电脑上呈现出来的效果图一模一样啊，钢筋水泥丛林中的‘空中森林花园’，真的太带感了。

    见到叶修的第一句话，问的就是这个问题。

    “那些绿植怎么长那么快？”

    “我自有办法。”叶修没有解释。

    像陆青禾这么聪明的女人，自然不会傻到打破砂锅问到底。。

    对她来说，怎么做到的不重要，重要的是结果。

    陆青禾的办公室，其规模和奢华程度，仅次于叶修的‘总裁办’。拥有单独的‘空中花园’，闲暇的时候可以到花园中赏鱼看花，观赏窗外的风景。

    这一层还有一座大一点的公共花园，陆青禾办公室外这座花园，只有她能进去。

    而且办公室后面还有专门的卧室，橱柜床榻一应俱全，供她休息专用。

    单是办公室的面积，就有100多个平方，所有办公用具皆是红木打造。壕到令人发指。

    “怎么样，陆总，对办公的地方还满意吗？”叶修笑吟吟地问道。

    “满意，太满意了，”一向面瘫的陆青禾也不禁浅笑，“请问老板，您这公司还没成申海滩第一呢，摊子先支这么大，是不是激进了点？”

    “公司成为申海滩第一，华夏第一，乃至全球第一，这都是迟早的事情，”叶修的笑容洋溢着强大的自信，“我不喜欢画大饼，告诉员工大家先苦一点，以后就会有糖吃。我喜欢先把糖发到大家手里，让每个人的工作，甜并快乐着。人生苦短，生活已经很累，如果能让我的员工在上班的过程中体验到一点幸福感，也算是我这个老板的一点功绩。”

    “好吧，我被你说服了，”陆青禾嘴角微翘，“能为你这样的老板打工，我还有什么好说的？”

    良禽择木而栖，叶修这根乔木真的比何启明那块朽木强得多了。

    “你住在什么地方？离公司远吗？”叶修问道。

    “就住‘腾达大厦’附近，离这边20多公里吧。”陆青禾微笑道：“干脆我住在办公室好了，卧室里配置挺齐全。”

    “那你住皇浦湾吧，就在对岸，每天上班过桥就到，办公室偶尔休息一下可以，常住就不太合适了，还是要有自己的生活，”叶修淡淡道：“我准备把皇浦湾的房子，留一部分配给公司优秀的员工，另一部分，租给在附近CBD上班的年轻人，让他们不要把时间浪费在路上。”

    他想起以前的自己，在市区上班，住在远郊，每天来回花在路上的时间，要超过三个小时。真的太辛苦了。

    皇浦湾的房子，是从何启明手里买过来的，同样是‘空中森林’的概念，也被媒体称为‘第四代住房’。每家每户都有独立的庭院花园，车子可以直接开到自己家里去。说是空中花园别墅都不为过。

    既能享受到高楼的安全性，又能坐在空中亲近自然，有别墅的私密性和空间，但价格却只比普通商品房贵一点点。

    这种房子在蜀都等城市已经开卖了，但在申海，‘腾达’开发的这两个楼盘领先了时代。

    也难怪在他倒下后，其他大鳄最想吞掉的，还是‘空中森林’概念的摩天大楼，以及另外两个‘空中花园’楼盘。

    毕竟是领先于时代的新型住宅，何启明这个家伙花重金请了意大利建筑师博埃里，亲自操刀设计了这些楼房，还真是有点想法的。

    不过，这其实是陆青禾的主意，何启明那个钻到钱眼里的资本家，是没有这样的眼光的。

    事实上，也正是这三处物业，拯救了何启明。否则他只能上天台了。

    这些楼盘，叶修是不会卖的。他又不差钱。

    徐家会那座学区房楼盘，他准备租给有孩子的家庭，上学方便。自己留几套就行了，待以后自家孩子上学，就有用了。

    皇浦湾的楼盘，部分留作公司配额。像陆青禾这种高管，又是单身，没有自己的家，就可以配一套供其使用。

    “那我就恭敬不如从命了。”陆青禾嫣然一笑。

    她今天笑的次数，比在腾达工作五年加起来还要多。

    皇浦湾的房子，可是她亲自盯的项目，对那种‘空中森林’的居住环境，自然是极为喜欢的。

    叶修能够分给她一套，简直太贴心了。

    “你的车应该也还给腾达了吧？公司给你配一辆，你喜欢什么车？”他记得陆青禾以前开的是一辆奔驰CLS轿跑，何启明给配的。

    ‘常春堂’的CEO，排面还是要有的。龚磊都给配了150万的迈巴赫，陆青禾怎么也不能差了。

    “我对车没有什么偏好，都行。”

    “保时捷帕纳梅拉？还是玛莎拉蒂总裁？”

    “总裁吧。”陆青禾淡然道。

    她对车没什么研究，只是单纯觉得总裁听起来更商务一些，匹配她的身份。

    “行，那就总裁。”叶修往龚磊的办公室打了个电话，让他派人去采购一辆玛莎拉蒂总裁，供新来的CEO使用。

    龚磊立即派人去办了。

    随后，管理层在大会议室开了搬家后的第一次会议，欢迎新任CEO的到来。

    每个职能部门都向陆青禾汇报了自己的工作。她惊讶地发现，公司几乎没什么物流成本和进货成本。等于是无本的生意啊。

    这也太好做了吧？

    所有人的目光都看向了叶修。

    他们也想知道，老板是怎么变的魔法。

    叶修肯定不能说实话，难道说药材都是我是在异世界种的，然后用须弥戒带过来的？

    “我有自己特有的进货渠道，这也是‘常春堂’的核心竞争力，这方面，大家不要操心，只要做好自己分内的事情就好。”叶修只能用特权碾压了。

    于是就没有人再问了。

    龚磊的办事效率很高，五点钟下班之前，车行那边就送过来一台湛蓝色的玛莎拉蒂总裁，上的是申牌，公司的户。

    叶修给了陆青禾一把皇浦湾的钥匙和门禁卡，先让她回去安顿新家去了。

    夜晚，璀璨的灯光亮起，摩天大楼墙面上九个大字熠熠闪光，全世界的人们都能看到。

    “北冥集团——常春堂大厦！”

    叶修吹过的牛，又实现了一个。

    现在叶修名下已经拥有‘汉唐文旅’，‘常春堂’药业，以及刚刚注册的影视娱乐公司，以后他的商业版图还会继续扩充，形成集团规模是必然的。所以，他采用了‘北冥集团’这个名号，埋了一个伏笔。

