    王坨子嘿嘿笑道，“这是我三和官兵的事，姑娘你还是赶紧走吧，这里马上要是被划成军事禁地，你想走恐怕也不成了。”

    他对叶秋和瞎子几乎有一种盲目的信心！

    “日你个仙人板板！”

    呛啷一声，谢九云的剑出鞘，王坨子吓得往后躲开了老远。

    “姑娘海涵，他就是这个性子，并无恶意。”

    济海冲着王坨子点点头后转身就走了。

    谢九云瞪了一眼王坨子，气鼓鼓的追上了济海。

    张勉等人在紧锣密鼓的在搜寻蒋侃与乌林，善琦等人也没闲着，自从多了岳州和洪州，他们的压力就更大了。

    岳州和洪州虽然经历了连年战乱，但是两地的人口加在一起依然有一千多万！

    以前为人丁稀少发愁，现在为人多睡不着觉。

    这些人都是要吃饭的！

    一旦没饭吃，离再次造反就又不远了！

    林逸抱着茶盏，看着一众愁眉苦脸的老头子，笑着道，“兵来将挡水来土掩，怕个球，慢慢来，不着急的。”

    “王爷，”

    善琦终究说不出王爷英明的话来。

    果真是皇帝不急太监急！

    他清了清嗓子道，“按照王爷的意思，眼前岳州、洪州休养生息，倒是无不可，但是这粮食、银子愈发不够了，下官亲自去了梁家、王家，他们没有再继续借银子的意思。”

    “找杜三河借去，”

    林逸笑着道，“效忠于本王，光靠嘴上说的吗？

    否则的话，本王可其为待价而沽，首鼠两端。”

    “是。”

    善琦犹豫了一下，终究还是应了。

    反正和王爷动动嘴，他们跑断腿。

    林逸又道，“本王说免赋税是免了百姓的近两年田亩税，可没说免商贾的税，白云城的这帮子王八蛋是不是能去的都去了？

    给他们免税他们也不会给百姓实惠，所以啊，商贾的税该怎么收还得怎么收。

    还有，就是本王修了这么多路，这路不能白走，得设钞关，哪怕是进士、举人一样收，具体怎么收，你们自己商讨一下，既不能多收，也不能少收，便宜了他们。”

    “下官回头就去办！”

    善琦激动的眼泪水差点出来了。

    这位和王爷的脑袋终于开窍了，不再搞什么让人摸不着头脑的“藏富于民”。

    林逸叹气道，“实在不凑手，就让黄四方挪挪窝吧，南州丰饶之地，富得流油，不能由着他继续祸害了，多少留点家底，也好接济一下咱们。”

    眼前情势如此，他也没有必要照顾朝廷的颜面了，该怎么办就怎么办了。

    “王爷说的是，”

    何吉祥大声道，“下官立马就飞鸽传书与沈初！”

    三和一万多大军就走南州，眼前直接赶走黄四方与赵立春最好，省的日后麻烦。

    林逸点点头道，“等南州平定了，想办法把庆王和渭源郡王这些老东西请回来，他们手里可有的是钱。

    钱在他们手里只是个数字，不能让他们给浪费了，浪费可耻，放本王手里可是钱生钱。”

    善琦道，“王爷，下官还有一事未禀报，洪州的贵戚不少已经回去了，据袁步生来信说，他们想要回原本的田地。”

    “怎么不美死他们？”

    林逸冷哼道，“能让他们回去，发还宅邸，已经是给他们面子了，明着告诉他们，他们只有孝敬本王的义务，没有跟本王讨价还价的权利。

    还是严格按照人头算，每人不得超过五亩地。

    跟袁步生和周九龄说，他们给别人面子，乱了法纪，本王就不会给他们面子。”

    “是！”

    众人异口同声的应了。

    林逸等他们退下去后，望了望落下山的太阳，走出了屋子，继而由着院子走到了大门口。

    方皮拿着一瓶酒盘坐在门口，时不时的抿上一口。

    林逸揶揄道，“天天只知道喝酒，难怪功夫不长进。

    你看看洪安喝酒吗？”

    方皮低着头道，“她不喝。”

    林逸道，“人家不喝酒，功夫就比你好。

    崔耿仁喝酒吗？”

    方皮道，“他喝酒，喝的比我还多。”

    林逸道，“人家武功好，才有脸喝酒，你武功不好喝什么酒，哪里来的脸喝酒？”

    方皮不服气道，“和尚他不喝酒，功夫也不好。”

    林逸没好气的道，“人家知道自己功夫不好才不喝酒的，你也多跟着学学。

    少花酒钱，想办法存钱，以后好娶个媳妇，瞧瞧本王这真是操心劳累的命，真让你们这些崽子给气死了。”

    说完摇头晃脑的走了。

    明月和紫霞掩着笑着跟了上去。

    受了打击的方皮幽怨的看着崔耿仁道，“你不仗义，王爷来了你也不说。”

    崔耿仁见林逸走远了把酒壶从怀里掏出来，笑嘻嘻的道，“说了也晚了啊，你根本没机会藏。

    我刚才看见总管朝我瞪眼了，吓死了，看来以后不能在这喝酒了。”

    方皮朝着崔耿仁伸手道，“拿过来！”

    “干嘛？”

    崔耿仁不解的道。

    方皮道，“你忘记了，说好今天还钱的，过几天瞎子就要回来了，我还得还他钱的。”

    崔耿仁涨红着脸道，“再有几天我哥哥就要发月钱了，还能差你的？”

    他哥俩倒不是吃穷的，纯属的因为喝穷的。

    现在粮食紧张，酒价都不自觉的上来了不少。

    方皮赌气道，“哼，说话不算话。”

    崔耿仁讪笑道，“要不咱俩找洪安借一点？

    她一个姑娘又没花钱地方，听说捕快的月钱也很多的。”

    “要是敢欺负她，我非打死你俩这小王八蛋，本事没有，算计人倒是挺厉害的。”

    方皮与崔耿仁循着声音回过头，看到站在门槛上的文昭仪吓得魂飞魄散，低着头不敢再说话。

    洪总管打人基本都是皮肉伤，偶尔吐吐血，也没什么大碍，养些日子就能照样活蹦乱跳。

    文昭仪打人皮肉完好，但是五脏六腑跟绞碎似得疼，没有一两个月别想着好。

    和王府有一条不成文的规矩，宁得罪总管别得罪文昭仪。

    文昭仪冷哼一声，拉着手里的小姑娘出了大门。

    方皮与崔耿仁这才敢大口喘气。

