
    唰！

    擂台漫天数千道剑术，在众人不可相信的眼神，再度向着公孙天绝斩杀而去。（）

    刚刚才寻找到机会，想要反击的公孙天绝，急忙又是凝聚灵力，准备抵挡。

    这数千道剑术，虽然杂乱无章，可是如今已经是随着楚风眠的动用，变的越发的熟练起来。

    已经是跟最初的时候相，截然不同了，算是他如果不抵挡，硬抗也是必败无疑。

    “轰轰轰！”

    公孙天绝凝聚刀锋，再度抵挡，这一次他的脸，都是露出了几分吃力的神情。

    显然是他的灵力，都有些开始不支起来。

    抵挡剑术，虽然他消耗的灵力并不多，可架不住楚风眠一直没有停歇过的，在不断打出剑术轰击。

    公孙天绝也是一直在动用灵力抵挡，尤其是这数千道剑术，他想要抵挡下来，都要耗费极大的力气。

    “这楚风眠的灵力，怎么会雄厚到如此地步？”

    剑斩仙，荒无等人，本来看向楚风眠眼神的不屑，嘲笑，现在全部都是消失了。

    取而代之的，则是无凝聚的神情。

    的确，楚风眠的打法，可以说是极为疯狂，杂乱无章。

    可是也并非是没有威力，如此雄厚的灵力，的确是可以从头一直压制到死，令公孙天绝没有任何的还手的机会。

    算是公孙天绝的实力再强，他也没有办法主动出手反击，只能够是一直被消耗灵力。

    只是这种手段，只有对待弱者，玩弄弱者的时候，才会动用的。

    谁能想到，区区神武之境的楚风眠，灵力的雄厚甚至超越了皇者无数倍。

    “这小子真邪门。”

    荒无撇了撇嘴道。

    楚风眠在擂台，众人看的清清楚楚，可以说是没有停下来过一次，更别说是炼化灵药，来恢复灵力。

    可以说是他的灵力，雄厚到了一种众人无法想象的地步。

    不过在场的众人，可都是九域天才，在知道楚风眠这个秘密后，心已经都是想好了对策。

    对付楚风眠，不能够拖延，速战速决。

    要是一开始公孙天绝是不顾楚风眠，直接出手来轰击楚风眠的话，还是可以做到的。

    那个时候公孙天绝还有着全力，状态完美，算是硬抗几道剑术，也不成问题。

    而到了现在，公孙天绝的灵力已经是被消耗大半，他连强行反攻的机会都没有了。

    只能够是被动防守。

    现在公孙天绝唯一的机会，便是等待楚风眠灵力亏空的一刻，再度反杀。

    不过楚风眠，显然不会给楚风眠这样的机会了。

    擂台之，轰鸣爆炸声逐渐消退。

    在抵挡了这数千道剑术之后，公孙天绝的脸色已经是没有之前的那般得意了。

    他的灵力，都已经是亏空了大半了，尤其是被一直压着打，简直是让公孙天绝都是愤怒到了极点。

    当数千道剑术，被抵挡下来的一刻，公孙天绝几乎是没有犹豫，一步前，准备反击。

    可是他刚刚抬起头，从天空之，又是数千道剑术，再度是轰击了下来。

    “继续。”

    楚风眠嘴角露出几分轻松微笑。

    在看到数千道剑术，被抵挡住之后，他再度动用灵剑，打出数千道剑术，再度冲着公孙天绝轰击过去。

    “天啊，还有……”

    “这楚风眠的灵力，是无穷无尽的吗？”

    看着这一幕，在场的武者都是全部呆滞了，一个个的眼神，都是无的恐惧。

    这种灵力消耗，算是让一位无老祖来，现在也都会消耗完了吧。

    可看样子，楚风眠依然是游刃有余，甚至是故意等待公孙天绝抵挡完，才再度打出剑术的。

    “怎么可能！怎么可能！”

    公孙天绝抬起头，看到这数千道剑术，再度落下的时候，他甚至都以为自己出现了幻觉。

    这样的灵力消耗，算是十个公孙天绝的灵力加起来，都会被消耗一空了。

    可现在楚风眠居然还有灵力，好像是有着无限的灵力一样。

    虽然的确有着武者的灵力，要起寻常人雄厚，可是不可能夸张到这种地步才对的。

    他一直抵挡楚风眠的剑术，都是要灵力耗空了，而楚风眠居然还跟没事人一样。

    可是不等他想这么多，漫天剑术，已经是再度落下，他只能够是本能的凝聚灵力，来进行防守。

    天绝之力，在公孙天绝的面前，化为了一层屏障，死死的抵挡这数千道剑术的轰击。

    “轰轰轰！”

    足足持续了一分钟的时间，在这公孙天绝面前的屏障出现裂痕，近乎是快要破碎的时刻，数千道剑术，这才逐渐的停了下来。

    “挡住了。”

    “这都抵挡住了。”

    看着公孙天绝再次抵挡住，众人都是无的惊叹。

    不管现在公孙天绝是在狼狈，他也依然是抵挡住了如此可怕的剑术。

    而这个时候，另外无数目光，都看向了楚风眠。

    看到楚风眠，再度无情的举起了灵剑。

    又是数千道剑术，从楚风眠的手的灵剑，凝聚打出。

    数千道剑术，再度落下，公孙天绝面前的屏障，都是被直接打碎，随后他的身躯，几乎是已经没有了任何的灵力。

    被这数千道剑术所贯穿，当场陨落。

    “天绝！”

    “天绝师兄！”

    古月峡谷弟子，都高声的喊了起来。

    古月峡谷的首席弟子，天绝神体的公孙天绝，这样的陨落在了楚风眠的手。

    而且，还是被楚风眠压着打，一直是打到公孙天绝，灵力耗尽。

    这个结果，绝对没有任何一个人想到过。

    算是一些武者，想到了楚风眠可能会赢，却没有想到楚风眠赢的居然是如此轻松。

    楚风眠是凌空站在擂台，不断的打出剑术，让公孙天绝抵挡，一直是等到公孙天绝抵挡不住。

    这种轻松，简直是起当时魔帝轰杀武鸿天的时候，都毫不逊色。

    “楚风眠，我古月峡谷，必定杀你！”

    古月峡谷的一位无老祖，看着楚风眠，愤怒的吼道。

    “是吗？古月峡谷，迟早我也会被踏平。”

    楚风眠不屑的冷笑道，随后手一挥，这公孙天绝的精血，便是被楚风眠吞噬，融入到神树之去。
