    六轮战罢，狼队高居积分榜榜首！

    本轮强队大战曼城战胜了切尔西，稳固了自己联赛第二的位置。

    利物浦则是爆冷被弱旅布伦特福德逼平，双方最终的比分是3：3，一场典型的进攻大战。

    新赛季英超联赛的形势让人始料未及，谁也没想到实力中等的狼队会成为一匹黑马，持续占据联赛榜首的位置。

    但是即便狼队势头正猛，大部分人还是不看好它能一直持续下去。

    要知道曼城双雄、切尔西和利物浦，甚至阿森纳都是底蕴深厚的豪门球队，包揽了英超成立以来绝大多数的联赛冠军。

    “屌丝逆袭”的故事虽然也发生过，但是少之又少，最典型的就要数2016年来莱斯特城夺冠了。

    英超15-16赛季，莱斯特城在前三分之一赛程之后跃居榜首，从那时开始黑马姿态便一发不可收拾。

    联赛倒数第三轮，莱斯特城以2：2的比分逼平切尔西，提前两轮夺得联赛冠军。

    瓦尔迪、坎特、马赫雷兹、德林柯沃特、阿尔布莱顿，这些都是名不见经传的草根人物。

    正是这些“小人物”的集体逆袭，成就了莱斯特城的荣耀。

    莱斯特城的奇迹夺冠有运气有意外，但也绝对和球队实力脱不了干系。

    从那个赛季之后，坎特、马赫雷斯、德林柯沃特先后被强队挖走，他们也在各自的球队展现了自己的实力。

    如今狼队的情况与莱斯特城有些相似，只不过莱斯特城是有一批有实力的队员，狼队则是有一个超级新星。

    人们还在猜测，会不会有豪门球队会在冬窗就把苏陌挖走。

    毕竟以苏陌展现出来的实力，在豪门球队也绝对能站稳脚跟。

    对此狼队的球迷们忧心忡忡，虽然他们知道以苏陌的天赋，迟早会转会到豪门球队。

    但是他们还是想苏陌在狼队多留点时间，带领狼队冲击一下联赛冠军。

    “苏，巴萨向我询问你的转会意向，你是怎么想的？”

    苏陌在家休养的时候，接到了门德斯打来的电话，

    “豪尔赫，我在顶级联赛才踢了五场比赛，他们不再考察一下？”

    苏陌笑了一声，调侃着说道。

    “豪门球队有出色的球探系统，以你这五场比赛所展现出来的能力，就足够吸引他们了。”

    豪门球队除了有深厚的底蕴之外，还有一个显著特点就是有钱。

    他们不会像小球队那样精打细算，只要发现有潜力的球员，便立刻先下手为强！

    虽然这有“刮刮乐”的成分，但只要一张彩票刮奖成功，就足够他们收回所有成本了。

    “我在狼队踢得很开心，暂时还没有要离开的打算。”

    “苏，我是你的经纪人，你的想法我当然全力支持，不过我想你应该知道小球会的运营模式，他们是留不住超级球星的。”

    门德斯放缓语气委婉的说道，他并不是劝苏陌立刻做决定，而是提前跟他说明一个道理。

    还是拿莱斯特城举例子，在2016赛季夺冠之后，队内球星纷纷被挖走，转会费赚得盆满钵满。

    虽然这让莱斯特城再也没有实力冲击联赛冠军，但是转会费的收入却可以让球队挖掘新人，继续良好的运营下去。

    在全球寻找优秀的苗子，加以培养，再高价卖出，这便是小球会的生存之道！

    “赫尔曼，我现在的想法只有帮助球队夺冠，其他的事等这赛季结束再说吧，可以吗？”

    苏陌没有思索太长时间，给出了自己的答案。

    “哈哈，当然可以！”门德斯爽朗笑着，接着又说道：“苏，我是你的经纪人，有任何想法你都可以和我交流。”

    “谢谢你，赫尔曼。”

    门德斯的交流方式让苏陌很舒服，没有压力。

    这就是门德斯猛成为经纪圈“大鳄”的过人之处。

    门德斯又关心了一下苏陌的伤势，接着便挂断了电话。

    “这赛季冲击联赛冠军的话，难度不小啊。”

    苏陌双手枕着头躺在床上，若有所思。

    虽说狼队目前高居联赛榜首，但是苏陌却看得很清楚，以狼队的阵容厚度，很难与big6球队相提并论！

    就拿刚刚战胜的热刺来说，球队总身价就达到6.34亿之多，几乎是狼队的一倍。

    狼队的阵容看似很有竞争力，然而万一哪个位置出现伤病，球队却没有同等实力的球员能补充上去。

    但热刺队有深厚的球员储备，除了哈里凯恩、孙兴慜和德勒阿里这进攻三叉戟之外，替补席上还坐着卢卡斯.莫拉和贝尔温等进攻球员，就算多线作战耶完全能应付。

    热刺队尚且如此，就更别提曼城和切尔西这些土豪球队了。

    所以如果狼队要争冠的话，必须要增加阵容厚度。

    “必须得尽快完成系统任务，获得球星模板了。”

    想到这里，苏陌就迫不及待的想上场比赛了。

    踢完南安普顿之后，狼队有一个星期左右的休整时间。

    苏陌呆在家里无聊，时不时的会去莫利纽克斯球场，观看队友们的训练。

    “苏，不在家陪女朋友，看训练有什么意思？”

    特林康刚结束一轮的训练，就跑到苏陌身边打趣道。

    “玛雅去上课了，在家无聊。”

    苏陌趴在栏杆上，看着训练中的队友们，一脸的羡慕。

    “苏，你一点都不知道享受生活，有时间不如去伦敦街头逛一逛了，那里有很多身材火辣的美女哦。”

    特林康坏笑着说道，三句话不离“老本行”。

    “弗朗西斯科，咱们俩猛调换一下就好了。”

    “什么意思，咒我受伤啊？”

    特林康拍了下苏陌的脑袋，扔给他一个白眼。

    “我感觉自己已经完全没问题了，但马特说还得等复查报告出来，才能评估。”

    “苏，受伤的事急不得，你再休息一个月也没问题，球队还有我呢。”

    “就是这个原因我才急着复出的。”

    苏陌懒得理这个骚包的家伙，转身去做康复训练了。

    周末的联赛开始之前，苏陌终于通过了复查，被拉热放进球队的大名单。

    10月2日，英超联赛第七轮正式拉开帷幕。

    狼队坐镇主场，迎来纽卡斯尔的挑战。

