    只是对阴间高职位的阴神来说，钱的作用并不是1a

    “劳驾，请告诉鱼道长，只要不带走小鱼，我出钱为鱼道长建庙，世代香火供奉！”

    林三生点点头，钻进火光之中，人影渐渐消失。

    老郭和叶少阳一直等到纸灰烧完，回到家中。

    郭大嫂让老郭帮忙包饺子，老郭哪有工夫，借口有急事，跟叶少阳一起进到屋里去等着。

    在不安中，等待了半个小时，叶少阳的惊魂铃响起来。

    抬头看去，两道人影，从门缝下钻了进来。

    一个是林三生，另外一个叶少阳也认识，乃是孽镜台另一个掌管者十娘。

    叶少阳一直怀疑她姓杜。

    叶少阳急忙站起来，对十娘行礼。老郭也跟着。

    十娘对叶少阳道了万福，转脸看着老郭，说道：“鱼姐姐那红尘泪，便是你家女儿么？”

    老郭慌忙点头。

    十娘道：“你家女儿，乃是鱼姐姐之泪水，本为附身之物，因替主轮回，而产生灵根，化身为人，与你当有一世父女之缘，但近日鱼姐姐开悟，要投身修罗道，缺了这红尘泪，魂身便无法圆满，所以前来取回。

    此事关系到鱼姐姐的修行，万无商量，看林郎求情、和你之前送大礼的面子，特来回你一声，准许你与女儿分别一遭。”

    说完，十娘把目光移到叶少阳脸上，说道：“叶天师，此事是你答应鱼姐姐的，你该不会是想违反诺言吧。”

    叶少阳迟疑着，没等开口，十娘又说道：“你若是觉得为难，我们自会来取，还望叶天师到时切莫阻拦。”

    叶少阳道：“我若阻拦呢？”

    十娘笑笑，说道：“叶天师若是不怕阴司怪罪，大可一试，不过身在洪流中，一切挣扎，只是徒劳……”

    说完身影一矮，从门缝下面钻出去了。

    叶少阳三人面面相觑，陷入沉默。

    林三生道：“我这条路是走不通了，想想别的办法吧。”

    “找阴司的熟人，帮帮忙？”老郭说道。

    “没用，这件事我们理亏，崔府君肯定不会去说情，旁人更不用说，地位也不对等，这鱼玄机虽然只是巡游天神，但除了三王一判，谁的面子都不用给。”

    林三生听叶少阳说完，道：“说的没错，如果说情有用，不用别人，我去就可以了。但是幼薇跟我说了，如果红尘泪不收回，她道心不圆满，进不了修罗道，所以她誓必要来拿小鱼。”

    叶少阳道：“其实这也没有道理，小鱼虽然是她的眼泪，但已有灵根，从本质上来说，她只属于她自己，不属于任何人。这就好像父母生了子女，养大之后，跟父母没有太大关系，尤其是生死方面，凭什么父母让子女去死，子女就得去死？”

    林三生道：“阴司律法，沿用古代人间律法，千百年来也没什么变化，在古代，父为子纲，父亲让自己去死，子女必须去死，责无旁贷。”

    叶少阳道：“是啊，可是这是错的。”

    老郭怒道：“要说父为子纲，说起来我也是她父亲，养了她十几年，现在一句话就要把她从我身边抢走，问过我的感受没有。退一万步说，就算鱼玄机有资格收回小鱼的魂魄，可是也得等她自然死亡之后吧。

    到时候我也死了，因缘已尽，我也没话说，可是现在硬生生要把她从我身边抢走，哪有这个道理！”

    林三生一听，皱眉说道：“你说的没错，这道理，有辩论的余地！”

    老郭像抓住了一根稻草，激动的说道：“阴律可以辩论？”

    他虽然是法师，开了阴阳眼，对阴司的事知道很多，但毕竟不是鬼，没有他们了解那么多。

    这一点上，他不如叶少阳。叶少阳是人间天师，精通阴间律法，当下说道：

    “律法是死的，生灵是活的，总有一些事情，在律法里互相矛盾，就算是人间，同样的案件，判决也可能不一样，但是你要知道，鱼玄机是巡游天神，没什么实权，但是官职很高，人家现在根本不跟你白辩论律法，直接可以去阎罗殿提请，派鬼差来抢人。谁跟你讲道理？”

    老郭定定的望着叶少阳，喃喃道：“难道，一点办法也没有了？”

    叶少阳摇摇头。

    老郭顿时激动的难以自已，流着泪说道：“那就让他们来吧，想带走小鱼，先杀了我！”

    林三生道：“没到那一步，少阳，你为什么不找下关系，如果小鱼阳寿已尽，神仙都没办法，但是如果还有阳寿，我们可以搏一把！”

    军师还是军师！关键时刻总能让人醍醐灌顶。

    叶少阳缓缓点头，说道：“你说的对，不过这生死簿，却是看不上了。”

    林三生道：“你可以找萧郎君帮忙。”

    “这次找谁都没用。本来生死簿就不能随便给人看，上次他老人家魄力给看我看了王平的生死，这次还去找他，你真以为天子殿我家开的？

    还有最重要一点，你要知道，我们这一次的对手是鱼玄机，巡游天神，又占着理，崔府君根本就不好说话，更不能站在我这边。不然万一到时候鱼玄机去大帝那里参他一本，他面上也无光。”

    “不能看生死簿，那怎么办？”老郭迟疑道。

    叶少阳看着他，吐出两个字：“算命。”

    大衍之数，五十去一。就算是最天才的相师，也没法将一个人的命运算得准确。

    不过茅山有神术，卦术就是其中之一，就算无法洞悉命运变格，算人生死还是没问题的。

    叶少阳学艺不精，也从不给人看相打卦，但是相对那些江湖术士，还是有两把刷子的。

    老郭也同意这么做，简单制定了计划，叶少阳一个人来到客厅。

    小鱼正在用电脑看一个美剧，嘴里含着一个棒棒糖，笑得花枝乱颤。

    看着她天真无邪的样子，对自己的悲惨命运浑然不觉，叶少阳暗暗叹了口气。

    搬了个椅子，坐到她身边。

    “看的什么？”

    “一部喜剧，很好玩，你也来看。”小鱼往边上让了让。