
　　隗嚣头戴玄冠，宽袍缓带，坐于上首，下首左边坐着马援、杜陵，右侧也有两人，一个长须老者，是隗嚣手下大将杨广，另一个是名样子精干、有着稀疏胡须的中年人，便是隗嚣手下大将，王元王游翁。

　　隗嚣道：“隗某已向建世皇帝称臣，可他依旧不肯退兵，你们看看，这事儿该怎么办？”

　　马援道：“男儿大丈夫，言必信，行必果，大将军既要臣服，便应坚定心志，听命于皇帝陛下，应征入朝，才是正道。”

　　王元说道：“大将军占据西州数郡之地，拥数十万之众，为何要凭他人一纸书，便束手就擒？大将军难道忘了去年长安之危了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　去年更始帝要杀隗嚣，隗嚣靠着王元、王遵等人拼死杀敌，才逃出长安。这事儿对隗嚣的刺激极大，直接导致他不敢再轻易将身家托付他人手上。

　　王元道：“末将愿为大将军破略阳之敌，将其赶出陇西，关闭陇道，坐观诸刘相争，一旦天下有变，末将请兵出陇道，俯冲而下，席卷关中，收三辅之地，以一丸泥，为大将军东封函谷关，此万世一时也，若计不及此，且畜养士马，据隘自守，旷日持久，以待四方之变，图王不成，其弊犹足以霸！”

　　马援冷笑道：“刘茂数万之众，驻兵略阳，已一年之久，犹不得驱离，何谈席卷关中，东封函谷，争王争霸？”

　　王元道：“那是大将军仁德，不忍百姓罹兵祸之苦。若依了末将，早发大兵击之，刘茂小儿早已弃甲奔逃！”

　　马援道：“五万精兵只在身侧，十万大军已至陇山，利箭在弦，引而待发，箭矢之下，大将军尚不束甲归降，而望螳臂当车、以卵投石，自取灭族之祸乎？”

　　“够了！”隗嚣怒喝道：“建世小儿若非要以刀剑相逼，隗某宁愿战死，也绝不受胯下之辱、嗟来之食，低声下气，苟且偷生！”

　　马援知道自己说话急了，言语过于激烈，便离席请罪，隗嚣挥手让他起来，脸色极其难看。

　　马援说道：“王莽乱政，天下咸思汉德，以致更始帝振臂一呼，四方响应，传檄而定天下，奈何更始失德，凌虐百姓，迫害群臣，众心离散，遂失其国。幸有建世皇帝陛下仁德英武，威行关中，宽待百姓，贤名传于四海，士皆慕名而至麾下，大将军若能一力辅保之，亦不失为匡扶汉室之名臣也。”

　　隗嚣道：“我欲为名臣，恐建世帝只想我为囚徒。以隗某之力，足可为其安定西疆，靖边安民，君臣两便，岂不美哉？他却一直要征召隗某入朝，其心实不可测。文渊，我不是不想归附，只是若我离了陇西，束手入朝，便将数郡之百姓，连同隗氏一族之身家性命全都交付于他人之手，兹事体大，不可不慎！”

　　王元道：“鱼不可脱于渊，神龙失势与蚯蚓无异。大将军万不可出陇山，抛弃大好基业。况如今东方未定，天下成败尚未可知，大将军万不可轻于去就。”

　　隗嚣道：“我自然是不想去，可也要建世小儿答应才好。我推病未去，他便大发雷霆，非要一大将代我去请罪不可。难道他要将陇西众将皆收归已用，渐渐去除我的羽翼？”

　　王元叹道：“若依着我，便不用去了，何必去向放牛小子低头，自取其辱？不过大将军若非要求全，末将便为大将军走一趟。大将军放心，末将之心早已属大将军，万不会喝小皇帝那碗迷魂汤，不会像那些人，回来后便只会为他鼓吹，而忘了大将军的大事。”

　　他说着看了一眼马援，马援立时便道：“大将军，我只是据实而言，绝无。。。”

　　“好了好了，你们两个别吵了！”隗嚣疲惫地挥了挥手，“何去何从，等游翁回来后再说。”

　　众人散去，唯有马援被隗嚣留了下来，隗嚣道：“文渊，那首《短歌行》，我反复吟咏，品其章句，越发觉得其诗难得，的确是可传之后世的雄作。只是此歌苍凉雄壮，意味深长，若非久历世事、胸有丘壑之人，断断写不出，那建世小皇帝不过十六岁，焉能写出如此底蕴深厚的作品？我想这大概是冒名伪作，定是他哪个臣下所作。”

　　马援道：“我少时学文不精，唯好武事。文章之事，大将军强我百倍。只是皇帝陛下之胸怀韬略，远超其年龄，绝非寻常十六岁少年可比，想必天佑刘汉，以其不该亡，便降此人以续汉祚。”

　　隗嚣笑道：“按你的话，这小皇帝竟比高皇帝还要强了。”

　　马援道：“我到长安之后，陛下多次召见，与我旦夕长谈。他有时看似有些迷胡，说些不知所云的话，有时很不讲究礼节，看着有些。。。粗鲁。”

　　隗嚣笑道：“怎么听你说的反倒像个昏君？”

　　“不，不！”马援道：“他是常常不知所云，颇有惊世之语，可等我细细一想，却越觉其所思所想皆有道理。他看似礼节粗疏，却让人觉得亲切，好像多年的朋友一般。他恢廓大度，体任自然，外简内明，与高祖略同；他待百姓宽仁，更类文帝；而他时有奇计，擅解难事，又有张良、陈平之智。皇帝陛下如山如海，令人不知其高，不解其深，我不知上天如何降下如此人物。”

　　隗嚣面露不悦：“听你这么说，他简直是古今一帝，比尧舜还要圣明了！”

　　马援道：“以我看，汉祚未绝，必当复兴，大将军宜早为之计，莫失良机。”

　　隗嚣道：“如今姓刘的皇帝有三个，刘钰、刘秀、刘永，每个都是汉家血脉，怎么知道汉祚会在哪一脉传下去？刘秀血洗昆阳，定鼎河北，英雄不可一世，难道不能为刘钰之敌么？”

　　马援道：“我观建世之军，兵甲完足，士卒精强，不可力敌。若皇帝陛下挥兵直进，以战相逼。。。大将军便是想观诸刘争战，也得先过了眼前这一关。”

　　隗嚣道：“如今刘秀大军围困新安，逼近函谷关，东面打得正热闹，还是先等他们斗上一斗再说。这边呢，我先想法子拖一拖，让游翁把刘氏一族送过去，多少给小皇帝一些面子。你看，他的三个条件我马上就做了两件，够诚恳的了吧！”

　　马援摇头叹气，不再说话。

　　隗嚣道：“文渊，天下英雄你还未看遍，不可轻下断语。过一阵子，你再替我去关东走一趟，见识一下关东群豪吧！”

　　马援施礼道：“愿为大将军奔走。”

　　马援告辞回到家中，想起隗嚣，不免嗟叹。

　　他的长子马廖问道：“大人何故叹息？”

　　马援道：“我与隗嚣是真心好友，他事母至孝，广有德名，令人敬佩，陇西之人多归附于他。隗嚣常说他起兵是为了靖边安民，保全祖宗的陵墓，然后等待明主，将完整的陇西奉上。我一直对此深信不疑，为他四处奔走，寻找真正的天下之主。可是，如今看来，隗季孟或许不是他所说的那样。”

　　马廖道：“大人的意思，是说大将军要争雄天下？”

　　马援道：“三年前他的确有争霸的资本，可惜他不听方望之言，错失良机，如今机会已经失去，他的力量连割据一方也嫌不足，更别提向东去争霸。如果一个人的实力不足，野心却很大，那么他的灾祸就不远了，隗嚣要自取其祸，却要带累无数百姓跟着受苦，我马氏一族也不见得能躲过这场祸事，我因此忧虑叹息。”

　　马廖道：“大人不是常说建世皇帝雄才大略，可定天下，为何不去投奔他呢？”

　　马援道：“我与隗嚣是朋友，不忍就此弃之不顾，他如今尚在犹疑，我要找机会尽力再劝一劝，以尽朋友之义。北地郡如今还没有确定的归属，有些大族归附隗嚣，有些有意投奔建世皇帝，还有人妄图仗着地处偏远，不服王化。我将向隗嚣提出，让你和你的弟弟马防去北地郡处理家里的产业，同时联络当地豪族以为外援。我曾在北地畜牧多年，有些家当，隗嚣应不会怀疑。你们兄弟去了之后，闭门自守，观天下之变。我料北地定为皇帝陛下所有，到时你二人即可随之归汉。若能如此，即便陇西兵祸，家族受累，你们也能在北地保全，将来找机会复兴马家。”

　　马廖泣道：“儿不愿离开大人，不管如何，我一家在一处，总胜过两地分离。况且也未必。。。”

　　马援斥道：“小儿辈不知凶险！如今乱世，人人都不能安稳，别说小民百姓，便是豪门大户亦多遭危难，有许多风云一时的豪门就此消亡，我马家是官宦世家，传承数百年，其间经历多少乱世？若不是事事提早谋划，岂能如此？等事到临头就晚了！你二人先行准备，待我禀明大将军，便即动身！”

　　过了几天，马援便将此事向隗嚣提起，隗嚣笑道：“你和我想到一处去了！我正想联络安定和北地的豪杰以为助力，正愁没有合适的人选，文渊，你可真是我的好帮手，事事为我考虑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，227. 坐观成败免费阅读。https://xs.23sk.com 