    从总参谋部离开后，吴浩轩乘车回到皇宫。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一路上，他都在思考怎么解决伊朗王国的问题。毕竟，如果伊朗王国不答应借道的话，帝国6军的第7集团军和第13集团军，整整三十万人，总不可能飞过去吧。

    现在的伊朗王国，属于卡扎尔王朝统治时期。从1779年开始，这个王朝就统治伊朗了。只不过，这个王朝的统治一直都不顺利。内有改革者的反对，外有列强的入侵。

    俄国一直想要在印度洋方向获得一个出海口。所以，从中亚和高加索南下，入侵伊朗就成为了一条必经之路。弱小的伊朗王国，根本就不是俄国的对手，双方可以说完全不是一个重量级的对手。如果不是英国一直在遏制俄国的话，说不定伊朗王国早就被俄国给灭亡了。

    即便是这样，也造成了俄国控制伊朗王国北部，而英国控制伊朗王国南部的现象。卡扎尔王朝反而只能够控制都德黑兰以及王国中部的土地。这不得不说是卡扎尔王朝的悲哀。

    不过，更让卡扎尔王朝悲哀的还在后面。俄国生十月革命之后，沙俄迅崩溃。其在伊朗的势力范围也就不保了。可是，好不容易打赢了第一次世界大战的英国人变本加厉，一举控制了伊朗王国。

    黄帝纪元4617年（19）8月9日，英国强迫伊朗王国签订了签订英伊协定，规定英国在军事、财政、关税等方面享有完全控制权，把伊朗变成保护国。英国人的暴行，让伊朗人非常的愤怒。但是，伊朗和英国相比，实力差距太大了。即便他们反对英国，也没有办法。

    伊朗王国成为英国的保护国之后，想要阻止中国*军队借道伊朗，这无疑是轻而易举的事。

    回到皇宫之后，吴浩轩召见了外交大臣唐绍仪，询问借道伊朗的进展。

    “陛下，我们驻伊朗的代表，已经多次提出借道的要求了，并且保证，军队只是通过伊朗，绝对不会再伊朗停留的。但是，伊朗国王艾哈迈德·沙阿都没有同意我们的要求。”唐绍仪说道。

    吴浩轩的眉头不由得紧紧的皱起，这一次对苏俄的战争，对于帝国来说极为重要，他不容许出现半点差池。如果因为伊朗人的不配合，导致战争没有实现预期的效果的话，那他是绝对不会同意的。

    “伊朗人吃了熊心豹子胆不成？他们就不害怕帝国的三十万大军，直接将他们作为进攻的目标，灭亡他们吗？”吴浩轩愤怒的说道。以帝国6军的两个精锐集团军的战力，要灭亡伊朗的话，实在是太容易了。现在的伊朗，人口不过一千万左右而已，工业几乎等于一片空白，军事力量更是极为薄弱。帝国6军出动三十万军队的话，足以将整个伊朗踏平了。

    “陛下，伊朗王国现在是英国人的保护国。尽管，很多伊朗人都不愿意承认这一点。但是，这的确给了伊朗人一个保护。如果我们进攻伊朗的话，恐怕得做好和英国人撕破脸的准备。”唐绍仪说道。

    “另外，根据我们得到的情报，伊朗人态度之所以这么强硬，完全是因为英国人授意的原因。否则的话，借他们几个胆子，他们也不敢这样和帝国作对的。”唐绍仪接着说道。

    吴浩轩点了点头，他当然知道，这背后是英国人搞鬼了。虽然，他们手中没有证据表明这一点。但是，世界上很多事，都是不需要证据的。

    “联系我们的特使，告诉他，向英国人出最后通牒。我们的耐心是有限的，如果三天之内，他们再不给我们一个肯定的答复的话，那就别怪我们采取其他的手段了。”吴浩轩说道。

    唐绍仪不由得心里一紧，这样的话，帝国和英国人之间，恐怕会立刻走向严重对立，甚至爆激烈冲突的。毕竟，如果中国对伊朗王国动手，这就等于是在扇英国人的耳光啊！

    “陛下，万一他们依旧坚持，我们是不是真的要动手呢？”唐绍仪问道。

    “如果伊朗人不同意，那么帝国大军就强行借道。只要伊朗人敢阻拦我们，或者起攻击。那么，我们的攻击就会开始。就算伊朗人背后的英国人，也不敢在这个时候冒险的。别忘了，他们可是刚刚才经历了世界大战。战争的创伤都还没用愈合呢。”吴浩轩笃定的说道。

    唐绍仪点了点头，知道该怎么办了。

    “另外，关于香江的问题，让英国人早一点给我们回复。这都快拖了一年半了。”吴浩轩说道。

    当初中华帝国加入协约国作战，可是和英国人有过协议的。世界大战结束之后，英国人承诺将香江归还给中国。可是，世界大战已经结束一年半了，英国人却一拖再拖。很显然，世界大战打完了，英国人打胜了，他们就想要翻脸不认人，背弃当初的承诺了。

    “是，陛下。”唐绍仪对于此事也十分的恼火。这件事，本来就是他负责的。英国人一再的拖沓，让他也非常的不满。

    德黑兰，伊朗王国的都，也是伊朗最大的城市。只不过，统治这个国家的，不再是伊朗人了。而是英国人。伊朗已经沦为了英国的保护国了。

    伊朗王宫前面，一辆崭新的汽车停在了门口。在伊朗这个贫穷且落后的国家，汽车，尤其是造型精美的汽车，更是稀罕的东西。连伊朗王室，也只不过是拥有几辆从欧洲进口的价格昂贵，但性能却差劲的一塌糊涂的汽车而已。

    汽车车门打开了，一个身穿黑色西服的青年人走下了汽车，他脸色严峻，就好像是谁欠了他大笔的钱没用还一样。这个青年人，就是帝国驻伊朗王国代表田俊，一个年仅二十七岁，却希望有朝一日能够成为杰出外交官的小伙子。

    “代表阁下，国王陛下已经在等候您了。”在王宫门前，一个王宫侍者早已经等候在这里了。

    虽然，田俊大概是伊朗国王艾哈迈德·沙阿最近一段时间内最不想见到的人，但是，他却不得不这么做。否则的话，中华帝国的雷霆之怒，根本就不是小小的伊朗王国能够承受得起的。

    “嗯！”田俊点了点头，随即跟着侍者进入了王宫。

    伊朗王国，修建的富丽堂皇。虽然，很多地方都用金银乃至宝石装饰的精美华贵。但是，从这之中也透露出一股奢靡腐朽的气息。

    “这个王国，从根子上都已经烂了。难怪会沦为英国人的保护国。幸好，帝国已经摆脱了沉沦，正在奋勇前进，现在已经成为了世界最顶级的几个强国之一了。”田俊一边走，一边暗暗的想到。

    王宫的大殿上，伊朗国王艾哈迈德·沙阿正坐在王座上。只不过，他的脸色并不好看。一边是英国人，一边是中国人，都不是他能够得罪得起的。把他夹在中间，让他非常的难做。

    “该死的英国人，该死的中国人，他们就知道欺负我们这种小国。分明是大国博弈，关我们这种小国什么事啊？”艾哈迈德·沙阿忍不住怒骂道。如果可以的话，他巴不得既不理会英国，也不理会中国。可惜的是，伊朗王国的实力太弱小了。无论是英国还是中国，都可以将伊朗王国碾成粉末。

    “陛下，中华帝国的代表来了。”侍者先进来禀告。

    “嗯，快请吧。”艾哈迈德·沙阿点了点头。同时，脸上的怒容已经消失的干干净净，取而代之的则是一副笑脸。

    虽然，艾哈迈德·沙阿今年才二十二岁，完全是一位年轻的君主。但是，他为人处世却并不冲动，反而颇为老练。他知道，现在英国人在伊朗王国的势力极大，很多高级官员都被英国人掌控了。如果他这个国王不想死于非命的话，就必须要隐忍。

    “参见国王陛下。”田俊见到艾哈迈德·沙阿之后，微微躬身，算是行礼了。

    “代表阁下免礼。”艾哈迈德·沙阿脸上没有丝毫的不悦，似乎早就已经习以为常了。

    “陛下，我这一次来，没有别的事，只有一个目的，那就是帝国要求借道伊朗，国王陛下到底考虑的怎么样了？”田俊开门见山的问道。

    “这个，这个。代表阁下，议会和内阁都在讨论这个问题了。只不过，争议太大，迟迟无法给出一个结果。所以，还请代表阁下再等一段时间。等有了结果之后，我立刻通知阁下。”艾哈迈德·沙阿说道。

    艾哈迈德·沙阿这显然是想要用拖字诀了。没办法，谁叫伊朗王国实力太弱小，不敢正面得罪中华帝国呢？否则的话，后果非常的严重。

    “国王陛下，我记得，一个星期之前我就代表帝国提出了这个要求了。难道，你们这是在敷衍我，敷衍帝国吗？国王陛下，你应该知道，这样会有什么后果吧。”田俊冷冷的说道。(未完待续。)