    天劫之下，方谦没有理会天劫外围观的诸人，而是继续冲关，不断的延伸神脉，搭建神桥，准备踏足彼岸。

    然而，他的苦海太过广博，这也意味着他想要强度苦海，成就彼岸，几乎难如登天。

    直至第八道天雷落下，他依然未曾突破。

    天雷莫测，恐怖的威能被混沌体吞噬了大半，却仍被其强行击破了他自身结合‘世界’所化的黑洞。

    噗！

    一口鲜血喷出，他被天雷直接击落。

    而同一时间，第九道天雷出现。

    这已经不是单一的雷霆，而是一片雷潮，雷海。

    无穷无尽的雷霆将正片天地都淹没了，汹涌澎湃的雷霆几乎要打爆虚空。

    无数人惊撼，混沌体出世，竟有如此恐怖的天劫，让他们简直难以置信。

    莫非传说中的混沌体便要在天雷下陨灭吗？

    劫云下，紫色的雷潮淹没了一切，方谦在其中消失，几乎不存在了。

    哪怕源源不绝的大圣精气都跟不上他受伤的速度。

    他咬牙，不顾周身剧痛，全身心突破境界，甚至连修补创伤的大圣精气也被他拿来突破。

    不知过了多久，仿佛一瞬，又仿佛万年，他神魂一震，神光迸射而出，开始升华，躯体也在蜕变。

    下一刻，他神与体合一，瞬间突破了无形的桎梏，超脱自我，成功返本还源，寻到了本我。

    刹那间，神桥如虹，成功强度苦海，成就彼岸。

    紫色的雷潮之中，无穷神光爆发，他重新化身黑洞，恐怖的吞噬力片刻间便将雷潮吞噬，他冲天而起，如鲸鱼吸水，将满天劫云也吞噬的一干二净。

    此情此景，众人皆是骇然不已。

    “这样恐怖的天劫都奈何不得他，混沌体当真是恐怖如斯！”

    “也不知此人究竟是从何而来，之前竟从未听过。”

    却也有人阴恻恻道：“混沌体固然不凡，但若是死了，便什么也不是。”

    “帝路之上多枯冢，多一个混沌体也不算什么。”

    .....

    有人发现，他们大多来自圣地和皇朝，手中皆有重器，此刻已然蓄势待发。

    此刻，他们的理念惊人的相似，这世道以容不得人成帝，既然非我门人，便该去死。

    .....

    方谦立于虚空之中，却也注意到了这一幕，他们满怀恶意，杀气腾腾。

    其中甚至有化龙秘境的强者，单单气息便令人惊悚。

    此刻刚刚踏入彼岸的他，根本不是对手。

    他冷然凝视那些人的面孔，趁着天劫余威未散，体内一道道神光冲天，化作八个八卦符号将他笼罩。

    八卦转动，太极图现。

    一条通往未知的古路在太极图中浮现。

    这是他自五色祭坛中领悟而来，以他现在的力量不足以支撑他进行星空传送，但仅仅只在北斗古星之上传送却也并非难事。

    当然，因为没有接引，他所传送的位置，距离都不确定，一切随即，但至少也在万里之外。

    只要运气不是太差，传送到什么绝地，便足以让他轻易脱身而去。

    “不好，他要跑！”

    “拦住他！”

    有人大呼，随后数人接连出手，一道道神光将方谦淹没。

    神光过后，方谦消失无踪。

    “可恶，让他跑了。”

    “他以阵法离开，你我合力，定住此片天地，以此阵残留气机搜寻他的下落。”

    然而，一番出手，却毫无所得。

    “混沌体遮蔽了他所有的气机，我们根本发现不了他的下落。”

    “可恶，错过此次机会，再想找到他只怕难了。”

    ......

    某处废墟，虚空忽然洞开，一道虹光冲出，刹那间将周围的山石崩裂。

    然而下一刻，他便立即将自身气息收敛。

    因为他感受到了熟悉的气息，是荒。

    他竟然又回到了荒古禁地！

    只是此刻，青铜古棺已经不在压制荒的力量，仅仅只是边缘地带，岁月的力量就远超曾经。

    他的生命如同流水一般飞速流逝。

    他第一时间便要激发苦海中蕴藏的大圣精气补充生命本源，然而激发前，他停下了。

    因为他发现，这个地方极为适合他修行彼岸境界。

    彼岸境界需要经历九次枯寂，进行九次脱胎换骨的蜕变。

    他正好可以用荒的力量来锤炼自身，让自己的身体陷入枯寂状态。

    只要他魂灵不灭，便可随时以大圣精气重塑体魄，突破枷锁，破茧成蝶。

    一念及此，他索性放弃了抵抗，甚至全身心的迎接荒之力量的侵蚀。

    事实上荒的力量不仅针对肉身，就连魂灵都能够衰朽，这才是它最可怕的地方。

    然而方谦魂灵与一个世界同寿，世界不朽，他魂灵不灭。

    于是，一次次的，每当身体几乎寂灭之时，他便瞬间激活苦海之中的无穷精气滋养躯壳，进行蜕变。

    每一次蜕变，他不仅体魄大大增强，甚至还对于岁月的力量有了几分感悟。

    数日后，他已经从荒古禁地的边缘踏足圣山地界，同时，他的蜕变也进行到了第九次。

    踏上圣山的刹那，他的躯体飞速衰老，腐朽，短短片刻便陷入了死寂。

    他跌倒在山脚，白发横生，如树皮般的皮肤似乎随时都要崩裂。

    他垂着头，无声无息，任谁都以为他已经老死在了这里。

    然而短暂的寂静之后，如同火焰一般燃烧的炽烈生机轰然爆发。

    他长身而起，苍老的体魄返老还童一般变的年轻，黑色的发丝重新生出，替代了苍苍白发。

    双眼中神光迸射，整个人爆发出一股无与伦比的强大威势。

    此时此刻，他已然完成了第九次最终的蜕变，一跃达到了彼岸巅峰境界。

    不仅如此，他周身竟隐隐也有荒的气息流转，举手投足之间，他似乎与荒古禁地融为了一体，再也不受周身岁月流逝之苦。

    只是，他若再次深入，荒的力量增强，他便无法继续保持如今的状态。

    更何况，再继续深入，遇见荒奴的几率便会大增，权衡之下，他果断转身离开。

    只是，刚出荒古禁地，他便遇见了一个无比棘手的敌人。

    白衣若仙，神光罩体，出现的刹那，天光都因此亮了几分。

