    因为东珠是突然醒来，韩若青和厉墨寒俩人抱在一块儿情浓时根本就没有防备着，所以等反应过来的时候已经晚了。

    东珠整个人从床上坐起来揉着眼睛，一眼便瞧见了站在她床榻前相拥的两个人。

    一瞬间她不可思议的尖叫了起来，“啊……你们在干什么！”

    她不记得自己是怎么睡过去的，但醒来之后就看到两个大男人抱在一块她确实是大吃一惊。

    厉墨寒眼中闪过一抹冷酷的杀意，仿佛被人打扰了好时光，但是却又必须隐忍回去。

    韩若青则是缓缓地从厉墨寒的肩上抬起了头看向了东珠。

    “你们还抱在一起！”东珠整个人彻底清醒了过来，看到两人还抱在一块儿气的立马从床上跳了下来，冲到二人面前便把二人使劲推开分离，“你们给我分开！”

    韩若青被迫推开无奈的翻了个白眼儿，却正好被东珠一眼瞧到。

    东珠气愤的指责她，“你这个大夫怎么回事儿！你一个男人竟然不知检点想要沾染寒王殿下！一个男人还喜欢男人你要不要脸！”

    “怎么了？”韩若青偏偏一副无所谓的模样。

    这下更气的东珠跳脚大骂，“你说怎么了！你已经有了一个阿勒还不够吗，大可汗赏赐给你的那个阿勒长得那么貌美，你抱着你的阿勒使劲玩我都管不到你，但是你却勾/引我的男人，你好不要脸！”

    东珠即便没有跟厉墨寒成婚，但现在这种情况她已经把自己当作厉墨寒的男人了，虽然……厉墨寒并没有真的同意。

    不过韩若青听到东珠默认把情人当做她的男人的时候，心里不是滋味。

    更何况她知道面前的这个女人不是真正的东珠，所以也不客气，直接拌了个鬼脸儿，更是在转身之际狠狠的瞪了厉墨寒一眼。

    谁让他弄出了这么一系列的事情！

    不过厉墨寒却一直抱着手臂站在一旁看热闹，丝毫没有想要上来拉架的意思，明摆着就是让她随便玩儿。

    而且更不担心韩若青会输，因为以他对韩若青的了解，反而会更担心东珠。

    “你还是不是男人！”东珠气急了，做势就要往外走，边走还边说道，“你这个不要脸的男人，我现在就去找大可汗，看看大可汗知道你这个男人勾/引寒王殿下以后怎么折磨你！”

    东珠刚走过二人身边，韩若青就抱着手臂嘲讽的耸了耸肩，“你去啊，你以为我怕吗？”

    “你……”东珠成功的停下了脚步，疑惑的转过头问道，“你不怕？你就不怕我把这件事情告诉大可汗，到时候让你无地自容吗？”

    一般情况下男人勾/引另一个男人绝对会令人不耻，她就很恶心这种做法。

    但是韩若青却一副淡然的表情表示道，“我自然不怕，再说要是你去告诉大可汗丢脸的又不是我而是你。”

    “我？”东珠不可思议的指了指自己，“为什么丢脸的是我？我又没有勾/引你，是你不要脸勾/引了寒王殿下！”

    韩若青冷冷的笑了一声，笑意也带着讥诮，“那你就可以去试试，你可以把我勾/引寒王殿下的事情告诉所有人，瞧一瞧他们是嘲讽我还是嘲讽你，毕竟你一个女人还比过我一个男人，你说出去只是你自己丢脸而已。”

    “你胡说什么！我怎么可能比不过你！”东珠一听这话就急了，“我和寒王殿下已经有婚约了，不是你一个男人可以比的，再说了我是一个正常的女人，寒王殿下喜欢我也不会喜欢你，你还是识相一点！”

    “是我胡说吗？”韩若青一脸英气的勾了勾唇，“反正我一点也不介意你往外传，毕竟名声这种事情对于我来说早就不复存在了，不过你就不一样了，你作为部落里面的公主难道真的不在意名声吗？”

    东珠气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着她。

    虽然不想承认，但她总觉得这个韩大人说的也挺有道理的，所以她一时之间也不敢继续往外走，生怕被人知道这件事情从而毁了自己的形象。

    自己的未婚夫在房间跟其他的男人搂搂抱抱？她还要面子呢！

    但是心里这口气还是存在的，所以东珠只是咬着牙问道，“你还真就不在乎？看来我还真没说错，你就是个不要脸的男人，连名声都不在乎！”

    “你可别忘了，大可汗他们本来就觉得我比较爱慕寒王殿下，所以我还有什么可隐藏的呢，左右都是被人怀疑。”韩若青笑了笑又说道，“而且也是大可汗把阿勒送给我，他既然能把男人送给我，那就说明他其实是不反对龙阳之癖的，所以这完全没有什么了不起的。”

    韩若青的一张脸瞬间出现在东珠面前笑了笑，“所以我为什么要在乎名声呢？你们大可汗都默认了我龙阳之辟，你管得着吗你！”说完之后她就重新退了回来，明显是故意气东珠。

    虽然她并不是真正的男人，也并不是真的有龙阳之癖，不过现在知道这个东珠是假的，她嘴下自然不能留情。

    东珠一双愤恨的眼睛直盯韩若青，虽生气但心里却觉得确实是这么一回事，毕竟那个美人是大可汗送给韩大人的，所以说大可汗竟然默认了龙阳之癖？

    “你还有什么想说的？”韩若青看东珠不说话，反而故意刺激她。

    她可没有忘记这个假东珠娇媚的搂着厉墨寒胳膊时候的模样，她心里多少还有气呢。

    东珠见自己辩论不过韩大人，只能把目标转移到了厉墨寒身上。

    “寒王殿下！”东珠凑到了厉墨寒身边直接拉住了他的胳膊，一边摇着胳膊一边委屈的说道，“你都马上要娶我了，你还有什么不满意的，竟然跟这个不要脸的男人混在一块儿。”

    她露出一双委屈的眼神，“我是堂堂的公主，怎么可能比不过他，您刚刚一定是被迫的对不对？你还是喜欢我的是吧？”

    “噗嗤！”韩若青噗的一声笑出来，“算了吧，你胸那么小，寒王殿下是不会真的喜欢你的，哪个男人喜欢胸小的啊，我看你还是识相一点。”

