    二楼的阳台处。

    一个白发老者正面朝初升的太阳，喝着自己家做的豆浆，一边吃着油条。

    这样的生活，看起来很是惬意。

    就在这时，门开了。

    “翁爷！”

    “您的一个朋友过来看您了。”

    女孩带着云千帆来到了楼上，看着正在吃着油条的豆浆，微笑介绍。

    云千帆看着那熟悉的身影，不由得微微一笑。

    “翁爷。”

    翁爷回头看去，便看见云千帆朝着自己走来。

    “你是......云小子？”

    他眼中，露出了一丝惊讶之色。

    “是啊翁爷，好久不见了。”

    “没想到，您老的生活，这么惬意，我都有些羡慕了。”

    说实话，云千帆倒是很羡慕翁爷现在的生活。

    “哈哈！”

    “快来，陪老头子喝一杯。”

    翁爷当即就起身，朝着客厅的一个角落走去。

    在角落的位置，放着一坛酒，上面用纱布紧紧的缠绕着，开口也被密封了。

    “那翁爷，我就先下去了。”

    女孩笑道，转身朝着楼下去忙了。

    “这几年没见，你小子看起来，都老了啊。”

    翁爷用一个大碗，给他和云千帆一人装了一大碗酒。

    浓郁的酒香，一下子弥漫在空气中。

    “是啊。”

    “已经上四十了。”

    云千帆上前端起酒碗，和翁爷走到了阳台旁边坐下。

    “这几年没见到你，还以为你去外地发财去了，没想到又回来了。”

    翁爷笑呵呵的举起酒碗。

    云千帆也是示意，两人一口酒下肚，整个肚子都是火辣辣的。

    “这酒，够裂。”

    “翁爷您怕不是留了十多年了吧？”

    这酒的味道，绝对够醇厚。

    区区几年的老酒，绝对没有这种滋味。

    “是啊！”

    “这坛酒，我已经留了很长时间了。”

    翁爷点了点头，随后捡起盘子中的油条，细嚼慢咽。

    “别客气，你也吃。”

    云千帆也没有拒绝，拿起一根油条放进嘴里。

    还是原来的味道，没有一丝变化。

    可惜，翁爷现在估计已经年过八十了。

    “怎么有时间过来看我这老头子啊？”

    吃完一根油条，翁爷这才开口询问。

    “这不是好久没有吃到您做的豆浆油条了吗”

    “回来了，就像过来尝尝。”

    “算起来，我也是吃了很多年了。”

    云千帆笑道。

    “你这小子，不说实话。”

    “来，喝酒喝酒。”

    “找不到人陪我喝酒，也就上次你过来陪我喝了一杯。”

    “转眼间，就已经过去了十年了吧？”

    翁爷有些记不得时间了，也不知道是过了多少年。

    云千帆也忘了，到底是过了多久。

    甚至，也忘了自己现在有多大了。

    “是啊！”

    “转眼间，就过去了十年。”

    “翁爷，您说，人活着到底是为了什么？”

    “拼了命的赚钱，到最后，又是为了什么？”

    云千帆看着远方天空中那还不算太过于刺眼的太阳，面带微笑。

