    “呵呵，不逗你了，我这仙酿，蕴含九十九种灵草药，有生津止咳利尿温阳滋补之用，苏姑娘，你要不要整一杯？来，就整这么高，一口闷了它。”

    凌霄松开苏言玉手，拿起自己那只玉杯，斟满仙酿，递到她的面前。

    后者脸上的羞怯很快就消散而去，然后笑着点了点头，“那是要尝尝的。”

    两人面前，林锡与夏辰脸色同样有些阴沉。

    只是与林锡相比，这元岳圣子倒是片刻就调整了心态，眸光平静地抿了口茶。

    看来是自己小看这凌霄了啊。

    没想到他小小年纪，竟有如此手段心性。

    虽然在外人眼里，这凌族传人嚣张放肆。

    但直到此时，夏辰方才感觉到他的可怕。

    嚣张的背后，是绝对的自信，绝对的实力！

    如果说太玄道子的态度只是偶然，那么此时苏言的卑躬，就足够夏辰意识到许多问题。

    假若凌霄真的只是一个没有脑子的纨绔，又如何能令此骄女主动投怀？

    甚至玉手被摸，也甘之如饴。

    传言里，这位云盟传人的性格，可是冰冷的紧。

    有点东西啊。

    看来得认真一些了。

    “呵呵，怎么样苏姑娘，是不是感觉浑身都开始暖和了？”

    望着那仰头将仙酿倒入口中的女子，凌霄点头一笑，又端起酒坛，为她添了一杯。

    大堂之中，所有人的目光，早已不在那太玄道子身上，而是全部集中在了那饮酒作乐，不时调笑的凌霄与苏言身上。

    淦！

    这个畜生！！

    竟然在太玄道子论道台前，公然与美人享乐？

    简直混蛋！

    不过…为何我心底有点羡慕呢？

    而且，更令人感觉不可思议的是，那太玄道子竟也未曾动怒，只是脸色平静地饮着茶水。

    道子啊！

    你好歹也是我东疆之地的年轻脊梁！

    这凌霄如此放肆，你就不生气表示一下，打压打压他的嚣张气焰？

    您茶水喝了这么多，肚子不胀吗？

    还是…您在酝酿着一会儿怎么滋他？

    “呵呵，这仙酿果然神异，一杯入口，即是浑身温暖呢。”

    苏言显然不胜酒力，或者说，这仙酿着实醉人。

    只喝一杯，她的俏脸竟隐隐有些泛红，就连那一双清眸，都透露出一丝莫名的妩媚。

    哧溜！

    不少人看着那醉酒的美人，嘴角都留下了一些晶莹。

    妹妹我可是千杯不醉，野格能喝六瓶，怎么今日这仙酿一杯上头？

    淦！

    “你喜欢就好，你这寒体，必然要用温阳之物滋补，否则长夜漫漫，苏姑娘怕是不太好过吧。”

    凌霄淡然一笑，同样举杯与苏言轻轻一碰，仰头饮下。

    “是呢，昨日我见公子在灵宝阁外，释放一缕气息，极为炙热，公子身上…怕是有道…天地灵火吧。”

    苏言醉眸迷人，只是眼底深处却带着一丝淡淡的深沉。

    以她境界，当然不会真醉，只是借此减少凌霄防备，好从他口中问出些底细。

    “呵呵。”

    凌霄笑而不语，而那林锡的脸色却突然有些呆愣。

    一缕气息？

    身携灵火？

    淦？

    白日在灵宝阁前，释放一缕灵火威势的人，不是我么？！！

    难道…

    林锡似乎突然想明白了什么，再看向苏言时，眼眸中已经蕴含了激动。

    这云盟传人想找的人是我？！

    结果却被凌霄那个无耻混蛋给假冒了？

    他身上有个鸡儿的灵火？

    原来这货一直在故意欺骗苏言姑娘！！

    有那么一刻，林锡很想绽放自己体内的烈焰，大声告诉苏言，自己才是她要找的人，揭穿凌霄这个畜生虚伪的面具。

    可…

    很快林锡就冷静了下来。

    恐怕这会儿他一旦暴露了身份，很快就会被凌霄把狗头打爆了。

    甚至林锡怀疑，以凌霄现在的手段，他究竟有没有开口的机会。

    “灵火？”

    夏辰眼眸中同样闪过一抹沉吟，隐晦地看了林锡一眼，果然是看到后者身体轻轻颤抖，似是在努力克制着什么。

    “原来如此…不过…”

    若是换做旁人，夏辰倒也不会在意，女人而已，前世他已经历无数。

    可这苏言，腰缠亿贯，实在是不可多得的臂助。

    如此让给林锡，实在是有那么一点…不甘心啊。

    自始至终，水玥儿一直未曾开口，只是偶尔瞥向凌霄的目光里有些淡淡的贪慕。

    不愧是凌族传人，就连苏言这样的身份都主动靠拢，看来自己…是没机会了呢。

    毕竟跟眼前这云盟传人相比，她阴梵圣地无上尚且不是，又有什么资格跟她争抢男人？

    凌霄公子，你是我此生不渡的海！

    葬花一世，空负三生。

    “还不承认？”

    苏言黛眉轻簇，看着凌霄眼中的玩味和一丝淡淡的惊讶，嘴角微微扬起。

    可是你的表情，已经出卖你了呢。

    “来来，今日得见苏姑娘，三生有幸，如此，喝完这杯，还有三杯…”

    “哼！”

    只是就在凌霄话音落下的瞬间，远处楼外，却突然传来一道冷哼声。

    一缕绝寒之意悄然弥散而来，即便以在场天骄的实力，此时都是感觉心底一寒，混身汗毛瞬间倒竖。

    好可怕的气息！！！

    可…就在众人目露震撼地转头看去时，却见一道周身流露月光的曼妙身影，缓步从外走来。

    那一双赤果的玉足下，青莲朵朵绽放，说不出的神圣冷傲，又震慑人心。

    念青筠！！！

    道宫神女来了！！

    不少天骄开始呼吸急促，目露神迷。

    甚至相比于方才苏言进场时，更显激动。

    祸乱万族之仙颜，这句话，可不是说说而已。

    哪怕此时那道宫神女脸上遮盖白纱，亦不能阻拦她惊诧苍穹的气质。

    “青筠！！！”

    林锡一瞬间红了眼眶，一双手掌紧紧握笼。

    哪怕他以为，他已经放下了这个曾经深爱的，又深深伤害了他的女人。

    可直到再见之时，他方才明白，原来有些人，早已成执念。

    越爱…方才有恨。

    在其身旁，那夏辰眼中同样带着一抹浓郁的惊骇。

    只是…以他阅历，就算再美的女人，又怎会露出这般失态之色？

    “是…是…是混沌空灵神体！！！”

    一瞬间，夏辰只感觉呼吸急促，全身血脉喷张，竟隐隐有些抑制不住的势头。

    这是他此生，见过的第二道混沌神体！

    那种混身散发的空灵气息绝错不了。

    是…我的缘，还是…劫？				

