    就是因为没有什么理由，秦牧这样无理取闹的方式，更令人愤怒。

    没有理由，造反干什么。

    闲着蛋疼吗。

    李世民恼火，不过程咬金却继续判断道：“而且，臣现在也有一点的猜测，那就是秦牧，也是在见到陛下之后，才有的这样的想法。”

    “程现在细细的想来，秦牧唯一表现异常之处，就是从陛下进城之后才有的。”程咬金缓缓地说道。

    这件事其实他也是想了很久才想明白的，只是在见过一次秦牧之后，更加的明确了。

    “什么意思？”

    李世民这就更加的疑惑了，什么叫见到他之后，秦牧才有了造反的心思了。

    以前没有，见到他就有了。

    这哪里来的想法，太过于荒谬了。

    “秦牧是看着朕好欺负，所以就顺手欺负了一把？”李世民面色微微的不悦的盯着程咬金。

    “陛下，臣绝不是这个意思。”程咬金哪里敢说这样的话，迅速的解释道：“陛下，您仔细想象，秦牧在长安城的表现，可有任何一点忤逆陛下的动静吗？”

    程咬金没有给李世民说话的机会，直接道：“没有，在长安城，秦牧虽然做出了一些过分的举动，但是并没有，反而所有的出发点，都是在为我大唐考虑，甚至在为陛下考虑。”

    “这没有问题吧。”

    “嗯，不错，这没有毛病的确是事实。”李世民点了点头，回想起秦牧在长安城的种种，那种种的动作，无一不是表现的中规中矩的，甚至于，还在想要得到他的赏识。

    而他也在长安城，见到了秦牧的诗书才气，当记得大唐的年轻才俊第一人了。

    这份能力，着实不容小觑。

    “陛下，虽然您没有到达幽州城，但是从幽州城的种种迹象上来说，秦牧的表现，可谓是忠君报国也不为过。”

    程咬金十分平静的说道：“早先我们不知道秦牧的真实身份，就是出现在幽州城抵挡蛮夷进攻的白跑将军，这自然，我们无法确定秦牧的目的，但是在这里见到了秦牧的真实身份，那么秦牧在一幽州城的表现，就是我们要思考的重点了。”

    “在幽州城，秦牧从刚开始从蛮夷的进攻的时候，就带领黑甲骑兵抵抗蛮夷的进攻，并数次的将蛮夷的进攻击退，甚至完败蛮夷的进攻，一次的将蛮夷的将军都杀死，那可是主将级别的将军，决定了战场的胜负。可以说，没有秦牧的参与，此时的幽州城，已经被蛮夷攻破，成为蛮夷厮杀场。”

    “而之后，秦牧救老臣，抵挡朴万昌，从这些迹象上来看，秦牧完全是为了大唐考虑，一次次的救援，一次次的解决蛮夷的进攻，陛下想象，如果没有幽州城的胜利，大唐的战斗，能轻而易举的结束吗？”

    李世民狐疑的瞅着程咬金，他发现，他渐渐的被程咬金说doing了，现在想想，秦牧的所有的的表现，不得不说，程咬金说的其实还是挺有道理的。

    可他严重怀疑，程咬金是被秦牧给收买了，怎么这话说的，直接将秦牧定位了一位为国为民的大英雄。

    这跟他想象的不一样。

    他现在还对秦牧生着气呢，不过转念之间想象，他也发现程咬金说的其实非常有道理的。

    如果不是幽州城这边跟一根钉子扎在蛮夷的腹部，那么大唐的战斗，很可能现在都不会轻易的结束，正是因为有了幽州城的胜利，让铺完成率军进攻幽州城，而他也派遣程咬金志愿幽州城。

    大唐所有的变局，都是在幽州城开始的。

    幽州城胜利之后，朴万昌放弃进攻泾河一线，而他带着大军反攻而来，而李靖那边也是取得了关键性的战果。

    进而全面反攻而来。

    尤其是，如果不是秦牧在幽州城结束了战斗，可能现在他还跟高句丽的主帅在幽州城僵持不下呢，一场大战，岂是那么容易就结束了，尤其是，朴万昌还带着二十多万大军。

    而且都是高句丽的精锐力量。

    所以说，秦牧关键时刻，击败朴万昌，并且杀死朴万昌，决定了战场的胜利。

    大唐之内，再无战事，这样的丰功伟绩，是非常重要的。

    而之后发生的的事情就非常清晰了，秦牧一路攻打高句丽，这都是可圈可点的地方，虽然手段残忍了一点，但是那些都对大唐没有任何的坏处，相反，秦牧的做法，会让大唐变得更加的强大。

    “而陛下好好的想象，秦牧这所有爱国爱民的一幕，是在什么地方改变的。”程咬金非常认真的道：“在陛下进入平壤城之后，在陛下见到秦牧之后，这一切发生了改变。”

    “必须进城之后，他二话不说，就将陛下关押了起来，跟陛下要皇位，这是突变，就跟突然转性了一样，此前完全没有任何的征兆，突然之间就向陛下发难了。”

    不得不说，程咬金的分析能力还是很强的，将整个事件的来龙去脉都分析的一清二楚。

    而李世民现在这么一听，也是缓缓的点了点头道：“这说的有点道理，哎，咬金，你是什么时候，变得如此聪明的，之前怎么没有见到你提及？”

    “现在这么一说出来，朕倒是对你刮目相看了。”李世民带着怀疑的目光盯着程咬金，实在是程咬金这态度突然之间的转变，让他有点难以接受。

    如果程咬金没有刚刚的那一处，那程咬金还是程咬金。

    可是刚刚的一出，虽然那他原则上还是相信程咬金的，但是这态度突然转变，想不怀疑都难。

    “陛下，臣也是突然之间才想通的，因为臣发现，这秦牧，是一个天才，真正的天才，是一个无师自通的天才。”

    程咬金倒是对此无所谓，反而非常确定的道：“臣相信，这样的一个天才，不需要任何名师的教导，只要拿到兵书，就能自学成才，只要拿到文章，就能过目不忘，只要拿到武学，就能一学就会。”

