    张凡不动声色。

    轮回积分能干的事情很多，接着就行。

    “我出一千五百万，给我弄一个成不成？”

    张凡感慨。

    云阳是真有积分啊，前脚还给了他不少，后脚又能用上千万积分来买一个包……

    “云兄你准备拿这个包送人吗？”

    张凡也只能这样猜测了，总不能真是云阳自己背啊。

    “对，送人。”

    云阳回答的很干脆。

    白霜霜马上凑上去八卦。

    “我去，哥，什么情况，你要送给谁啊，你看上哪个女人了？”

    云阳似乎有些不好意思。

    “小孩子家家问这么多做什么，你哥给你找的嫂子，肯定是最好的人。”

    白霜霜用被撞撞云阳。

    “呦呦呦，我哥平日里这么强，居然也会有不好意思的时候啊。”

    周围围观人群已经全部石化在现场了。

    因为云阳随便买个包都愿意出1500万轮回积分。

    这对于很多普通学生来说，是一辈子都未必能存上的天文数字。

    云阳伸手敲敲白霜霜的脑袋，“少打趣你哥，你哥还在追着呢，追到手之前，不方便透露她的身份。”

    张凡无奈摇头。

    他还以为云阳也是个专心搞事业，不搞男女感情的。

    结果根本不是。

    他居然还要买包追女人，还是这么贵的包。

    “云兄不是我说你，你还没追到手何必要浪费这么多积分去买一个包送，万一追不到，岂不是浪费吗？”

    云阳笑笑回。

    “本来是很难追到的，但是她很喜欢这款包，说我要是能给她弄到，就愿意接受我，和我在一起。”

    张凡：……

    这特么是交换么？

    感情这种东西，还能用奢侈品交换？

    他倒是想知道，哪个女人能为了一个包，而和人家谈恋爱的。

    不过，大庭广众的，也不好问，张凡暂且忍了。

    白霜霜是忍不了的，她皱着眉头直接去云阳兜里掏手机。

    完事用自己指纹打开，开始翻相册。

    这得归功于以前她经常借云阳的手机用。

    她自己的手机经常不知道丢哪里，所以云阳的手机的指纹也录了她的。

    “霜霜，别胡闹。”

    云阳想抢手机。

    白霜霜马上躲到张凡身后。

    很快照片找到了。

    白霜霜深吸一口气。

    “诶呦不错哦，哥你的眼光挺好的嘛。”

    张凡也好奇的回头看。

    白霜霜配合的把屏幕对着张凡。

    张凡看到照片上那个女人的脸的一瞬间，心脏猛地一抽。

    一种难以言喻的痛苦感觉从脚底板一直升到天灵盖。

    什么情况？

    这个女人长相并不丑陋，甚至非常漂亮。

    他为什么看到这个女人的时候，会有这种异样的感觉？

    这时候，系统跳出来解释。

    “我想，当年就是她抽了你的天赋，你的身体本能的对她有着浓烈的恐惧。”

    张凡看到系统这样表述，顿时浑身发凉。

    要是这个女人是专门抽天赋的，她接近云阳，会不会目的是……

    想到这里，张凡马上抬头，看着云阳的眼神充满了担心。

    毕竟云阳这个人对他挺不错的。

    不管是不是为了讨好他，弄到他手里的资源。

    对张凡好的人，张凡也会对他好。

    “怎么了，张凡兄弟为什么用这种眼神看着我呀，她是有什么不对吗？”

    张凡不是个什么话都能管也不管说出来的人。

    人家正在追求这个女人，自己上去就说怀疑这个女人心怀不轨，可能会害了云阳，也得有证据啊。

    什么证据都没有，不知道的还以为挑拨离间。

    “哦，没什么，就是想提醒一下云兄，越是漂亮的女人越危险，你最好是多加小心。”

    张凡如此说。

    白霜霜在旁边切了一声。

    “我看你刚才看到照片眼睛都看直了，怕不是羡慕我哥哥认识这么好看的女人，想暗搓搓和我哥哥抢人吧。”

    “你真是坏透了，都有我这么好看的小徒弟了，还要惦记别的女人。”

    张凡连忙摆手。

    “可别，这样的女人送给我我都不要，我还想多活几年。”

    得了，一激动嘴快了。

    旁边的云阳当即察觉到张凡的言语有什么不对劲的。

    旁边的苏小小自然也察觉到了。

    两个都是观察力很细微的人。

    只有心思跳脱的很的白霜霜暂时还没品过来味来。

    也正是这个时候，系统跳出来提醒。

    “如果这个女人接近云阳是为了抽他的天赋，那么云阳近期内可能就会遇到危险。”

    张凡挠挠头。

    “废话，我不知道吗，关键是怎么帮他！”

    “总不可能无凭无据就把我们的猜测内容告诉他，让他以后不要再和那个女人见面吧。”

    “就算不主动去见面，云阳已经被盯上了，还是会有危险。”

    系统：“现在的你，帮不了他。”

    张凡：“啥意思？”

    “说话别大喘气，不然我抽你！”

    系统：“我被你吓死了，别问我。”

    张凡：！！！

    搞事呢吧！

    “好好说话，不然以后别想赚业绩了！”

    系统打出一串高冷的表情。

    而后才表示道。

    “你升级C级异能者后，系统商城会更新新物品。”

    “其中有一种药丸是巩固天赋的，吃了以后可以不仅仅可以稳固天赋能力，也可以在一定范围内提高天赋能力。”

    “被稳固过的天赋能力，是无法被抽取的。”

    张凡：“这么牛？以前怎么没听过？”

    系统：“你以前听过扩展药丸？”

    张凡：……

    合着是他以前太低级了，所以不配听说？

    于是张凡靠近云阳身边低声问，“云兄，你吃过巩固天赋的药丸没？”

    要是吃过了，那就没啥事了，那女的就算想抽天赋，也抽不了。

    云阳诧异的看着张凡。

    “那种药丸异常珍贵，有钱也买不到，我们家人托了很多关系都没有办法获得，怎么可能吃过。”

    张凡：……

    合着他这个系统商城，真就什么东西好，什么东西罕见，它就有什么？

    真是逆天了。

    “云兄，如果我能给你弄到，你们云家能给我开多少轮回积分？”

    张凡肯定不会白送，毕竟他不是慈善家啊。

    这玩意比之前的扩展药丸还要难搞，系统商城里面兑换肯定需要更多积分。

    “你能弄到？”

    云阳惊讶极了。

    但他知道这种事不能太多人知道，压低了声音问。

    张凡点头。

    “我听我师傅说过，他那有不少，如果我想要，他应该愿意给我几颗。”

