    又一年炎热的夏季终于过去，天也终于放晴，水灾的余威还在驰骋，但有了大宋的照应，辽国此次有惊无险。

    坐在大殿中批阅奏章的佛宝奴看到下头报来的公文，眉头也慢慢的舒展了开来。

    这次的生意，值了。

    作为辽皇的“大儿子”，如今她正履行监国之责，虽看起来风光无限，但这有多难，她心中有数。

    有时她也恨，恨辽国怎不出几个如宋北云、晏殊这等的臣子，即便是没有，那来几个赵郎那般的贤相也是可以。可辽国什么都没有，一群臣子尸位素餐，整日想的不是勾心斗角就是将手往皇权上伸。

    她真的感觉有些累了，但同时也很恨，恨那宋国明明积弱，却不知道从哪蹦出来那么一大堆的良臣，这次去一趟宋国她算是开了眼界，文有相国一脉扶持朝纲，武有福王一脉安定国邦，这要是假以时日……那还了得？

    此番虽是占了些便宜，但宋国其实也未亏什么，要怪就怪那妖怪一般的宋北云，这人若是在辽国该是多好，可偏偏却是在宋，这就是个心腹大患。

    不过现在想这些也并无大用了，反正往后过招的机会还有许多，若是宋狗最终也不来辽国，那真的只好想法子把他给办了，因为除了辽国的宋北云之外就只有死掉的宋北云最为安全。

    “来人。”

    一名带着高帽的太监匆匆出现在佛宝奴的面前：“殿下，有何吩咐。”

    “我要出去瞧瞧，你给安置一番。”

    “是。”

    换上一身便服，佛宝奴走在辽国新都的街上，虽然这里还不能与大宋的金陵城相提并论，但那繁荣却已是初见端倪，集市之中百姓也是摩肩擦踵，商铺之中商品也是琳琅满目。

    “嗯？”

    佛宝奴走到一处商铺之中，随便拿起一个玻璃杯，却是越看越眼熟……

    “店家，这个如何卖？”

    “五文钱。”

    “五文钱？”佛宝奴当时就惊了：“我可是没听错？”

    “这位小爷，如今都是这个价，若是卖高了可没人买啊。”

    佛宝奴拿着剔透的水晶杯仔细瞧了起来，这做工、这质地，要放在以前少说是三百文，甚至可以卖到五六百文，如今却只要五文钱？

    她吩咐随从买下一个，然后继续带着疑惑往深处走去，之后她的疑惑就越来越深，因为这一条街上的商品，便宜的让人发指。

    先是那五文钱一个的水晶杯，再往后还有七文钱的《论语》。这书自古以来就是不便宜的，如今七文钱一本？这就让她有些搞不清状况了。

    而当看到居然有人在低价兜售私盐时，她便是忍不住了，当即就命人将那盐贩子给捉了起来，缴获私盐一千四百多斤。

    “多少？”佛宝奴听到下头人报上来的一斤盐的价格之后，她的眼睛瞪得老大：“七百文一斤？私盐跟官盐一个价？”

    “正是。”

    她不管那许多，直接进入了衙门的库房中，命人打开了一袋私盐，里头那细腻、洁白的私盐从袋子里流了出来，她捻起一点放入口中，这盐咸味十足且不带着一丁点苦涩，即便是皇家用的盐也不如这盐来得好，而如此品相的盐，她只有在大宋才见过。

    “宋北云！”

    佛宝奴当时脑子里就闪现出一个人，顿时气得七窍生烟。都这个样子了，若是她还不知道是谁在作怪，那她还监个屁的国。

    这种品相的盐，只有松狗的工坊里才能产出，别的地方一概没有，它既然出现在了辽国就说明宋狗那厮中饱私囊已经把手伸到了这里来。

    那这样的话，市面上那些便宜的货是从哪里来的，她就一清二楚了，连查都不用查。

    若是往常，她定然可以一纸禁令将这些货物都给查封，可现在实际情况就是这些货物都是她自己花钱买来的……

    但为何会如此便宜？她可不相信宋狗那种人会做亏本的买卖，可敏思苦想之后却是想不到什么更好的理由……

    “他怕不是喜欢我吧？”

    佛宝奴暗暗的自问了一句，然后用力的甩了甩脑袋：“不能，那厮……”

    不过便宜东西又有什么不好呢，百姓高兴的很，往日里他们不是怨声载道么，这个贵那个贵的，如今都便宜下来了，他们理所应当会高兴吧？

    佛宝奴想了想，决定观察一些日子再做定夺，于是她走出衙门，去了家饭馆。

    因为有宋国的粮食涌入市场，这让大辽虽然遭灾，但粮食价格还算稳定，各类物资也都还算稳定，这让佛宝奴也稍稍宽心了一些。

    “听说了么，市场里有人在高价收粮食。”

    “可不是收粮食，他们什么都收。”另外一个食客兴奋的说道：“听说是宋国的商队，价钱都要比其他地方高两成。”

    “那明个去瞧瞧，看看有何东西可卖的。”

    “同去同去。”

    佛宝奴听到这个消息，心中满是疑惑，这宋国是玩的什么东西？粮食弄过来，再提高两成价收回去？钱多了烧的？

    “他不会真喜欢我吧……”

    这真不怪佛宝奴自作多情，天底下不带这样做生意的，这不就是白送钱么？

    天底下只有两种情况会白送钱，一个是爹爹送给儿子，一个是……郎……郎君……

    不可多想！

    佛宝奴即使刹车，然后一口咬定是这宋狗想占自己便宜，想在这上头给自己当一回爹。

    既然他喜欢如此，那就让他消遣好了，反正自己也不吃亏，皆大欢喜何乐不为，反正亏本的是那宋狗罢了。

    满怀欣喜的回到宫中，佛宝奴坐在只属于皇帝宝座上继续开始了属于她的工作。

    而此时户部侍郎匆匆前来，满脸是汗：“殿下。”

    “嗯？”佛宝奴扬起[八一中文网 www.81zw.xyz]眉毛：“韩大人，为何如此焦灼？”

    “回殿下，近日来，市场上已有三成店铺关张了。他们都说那宋国的东西太便宜了，他们若是不降价便卖不动，若是降价便要亏本啊，殿下。”

    “那便让他们去好了，一群无良奸商罢了。为何这个宋国的东西能便宜，他们的东西就不可便宜？百姓喜谁，那便是谁，我管不了。难不成我为了这些无良奸商去得罪那天下万民不成？”

    “殿下……”

    “还有何事？”

    看到佛宝奴脸上露出不悦，那户部官员话到了嘴边却是没能说出来，只是鞠躬之后慢慢退了下去。

    而佛宝奴并没有感觉有何不对，毕竟那些个奸商哪一个不是恶贯满盈，往日作恶多端，如今却落得个恶人自有恶人磨。这百姓喜欢的便是佛宝奴喜欢的，那些奸商的死活又与她何干？若是实在卖不下去了，回去种地嘛，大辽有的是地方给他们种地，种地不照样有钱赚？况且从明年开始，大宋可年年都要来送钱呢。

    一想到这，佛宝奴就愈发的看不起那个软宋，虽是人才辈出，可到底弱宋还是那个弱宋，不堪一击，当真是浪费了那么一众良臣。

    “殿下，方才有一位宋国商人前来说是替人给殿下送礼来了。”

    临近晚饭时，一个太监上前对佛宝奴说道：“殿下可要瞧瞧？”

    “那商人在何处？”

    “献了礼物后便走了。”

    “哦，东西呢？”

    太监缓缓将手里的盒子放在了佛宝奴面前，她好奇的打了开来，里头却是一个纯金打造的小摆件，只是这东西着实有些奇怪，是一只金狗正在往地上排泄，但却只有动作不见狗屎。

    看到这东西，佛宝奴当即就笑出了声来，能干出这么离谱事情的人，除了那宋狗还真没有别人了，明明如此精细的工艺，虽然雕像只有巴掌大，但毛发却丝丝分明，神态也栩栩如生，可偏偏干的事如此不雅。

    而在小盒子里还有一张纸条，佛宝奴拿出来一看，却是只有四个字“等死吧你”。

    看到这四个字后，她先是表情古怪，然后却突然哈哈大笑了起来，越笑越开心，最后甚至都笑出了眼泪花儿。

    “狗东西！”她骂了一句：“你可算回过味儿来了呢。”

    看到那四个字之后，佛宝奴立刻就知道宋北云反应过来自己被坑了，但如今他再是如何都已经为时太晚，木已成舟、米已成炊，注定这一场是她佛宝奴拿下了一分。

    “早就跟你说了。”佛宝奴弹了一下金狗的狗头：“我们来日方长，让你瞧不起我，如今可是知道错了没？”

    她说完之后，缓缓收敛了笑容同时也将金狗收了起来，换上了一副冷冽的面容继续批阅奏章。

    不过在她工作之余，这个小把件倒成了她最爱的小玩具，有事无事便拿出来把玩一番，因为看到这只狗就能想到宋狗那暴跳如雷、气急败坏的模样，可是让她心头狂喜，甚至连吃饭都会忍不住笑出声来。

    “别急别急，过些日子我还要去宋国。”佛宝奴在用膳之后来到书房中，用手指戳着那个小把件的狗鼻子：“宋狗，到时看我让你心服口服。”

