    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“真是不识抬举，本少爷好心给你条活路都不懂得珍惜，你们几个，去教训一下这小子！”朱大地一挥手，示意那两个玄升期修炼者带着其余的元婴期一起上去。

    　　

    　　如此阵容，在朱大地看来，已经是十分重视林逸，他却没发现自己身边那个老者有些微微色变，张了张嘴欲言又止。

    　　

    　　“呵……人好多，想吓死我么？”林逸嘴角带着淡淡讥笑，脚下一点，蝴蝶微步全力爆发，对付这些小人物，他压根不需要施展什么攻击类的武技。

    　　

    　　简单的直拳、摆拳、勾拳等等，配合蝴蝶微步就足够对那六人形成压制，仅仅是呼吸之间，包括两个玄升期在内的六个修炼者，无一例外的被放倒在地。

    　　

    　　多亏魏申锦没受什么严重的伤势，否则这六个家伙就不是被打昏在地那么简单，林逸真要动了杀机，也是绝对不会手软的。

    　　

    　　朱大地顿时惊的目瞪口呆，不过是眨了下眼睛的工夫，怎么这六个高手全都躺下了啊？说好的围殴乡下土包子呢？

    　　

    　　他身边的老者瞬间移动到身前，挡住林逸之后，肃容抱拳道：“这位小友，此事有些误会在其中，请暂停出手！”

    　　

    　　林逸拍拍手掌，他原本也没想继续动手，既然这老头挺识趣的样子，不妨先听听怎么说吧。

    　　

    　　毕竟这件事的来龙去脉还不是完全清楚，为魏申锦出头是必须的，可要是顺便还能占着理就更好了。

    　　

    　　“你想说什么就说，我时间有限！”林逸平淡的看了老者一眼，至于朱大地，暂时不需要去理会他。

    　　

    　　“其实这一次我们来，是代表洪武学院和中岛的万通商会缔结合作盟约的，朱少爷确实是对商姑娘一见钟情，所以顺口提了一句，没想到万通商会的人马上就顺势提出了让商姑娘和我们少爷联姻的建议，这可是他们先提起来的，我们只是顺水推舟的答应而已！”开山初期的老者先把他们自己从这件事里摘出去，林逸显露出来的实力，已经令他深感忌惮。

    　　

    　　正所谓强龙不压地头蛇，何况现在林逸本身就是地头龙，他们这些外来者，最好还是不要太过得罪了林逸。

    　　

    　　“胡说，明明是你们和会长勾结在先，逼迫我父亲同意联姻，我已经明确的告诉过你们，我已经有了未婚夫，是绝对不会和洪武学院联姻的！”商雨桦立即站出来大声反驳，而魏申锦这家伙听到未婚夫三个字，居然兴奋的脸都涨红起来，浑然不觉现在可不是高兴的场合。

    　　

    　　商雨桦说完之后，心中也有些微微的羞涩，她和魏申锦才交往没多久，从来都没有提过未婚夫未婚妻之类的词汇，今天这么不管不顾的从她嘴里说出来，确实需要很大的勇气。

    　　

    　　这种时候，魏申锦倒是没有犯傻，当即站出来牵起商雨桦的手，打蛇随棍上的说道：“这是我魏申锦的未婚妻，想要用强权威逼她，就算是我死了，你们也别想得逞！”

    　　

    　　林逸忍不住翻了个白眼，感觉这两人是想要上演狗血爱情剧的节奏，不光说话肉麻，那种相互凝视的脉脉深情，也能让人鸡皮疙瘩掉一地。

    　　

    　　“这件事我已经明白了，你们仗着自己是东洲什么狗屁学院出来的人，想要来中岛强娶别人的未婚妻，真以为中岛是可以任你们横行的吗？”林逸接过话头，免得魏申锦两人继续说那种肉麻的情话，好歹先把这些人打发掉。

    　　

    　　那个开山初期的老者对于林逸的实力有些看不透，所以说话都极为客气，但朱大地经过之前的震惊后，仗着身边有开山初期的高手，又恢复了最初的傲气。

    　　

    　　“中岛不是我们能够横行的，难道就是你能够横行的吗？我不知道你是什么人，但这次联姻是我们洪武学院和万通商会合作的基础之一，是万通商会主动答应我们的条件，所以本少爷才是这个女人合法的未婚夫，管好你的小弟，否则本少爷会让他知道得罪东洲洪武学院的后果！”朱大地冷笑一声，虽然说话还是比较强硬，但却没有了先前的那种淡定感觉。

    　　

    　　林逸懒得和这两个家伙废话，看来想要彻底解决这件事情，还得去一趟万通商会才行。

    　　

    　　正想着要去万通商会，林逸的神识就发现商万毅和三个人正一起往这边飞掠而来，看他们身上的服饰装扮，应该也是万通商会的高层人物，或许是收到了朱大地围堵魏申锦和商雨桦的消息，匆忙赶来调解的，倒也省的林逸再去一趟万通商会了。

    　　

    　　其实林逸有些想不明白的是，万通商会的高层究竟哪根筋搭错了，居然会选择得罪他这个玄阶二品的炼丹师，然后结交一个东洲黄阶海域的学院副院长的儿子？以林逸的身份，就算去到东洲玄阶海域，那也是各方争相交好的对象，区区一个黄阶学院副院长的儿子算什么东西啊？

    　　

    　　朱大地见林逸没有说话，以为自己的气势压住了林逸，心中暗自得意，嘴上更是得理不饶人的说着一些没用的废话。

    　　

    　　“闭嘴！你不知道自己很烦吗？”林逸微微皱眉，毫不客气的呵斥道。

    　　

    　　不想搭理这小子是嫌麻烦，他还来劲儿了，嗡嗡嗡嗡像个苍蝇一样，林逸都觉得难以忍受。

    　　

    　　朱大地微微一滞，林逸声音虽然不大，可突然的冷喝，这小子心里还真是有些慌。

    　　

    　　好在远处万通商会的人已经快速飞掠而来，不需要神识，光是肉眼就能看清他们。

    　　

    　　“是我父亲和万通商会的常务副会长平尖慎，还有两个长老！”商雨桦眼神很好，已经低声将来人的身份告知林逸。

    　　

    　　“等他们过来再说吧！”林逸微微点头，对商雨桦表示感谢。

    　　

    　　朱大地不敢继续多话，看到万通商会的人过来，也是暗暗松了口气，林逸是地头龙，万通商会也绝对不弱，如果能够让他们双方掐一架，洪武学院就能看场好戏了。

