    

    “嗯。”范昔年点头，一边给顾篱夹菜一边说着小时候的事情。

    小时候他看着年纪大的喊着年纪小的叔叔爷爷的时候，他就感觉非常酷。

    可惜他们家没有什么能让他辈分大起来的人，这会倒是在顾篱身上实现了。

    他还能当了一回辈分高的长辈了。

    “你想要当辈分高的长辈，现在有了一个姑爷爷的辈分了，你还想要什么样的辈分。”顾篱虽然不太懂范昔年喜欢这种‘辈分大’的称呼，但是完全不妨碍她会给范昔年喜欢的啊。

    “啊，也没有什么想要的辈分什么的了，就是以前喜欢那些年纪大辈分却比年纪小辈分的那种感觉，现在我都长大了，这些话拿来说说说也就差不多了。”范昔年有些不太好意思，那些小孩子心性的东西，早就远离了他了。

    只是现在回忆起来，就觉得有几分的好笑和有趣而已，正好拿出来和顾篱说说话。

    实在是他想要顾篱多说几句话，顾篱说话很好听，不管说什么。

    “嗯，我明白了。”顾篱点头，也学着范昔年的样子给范昔年夹菜。

    范昔年听了，没有多想什么，他以为他们这只是随便聊天而已，说完了也没有深想。

    这会顾篱给他夹菜，他终于开始吃菜，“好吃，味道很好！”

    刚才他喝汤的时候，就觉得味道很清香可口，可是吃到了这鱼后，说不出的好吃，这些鱼肉十分的嫩滑，蓓蕾才碰到肉就感觉到了肉的醇香，有种入口即化的错觉……

    不，不是错觉，是真的入口即化，他都不用嚼就能吃下去，口留余香，吃了一口还想要下一口。

    而且沾了酱料的鱼肉和没有沾到酱料的鱼肉，感觉就是两个不同口味的鱼肉，都很好吃！

    “好好好，这鱼怎么做出来的？”范昔年忍不住又夹了几口，然后还不完给顾篱夹菜。

    “煎到两边焦黄，然后煮上有味酱料浇盖在鱼肉上面就好了。”唯一的区分是这些鱼在她的空间养了一段时间，之前留下一点鱼，这会都生了不少蛋，有了不少小鱼。

    这些鱼都吸取了一些灵气，不管是肉质上还是口感上都会和普通的鱼不一样。

    何况她还是和妈妈学上了几天，倒也能把这道鱼做个明白。

    “这是我吃过最好吃的鱼了。”范昔年忍不住夸赞，而且这鱼还是他家媳妇做的，范昔年心里就更加的喜欢了。

    “不要光吃鱼。”顾篱说着又给范昔年夹了一筷子的青菜。

    “谢谢媳妇。”范昔年心里喜滋滋，想要慢慢品尝媳妇给他夹来的菜，谁知道他才咬了一口，就忍不住一口吃了。

    范昔年眼睛一亮。

    好吃！

    就连是简简单单的一根青菜都说不出的好吃，很是清甜！

    “青菜也好好吃，媳妇你吃。”范昔年先给顾篱夹了一筷子，然后就迫不及待的对那盘青菜动手了。

    “你慢点。”顾篱说着，给范昔年夹了快排骨肉。

    “这个也好好吃。”范昔年吃了一块，眼睛又是一亮。

