    圣人，指的是修为境界，而非心境。

    前世的洪荒宇宙，圣人若真的与世无争，心态超然，就不会有封神大战了！

    圣人，也有胜负欲望，也有自己想要追求的东西。

    大多数人，之所以会认为圣人无欲无求，只是他们的档次太低，无法理解，甚至接触到圣人追求的东西。

    轩辕黄帝这几年来，修炼方面，倒也算得上是刻苦了。

    周恒也给予了他不少资源，但他的实力虽然有所进步，却也只是达到了寻圣境五重巅峰。

    想要突破到寻圣境六重，恐怕还需要半年左右的时间。

    诚然这个速度已经算是不慢了，毕竟他从被周恒召唤出来至今，也不过短短数年的时间而已。

    要换做一般的寻圣境五重，几年的时间，哪怕资源跟得上，多半也还在原地踏步。

    轩辕黄帝拥有着如今的进度，除了资源方面跟得上，还因为他前世是圣人，如今只不过是重走一遍修行之路的缘故，所以突破的速度要比一般的同阶快无数倍。

    但是跟同阶的后羿，夸父他们比起来，那就是天壤之别了。

    轩辕黄帝心里自然难免有些羡慕，甚至是不平衡。

    所以他迫切的想要立下足够的功劳。

    只要可以得到周恒的培养，他马上就可以直接跨过寻圣境，晋级入圣境。

    虽然入圣境的修为跟自己前世巅峰修为比起来，还是有很大的差距，但至少重新挤入大周顶尖强者之列。

    轩辕剑具备灵性，似是感应到了主人的心境，所以在轩辕黄帝的催动下，杀起人来，那叫一个干脆利索。

    “噗嗤！”

    在混乱之中，封狼居胥霍去病一枪贯穿了一位寻圣境七重的咽喉，锋锐的枪意一吐，后者的身躯当场炸开。

    一位寻圣境六重的仙庭强者杀至，霍去病反手就是一枪，贯穿了对方的心脏，蕴含道则的劲力一吐，让对方的身躯炸开，连元神都无法逃脱。

    论前世的战绩，同样都是世俗武将，霍去病的实力显然是要凌驾于薛仁贵和赵云之上。

    “竖子，休得猖狂！”

    霍去病勇猛无敌，同为寻圣境七重的强者，连他十招都挡不住，而那些寻圣境六重，甚至是寻圣境五重以下的仙庭寻圣境强者，那更是直接秒杀。

    不远处的薛仁贵见到大展神威的霍去病，同样是不甘示弱，身若猛虎一般，在人群之中杀进杀出，身上虽然或多或少挂了彩，但也强势击杀了许多寻圣境级别的强者，同为寻圣境七重的仙庭强者，也被他击杀了两位。

    赵云虽然略显逊色，但同样是击杀了不少寻圣境，以及一位寻圣境七重。

    面对寻圣境八重的攻伐，赵云虽说被压制，但是完全招架得住，对方几乎没有击杀他的可能性。

    三人无形之间，形成一个三角形的包围圈，而且都在向中心点靠拢。

    大约一刻钟后，三人背靠背的聚到了一起。

    “杀的痛快，要不要联手干一波？”赵云伸手抹掉嘴角的血迹，虽然消耗很大，但是他的战意依旧昂扬。

    “怎么干？”

    或许是三人都是用枪的缘故，加上又都是寻圣境七重，平日里三人倒是走得蛮近的，霍去病本身也很欣赏这两位他前世的后辈。

    嗯，薛仁贵虽然是用方天画戟，跟枪不是一回事，但至少造型上，还是跟枪比较搭边的。

    “杀一个寻圣境八重！”

    赵云咧嘴一笑，他们三个虽然杀过同阶，但还没有跨阶杀敌呢。

    寻圣境七重跟寻圣境八重虽然相隔一重，但是这之间的差距，可不是一般的大。

    他们毕竟不是祝融，共工，孙悟空他们这样的人，即便是在寻圣境都可以轻松越阶杀人。

    但若是他们三人联手的话，未必不能做到。

    “可以！”

    薛仁贵和霍去病当场就同意了。

    第一个选择针对的目标，便是之前压制赵云的那个寻圣境八重。

    观其气息，应该是刚刚踏入寻圣境八重没多久。

    虽说仙庭的寻圣境强者普遍战力都会高一些，但考虑其刚刚踏入寻圣境八重，综合实力，应该跟那些踏入寻圣境八重有一段时间的相对普通的寻圣境八重强者差不多。

    赵云和霍去病左右包抄，一起攻向仙庭的寻圣境八重！

    仙庭寻圣境八重强者一跺虚空，三尺青锋剑轻轻一震，两道凌厉的剑芒飞射而出，分别攻向赵云和霍去病。

    霍去病弑神枪一震，将攻杀而来的剑芒击碎，另一边的赵云亦是不逞多让，龙胆亮银枪轻轻一挥，同样是迎面而来的剑芒击碎。

    不远处的薛仁贵则是拉开震天弓，三根以法力凝聚而成的箭矢浮现，道则之力弥漫，弓弦一松，三道箭矢飞射而出，直接笼罩了对方的三处要害。

    薛仁贵不仅戟法了得，他的箭法同样是举世无双。

    在前世跟随唐太宗征战辽东之时，曾有三箭定天山的传奇战绩。

    仙庭寻圣境八重强者面色微微一变，不过身为寻圣境八重的强者，他的战斗意识亦是不慢，三尺青锋剑微微一震，三道凌厉的剑芒飞射而出，准确无误的轰在了三道法力箭矢之上，噗噗的几声闷响，双双湮灭开来。

    薛仁贵并不觉得意外，在箭矢射出去的瞬间，他便已经再度搭弓射箭，动作娴熟无比。

    而赵云和霍去病也在这个时候体现出了极好的配合。

    在薛仁贵的箭矢被阻挡之后，他们就已经彻底贴近了仙庭寻圣境八重强者，一人攻击脑袋，一人攻击心脏。

    目标明确。

    仿佛就像是事先说好了一般。

    而薛仁贵紧随而来的三支箭矢，一箭咽喉，一箭腹部，最后一箭则是瞄准了对方的裤裆。

    嗯，最后一箭，略显那啥，但不得不说，这里绝对是男人最要命的地方，真要是炸开了。

    好家伙……

    那感觉，绝对会非常的酸爽。

    哪怕寻圣境强者可以恢复过来，但绝对会留下无法抹去的心理阴影。

    仙庭寻圣境八重强者意识到这一点之后，脸都绿了。

    这大周的寻圣境，特么的不讲武德啊！

    PS：以后白天尽量早点写更新，不四处浪了，不然晚上熬夜，真的很伤身体，扛不住啊！

