    天空之中，大战爆发。

    唐阿三催动秘法，很快挣脱了束缚，开始和宋天方等人大战在一起。

    灵气，渲染了整个天空。

    “杀！”

    张峰等人没有丝毫留手，出手就是杀招。

    十几人的攻击，再加上一旁有着宋天方的阵法支持。

    很快，唐阿三就陷入了下风。

    但是下面的人可都怀疑人生了，尤其是重伤的天龙太子。

    他们都自认为自己是绝世天骄，可是看到这种级别的战斗，他们也是没有任何争锋的心思了。

    这还怎么打？

    张峰等人身上的波动实在是太强大了，恐怕自己等人要是冲上去，只要一招就能灭掉了自己吧？

    而唐阿三，靠着秘法，居然可以和他们打那么久。

    这双方，都是绝世狠人啊！

    “可恶，你们真以为我唐阿三只有这些手段吗？”

    唐阿三早年去过了各大秘境，奇遇无数，他身上自然有着十分之多的东西可以抗衡。

    这些，都是他当做底牌使用的。

    只见唐阿三手中突然出现了十几道棋子，对着天空之中抛出。

    那些棋子，转眼之间就变成了一个个十分威武的持剑傀儡，对着张峰等人杀去。

    这番变故，属实让众人惊了一下。

    虽然抵挡住了张峰等人，但是唐阿三却是心疼无比。

    这是他在一处古老的秘境之中找到的一次性傀儡，每一个都有着归真境一层的实力。

    原本，这道底牌还是十分管用的，毕竟可以短时间之内召唤出十几个归真境打手。

    没想到，就这么用出去了。

    但是唐阿三也没有任何办法，如今他身受重伤，而且还是本源之伤，状态十分不好。

    虽然张峰这些人他也可以解决，但是那会意味着他会暴露更多的底牌。

    而他暴露得更多，恐怕自己也就会引起天龙城之中所有人的注意。

    所以，他暂时还不想面对这些，只能使用傀儡暂时拖延。

    “可恶，我受的乃是本源之伤，这要是没有先天本源灵物，根本不可能治好！”

    唐阿三内心不甘。

    本源之伤，对于修者的影响是特别大的，特别是对于唐阿三这种天才来说，受到了本源之伤那是可以变相地影响他的修为的。

    到时候，自己很有可能在修炼中遇到瓶颈。

    一步落后，步步落后。

    要是自己没有进步，其他人就会超过自己。

    唐阿三，急切地想要修复自己的本源。

    “怎么办？”

    突然，唐阿三的脑海之中闪过了一个非常疯狂的想法。

    他的目光，死死地盯着天凰公主。

    其实唐阿三接近天凰公主，除了可以接住皇室的势力帮助自己之外，更重要的是，天凰公主本身的体质。

    太上凰体！

    这是一种十分强大的体质，可以赋予别人十分强大的天赋。

    而且，更重要的是，太上凰体里面蕴含的乃是火之本源，对唐阿三修炼的功法有着十分大的裨益。

    要是自己可以和天凰公主双修，不仅可以得到自己垂涎已久的曼妙身体，甚至还可以得到让自己修为更上一层楼的本源之力。

    自己，或许可以直接突破归真！

    而这一切，只要他可以得到天凰公主！

    唐阿三的眼神之中，闪过了贪欲。

    原本他是准备让天凰公主真正地喜欢上自己，然后再慢慢夺取她的太上凰体。

    但是现在以天凰公主对自己的厌恶来说，这应该是不可能了。

    不过，自己可以强抢啊！

    要是之前的唐阿三，肯定不会生出这样子的想法。

    但，现在的他已经走投无路了。

    趁着众多傀儡拦住唐阿三的时候，唐阿三准备直接抢了天凰公主走人。

    于是，唐阿三的身影，不知道什么时候出现在了天凰公主的身后。

    天凰公主此时的注意力都在天空上面的战斗之中，全然没有察觉到身后有人。

    但是，身为天之娇女的她还是感觉到了背后的阴冷。

    “天凰公主，跟我走吧！”

    唐阿三大笑，随即双手就要对着天凰公主抓去。

    在唐阿三眼里，天凰公主早就是自己内定的女人了。

    虽然现在他是强迫他的，但是他相信自己的魅力，总有一天天凰公主会被自己的魅力给折服的。

    唐阿三这样子想到。

    天凰公主看向唐阿三，美目之中满是厌恶。

    尤其是唐阿三现在看向自己的眼神，简直就是令她恶心。

    因为那些馋她身子的男人，看他的眼神都是和唐阿三这般猥琐下贱的！

    当即，天凰公主玉手上浮现了一把灵剑，杀向了唐阿三。

    可惜，天凰公主虽然天赋很强，但是也不是唐阿三的对手啊。

    仅仅是一个照面，天凰公主就落入了下风。

    唐阿三的目光贪婪地看着天凰公主的玲珑娇躯。

    不愧是自己看上的女人。

    看来等下，自己不仅可以得到本源之力，甚至还可以爽一爽。

    皇室的人看到了唐阿三居然对着天凰公主出手，当即忍不了。

    可，他们根本不是唐阿三的对手。

    “啊哈哈，天凰公主，你还是从了我吧。”

    唐阿三说道，但是完全没有意识到自己说的话有多么像给主角打脸的反派。

    显然，经过了那么多的事情，唐阿三的气运值已经十分低了。

    天凰公主看着唐阿三伸过来的手，心里无限悲凉。

    自己要是真的被唐阿三给带走了，下场是什么她也清楚。

    就在天凰公主绝望的时候，一袭白衣陡然出现在了她的视线之中。

    一层气浪席卷，唐阿三瞬间就被冲飞了不知道多远。

    天凰公主呆住了。

    因为，此时这个从天而降的男子，仿佛带着一层让人看不透的神秘感。

    但是，却又让人感到十分安心。

    当天凰公主看清了救她的人居然是洛何的时候，她的手忍不住捂住了小嘴。

    怎么会是他！

    没错，此时出现在这里的，自然就是洛何。

    唐阿三心有不甘，想再一次出手，可是却发现，他的周围陡然出现了四道气息。

    那四道气息，瞬间锁定了唐阿三，让唐阿三感受到了一股十分强大的危机。

    而观看的众人，也是懵了。

    这又是哪里出来的强者？

