
　　叶枫推开门进入，这一刻所有人的目光都汇聚到了叶枫的身上。

　　这里大概三四十号人，穿着清一色的白色训练服，腰上系着象征着段位的带子。

　　他们看着叶枫，眼神中充满着不善与敌意，如果是一般人站在这里估计被吓得两腿发抖都有可能。

　　不过叶枫却是丝毫不怂，笑话，他一旦开启钢筋铁骨，就是站在那边让这群人打他们也打不动。

　　叶枫看着场馆最中间那坐在那里背对着他的女孩子，缓缓地开口道：“是你想找我PK？”

　　“PK？”

　　在场的人不禁愣了楞，甚至有人忍不住想笑。

　　本来很严肃的一件事情，在叶枫轻飘飘的言语之下变得有些随意起来。

　　“闭嘴，你知道你在跟谁说话吗！等你就把你打得连尼玛都不认识！”有几个坐在边上的社员就有些气愤地说道。

　　“社长，我觉得他不尊重我们！”

　　“对，给这家伙一点颜色瞧瞧！”

　　下面的人开始七嘴八舌地议论起来了。

　　“安静！”那背对着自己的女子低声呵斥了一句，然后就站了起来转过身来。

　　叶枫也是有些好奇，她没想到这个跆拳道社的社长竟然是个女的，此刻那女子转过身，叶枫看清了她的样子。

　　“怎么是你？”

　　那女子首先惊讶道。

　　而叶枫也是有些惊讶地看着那女子。

　　这个女子正是他之前遇见过的林雨舒，就是那个在烧烤店放倒三个大汉的猛妹子。

　　“你是跆拳道社的社长？”叶枫问道。

　　“是啊。”林雨舒很少有和男生相处的经验，尤其是这种她想认识一番的男生，一时间不知道说些什么。

　　看到两人竟然认识，这下坐在边上的那些社员们就有些窃窃私语起来。23sk.Com

　　“这个男生竟然和林姐认识！”

　　“社长该不会想放水吧！”

　　“社长要是不便出手，我来好了，毕竟我也是黑带的实力，虽然和社长有些差距，但是对付这个家伙应该不是问题。”说话的是跆拳道社的副社长。

　　听着周围议论纷纷，林雨舒的脸色不禁变了变。

　　在社团成立之初，他们就将社团的荣誉放在第一位，而且以她的性格，向来都是说到做到。她之前在自己的社员面前保证，一定要替跆拳道社找回这个场子。

　　现在要是出尔反尔，估计难以服众。

　　而且她其实和叶枫并不太熟，双方只是见过几面，说过一两句话而已。

　　两者相比孰轻孰重她自己心中有数。林雨舒只是觉得这也太不凑巧了。

　　“唉，难道我注定与男人无缘？”林雨舒觉得这次过后，可能叶枫会恨死她了。

　　“叶枫，你打了我的社员，砸了跆拳道社的牌子，作为他们的社长我要是不向你讨教讨教，那我就对不起这些社员对我的期望，我也不配做他们的社长，希望你能理解。”

　　林雨舒调整好心态，和叶枫拉开距离，向叶枫做了一个请的手势。

　　叶枫见此，便摇了摇头：“是你的社员先来找事，我只不过是回击而已。要我说，并不是我砸了你们跆拳道社的牌子。我不知道你的社员对你说了什么。但是我觉得如果我仅仅是自卫般的反击也可以被你或者你的社员们描述成砸牌子的话，那我觉得你的这些社员们是有问题的。”

　　叶枫淡淡地说道，然后环顾了一下四周，特别是看了看陈凯那里，目光冰冷。

　　那陈凯见到叶枫这个时候还敢用这种目光看他，就心中有些气愤。

　　“看起来，上次之后，你还不是很服气？”

　　叶枫看着陈凯问道。

　　“你...你嚣张什么，我虽然打不过你，但是我们社长可以，在我们的地盘上还这么嚣张，你问过我们这几十号人了吗？”

　　陈凯此刻在自己的地盘上，又有这么多人壮胆，便和叶枫叫起板来。

　　“你这么能说，刚刚路上怎么一声不吭，连个屁都放不出来。不过...”叶枫环顾了一下四周，“你觉得你有这么多人壮胆就不怕了，可是在我眼里在座的各位都是...”

　　叶枫一时嘴快，就要说出后来非常著名的一句话。

　　不过，幸好他反应快又停下了言语。

　　“都是什么？”

　　“对啊，你给我说清楚！”

　　“你说啊，都是什么？”

　　一时间在场的社员们就议论纷纷，反正他们觉得叶枫的下半句话肯定不是好话。

　　“都是什么大家就自己去猜吧，反正我的意思是在座的各位都一起上也不是我的对手，所以想要针对我就不要暗戳戳地鼓动他人，你们这群人就算是一起上也无所谓。”

　　叶枫说话的时候重点看着陈凯和他的几个狐朋狗友。

　　“什么！”

　　“太猖狂了！”

　　“这简直就是侮辱！”

　　“社长你要是不上，换我来上，看我不把他打个半死！”

　　叶枫的这番话在社员的心中炸锅了。

　　“你...你不要挑衅！”听到叶枫这么说，林雨舒立马就沉下了脸。

　　“我没有挑衅，我说的是真的。”叶枫认真地说道，“不信的话你们一群人可以一起上试试。”

　　“那好，你就试试我的拳头有多硬吧。”林雨舒见叶枫的话已经说到了这个份上，便不再多言。

　　这个叶枫虽然带给了她一些好感，但是刚刚的三言两语却将她心中的好感耗尽。原来这也是一个爱吹牛说大话的男生。

　　“得罪了。”

　　林雨舒挥起拳头直接就朝着叶枫这边砸了过来。

　　而叶枫见此状况，也不躲闪，就这么直愣愣地站在那里，等待林雨舒的拳头落下。

　　“他这是什么意思？”

　　林雨舒见叶枫丝毫没有躲的意思，不禁有些疑惑，她心中预判叶枫可能躲闪的各个位置，但是她的拳头已经都要迎面撞上叶枫的脑袋了，他还是没有动作。

　　“真的不躲？”

　　林雨舒见状，硬生生地改变了出拳的方向，原本要打在叶枫脑袋上的拳头，直接落在了叶枫的胸前。

　　她觉得自己的这一拳可以直接将叶枫打飞出去，毕竟一个壮汉都吃不消他一拳，更别说叶枫这样的身板了。

　　果然是个样子货，亏我还对他有好感。

　　林雨舒心中有些忿恨。

　　然而下一刻她就傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第140章 在座的各位都是...免费阅读。https://xs.23sk.com 