    “老朽亲自伴诸位客人入眠。”那鱼人长老说出了一句比夜明砂更黏糊恶心的话。

    “我艹，你想干嘛！？”陈珂此时觉得这老鱼怪是个不要脸的死变态，想要占他的便宜。

    “额，客人不要误会。”老鱼连忙冲着陈珂摆手道。“我的意思并不是要和客人同床共枕。”

    “我族拥有秘法，使用过夜明砂的同伴之间倘若身体有接触，则能互相共享对方的梦境。”

    “只是习得这共梦之法后如要验证能否成功起效，还需要客人们暴露在这诡异的月华中睡上一觉。”

    “此举对于初学者来说太过凶险，必须要有经验者带领方能无虞，这也是为什么我会专门让大家来月光最少的崖底的原因。”

    “客人，还请把手给我。”老鱼说完缘由之后，便催促陈珂和它握手。

    陈珂闻言，只好捏住了这老鱼干巴巴皱乎乎的手掌，大头还傻笑着递来了几块海绵枕头。

    老鱼这会儿又拉起了张耀祖的手，三人好似睡大通铺一般并排躺下。

    夜晚悄悄降临，海面却在短暂的黑暗过后重新亮了起来。

    随着月光渐渐洒下海面，陈珂头上抹着的夜明砂也开始微微发亮。

    老鱼怪握住陈珂他们的手，嘴里教着两人一段晦涩难懂的口诀。

    “道友。”背完口诀，张耀祖隔着矮小的老鱼，对陈珂苦丧着脸道，“我睡不着~”

    也是，刚被人骗着吞了一大勺臭屎，如今又被龙女和几只鱼怪那么多人给看着，换成陈珂也会难以入眠。

    “睡不着啊。”老鱼怪倒是安详的闭着眼，一副怡然自得的样子，“那我就给两位讲个故事吧。”

    “传言因为碧落海太过安静贫瘠，我们的先祖为了打发生活中无聊孤苦的时间，才发明了这连通梦境的秘法，再艰难的环境里，也能把心中那份微弱的快乐和希望相互分享。”

    “正是每个人心中都怀揣着最美好的梦想，我们鱼人一族才能在黑暗的深海中坚持生存下来....”老鱼闭目微笑，声音慈祥，像是说睡前故事的老爷爷般，絮絮讲着它们一族的光荣往昔。

    在老鱼平静的声音里，陈珂终于扛不住连日来的疲惫，沉沉睡了过去。

    唰！陈珂仿佛一下就从深海跳到了海面上。

    “这就是月光的梦境吗？”陈珂看见自己凌空浮在碧波滔滔的海中，呼唤白泽也毫无反应，明白自己是已经开始做梦了。

    海平面那头，一轮大得出奇的月亮正在梦境中冉冉升起。

    皎月占据了半个天空，光华清幽而强烈，将海面渲染的银白一片。

    “嗯。”陈珂试着握住自己面前那些从月中射来的璀璨的银灰，却只抓得点点星光在手中飘散。

    他感觉自己没有做成噩梦，如此美景，放到现实里肯定美轮美奂。

    正当陈珂有些遗憾却又因眼前美景窃喜的时候，那月光更加猛烈了。

    这下，陈珂感觉自己浑身都在被月华滋润鼓动，躯干也越变越大。

    渐渐的，他开始发现不对劲了。

    月光的滋养并没有适时停止，却是越来越多，越来越猛烈，仿佛从母亲的哺乳变成了粗暴的填鸭。

    “我艹！够了！”纵然知道这是梦境，可陈珂自己身上那鼓胀的感觉是如此真实，这会都让他害怕起来了。

    但月光并没有因为陈珂的要求就放过他，那力量还在不停的灌注陈珂，粗大他的骨骼经脉，绷紧他的肌肉皮肤。

    温柔的氛围开始变得愤怒。

    终于，陈珂梦境中的躯体开始承受不住这股力量，血肉迸裂，骨骼异生。

    他的眼睛已经被漫出的鲜血给浸透了，血红的视界中，那轮猩红的圆月开始变得诡异可怕起来。

    愤怒，不甘，还有仇怨，这些情感如今都随着月光溢满了梦境，钻入陈珂的心头来。

    月亮它不再像是一位恩泽天下的母亲，反而成了一个横指役使的暴君。

    她粗暴的给予灌注所有东西以能量，却丝毫不关心它们的死活，只是为了发泄她满腔的愤怒，只是为了实现她心中的不平。

    “我擦，老鱼呢！？”陈珂感觉自己的肉体在被撕裂，精神也开始随着血月的情感而波动，可那据说要救场的老鱼现在也没有在梦里出现，他不禁惊问道。

    情况开始变得危急起来，骨骼破碎，血肉支离的感觉越来越真实。要不是自己经历过水云换魄和天人感应，换做普通妖怪，恐怕早就在痛苦和愤怒中疯狂了。

    直到现在，老鱼怪也没有出现。陈珂害怕了，他开始尝试自救，调动法力弥补身躯。

    可法力神识在梦境中毫无反应，他的躯体仿佛成了一具木偶，正被那月光拆卸调遣。

    “我擦。”陈珂不停晃着脑袋，想要吧那些愤恨的情绪从大脑里挤出去。

    “你为什么要这么愤怒？你想要做什么？”透过一丝天人感应，他明白这梦中皎月除了愤怒和幽怨外还满怀不甘和悔恨，而且似乎想实现什么目的。

    如今在梦中的他大声对着那月亮质问道。

    唰！血月光华更胜，伸出一大片月光将他团团包围，然后就把他拉入了天上的明月之中。

    进入梦中的月亮后，陈珂身边忽然恢复了一片通明。

    “为什么？！”一个女人的声音传入了陈珂的耳朵。

    “为什么你要这么做？”女声凄苦质问道，声音缥缈而不定，仿佛是自己从陈珂心底钻出来的一般，又像是他本身脑海里的自言自语。

    一副模糊的画面在陈珂眼前缓缓浮现，他好像进了某个人的神识大脑，在观看她的回忆。

    伴随着女人不甘的质问，画面中，隐约出现了一个持剑的身影。

    这身影太过模糊，只能勉强看清好像是个男人，男人他没有回话，只是默然对着另外一团人影挥剑斩下。

    “不！”梦境剧烈波动着，那股可怕的愤怒一下子就涌了上来，感觉比在月亮外强烈了千百倍。

    女人凄惨的嚎叫着，可是那男人举剑的身影却并没有停下，又对着另外的人影刺了过去。

    陈珂眼前的一切开始变得殷红抖动，似乎是女人开始哭泣，流出的血泪溢满了眼眶。

    正当他再也承受不了这么强烈的情感，感觉自己就快深陷其中之时。

    哗啦一声，自己一下就被抛出了皎月之外，天空好似被人拉开了一道拉链，从里面露出老鱼人和大头那两张丑丑的脸来。

    “你看！”大头它把手伸进了陈珂的梦境，指着陈珂对老鱼人说道，“这不就找到他了吗。”

    说完，这货伸进梦里的手臂嗖的变长，成了一挂大大的吊篮，将陈珂捞了出来。

    吊篮迅速的穿过裂缝，带着陈珂来到了一个满是彩虹泡泡和各色食物的世界。

    “欢迎来到我的梦境！”陈珂发现自己突然和大头握住了手，它还从边上彩虹的上面掰下一块肉饼，邀请还没从惊慌中缓过神来的陈珂品尝。

    “够了！”老鱼人有些滑稽的坐在一个摇摇海马上，对着大头说道，“我们该醒来了！”

    话音未落，陈珂猛地睁开了眼睛。

    “呼，呼！”他刚一苏醒，便直接坐起，剧烈的喘着粗气。

    “啊呼~”边上的老鱼和琉璃也大出了一口气。

    “你吓死我们了！”龙女一边扶住陈珂，一边嗔怪他道。

    “张耀祖他一会儿就被长老从噩梦里唤醒了，可你却一直没有醒来，还不断的挣扎。”

    “老朽在共梦法术中寻找客人您半天，却始终没有找到您的身影。”老鱼这时也心有余悸的说道，“无奈我只好自己先醒了过来，再叫大傻陪我一起来梦里找寻，这才把您找到。”

    听完事情的经过，惊魂未定的陈珂捂着龙女的柔夷小手，不禁对在一旁傻笑的大头投去了一个感激的目光。

    “呼，不过总算是有惊无险！”老鱼怪这时抹了抹它额头上还没化完的盐渍。“客人您终于和大家的梦境建立了联络。”

    “多加练习，以后就能出入同伴的梦境，在他们被噩梦所扰之时叫醒打断。要知道旁观别人的梦境，受到的心理影响要比自己亲身经历小得多。”

    “大家这样互帮互助，就能确保一个晚上安全无虞了。”老鱼怪缓缓说到。原来这就是鱼人们的共梦避噩之法。并不是不用做梦，而是帮着同伴提防噩梦，共享美梦，从而安眠。

    “那难道每次都要服用这什么夜明砂吗？”张耀祖现在最关心的问题是他还用不用吃屎了。

    “啊，这倒不用。”老鱼人给可怜的张耀祖解释道，“夜明砂只是头一次共梦时方便大家入眠，保护大家心智而已。以后你只要熟稔口诀，是不用再服用了。”

    “呼！”张耀祖长长的呼出一口气，看来那黑汤的味道真是刻骨铭心。

    “不过客人你们的人数来算，最少还得有两个人学会法术才行，接下来，轮到谁了？”老鱼人又抛出了一个噩耗。

    好一会儿后。

    “要是敢告诉别人！我就吃了你们！”龙女皱着自己黑乎乎的额头，对着小熊猫和何罗威胁道。

    她可不想自己堂堂公主，竟然抹了臭臭在脸上的名声传出去。

    小熊猫和何罗冲着琉璃保证似的点点头，然后开始互相推搡自己面前的一个小碗。

    “兄弟，你来吧，我最敬仰的就是你了！”小熊猫把碗递给何罗，满脸诚恳道。

    既然龙女占了一个涂抹的名额，讹兽又受了重伤，剩下要喝的“幸运儿”，只好从何罗和小熊猫里选了。

    “不不不，这么好的东西我怎么敢先享用呢，我无功不受禄，还是你先吧。”如今这两孙子正在扯皮，谁都不想喝这碗夜明砂。

    “行了！”陈珂看得不耐烦，他抓起这两家伙，直接给它们一人灌了一口。

    “你们两都给老子学，双保险！”瞅着鬼脸不断的何罗和小熊猫，陈珂命令道。

    “白泽！”眼看龙女她们开始入梦，陈珂则是惊问到神识里的白泽来。

    “你知道嫦羲她有什么仇人吗？”陈珂实在是想知道，那梦里被月亮仇恨的男人到底是谁。

