    此刻的柴绍心情只能用恐惧来形容。

    让他吃这么诡异的食物，不紧张绝对是假的。

    虽说香气扑鼻，但这个世界上很多东西都可以香气扑鼻。

    姜蒜去腥葱提味，蛋液裹上面包糠，再一过油，世界上绝大部分东西——甚至是拖鞋都可以变得香喷喷的，但这并不意味着这么处理过的食物，人都能吃的惯。

    此时柴绍就觉得心惊肉跳，这玩意吃了该不会不行吧……

    不过想想也不至于，这玩意既然是军中的伙食，那要是吃了不行，岂不是分分钟闹出哗变来。

    这么一想，柴绍勉力说服自己这应该是能吃的。

    于是思来想去横竖总要过这一遭，于是便掰开了火红的虾壳，现出了其中白花花的虾肉……

    接着一口咬了下去。

    这一口咬下去柴绍就呆住了。

    这……这玩意好像味道不错？

    等等……

    这岂止是不错。

    再咀嚼两口……这东西简直香爆了好吗！

    柴绍一下大为震惊，

    这奇怪的龙虾也太好吃了！

    其中滋味，甚至他对比自己过去吃惯的极品羊肉，以及在外带兵吃过的种种野味……

    不，这些东西竟然都无法与眼前这龙虾相比！

    这不见肥瘦区分，但嚼劲有力，同时又充满油脂的滋润，这……

    这哪里像是行军野战的伙食，这分明是极品珍馐啊。

    柴绍越吃越是惊骇……

    玛德，这么好吃的东西……娘的，要是早几十年自己吃过这种玩意，那恐怕如今，自己连羊肉什么味都不记得了！

    太香了……怎么能这么香？！

    柴绍起初还觉得古怪，但很快……

    整个人手嘴并用，吃起来的速度不知不觉就越来越快。

    一眨眼的功夫，柴绍的铁盘子里整只龙虾三下五除二直接下肚，紧接着柴绍就拆起了另一头。

    没一会的功夫，三只龙虾全变成了虾壳……

    柴绍呆呆的看着焕然一空的盘子，狼藉一片的饭桌，整个人都有些发愣。

    这……

    这龙虾究竟是何物？这怎么能这么好吃？

    悄然转头一看，一边的马周才刚刚吃完一只……

    柴绍又悄然观察了一下，四周到处的水手兵卒，吃的都是一餐三只。这或许是因为时间在中午，水手们要干活，体力消耗大，所以给的不少。

    不过想来也不少了……

    这就叫柴绍更为惊愕了，这么好吃的东西……

    李盛还能整的跟大米饭一样，让手底下的兵卒们随便敞开了吃？？

    他原以为这玩意或许比较稀有，虽然也是在这“驻军食堂”中出现，但是现在看来……

    这玩意，还真就是被李盛当做行军粮食来供给水手的？

    要是这样想……

    那事情就很恐怖了。

    这等珍馐如果出现在长安、杭州之类的繁华大埠，价钱不知能高到几千几万钱去——

    这个推想不是没有根据，毕竟柴绍回思过往……自己还真就从未见识过这等美味。

    而现在，李盛居然拿这种极品好东西当军粮供给水手当饭吃……

    这李盛是养了什么洪荒神鸡，会下金蛋不成？

    柴绍只觉得这事十分诡异。

    马周此时终于快要吃完了三只龙虾，

    古代的读书人规矩意识十分严厉，说食不言寝不语那就是食不言寝不语，这吃完了才想起柴绍似乎神色有异，不由转头稍稍一看。

    见柴绍面前的龙虾已经吃净，这才放心了许多。

    不过……

    话是这么说，马周思索一下，感觉柴绍的神情还是不大对。

    “这个……”

    “柴将军若是吃不惯，如今也是无奈，这海岛之上也并无多少其他食物……”

    柴绍闻言怔了怔，这个问题对自己来说倒还不算问题。

    自己大小也是个将军，在船上想吃点米面，又不是多奢侈的东西，这点还是做得到的。

    其实也是因此，自己才一路没怎么注意过其他人的伙食……海船上行船不易，自己都是直接在舱室里解决，还以为其他人也都一样。

    现在看来……

    李盛这船队怕是有些非比寻常啊！

    柴绍忍不住眉头紧皱，这圣乡侯，上将军……

    这货果然有点东西的啊……

    不过思来想去，这就一个龙虾，这点特别之处好像也说明不了什么。再说了，这龙虾究竟如何来路，自己还没闹明白呢。

    说不定只是碰巧这岛屿生产此物？

    这个念头出现，柴绍感觉可能性还更高一些，毕竟一方水土啊。

    不过仔细想想好像也不对，因为地上长的草木可能隔个一百多里就有所不同，但海里……似乎哪里都差不多的样子。

    摇了摇头，柴绍快被自己逗乐了。

    这李盛的弟子就在这，自己有什么好奇的直接问不就得了。

    “吃不惯那是谈不上的，实话实说啊宾王，这个龙虾之美味……”

    “实乃老朽生平未遇啊！”

    柴绍无比感叹，这话倒是说了实话。

    不过马周一听，却是笑了一笑。

    “柴将军所言的确如此，这海中之鲜，若要拍个前十，这龙虾少说也要占个前五，绝无虚言啊。”

    “哦？”

    柴绍一听马周这么说……

    倒不是说的内容他不同意，而是马周也认为，不，是马周已经知道这东西是罕见之物了。

    那这家伙还吃的这么淡定？之前在船上闲聊，柴绍可是听说马周家境贫寒，不可能眼光口味这么高吧……

    柴绍不由得面露狐疑之色，不过这个目光，马周确实瞬间明白了，

    笑了笑一拱手道，

    “柴将军钦鉴，其实晚辈自小都没有吃过这等美味之物。不过这龙虾，其实也并不昂贵，因为最近……”

    接着，马周便和柴绍说了说，杭州那边龙虾的价格。

    这玩意因为市面上卖的不错，现在渔民都喜欢捕捞来贩卖，最近的价格更是炒到了上千钱，不过——

    马周说到这，柴绍已经满脸惊愕了。

    自己是刚到杭州就上了船，许久不到江东，还真不知道杭州竟有如此风物。

    但……

    但问题是……

    你小子都说这玩意炒到了数千钱……

    那你还吃的这么淡定？

    小伙子，你确定这是岛上的军粮？？

