    他不说话，但是不代表晨曦也不会说，下一秒就听见晨曦说，“我还以为跟我有关的所有的事情，你都会全部忘掉呢？

    你看我出差几天，你什么也没有跟我说，什么也没有告诉我，你就是这个样子，我不联系你，你也不会联系我！”

    她看起来真的是很伤心，一直在开车，“我赌气，可是你并不会联系我，李天昊，其实，你不爱我，只是因为我缠着你，你才对我有几分回音而已！”

    李天昊不知道该怎么回答，他不喜欢晨曦，那也不可能，她这样的好，这样的漂亮，家世又好，两个人又有渊源，如果没有过去的事情，两个人真的有可能在一起，应该是很幸福的吧。

    可是，偏偏过去的事情，没有办法抹去。

    “难道不是吗？”

    听见李天昊没有回音，晨曦又有点不甘心的问了一句。

    “没有，晨曦！”

    他正准备说，就听见晨曦又说着，“好了你不要说了，我已经很卑微了，我从小到大就没有这样的卑微过，好像把自己的自尊都踩到了脚底下，可是，李天昊，你不爱我，依旧是不爱我，我又能够怎么样呢？”

    她看起来，伤心欲绝的样子。

    “我毫无办法，不是吗？”

    她顿了顿，不知道想到了什么，“隽云跟我说，最开始的时候，陈友好也不喜欢她，她就是这样缠着，这样一来，她最后跟陈友好就在一起了，陈友好对她好的不得了，可是，真的是那样吗？

    李天昊，其实你应该很清楚吧，陈友好当初真的不喜欢隽云吗？”

    李天昊不开口了，其实陈友好最开始也是喜欢甄隽云的，不然怎么可能容忍她这样那样的闹。

    只不过，这样的事情，他怎么说得准呢？

    “不……其实最开始的时候，陈友好就喜欢隽云了，只不过男人的感觉总是没有那么灵敏，所以，这看起来，就好像是他不喜欢隽云一般。”

    李天昊没有接话。

    “可是，李天昊，我们在你的眼睛里面，看到一丝一毫你对我的喜欢，无论我消失了多久，你问都不会问一句，你根本就没有在意过我，你的心里面，还在念叨着钟青，一看到她难受，你永远都放不下，你可能会因为她一个哭泣，就赶紧去安慰她去了，可是，李天昊，我晨曦也是有感情的，我怎么可以容忍我的老公，我的男朋友，为了另外一个女人，这样的伤心，这样的难过，总是时不时的，就担心别的女人去了！”

    这句话真的诛心，可是，李天昊居然一句话也不能够反驳，好像这一切都是真的，他李天昊的确是没有办法放下钟青。

    “我晨曦这样的好，为什么不可以找一个对我全心全意的人，我为什么要在你的身上，浪费我的时间，最后把我自己弄得痛苦不堪，十分的难受？”

    李天昊点了点头，这是真的，他更加没有办法反驳。

    晨曦离开了他，肯定可以遇到一个对她一心一意的人。

    “所以，李天昊，我放你自由，让你去找你的痛，让你不要心里又痛的情况下，还要来管我的这种痛。”

    她说着，就不知道应该怎么继续说下去了。

    “晨曦，你一定可以找到一个比我更加爱你的人，那个人，他一定会对你全心全意，你一定会很幸福的！”

    李天昊认真的说着。

    晨曦一下子苦笑了出来，“你看看，你是不是松了一口气，觉得我终于放手了，你看看你，连挽留都没有，就知道我这个人，是有多么的失败啊！”

    她说完，又哭了起来。

    李天昊一时间不知道应该怎么办了。

    “晨曦，我……”    “你不用说了，我自己做的决定，我不会反悔，李天昊，我们以后见面，就是陌生人了，别在见了吧，我希望！”

    说着，她把车停在了路边，这边可以临时停车，也没有什么路过的车辆，停一下，也不会有太大的问题。

    说着，她把手放在方向盘上，哭了起来。

    李天昊嘴巴笨，这个时候，也不知道应该怎么去安慰她，毕竟这个罪魁祸首是他，他却是什么也做不了。

    “晨曦，我……”    “你不要说什么，说的话，会让我觉得我自己更加的悲哀，以后我们两个人，恐怕都不能够见面了，好了，你不用管我，你让我自己哭一会儿，哭过了，我也就好了，不会怎么样了。”

    她说着，一副很平静的样子。

    “好了，李天昊，我们今天就不去吃饭了，你自己下车吧！”

    李天昊：“……”    在这里？

    李天昊心里有些不是很懂，晨曦为什么要让他在这个地方下车，这前不着村后不着店的，他一个人在这里，也不知道什么时候才可以回去得到了。

    不过他也不敢说什么，也不敢做什么，只能够赶紧下了车。

    只不过在下车的前一秒，李天昊突然在晨曦的有手臂上面看见了一个纹身一样的东西，看起来很是奇怪，而且这个符号，他好像在哪里看见过，有一种熟悉的感觉。

    不过只有一瞬间，晨曦不知道是不是意识到了，赶紧把衣服弄了过来，把那个纹身一样的符号给遮住了。

    “李天昊，你保重吧，我们下一次见面，说不定是物是人非了。”

    这句话说完，她就关上了门，然后一骑绝尘再也不见了踪影。

    天已经完完全全的黑了，在这个地方，他也没看见任何一辆过往的车辆，没有办法，这个时候，他只有打电话上他的助理过来接自己了。

    不过这些都不是最重要的，重要的是，那个纹身，总是有一种熟悉的感觉，李天昊总觉得似乎是在哪里见过。

    “你觉得是在哪里见过？”

    陈友好有些好奇的问道，电话里面的陈友好听起来有些精神奕奕。

    “好像是在……我想不起来了！”

    李天昊真的是觉得好奇至极，可是又想不起来，仿佛有什么东西就在眼前，可是他却是想不出来了。

    

