    “另一个灵魂？这是什么意思？”

    乌利亚斯一脸的疑惑，为什么在赛娜的身体之中，会有另外一个灵魂存在？而且那个灵魂还会吸引福光岛黑雾的攻击？

    赛娜也是很茫然，甚至于是还有点毛骨悚然，任谁知道自己的身体里还有另外一个灵魂存在，肯定都会是这种反应。

    “这可就说来话长了，所以不如咱们就不说了吧，直接跳过这个阶段，你们要是想知道的话，等下自己问那个灵魂就行。”

    里德才懒得解释“破败王”那点破事，儿女情长、家长里短，一厢情愿、强行喂屎。

    里德准备帮那位“破败王”一把，先把伊苏尔德复活，然后在如她所愿送她去死。

    这样也省得“破败王”再心心念念的想要复活伊苏尔德，人家明明已经接受了自己的死亡，只想着赶快去冥界投胎了。

    “来吧，蛙灵。”

    里德看向了巴凯蛙灵，那位“面具死神”表示随时都可以动手，于是他们都看向了赛娜，小姑娘有些畏惧，但是面对这最重要的机会，她却也不愿意错过。

    “我准备好了。”

    赛娜站了出来，脸色十分的坚毅，将心中的担忧、恐惧都压制了下去，勇敢的面对了巴凯蛙灵，她希望问题能够解决。

    本来觉得事不关己，只是在旁边看热闹的小亚索，此时都是跟着紧张了起来，没办法，这种事情是他从来没遇到过的，他觉得十分的新奇，对于那个在赛娜身体里的灵魂，他也十分好奇是什么样。

    “嘶嘶嘶。”

    “滋滋滋。”

    巴凯蛙灵来到赛娜的面前，随后他开始施法，而随着他的施法开始，赛娜的身上开始冒出了黑雾的气息，这是让乌利亚斯十分震惊的，因为令他没有想到的是，赛娜的身体之中竟然会藏有黑雾。

    毕竟他可是一名资深的“光明哨兵”，对于黑雾这种东西，他们是再熟悉、再敏锐不过的，而赛娜体内的黑雾在他眼皮子底下隐藏着，他却从来都没有发现过，这对他来说无疑是一种打击。

    而随着黑雾气息的溢散，一个女人的身形被从赛娜的身体之中拖拽了出来，那是一个长相美丽的女人，身上带着一股温婉的气质，这便是让“破败王”魂牵梦绕的女人，曾是裁缝的伊苏尔德。

    “你是什么人？！”

    乌利亚斯反应激烈，他举起圣石手枪就对准了伊苏尔德，对于黑雾之中的生灵，“光明哨兵”们一向都是毫不留情、除恶必尽的，更何况这个灵魂还依附在人类的身上，不停的吸引着黑雾追随。

    “唉~”

    黑雾之中的伊苏尔德叹了口气，显然是对这种情况感到很无奈，她是伊苏尔德灵魂的一部分，但是也具备着足够的意识，她知道自己在做什么，也知道这些人对她的态度，因此她越发的无奈了。

    “她是伊苏尔德，导致福光岛破败的直接诱因，卡玛维亚国王佛耶戈的王后，被佛耶戈泡进了圣泉的那具女性尸体。”

    里德介绍了一下伊苏尔德，这女人其实挺无辜的，她其实没什么问题，要怪只能怪佛耶戈，一切的一切都是佛耶戈的错。

    “没错，那就是我，或者说，是完整的我。”

    伊苏尔德倒是没有不承认，只不过她有些没想到，竟然会有人这么了解她的事情，而且仔细一看，这些都是些什么奇怪的生物？熊猫？青蛙人？都是什么鬼？

    伊苏尔德显然忘了，其实现在的她，才是真正的鬼，而且还是十三分之一的鬼。

    伊苏尔德的灵魂碎片，分别附在了音乐盒、赛娜、格温、迷雾侍女、镜子、梳子、壶、白银雕花、青铜日暑仪、阳伞、铜铃、翡翠面具、篮子上，正好是13个，分布在世界各地，也不知道是怎么飞的。

    每个灵魂碎片，都是伊苏尔德性格之中的一面，这小姑娘，还挺多变的，有十三副面孔，而在赛娜身体里的这个灵魂碎片，则代表的是“保护”，她想要远离黑雾，不想被佛耶戈给抓紧黑雾之中复活。

    “你想要摆脱佛耶戈，但是靠这种依附于小女孩身上的方式，显然不是什么好办法。”

    里德看着伊苏尔德，虽然这姑娘确实没什么错，但是她赖在赛娜的身上确实不太道德，赛娜可是被她给害的挺惨的。

    “我也知道，但是没有办法，我只是一块灵魂碎片，除了靠这种方式之外，我没有任何办法逃脱黑雾，本来我是想离开她的，但是这位光明哨兵的出现给了我希望，让我改变了主意，也许跟着她才是最安全的，我才知道有人能对抗黑雾。”

    伊苏尔德一脸的无奈，她当然知道自己依附在人家小姑娘的身上，是一种很不好的行为，但是她也实在是没有办法啊！

    听到伊苏尔德的话，乌利亚斯也是一阵的无语，合着是因为他的原因，才导致伊苏尔德依附于赛娜，导致赛娜一直被黑雾追的？

    这还真是个无解的难题，如果他不出现的话，那赛娜和伊苏尔德早就落入了黑雾之手，而他一出现，伊苏尔德就像是看到了救星一样，直接赖着赛娜不走了。

    “赛娜的童年，不该在黑雾的追逐之中度过，你没有剥夺她选择自己生活的权力，所以从现在开始，请你离开她吧，你的问题，我们会负责解决的，佛耶戈不过是跳梁小丑，没有黑雾他什么也不是。”

    里德直接说出了自己的决定，没有给伊苏尔德反驳的机会，他已经给伊苏尔德准备了新的容器，一个小小的魔法挂坠。

    “......”

    伊苏尔德没有出声，但她显然已经意识到了，面对眼前的两个奇怪的生物，她没有任何反抗的余地，只能听命行事。

    “现在你面临两个选择，一是复活，然后忍受佛耶戈无尽的追求，无尽的骚扰，或者干脆跟着佛耶戈在暗影岛里生活，二是直接去死，断了佛耶戈的那些念想。”

    虽然里德说要直接如伊苏尔德的愿，让她干脆的去死，但如果伊苏尔德想活着，他也不是就不能够帮忙让她活着。

