    “什么？他们怎么敢？”村长先是震惊，随后大怒道，“他们肯定是找地方藏起来了，我这就去把他们捉来，非得问个清楚才行。”

    晏溪没拦气势汹汹离开的村长，而是留下来对县令大人说，“大人这次前来，可是发生了什么事？”

    “你为何有此一问？本官方才不是说了，本官是为了晏家沟集体中毒之事前来。”县令大人道。

    “既然大人说是，那便是吧。”晏溪这么一句话，反倒是将县令大人给噎了一下。

    县令大人无奈摇头，叹息到，“晏娘子果然聪慧无双，什么事都瞒不过你。既然如此，晏娘子不妨在猜猜，本官为何而来？”

    他笃定晏溪绝对猜不到，打算稍稍为难她再告知她自己来这一趟的真正目的。

    怎料，晏溪却将他的话当真，认真分析起来，“能让大人纡尊降贵来村里，事情必然不小。而大人在来后直接点名找民妇，想必此事跟民妇也有些关系。跟民妇有关的案子，只有先前那起邻居铁匠杀死屠夫诬陷屠夫娘子的案子，那起案子虽说已经水落石出，但导致民妇无端端被卷进那起案子的韩老六，却失踪至今没找到他。再有就是师爷之死，民妇若是没有猜错的话，大人此番前来，八成是因为这两起案子中的一起。”

    本想为难晏溪的县令大人，此时脸上表情想当精彩。

    他沉默良久后，才无奈又认命的叹了一口气说，“本官服气了，倘若晏娘子是男儿身，未来成就必然不可限量。可惜啊可惜！”可惜她生而是个女儿身。

    晏溪摇头轻笑道，“没什么好可惜的。其实民妇方才说的那些，都是民妇的一些小聪明罢了。并不是什么大智慧，当不得大人的夸赞。”

    “此言差矣，这智慧可没有大小之分。”县令大人说完之后，稍微停顿，才道，“晏娘子可还记得韩老六当初失踪之事？”

    “记得，实不相瞒，民妇至今仍没有想明白，当日韩老六为何会在那起案子中将民妇牵扯进去。倘若不是他提及民妇，那次的案子跟民妇可以说是扯不上半分关系。”一件本跟她毫无关系的案子，因为韩老六在公堂之上，指认是晏溪出银子让他杀那屠夫，从而县令大人才差人来将晏溪带去公堂之上。

    而那起案子，也正是因为将晏溪牵扯进去，才在层层迷雾中找到真正的杀人凶手，让案子水落石出。

    案子水落石出之后，才发现整起案子跟晏溪可以说是毫无关系。

    一起跟她毫不相关的案子，却把晏溪牵扯进去。

    这一切的始作俑者，就是韩老六。

    之后，晏溪就想找韩老六问个清楚。

    可韩老六却凭空消失了。

    至今都没有韩老六的消息。

    县令大人现在突然提到韩老六此人，晏溪脑中当即想到一种可能，便问县令大人，“大人，可是找到韩老六了？”

    “算是。”县令大人的回答，却让晏溪觉得奇怪。

    “为何用上‘算’这个字？大人可否说得更详细些？”是否找到人这个问题并不难回答，是便是，不是便不是，算是？这是一个怎样的答案？

    县令大人叹了一口气，才道，“韩老六回来了，可他仿若变了一个人。”

    “嗯？变了一个人？”晏溪更加不解。

    刚想问县令大人，韩老六如何变了一个人？

    就听外面传来衙役的脚步声，继而就看到几个衙役前来，说村民已经召集好了，县令大人随时可以去重新审案。

    “先处理眼前之事，韩老六的事稍后再说。”县令大人道。

    晏溪点头，只要人还活着，就有办法找到真相，不急于一时。

    之后，晏溪便跟在县令大人身旁，去见了那些没有中毒的村民们。

    昨天还口口声声说亲眼看到晏溪往药中放东西的村民，在县令大人的询问下，纷纷说出实情。

    原来，他们只是受到晏北的威胁，逼迫他们撒谎。

    村长闻言，气得脸红脖子粗，指着那些人道，“你们……你们真是糊涂啊！晏溪为咱们村里做了这么多事，你们不知感恩就算了，竟然还因为被人随便吓唬几句，就冤枉她下毒。你们知不知道这样做会有什么后果？万一我昨日当真就信了你们的话，把晏溪给沉塘，你们就全都是杀人凶手。”

    “我们也没想到会变成那样，晏北又没跟我说他是要害晏溪。再说了，她不是没事吗？村长你这么大惊小怪做什么，我们都是她长辈，不过一时糊涂，难道她还要记恨我们不成？”村里一个满脸褶子的老太太说道，那理直气壮的模样仿佛晏溪没事就等于他们什么也没做过似的。

    村长被气得不轻，觉得这些人真是过上好日子，吃得太饱脑子都拎不清了。

    也不想想，他们这一家一户的能过上这样的好日子，都是谁的功劳？

    若是没有晏溪，晏家沟还是那个穷得吃不饱饭没人愿意嫁进来的破村子，哪里能过上现如今这样的好日子？

    “溪丫头，是我对不住你。”村长满脸愧疚的看向晏溪，觉得自己老脸挂不住，没脸见她。

    却见晏溪对村长摇头说，“这事跟村长没关系，村长你不用这般。”

    “方才你说错了，我并非什么大度之人。相反，我很记仇。这点想必大家能从我对待老宅那些人就能看出来。说我冷血也好，无情也罢，但凡那些害了我又想从我身上占便宜捞好处的人，你们都别做梦了。”晏溪这番话就是专门说给那些为了晏北几句话，许诺的一点好处，就冤枉她，把她往死里逼的人听。

    “你这丫头说话怎么这么难听？我老婆子一把年纪犯点糊涂怎么了？我好歹是你长辈，你这么不敬长辈，也不怕说出去被人戳脊梁骨骂你没良心。”那老太太倚老卖老的倒打一耙，把自己的过错用一句年纪大犯糊涂轻轻带过，反倒是着重点出晏溪不敬长辈来说事儿，用名声威胁她。

