    第181章让他给我们找爸爸

    就刚才那个情况，明眼人都能看出，霍老爷子是在为谁出头。

    问的人是薄芽，话语里带的人也是薄芽。

    让霍纪城和柳楚楚跟人道歉，也是跟薄芽道的，秦芜明显就是个顺带的。

    于是，老爷子专门为薄芽出头这事，一下就被传开了。

    有人甚至觉得，在老爷子眼中，薄芽的地位说不定比霍纪城这个大儿子还高。

    薄雪儿和薄庆国等人自然也听说了，却压根没将这当回事。

    反而还更坚信了薄芽要被退学的事情。

    “霍老这肯定是在弥补薄芽呢。”

    薄耀祖撇撇嘴，不屑的说，“不然他跟薄芽无亲无故的，凭什么帮她？要说之前的救命之恩，霍老将薄芽请回少年班时就已经还清了，倒是雪儿，我觉得你可以多去试探下霍老的态度，看看他愿不愿意给你点霍氏的股份，要是他愿意，我们倒是能考虑一下，要不要重回少年班！”

    霍氏的股份，那可是无比值钱，千金难换的，只有青藤蛇这样的价值，才足以让霍老爷子给予股份。

    薄雪儿其实也惦记霍氏的股份很久了，这股份可是源源不断的钱，每年都有分红，每年都是一大笔的钱，而且有了霍氏的股份，变相也算是霍氏的股东了。

    这对提升她在圈子里的地位显然有好处。

    薄雪儿眸光闪烁，应了下来。

    然而，让薄庆国和薄耀祖他们傻眼的是，他们大摇大摆的走向霍老爷子，神情倨傲的，正等霍老爷子前来跟他们搭话，求他们让雪儿重新回到少年班。

    谁知,霍老爷子像是没看到他们似的,直接奔着薄芽而去了。

    薄耀祖没忍住,对着一旁的宾客说，“就只是一个退学而已，霍老也不用这么补偿薄芽吧？”

    为她出了一次头已经够了。

    还这么巴巴的赶上去是为什么？

    再说了,有什么事，想要再补偿点什么,让底下的人去做不就行了？

    只是一个学生退学而已,至于做到这个地步？

    “什么退学啊,”

    这个宾客就是之前猜测薄芽可能要被退学的那个宾客之一，“之前是我们猜错了！你看霍老那巴巴上赶着的样子,像是会让薄芽退学的样子？他恐怕巴不得薄芽一直留在少年班呢！”

    薄耀祖脸色难看。

    宾客像是看出了他是薄雪儿的父亲，大概是为了巴结他，讨好的说：

    “霍老嘛,大人物,那必然是日理万机的,我觉得他肯定是还没听说你女儿的那些身份,他要是听说了，那可不得赶紧将薄芽给开了给你女儿泄愤,然后第一时间将薄雪儿请回少年班啊。”

    薄耀祖脸色好多了，他若有所思的说：“你说的有道理。”

    ……

    这头，秦芜没搞明白,霍老爷子为什么会为小姑娘出头，而且一点都不顾霍纪城和柳楚楚的面子。

    但还是一把抱住了小姑娘,真诚的感谢道：

    “丫丫，谢谢你,如果不是你，今天我恐怕就麻烦了。”

    秦玖也对薄芽说了感谢。

    小姑娘端着大大的草莓蛋糕,乖乖的摇头：

    “没事的,姑姑，你下次要是被欺负了,还可以找我！我先去等爸爸了，爸爸还没出来呢。”

    说着,小萝莉端着大大的蛋糕,风一样的，就往厕所的方向跑了。

    秦芜：“……”

    秦芜自然跟了上去。

    而霍岁西本想也跟上去，但最终,还是听了梅花A的,跟着秦玖走了。

    秦芜给薄夜枭打了几通电话，但都没人接,给他发消息,也没回，也不知道干什么去了。

    又见小姑娘等的过于认真了。

    而且，由于小姑娘手中端着一盘大蛋糕，那大小，说是生日蛋糕都不为过，最诡异的是，也不知道是谁，居然往上面插了几根蜡烛。

    导致每个进厕所的人，进厕所之前，都会眼神复杂的看他们一眼，像是没想到，过个生日，居然有人会在厕所门口过。

    虽然她不想打击孩子的积极性，但眼下情况，不得不打击。

    再这样下去,她们恐怕都要成变态了。

    秦芜沉默了下，委婉的提醒一脸认真的小姑娘：“丫丫,你有没有想过,你爸爸这么久没出来，会不会是……没在里面呢？”

    小薄芽愣住。

    秦芜：“又或者，他刚才其实已经出来了，只是我们没看见而已。”

    小薄芽这下直接惊了。

    “要不这样吧。”

    秦芜想了想，轻声对她说道：

    “等会再来一个男的来上厕所，我们就让他进去帮我们找找看。要是没找到你爸爸，那说明三哥根本就没在里面，我们在这等也是白等，我们就换个地方再找行不行？”

    家里的厕所自然是不分男女的。

    但这里是仿造了五星级酒店宴会场地的宴会厅。

    一般厅内邀请的人都很多，喝的酒水果汁饮料什么的也多，喝的多了，上厕所自然频繁。

    为了方便快捷，也为了减少醉酒男女在厕所搞在一起，或是被人非礼的丑闻，宴会厅里设置的是男女厕所。

    要不是这样，秦芜早进去找人了。

    何至于在外面苦等。

    见小姑娘呆呆的看着她，像是没明白，秦芜放慢语速，又给她说了一遍。

    她歪着小脑袋，睁着乌黑明亮的大眼，认真的复述着秦芜的话，“所以就是，等下来一个男的，我们就把他抓起来，让他给我们找爸爸！”

    秦芜见她终于懂了，点了点头，笑道：“对，差不多就是这个意思。”

    然后。

    霍老爷子就来了。

    “薄芽，刚才那事……”

    霍老爷子是来道歉的，生怕小姑娘因为霍纪城和柳楚楚的事情，心生不快，虽然霍纪城他们道歉了，小姑娘也原谅了。

    但生性多疑的霍老爷子还是觉得不安心，决定亲自来试探一番。

    谁知，霍老爷子话还没说完，小薄芽眸光瞬间亮了起来，对着秦芜兴奋道：“姑姑，快，来男的了，好大一个男的！我们快点把他抓起来，让他给我们找爸爸！”

    霍老爷子眉头微微皱起：“什么？”

    秦芜：“……”

    秦芜万万没想到，好不容易才从霍老爷子的手中逃脱，居然又撞在了霍老爷子这了。

    (本章完)

