    地下宫殿内，一把玄级灵刀横空出世，仿佛彗星坠地，搅起惊天波澜。

    黑色光芒贯穿大地与宫殿顶部，释放出造化境强者也窒息的压迫感，这把黑色玄级灵刀在空中乱舞，将一个个企图接近它的修真者震飞，实力稍弱者更是受了伤。

    “这把玄级灵刀是我的！”

    秦海裹挟着造化中期境界的气息冲向灵刀，附近的修真者就他的实力最强，得到这把灵刀的可能性最大。

    万灵墓共有一万座灵墓，每座灵墓分部的修真者实力参差不齐，秦海所在的灵墓正好就没有大宗门的天才弟子，这才轮到他称王称霸。

    秦海冲出的气息，以排山倒海之势挤开其他修真者，五指箕张抓向黑色灵刀，企图强行将其降服。

    达到玄级的灵器，灵性大开，拥有不亚于人类小孩子的灵智，想要降服它，要么得到它的认可，要么就得用绝对强大的实力征服它。

    吼~

    这把黑色灵刀发出愤怒的吼声，劈出一道可怖的刀气，朝秦海席卷而去，让秦海脸上的桀骜变为动容。

    这把玄级灵刀劈出的刀气，竟然让秦海感受到了死亡的气息。

    “不亚于造化巅峰的攻击，这把灵刀还保留其主人部分攻击之力！”

    秦海神色大变，冲出肩背的高阶灵刀碎龙刀，暴怒出击，施展武技怒砍而下。

    嘭！

    秦海硬抗玄级灵刀一击，被劈得洒血倒飞出去，碎龙刀都险些脱手而出。

    哇~

    秦海站稳身体后，忍不住喷出一大口血，脸色变得苍白，引起场上很多修真者的惊呼声。

    这把玄级灵刀自己出世，减少了灵墓主人留下的陷阱，可是，此刀仍然保留着不亚于造化巅峰境界修真者的全力一击，他们去抢夺这把灵刀，那不是找死么？

    场上激荡的气势瞬间消淡了许多，所有人都直勾勾看着这把黑色灵刀，但没有一个敢贸然冲上去。

    “这把灵刀不好拿啊。”

    秦风赶到玄级灵刀附近时，正好看到秦海被灵刀击退受伤的一幕，便停下了步伐。

    他的实力尚且不如秦海，鲁莽抢夺灵刀是很不理智的选择。

    “让他们先去抢夺灵刀，我寻找机会捡漏便可。”

    秦风喃喃自语，不打算冲在最前面去当出头鸟。

    嗖~

    然而，就在秦风打算坐收渔翁之利的时候，悬浮在空中的黑色灵刀，刀锋一转，径直朝他爆射过来。

    “这？”

    秦风见状，脸色大变，还以为灵刀要攻击他，连忙掉头逃跑。

    可是，秦风的速度比灵刀慢多了，很快就被灵刀追上。

    出乎秦风意料的是，这把灵刀追杀自己后，并未出手攻击自己，反而释放出柔和的光芒，刀柄自主落在他的手中。

    刀柄上，刻着“太初神刀”四个大字，尽显霸道、睥睨之气。

    咚~

    “太初神刀，玄级灵器，可融合天材地宝提升灵刀级别。“

    “拥有极强破坏力，可释放出远超其他灵器的刀锋，适合群战。”

    “望后背善待此刀，带着它发扬光大，壮我刀修之威！”

    太初神刀涌入一股信息进入秦风脑海，化作一位老者沧桑的声音。

    此刀，为一位太一境刀修所留下的灵器，他当初留下的陷阱，必须是刀修才能将其化解，顺利获得太初神刀。

    即便这位太一境刀修留下的陷阱，在漫长岁月下失效了，太初神刀的器灵，仍然主动选择了秦风这位刀修，作为它的主人。

    这是它主人的遗愿，也是它自己的选择。

    “我还没出手，居然就能认出我刀修的身份！”

    秦风惊讶不已，刀修刚开始的时候跟普通修真者差不多，就是刀法更加精湛一些。

    唯有达到聚灵境，他凝聚出属于自己的刀灵，配合灵器的器灵，才会拥有远超普通修真者的强大刀术，一出手就很容易被人认出是刀修。

    他并不知道，这把太初神刀追随刀修强者多年，对刀修的气息很敏感，秦风就算没有出手，一身独属于刀修的气息也瞒不过它。

    “他居然能让玄级灵刀主动人主！！！”

    “他究竟是何方神圣？”

    在场的修真者们，望着太初神刀横扫所有修真者之后，主动飞入秦风手中，犹如温顺的宠物，都蒙圈了。

    “你区区一个荒地修真者，有何资格得到玄级灵刀，把它交出来！”

    秦海无法接受这个事实，怒斥的同时爆射出去，杀向秦风。

    其他修真者听到秦风只是荒地的修真者，心中的顾忌顿时散去，纷纷出手围杀秦风。

    瞬息之间，秦风就遭到几百个修真者的攻击，其中大部分是灵域来的天才弟子，每一个攻击的威力都很可怕，如果他被这些攻击打中，必将横尸当场。

    君子不立于危墙之下，秦风已经得到玄级灵刀，也就不会留在这里等死，他直接掉头逃跑。

    “恩？”

    秦风转过身的时候，心中忽然一阵，发现这把灵刀的体内，有一股很可怕的灵力在涌动着。

    “它似乎能感受到那些人的威胁，要调动这些灵力去反击。”

    秦风想到刚才玄级灵刀横扫这群修真者的画面，想到了这个可能。

    “拼一把。”

    秦风咬牙站稳身体，双手握着这把太初神刀，施展【斩魔刀法】劈出一刀。

    接下来，一幕让他和其他人都震惊的画面出现了。

    只见，秦风劈出的太初神刀，释放出比之前还要可怕的刀芒，足足有百丈之大的黑色刀芒充满破坏力，仿佛要将整个苍穹都给击穿。

    噗噗噗噗……

    这一刀的威力，相当于神劫境强者的全力攻击，将所有扑杀过来的修真者都给打得吐血，连秦海这位造化中期境界的修真者也不例外。

    “好强的威力！”

    秦风怔怔站在原地，望着这把太初神刀劈出的一刀，受到了很大的震撼。

    刚才那一刀，他把太初神刀内存保留的主人灵力都给用光了，爆发出来的威力，比太初神刀自己发挥出来的威力，足足翻了好几倍。

    “这些灵力应该是太初神刀主人留下来的，可惜，灵力已经用光了，不然可以直接杀了他。”

    秦风遗憾摇头，太初神刀内部的灵力已经用光了，他就算拿着太初神刀也斗不过秦海。

    最多就是勉强抗衡几招罢了。

    而且，此地还有其他修真者虎视眈眈，秦风也就没有恋战，拖着太初神刀走了回去。

    秦海跟其他修真者很不甘心太初神刀被秦风夺走，也看出来太初神刀内部的灵力，很可能已经用光了。

    可是，当他们看到秦风跟洛灵儿站在一起时，就都掐灭了继续出手的念头。

    他们担心出手攻击秦风，招惹到洛灵儿，给自己惹来麻烦。

    “小子，老子绝对不会放过你的。”

    秦海用怨恨至极的眼神盯着秦风，内心对秦风的恨意，攀升到无法压抑的地步。

    秦风先是出手阻止他对付秦寿，现在又抢走他看上的太初神刀，以他睚眦必报的性格，不可能放过秦风。

    只要给他机会，他绝对会出手击杀秦风！

