    萌芽的追击车队急忙调头逃跑。

    凯尔特目光一闪，下令道：“火力覆盖，把他们给我全轰掉！”

    副官听懂了凯尔特的意思，暗暗心惊，迅速传达命令，设定了攻击范围。

    配备了蜂窝导弹发射器的车队缓缓上前，轰轰轰射出铺天盖地的短程火箭弹。

    大黑刚好被囊括在轰炸区域的边缘！

    十三局众人观察敏锐，注意到这一幕，顿时惊怒交加。

    副官急声解释道：“范围计算失误，糟糕了。”

    这种话也就骗骗小孩，目的绝对不会骗人，祁百嘉大怒道：“凯尔特，你想做什么？！”

    凯尔特不予回答，面无表情，眼中闪过一丝寒意。

    要怪就怪你们不是海夏人。

    火箭弹的尾焰，在李雅琳的视网膜上留下灿烂而肃杀的光芒，她骇然道：“他们想连我们一起炸上天吗！”

    “海夏人是故意的！”张伟怒不可遏。

    虽然知道参与联合行动无法避免其他国家的敌意，但没想到这个指挥官竟敢真的付诸行动，这要是死了妥妥是白死，一句“误杀”就能摆脱责任！

    只有激进派才会用这种阴招，坑杀友军，罔顾后果！

    萌芽是六国共同的敌人，大家都赞成反恐，但互相并非盟友，摩擦不断，领导层虚与委蛇、笑里藏刀，下面人则是明争暗斗的马前卒。（眼熟吧）

    韩萧眼神一凝，喝道：“氮气加速！”

    李雅琳立马按下按钮，重卡的排气管爆出蓝色火焰，速度瞬间飙升，像一头狂暴的犀牛，突如其来的加速力，把她整个人死死按在了座椅上，动弹不得。

    火箭弹阵列迅速落下，越来越近，三百米、两百米、一百米、五十米！

    “轰——”

    终于，爆裂的热风掀起一片片蘑菇般的尘沙，连绵的火云在平原上升起，一瞬间，所有人都短暂失聪了，分贝超过人耳承受能力，面前的爆炸场景，仿佛变成了一出默剧，只剩下耀眼的火光不断膨胀升腾，照亮了整片夜空！

    打击范围内的所有事物，无论是车还是人，都被撕成了碎片！

    足足过了三秒，嗡鸣声才重新灌入耳中！

    十三局特工们一脸暴怒！

    狄素素眼中满是悲痛与杀意，青色气焰隐隐升腾。

    “呼——”

    风声响起。

    重卡突破黑雾，拖着燃烧的车尾摇摇晃晃冲了出来，货厢被炸碎了小半，一些设备与零件成了废铁。

    “他们还活着！”

    十三局众人惊喜。

    李雅琳心有余悸，就差那么十多米的距离，大黑差点没能逃出火力覆盖范围，要是没有氮气加速，这次绝对尸骨无存！

    韩萧忽然咳了一口血痰，他并不是毫发无伤，爆炸的冲击波灌了进来，他被轰掉了两百多生命值，后背撞在车厢上，二次震荡伤害又损失了五十点生命，现在还头晕眼花。

    氮气加速完毕后，重卡的引擎过载，坚持着开到海夏军队面前才彻底熄火。

    海夏士兵们近距离看到重卡上面的无数弹孔，齐齐后背发寒。

    这是经历了多激烈的战斗啊，简直要被打成筛子了。

    “竟然没炸死他们，可惜。”凯尔特眉头微皱，有些失望。

    韩萧等人下了车，十三局特工们呼啦啦围了上来，祁百嘉被吓出了一身冷汗，见韩萧没事，才松了一口气。

    这时凯尔特走了过来，顿时引起十三局众人的怒目而视，张伟牙关紧咬，操控装甲就要靠近凯尔特，旁边的士兵们立马举枪对准众人，副官呵斥道：“你想干嘛，退后！”

    “我要一个解释！”张伟喝道。

    解释？幼稚。

    凯尔特不予理会，扫了韩萧一眼，淡淡道：“你说的俘虏呢？”

    “……死了。”

    凯尔特提前出兵害他陷入危险，两个好不容易抓来的俘虏也因此而死，最重要的是这家伙刚才想炸死他，显然是故意的。

    韩萧垂下眼帘，掩饰冷冽的眼神。

    “那就是没证据了？”凯尔特皱了皱眉，一脸不满，他的态度再次激化十三局特工的愤怒，但理智告诉他们不能轻举妄动，身处海夏人的地盘，一旦翻脸十死无生。

    祁百嘉忍着怒火，冷冷道：“你等着十三局问责吧！”

    凯尔特不以为意，十三局又管不到他头上，这只是一次“失误”，没有证据的事，顶多被对方外交谴责两句，不疼不痒。

    只要攻破暗鸦谷，他就能捞到一笔不菲的战功，借助背后的靠山运作一下，就能跻身于激进派的中坚力量，无论十三局怎么变着花样谴责，都只会被海夏高层挡回去。

    凯尔特想了想，指着看似伤势最重的韩萧说道：“带他去找医务兵，检查伤势。”

    韩萧面无表情，跟着医疗兵来到后勤车上，他的伤势都是软组织震伤，以他的耐力，休息一会就能自行恢复，于是挥退了医务兵。

    后勤车很快启动，海夏军队继续前进。

    他摇摇头，躺在床上，闭目养神。

    从昨天开始，他就没有睡觉，现在正好休息一会。

    ……

    枪声远远传来，韩萧睁开眼睛，他一直睡得很浅，走下车，发现此时是凌晨三四点左右。

    此时的海夏军队，已经抵达暗鸦谷警戒区域，前线正在激战，暗鸦谷基地的六层警戒范围不止是巡逻与岗哨，还是应对大规模军队的缓冲地带，分布着大量地堡、碉楼，此时这些战术要点都有敌人驻守，处于战时状态，海夏军队要靠近暗鸦谷基地，首先要攻破这六层防御圈。

    山林中，海夏军队进攻各种防御工事，碉楼、地堡等等，凭借叶凡的情报，正在逐渐推进。

    韩萧位于后勤部队，远离战场。

    两个士兵一直等在旁边，韩萧随口询问。

    “现在战况怎么样了？”

    一名士兵道：“很顺利，我们的军队已经推进到了外围第四层。”

    韩萧点点头，正想往外走，两名士兵却拦在了他面前。

    “上校让你在这里养伤。”

    韩萧闻言，顿时明白凯尔特是把他软禁起来了，他皱了皱眉，问道：“那我的同伴呢？”

    “你们的长官也吩咐我们看好你，让你安心休息。”

    韩萧目光一闪，明白祁百嘉的想法，不想让他再涉险。之前差点被火箭弹阵列“误杀”的场景，让祁百嘉万万不敢再让韩萧亲临前线。

    “这对我的计划反而更加有利。”

    韩萧暗道。

    转头看见大黑正被拖车拖着，停在一旁，追逐战让重卡几乎报废，不经过一场大修肯定用不了了。

    韩萧目光一亮，走向重卡。

    两位盯梢的士兵倒没阻止，只要韩萧不离开后勤区域，他们就不会干涉。

    走进货厢，这里的东西都还在，两个俘虏的死尸已经处理掉了，韩萧从箱子里拿出通讯设备，连接上林鹞的频率。

    “林鹞，还活着吗？”

    “晦气，我还活着。”林鹞没好气的声音从耳机里传来。

    “现在情况怎么样？”

    “正准备撤离，听基地高层说，外基地已经倾巢出动阻击海夏的军队，不过我们还没打听到撤离路线，看来只有跟着一起撤离才能知道了……对了，我查到叶凡拿到的假情报了，其中第三层到第六层警戒范围的工事分布、防御力量是真的，但最里面的第一、第二层却是完全不同，如果海夏军队按照叶凡的情报，一定会损失惨重。”

    “你告诉他们没有？”

    “没有，你是第一个和我联络的人。”

    “那就好，别通知海夏人。”

    林鹞疑惑道：“为什么？”

    韩萧把火箭弹阵列事件说了一遍，林鹞怒火中烧，“太过分了！”

    凯尔特暴露了杀心，十三局自然不会再去帮助他们的军队减少损失。

    韩萧提供情报，是为了任务完成度，只有杀伤潘匡、季节等一干核心成员，完成度才高。凯尔特把他视为工具，韩萧也一样将对方视为工具，你用我的情报，我用你的军队，互相利用而已。

    只要海夏军队能按照他的情报完成任务，他不在乎海夏方面死多少人。

    倒是凯尔特突如其来的杀心有些出乎意料。

    “要稍微改一改计划了。”

    韩萧目光闪烁。

