    周立如翻找出了一个盒子，抱着就跑去找满宝，“小姑，这是你要找的。”

    满宝就兴冲冲的接过，打开给她们看，“你们看。”

    明达和长豫都没忍住“哇”的一声，双眼发亮的看着盒子中的宝石，那是两颗很大的宝石，比她们盒子里装的大多了。

    长豫拿起一颗红色的，惊艳道：“可以打凤冠了。”

    满宝连连点头，“没错！我看到它们的时候就是这样想的，等你们出嫁可以镶嵌在凤冠上。”

    长豫：“你送我们？算了吧，你那么爱钱，且比我们还穷，怎好要你的东西？”

    她大方的道：“你买的时候多少钱，我照价买了。”

    满宝就笑道：“那可贵了，我问过西域的商人，他们说这样的一颗起码要一百匹的锦缎才能换到。”

    别说长豫，明达都张大了嘴巴。

    长豫就恋恋不舍的放下，惋惜道：“那算了吧，我暂时买不了。”

    公主也穷呢。

    满宝就将那颗红宝石塞在她手里，又将另一颗蓝色的塞给明达，笑道：“送与你们，这两颗宝石是我从土匪窝里找出来的，当时乱糟糟的，段刺史对这些也不熟，所以就随着我先挑了。”

    长豫拿着宝石忍不住问，“你不也要成亲了吗？怎么不留着自己用？”

    满宝道：“这么大的宝石得要多大多豪华的冠来配它呀，我戴不了。”

    明达忍不住扑哧一声笑出来，收了宝石后问，“你还从贼窝里拿了什么东西？”

    “那可太多了，”满宝兴奋的道：“就这一趟，我的资产就翻了三番?还不算我把一些东西带到西域里去钱生钱了呢。”

    长豫感叹，“难怪那么多人喜欢往西域跑呢?即便那边贼寇多也拦不住。”

    满宝想了想道：“也不是很多人吧，我们这一路过去就碰见了一个商队，姓尤，挺可怜的，半途被马贼打劫了?剿匪之后拿到的东西送到沙州一卖?也就够路费和给战死的伙计抚恤金，不亏而已。”

    明达便细声道：“遇此意外还能不亏?这就是大幸了。”

    “我们也都觉得他运气极好，可惜我们回到沙州时他已经走了?不然同路回来还能沾一沾他的喜气。”

    满宝还带她们去看她的收藏，以及他们从西域里带回来的货物，她先带她们去了她的房间?拿出一个个大盒子打开给她们看?“这都是我挑选出来觉得喜欢的?我要留着以后自己打首饰?或是给儿孙们留着，或是将来拿来送人的。”

    明达乐?“你都想那么远了？”

    “那是当然?”满宝喜滋滋的道：“这叫人无远虑必有近忧?想得更远一些?那连远忧都没有了。”

    然后才领着她们去库房里看堆在里面的箱子?看到里面的东西，明达和长豫咋舌?“这么多宝石和香料？”

    满宝点头，“大勃律和小勃律打仗，西域那边又盛传我们大晋不好了的消息?所以商路一下就断绝了，路上盗匪极多?有好些西域来的商人就滞留在西州，回不了，也离不开。”

    “我们当时带了不少布匹，基本上就和他们换了东西，”满宝道：“还有西州龟兹一带的玉器宝石等，更是便宜，只要有金银就能买，更不要我们当时还带了些茶叶和布匹呢，去了这一趟我才知道，在西域，茶叶和布匹比金银还要硬通货。”

    她道：“拿着金银不一定可以买到东西，但拿着茶叶和好看的绸缎锦绫，那是一定可以买到东西的。”

    长豫听得眼睛闪闪发亮，问道：“你家果真不打算走西域这一条路了吗？”

    满宝摇头，“西域太远了，一去一回就是一年，就算现在商路通了也危险得很，而且我四哥在草原上的生意都没混熟呢，怎么会去西域？”

    长豫怀疑，“你都能去，他一个大男人为什么不能去？是不是因为钱不够？没关系，我有呀。”

    明达就道：“姐姐，如果说之前或许是钱的问题，但现在你觉得满宝还缺钱吗？”

    长豫就顺着她的目光看着库房里的东西，这里的东西其实价值远比不上她们私库里的东西，可这些却都是商品，可以变现的，变成金银就是很大一笔了，所以满宝他们还真不缺钱。

    真论起金银来，满宝说不定比长豫还富有呢。

    长豫只能幽幽地看着满宝，眼中净是哀怨。

    满宝就笑道：“饭要一口一口的吃，路也要一步一步走，你们做生意又不似我去西域公差，我不仅有聂参军带着士兵相护，沿途也有官衙关照，遇见了盗匪还能请动刺史出面剿匪，商队在路上要危险许多，你们就算想往西域去，那也得一步一步的来，等我四哥把路子走熟了再说。”

    长豫听她软了语气，连忙问道：“你答应我和你四哥合谋，呸，是合作了？”

    满宝和明达忍不住乐起来，满宝颔首道：“我是答应了，可你什么时候嫁人开府呢？”

    长豫就算了一下时间，“最快也得过完冬至了。”

    总要出孝。

    这么一算，还有十个月呢。

    不过，成亲是需要这么长时间，但私底下却可以先论亲，将事情准备起来。

    三人凑在屋里嘀嘀咕咕的说悄悄话，中午厨房准备了特别丰盛的宴席，直接摆在了后面花园的敞轩里。

    摆了四桌，满宝他们请公主上座单独坐了一桌，这样倒自在些。

    白善就跑去刘老夫人他们那一桌，嘀嘀咕咕了一阵后就跑回来和满宝道：“我和祖母周伯伯商量好了，将家里的宴席排在四月。”

    “嗯？”满宝疑惑的抬头。

    白善就解释道：“我要参加礼部和吏部的考试了，等考出来后再一并宴请亲朋不急。”

    满宝这才明白，没什么意见的点头。

    宴请亲朋虽然热闹，但也累得很，而且吃席的饭菜未必能比得上平日吃的，所以她对宴请亲朋并没有太大的期待。

    可白善却平添了两分期待，因为刚才在桌子上刘老夫人说了，“也好，等他考过吏部的考试要求官了，也要和亲家提一提两个孩子的亲事了，到时候正好告诉亲朋们一声，选了好日子请他们来喝喜酒。”

