    叶夭夭听到这里，看着他眸中的责备。

    心里顿时明白，他这是有点儿不高兴了，所以她的“识大体”，其实在他的眼里，是一个错误的想法。

    她顿时连连点头，笑着开口道：“明白！我明白了，殿下的意思我懂了，我以后再也不说这种话了！日后若是有人欺负我了，我只管算账就是了，再也不想这么多了！”

    慕容折雪：“乖。”

    叶夭夭低下头，顿时又是一阵笑，心中极是愉悦，合着她完全只顾着自己不委屈，不去考虑他会不会为难，在他的眼里，竟只会是一种值得夸奖的乖巧行为？

    看着她面上有些倦色。

    太子殿下也松开了她，语气淡淡地道：“困了就睡，孤陪着你。”

    叶夭夭的确是有点困。

    所以他这么一说，她也没有反对，回身就爬到床上去了，还当着他的面，直接就脱下了外袍，往屏风上一扔。

    慕容折雪：“……”

    他顿时又偏过头去，不敢看她。

    叶夭夭好笑地道：“殿下，我就只脱了个外袍，您不用慌，其他的都没脱呢！”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭躺到床上之后。

    扯过了一个被角，盖着自己的小腹，笑着看向他，开口道：“殿下，不是说陪着我吗？您站那么远，怎么陪我？我真的衣服穿的好好的，什么不该露的都没露出来！”

    她这么一说。

    慕容折雪才硬着头皮，转回了眸光。

    只是这一看，月光落在她床头，依旧还是能看见，她襟口的那根带子，他红着耳朵上前，一把就扯过了她身上的被子，把她盖得严严实实，这才坐在了她床边。

    叶夭夭：“……”

    她嘴角抽搐了好几下。

    看着月色之下，他那张美绝尘寰的脸，忍了又忍，还是没忍住道：“殿下，您是不是不知道，现在是什么时节？您也不知道，现在是几月？这可是九月呢，您把被子这么给我捂着，还不得给我捂出一身痱子来？就算我每日都喝了避暑的汤药，我觉得这样睡一夜，我明天一早，怕也是得中暑了！”

    她的被子，在大夏天里头，一直都只是扯过来，用被角盖着小肚子，免得夜里降温着凉的，他倒是好，直接就跟那冬天盖被子似的，就这么把她给捂着了。

    慕容折雪：“……”

    他倒是只想着，把她遮严实，免了他心乱，着急之下，竟是没有注意到这一点。

    便又赶紧伸出手，帮她把被子扯开。

    其实他再不伸出手扯开，叶夭夭也得自己扯开了，就这么一会儿，她身上都快出薄汗了，好歹被子扯开了，倒算是凉快了不少。

    慕容折雪却是起了身，没敢去看叶夭夭的襟口。

    避开了自己的眼神，语气淡淡地道：“孤还是先回去吧，你自己休息。”

    叶夭夭：“……殿下，您刚刚才说了陪我的，怎么一转眼就说话不算数了？”

    太子殿下：“……”

    他默了很久，只好看着旁边，眼神丝毫不落在她身上，微微红着面颊，语气淡淡地道：“那你……将襟口整理好。”

    这话说出来之后，他的面色顿时更红了。

    因为说出来这话，就等于是在表示，他看见了她襟口有些没整理好，看见了她肩上的系带。

    他觉得，自己恐怕是在说，留下来陪她的时候，就是犯了一个错，眼下才会尴尬至此。

    叶夭夭嘴角又是一抽，很快地扯了一下自己的襟口，把衣襟整理好：“殿下，好了！”

    这下。

    慕容折雪才算是重新坐下。

    叶夭夭瞥了他一眼，小声嘀咕道：“殿下，您这么纯情，其实不好！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭又道：“不过，其实也好吧，您不就是因为一直这么纯情，所以您的第一次，到现在都还为我留着吗？要是您不纯情，说不定现在您已经被别人女人染指过了！”

    慕容折雪：“……！”

    好在叶夭夭说完这两句话之后，倒是没有继续为难他，闭上眼开始睡觉了。

    只是没一会儿。

    她忽然又睁开眼，看着床边的他，开口道：“殿下，牵宝宝的手！”

    说着，她就把自己的手，对着他伸了过去。

    慕容折雪面上一热，有些不自在，但还是伸出手了修长的手，包裹住了她的小手。

    叶夭夭这才满意地笑了，开口道：“跟殿下牵着手的话，我一定能很快就睡着的！不过殿下，一会儿要是我睡着了，您直接抽手离开就是了。”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭便当他是默认了。

    攥着他的手，叶夭夭没一会儿，就沉入了梦乡。

    慕容折雪却是没有依照她说的，在她睡着之后就抽手离开，却是静静地坐在床边，看着她的睡颜，担心就这么抽手，会将她惊醒。

    不过，小姑娘的睡颜，倒是很好看，就是看一辈子，也不会腻。

    这么一坐，就是一个多时辰过去了。

    倒是叶夭夭自己，保持着一个姿势睡了太久，有些不舒服，翻了一个身，原是梦中也舍不得松开这人，但是这一个翻身，也的确是牵不住了，于是便松开了他，背对着他，翻身对着里侧去了。

    慕容折雪看了她一会儿。

    扯过被子，替她再次盖好了腹部，便离开了此地。

    ……

    东宫。

    慕容折雪回到殿中。

    小安子这个时候，走到了他跟前，禀报了一句：“殿下，江恒还没有走呢，依旧在宫门外跪着！”

    慕容折雪听了，并没出声。

    小安子心里明白，殿下是不打算理会。

    于是便不再多说江恒的事儿，只是开口问道：“那殿下，奴才伺候您沐浴？”

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    翌日。

    一大早的，叶夭夭醒来。

    红鸾便进了屋，先是开口道：“小姐，昨天江恒在宫门口，跪了一整夜，太子殿下还是没有见他！”

    叶夭夭也没觉得意外：“嗯！”

    红鸾又接着道：“还有就是，淮阴侯府的人来了，侯爷今日特意告假，没去上朝，来拜会国公爷，傅郡主也在您的院子外头，说是要见您，跟您说他们家撤诉的事情！”

