一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第836章奴仆反杀！

    目前尴尬，不找点事做还真不知道该怎么办了，正好踩一踩他，来展示自己的威风与不同。

    “笑也碍着你的事了？脑子有问题？还是进过水？”东方白不会惯着任何人，直接开怼，“人家不理你，就开始找茬？有本事自己去撩，没本事老老实实的滚回去吃饭。”

    “小子，咱们打个赌如何？”男子阴森道。

    “说来听听？”白大少玩心大起，竟然和一个臭鱼烂虾聊了起来。

    “如果我能成功邀请一位美女上楼，你要如何？”

    “随你便喽？本少无所谓。”

    “这几位女子想必和你有关系吧？如果我能邀请到，让给我一晚上如何？”男子眼中放射出一抹精光，口风寒冽。

    “好啊，想拿走，看自己的本事。”东方白懒洋洋道。

    男子露出自信神采，特意撩了一下脑后的发条，自认为风流倜傥。实际在众女的心中，只不过一跳梁小丑。

    “几位美女，谁跟我去楼上喝酒聊天，这些东西全部拿去。”年轻男子出手阔绰，直接拿出了一枚储物戒指放在了桌上。

    无论戒指里面有什么东西，单单这一枚储物储物戒指也价值非凡，一般人也买不起。

    “里面有黄金万两，灵石千颗！”男子又道，说的相当有底气。

    话一说完，还是无人开口，更没人搭理他。除了安静就是安静，甚至几女从未将他放在眼里，该做什么做什么。

    比如窃窃私语说着悄悄话，或者喝着茶水，总之没人将他当回事，视若无睹。

    男子脸色一阵难堪，火辣辣的热。

    “我再加一枚戒指！”男子又甩出来一个。

    败家的玩意，谁当他爹也是倒血霉了。

    一旁的馨儿叹了一口气，一对美目盯着东方白道：“少爷，你和他玩什么？无不无聊？”

    “呵呵，我就想看看他脸红不红，还能撑住多久。”东方白龇牙一笑。

    “依奴婢看啊，此人脸皮堪比城墙，厚的很！”

    两人你一言我一语，男子在一旁傻站着，感觉受到了莫大的侮辱。

    实则他乃自取其辱！

    “少爷，要不让阿娇替你打发了他吧。等会要吃饭了，怕影响食欲。”

    “随便喽，本少无所谓。”东方白摊摊手淡定道。

    “小子，你简直找死！”男子露出狰狞之色。

    作为有风度的男人，自然不会为难女人，那么东方白便是他踩踏的目标。

    “死不死的不是你说了算，别大言不惭，本少不想与你计较，滚吧！”东方白撇之一眼说道。

    “草！看招！”男子不服，直接动手。

    一只手化为锋利的爪子抓去，手指尖闪烁着凌厉光芒。换做普通人，一抓之下绝对会被肩膀捏碎。

    谁知碰到东方白身上却纹丝不动，好似抓到世间最为坚硬的东西，纹丝不动。

    男子大惊，还未来得及收手，整个人飞了出去。

    护体灵气足以将他弹飞，不费一丝一毫的力气。区区一介灵皇，实在不堪一击。

    “噗通！”一声，男子落在了门外。

    随着弄出声响，惊动了许多人，包括男子的同伙，楼上雅间的其他人。

    “公子！”一名老者在楼上飞身而下，来到男子身边关心道：“公子，你没事吧？”

    “没事！那个家伙好强，李伯替本公子教训他，让他涨涨记性。”男子不甘心道，咬牙切齿。

    “好！”老者二话不说来到东方白背后，“小子，是你打伤了我家公子？”

    “麻烦一个接一个，带着你们几个啊，吃顿饭都不省心。”白大少望着几女苦笑道。

    “夫君，要不我替你打发了？”万红衣淡淡笑道。

    至于楚流风几人……仍旧大口喝酒，完全没当回事，也不必当回事。此等垃圾，老大自己处理就好。

    老者看到万红衣之时，感到有些眼熟，一时间想不起来是谁。

    “小子，让一个女人替你出头，真是丢脸丢到家了，有胆量和老夫单打独斗如何？我可以让你三招！”老者冷哼道，眼中满满的鄙视。

    东方白闻言，慢慢转过身去，“你真的要和本少单挑。”

    当老者看到东方白的面容，脑袋嗡的一下，双眸痴痴傻傻，除了空白还是空白。

    “怎么？傻了？”东方白淡淡说道。

    老者反应过来，双膝一弯，‘噗通’一声跪在地上。

    “盟……盟主！”

    两字一出，门外刚刚站起来的男子愣住了。什么玩意？盟主？什么盟主？

    “李伯，你在做什么？是不是老糊涂了？快点教训他，或者给我杀了。”男子气急败坏道。

    “盟主，我家公子多有得罪，求您饶他一命。”老者好似没听到一般，跪着不肯起来。

    “饶他也行，断其双臂吧。”东方白开口了，说出了自己的条件。

    “李伯，我以少爷的身份命令你，给我杀了他，快点！”男子完全就是一个白痴，到了现在还分不清形势，纯煞笔！

    “现在你说本少还有留他的必要么？”东方白又问。

    老者跪在地上冷汗淋漓，不知该说什么。

    “去杀了你所谓的公子吧，不然有灭族之危，别怪我提醒了。”

    “盟主，求您给他一次机会吧，老朽给您磕头了。”老者说着，真的在地上了磕起了头。

    “别以为本少是在开玩笑，我从来不给任何人开玩笑，要么杀了面前的这个年轻人，要么灭族，二选一！”

    “还有，我的耐心有限，快动手吧。”

    年轻男子继续叫嚣：“你以为你是谁？草！你算个鸡毛，我们何家弄死你个渣……。”

    话未说完，老者好像下定了绝心，猛然站起身，一把掐住年轻人的脖子。

    不然还能怎么办？一个人和全族相比，孰轻孰重谁心中都明白。

    至于对抗东方白……想都别想，人家一根手指就能灭了自己，唯有对自家公子动手。

    “李伯，你想做什么？我……”

    “少爷，你得罪了不该得罪的人，老奴为了保全何家也是没办法的办法，相信家主得知实情，也不会怪罪于我。”老者狠下心道，一只手渐渐运力。