    施泽鸿他们所在的这处村落，在官方上的名称是‘一号村落’，具体名字原本是打算等建村后再定。

    不过由于其边上有一棵巨大的、类似本土柳树的树木存在。

    因此众人一合计，得，那就叫做大柳树村吧。

    瞧瞧这名字，多有乡土气息啊，带着一股野性的美，纯真的不要不要的。

    今日前来大柳树村查看工程进度的除了施泽鸿等官方人员外，还包括了一个由四百多位流民代表组成的“观光团”。

    这些流民代表数量多，组成结构也复杂，基本涵盖了目前三个安置点内的所有群体：

    例如有出生普通但是公信力高、在流民们未被收拢时曾做过领头人的勇猛汉子，有种粮经验丰富的健硕妇人，还有曾经做过里正的精细老者等等.....

    男女老少四个字里除了少，其余三者基本上都包括在内了。

    除此以外，这批人中还有由城中一些愿意回归田园的工人选出的代表。

    毕竟对于这部分工人而言，一下字从一个拥有稳定收入的岗位离开回田间耕种，风险是要比那些无牵无挂的流民大上许多的。

    如果不是对于兔子们的观感太好，这部分人多半舍不得原先的铁饭碗。

    这部分的工人代表大约有五六十人，此前曾经是自行车场员工的田宝成便是其中之一。

    在过去的这段时间里。

    田宝成凭借着自己勤奋老实又有主见的性格，在他所属的那片职工团体中逐渐拥有了一定的信望。。

    虽然达不到纳头便拜或者以命相托那么玄乎，但同一件事从田宝成口中说出来，信服的人就是会多上许多。

    说句不太好听但很实在的话，如果赤县城哪天也被破了，跟田宝成逃跑的人肯定不少。

    田宝成这类人是一场社会变革中必会出现的闪耀分子，和出身无关。

    很多时候，正是一个个田宝成这般的人物组成了一朵浪潮，从而影响了一个时代。

    如果运气好一点，他们甚至可能成为那个时代的主角——例如那位曾经当过乞儿的朱姓皇帝。

    然而可惜的是。

    赤县城或者说大莫界即将迎来的这个新时代中，主角已经早早的被定下来了。

    田宝成他们顶多成为其中的幸运儿，成不了主角。

    某个吴姓小青年也是同理。

    不过田宝成并不知道自己已经和传说中的弄潮儿的事情——或者说他知道也不会有什么想法，此时的他正一脸振奋的与其他几位代表站在一处屏幕前，看着大柳树村的规划蓝图。

    “诸位可以站前面点看看，这块区域便是今后大柳树村的布局图。”

    村落的入口处，施音正在向田宝成等人介绍着大柳树村的前景规划，这位曾经在羊背城菜市口公诉莫家罪状的短发翻译妹子，今天又被借调过来做了一次导游：

    “咱们现在所处的位置就是村子的入口，大家可以往前看，前边这条路就是村子的主干道...那位大姐，您想走的话可以试试，这路本来就是给人走的。

    还有大家注意一下，每个家庭的安置屋都在主干道的左右两侧，安置房的隔断板质量都非常好...

    安置房的规格是一排二十间房，每排两层，可以住四十户人.......什么，您问能不能和亲戚住一起？

    这事儿您得去登记哈，我们会尽量安排，不出意外的话应该是没问题的。

    另外在每排房屋的后方，都另外设有一个储物柜，可以存放大家的农耕器具或者载具。”

    接着施音抹了把额头上的汗，又按下了一个按钮，屏幕迅速切换到了另外一个画面。

    看清这轮画面的瞬间，田宝成等人顿时呼吸一滞，不由同时发出了一声轻呼。

    只见此时此刻，屏幕上的屋子不再是蓝色单调的安置房，而是赫然变成了一排排娇气的独栋小楼！

    这些小楼高度差不多三四层，精致美观，还可以看到地面上有三三两两穿着朴素面带笑容的农民扛着锄头从田间归来。

    自家门口还有一位长者裤腰别的老高，一手拿着梨子逗弄孙子，身边趴着一天老黄狗，田间蛙声一片......

    这是由兔子们专业团队模拟出的新农村实景图，这种在本土售楼部早已见怪不怪的手段，在大莫界可是纯粹的大杀器。

    此图一出，可以说田宝成等人对未来的期许瞬间拔高了一大截！

    随后施音继续道：

    “这张图是一年半后的大柳树村模拟图，不出意外的话，届时大家都会住上这种房子。”

    施音这番话刚说完，代表团中便有一位精瘦的黝黑男子举起了手：

    “顾阿娘，那俺们的地呢？”

    田宝成不动声色的看了黝黑男子一眼。

    此人他虽然不认识，但不得不说问出了一个在场许多人都好奇的问题。

    施音闻言笑了笑，并没有因为自己的介绍被打断而感到生气，她指着屏幕上占据篇幅最广的绿色图像说道：

    “这些绿色的地方就是大家的耕地，也就是在住宅区的两侧，都是地力上好的田地。”

    主干道的两侧是住宅区，住宅区的两侧是耕地，这便是大柳树村的规划。

    四个字形式就是：

    简单明了。

    指挥部的规划并不是在偷懒，而且以现实例子为参照制作出的设计图。

    他们的灵感来自于燕京大兴区采育镇西辛庄村的村庄规划，也就是标准的村庄规划结构为“一轴两片多点”。

    所谓“一轴”，指的是大柳树村的东西向主路，村民们可以直接通过这条主路往来赤县城。

    “两片”指的则是分布于村庄主路南北两侧的居住区域以及再外围的耕种地带，短期内主要以隔断房为主，长线将会陆续升级为独栋小楼。

    至于“多点”，指的便是大柳树村的公共服务核。

    也就是村委会、文化大院、公共浴室、公共厕所等等。

    不出意外的话，今后还会衍生出老年活动室、棋牌室、小卖部等等。

    从纸面上介绍完大柳树村的概况，随后施音开始带着代表团们参观起了村内实景。

    一行人首先抵达的自然是......耕种区域。

    毕竟住宿条件流民们在城里已经见识过了，心里大多有底。

    对于他们这群苦难人来说，住房舒适一点还是难受一点真无所谓，只求不要漏风漏雨就行了。

    毕竟兽潮前后命都差点丢了，短期内哪会奢望去享福？

    土地却不一样。

    耕种的土地事关所有人今后的生计，上等田和下等田的收成完全是两个概念！

    他们可不信施音所说的“所有土地都是肥田”的说法，这世上哪有肥力一样的田？

    然而刚走到田边，田宝成一群人便愣住了。

    ......

    注：

    今天一更，理由昨天说过了。

    双倍月票到四号，前四天投是最划算的，所以求点月票吧，上个月每天更新都是6000字，只是分成两更发看起来短，字数可以去后台看订阅支出来计算。

    这个月会额外再多更一点，头四天月票越多加的越多哈，所以求个月票追订。

    如果觉得头两天更新少的读者，可以开几天自动订阅支持一下到时候一起看，追订月票都很重要！

    这个月的情节可以期待一下，会逐渐拉开一些隐秘～

