
　　全新的成神之路，强大的不死性，还有掌控天地法则。

　　让一切都让贝鲁特和雷林感觉到无比新奇，尤其是这条成神之路还能获得强大的不死性，更是深深地诱惑着他们。

　　面对这样的诱惑，两人不由得心动了！

　　贝鲁特和雷林相视一眼，不约而同的想到了他们所拥有的主神格。主神格本身可是自带着庞大信仰之力，可谓是非常契合这条成神之路。是否能依靠这一点，来获得这种不死性呢？

　　他们这样想着，也这样向希夫询问了。

　　面对着贝鲁特和雷林希冀的目光，希夫犹豫了一下，最终还是道出实情：“我不知道，但我感觉应该不行！”

　　“为什么？”贝鲁特不解。

　　“因为……”稍作停顿，希夫缓缓讲起了其中缘由。

　　听着希夫的讲述，贝鲁特和雷林不由得面面相觑。他们怎么也没想到，竟然会是这个原因。

　　主神格里的意志威能，是主神最大的力量来源。正是因为主神格中蕴含的庞大意志威能，才是主神能够远超大圆满上位神的关键。

　　但是，成也主神格，败也主神格！

　　主神格虽然赋予了主神强大的意志威能，但是主神格内所蕴含的主神意志威能，却并非属于主神本身所有。

　　而这，也就成了一个最大的障碍。

　　因为意志威能并非属于主神自身灵魂衍生，所以以主神格的意志威能能不能诞生神性还是两说，更别说这种不属于自己的力量，必然无法完美契合自身灵魂。

　　就算能诞生出神性，在最后掌握位面意志的时候，这种无法完美契合自身的神性，也是没办法融入位面意志的。

　　希夫推测，这应该和一个位面的本源相关。

　　当生命降生的时候，位面本源会在新生命的灵魂上烙下‘印记’，这个‘印记’会跟随着这个生命的一生。而这个由位面本源所标记的‘印记’，就相当于这个生命在该位面的‘户口’。

　　而由自身灵魂所衍生的意志威能，也带有该位面的‘印记’，所以从意志威能中衍生出的神性，必然也是带有这种‘印记’。如此一来，位面意志自然不会排斥带有本土印记的神性地融合。

　　主神格这东西，本身不带任何位面印记。所以非本位面诞生的主神，在进入位面时都会遭到位面的排斥。

　　贝鲁特和雷林虽然不会遭到位面的排斥，但他们想要通过这种方式来掌握位面意志的话，必然会遭到排斥。若是无法掌握位面意志，那么自然也就无从获得‘不死性’。

　　两人对此感到失望不已，雷林甚至有些后悔这么快就炼化主神格了。

　　贝鲁特非常的不甘心：“难道就没有办法了吗？”

　　“如果你们用其他神分身倒还可以，可是主神的力量太庞大了，你们如果强行去做的话，很可能会导致位面崩溃！”

　　贝鲁特顿时就不再说话。

　　过了好一阵，贝鲁特终究还是没有死心，跟希夫讨要了具体方法后，就和雷林一起研究去了。

　　希夫和林雷一起走出城堡，贝贝跟在林雷的身边，一脸好奇地问道：“你那种成神究竟是什么感觉啊？”

　　“怎么说呢！”希夫组织了一番语言，“大概就和做皇帝一样，在法则上掌握着至高无上的权柄，一言一行就可以影响天地自然中的法则。只要在神职权柄领域里的事，几乎可以说是无所不能！”

　　听到希夫的描述，贝贝顿时眼睛一亮，然后像是想到了什么，又问了一句：“难道非得要传播信仰才行吗？”

　　“眼下来说，信仰是必需品！”希夫想了想，接着说道，“因为神火和信仰之力密切相关，而且凝聚权柄也离不开信仰之力的支持，所以要想走上这条路，信仰之力是必不可少的！”

　　“好麻烦啊！”贝贝现在有些后悔，当时没有跟着林雷一起传播信仰了，要不然，现在他也能走上这条路。

　　说真的，听过这条路的好处以后，贝贝对这种神灵非常感兴趣，可是一想到传播信仰的麻烦之处，贝贝就有些不愿意了。

　　他不是没见过林雷处理信仰方面的事，因为要维持自身的影响，林雷和希夫不得不分出一些心力，专门去处理信徒的祈祷。有的时候忙起来，连自己修炼都会耽搁。

　　只要一想到这事，贝贝就有些发憷。所以他现在有些犹豫，到底要不要一起传播信仰。

　　看出了贝贝的犹豫，希夫顿时笑了：“其实这事很容易，你只要作为林雷的从属神不就行了？”

　　“从属神是什么意思？”贝贝好奇地问道。

　　希夫和贝贝解释了一下从属神的具体概念：“所谓从属神，是指在信仰传播上以林雷为主，或者林雷凝聚神职权柄以后，分裂出一部分交给你，你就是林雷的从属神了！”

　　“具体的话，比如林雷现在掌握着大地与丰饶权柄，大地权柄还能进行更进一步衍生出各种各样的神职。比如从大地神职权柄里，可以衍生出山神神职，这个神职就是大地神职权柄之下的附属神职。”

　　“还能有这样的做法？”听到希夫的这番话，林雷顿时惊讶了。贝贝也是好奇地看着希夫。

　　“那当然，神职权柄可不止是那么简单！”希夫提醒林雷。

　　“你在用权柄融合天地法则的时候，也要深挖神职权柄所具备的概念。就好比我现在是火神，同时也掌握着文明的权柄。等我将文明权柄融入天地后，我的文明权柄可以衍生出各种和文明有关的神职权柄。

　　比如音乐，文字，雕刻，建筑等等基础的衍生神职，或者是更上层的艺术，文学，医学等神职。这些神职完全可以剥离出来，赐予其他人。而其他人得到这些神职后，就会成为我的从属神。”

　　林雷瞬间就明白了：“确实，我掌握着大地权柄，囊括着整个大地。而大地上可以划分多个区域，这些区域其实也可以衍生出一个个相应的神职，我完全可以把这些神职交给别人，让他们来辅助管理！”

　　这一刻，林雷首先想到的是亲朋好友：“以父亲的天赋，有我的支持，成为神域不难。但这并不能保障父亲和弟弟的安全，可是如果有了这些神职，父亲和弟弟他们也就有了一份安全保障！”

　　先不说林雷的心里的这些想法，一旁的贝贝听过这介绍之后，顿时就眼睛一亮。当即就向林雷央求起来：“林雷，林雷，我想要‘玉兰大陆’这个神职，等你掌握了大地法则，就给我吧？”

　　“这……”林雷犹豫了一下。

　　“给我吧，给我吧！求你了！”

　　“好，好，好，等我掌握了大地法则，我就把玉兰大陆的神职给你！”林雷耐不过贝贝的央求，只得答应了下来。

　　“耶！”见林雷答应了自己，贝贝顿时欢呼起来，“等我掌握了‘玉兰大陆’，看以后谁敢惹我！”

　　希夫在一旁看着贝贝欢呼雀跃的样子，忍不住开口泼了盆冷水：“你可不要高兴得太早，我们依靠天地的力量成神，就必须担起相应的责任。权柄既是我们掌握的权利，也是我们的职责。如果你太肆意妄为，破坏了玉兰大陆，小心位面意志会剥夺你的神职权柄！”

　　听到这话，贝贝顿时安静如鸡。小心翼翼地问着希夫：“应该不会吧？”

　　“如果是以前，位面意志还处于混沌状态，当然不会计较对位面的破坏，可现在经过我成神的刺激，玉兰位面的意志可是逐渐苏醒当中。一旦破坏太过，位面意志可是会出现应激反应的哦！”

　　贝贝也听希夫说过位面意志的事，当然知道位面意志不是自己可以应对的，当即收敛了心里的那些小心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 