    睡不着，又是那么的疼痛，左蓝起身，将以前的素描纸和笔拿出来，坐在窗户旁，画起来。

    这就是她的发泄方式，是的，她是在发泄，是在分散心中吞噬般的疼痛！

    而且，她真的有很长时间不再作画了，这是唯一能让她平静下来的方法。

    一笔一笔，随着素描纸上浮现出来的画像，左蓝嘲讽的笑着，然后将笔狠狠地扔在一旁。

    笔砸落在窗户上，发出巨大的清响声，她整个人缓慢而颓废的跌坐在地上……

    只见，那些素描纸上画出来的都是裴亦桓，一张接着一张的裴亦桓，从头到尾，无一例外。

    爱，她这会儿比任何一个人都确信心中是爱裴亦桓的！

    如果不是爱，那么就不会这么痛，也不会这么难过，不会觉得连呼吸都是痛的！

    这份爱情，她曾经错失过，但是现在却已经深深地明白，所以不想要再次错过，真的不想要再次错过。

    一个人的一辈子，又能真真正正的去爱几个人？

    一个，发自肺腑的只有一个，所以她想要夺得这份爱情，不仅是为了她，也是为了菲儿。

    想要给自己一份幸福，也去给菲儿一份幸福，让她觉得快乐，自在。

    从收养她的那一天，她在心中就对自己暗暗地说，她要让菲儿幸福，不要菲儿成了第二个自己。

    没有爸爸，没有妈妈，只能眼睁睁的看着别的小朋友被爸爸妈妈拉着去游乐园，去学校，去商场，去郊游，菲儿不能像她，既然领养了，就要给她幸福的生活。

    一起走过的那五年，她经常能看到菲儿笑的像是一朵正在盛开的鲜花。

    到了周日，即便是再忙，亦桓也会抽出时间陪她和菲儿一起去公园，带着菲儿玩。

    可是现在，菲儿越来越安静了，话都少了许多，变得异常沉默，总是不言语，但是却很乖。

    她知道，菲儿是怕，怕有一天亦桓不要她了，她也不要她了。

    看着现在的菲儿，她想到了以前的自己，住进裴宅时也是这样，怕会被赶出去，所以很乖很懂事。

    莫挽没有回来，或许亦桓已经向她求婚，还有菲儿，他们会愉快的生活在一起。

    此时，一切都被毁了，竟连二十几年的友情都被毁了。

    为了莫挽，亦桓竟然那样纵容着林素云和莫清菲，将她从裴宅赶出来！

    不能忍受！绝对不能承受！！结果不是这样，最终的结果并不是这样，她要亦桓，亦桓是属于她一个人的！

    颤栗着，左蓝的身子紧紧地贴在墙壁上，这是他第一次对她这样，也是她自从出生以来第一次受到这样的屈辱，第一次，她不能忘记！

    这一切，完全都来源于莫挽，都是她造成的！

    她对莫挽充满了恨意，难以用言语来形容的恨，这辈子，她都从来没有这么恨过一个人！

    这时，一阵敲门声传来，然后佣人的声音从门外传了进来：“小姐，大少爷来了。”

    “不见。”头抬都没有抬一下，左蓝直接道。

    不想见，她这会儿谁都不想见，只想要一个人静静地待在这里！

    她会人确真。这一待，便是整整一天，从早晨到下午，她就那般坐在地上，心中也不知在想些什么，身子动都没有动过。

    直到临近傍晚，佣人又来敲门：“小姐，菲儿回来了，她要和您一起吃晚餐。”

    听到菲儿回来，左蓝才从地上站起来，她的手将眼角滑落出来的眼泪擦掉，洗了一把脸，然后走出房间。

    客厅中。

    左菲儿正坐在沙发上画画，而裴亦忧则是坐在一旁，给她递着画笔。

    见状，左蓝一怔，随即眉皱了起来：“你怎么还没走？”

    从他早上过来到现在都已经整整一天了，不是早都应该离开了吗？

    裴亦忧的脸庞上扬着轻挑的笑：“我的耐心可是十足，是不是，菲儿？”

    左菲儿没有言语，也没有点头，只是安静的画着自己的画，很是认真的模样。

    “菲儿真乖，明天叔叔过来给你带一盒新的画笔……”裴亦忧伸手轻轻的揉着左菲儿的头发。

    依然没有言语，左菲儿只是趴在桌上，似乎没有感觉到他的举动一般。

    而左蓝的眉皱的不禁更加高了，以前，菲儿是很讨厌裴亦忧的，连看都不能看一眼，可现在竟然任由着，没有反对，虽然没有言语，但她看的出来，她并不排斥。

    “你到底对菲儿做了什么？”左蓝毫不客气的盯着裴亦忧。

    “那么紧张做什么，菲儿这么可爱，我怎么舍得对菲儿做什么，我只不过是从学院把菲儿接回来而已……”

    慵懒的耸着肩膀，裴亦忧懒洋洋的靠在沙发上，随意而自在。

    左蓝显然不信：“你到底想要做什么？”

    将菲儿从学院接回来，这显然不是裴亦忧会做的事。

    “我想要做什么，你不是比谁都清楚……”裴亦忧的目光定定的落在左蓝身上。

    两人四目相对，就那样直接的看着，一瞬也不瞬，像是想要看到对方眼睛的最深处。

    “妈咪，我饿了。”左菲儿起身，将手中画好的画像拿过去，乖巧道：“这是我画的妈咪。”

    低头，左蓝的目光望了过去，只见白色的素描纸上，她穿着白色的婚纱，婚纱上全部都是星星钻石，很美丽。

    “菲儿希望有一天妈咪能穿上这样的婚纱和爹地结婚……”左菲儿稚嫩的道。

    她听同学们说了，只有结婚，爹地和妈咪才能住一起，也才能和爹地永远在一起。

    怔怔的望着白色婚纱，左蓝说不出心中是一种什么样的滋味，婚纱，穿上婚纱的她会是什么样子？

    “好了，菲儿不是饿了，先去吃晚餐吧。”言语间，左蓝蹲下身子，将菲儿抱到怀中，然后走到餐厅。

    没有离开，裴亦忧紧随其后，也走到了餐厅。"

