    “砰”

    屋中突兀传来的巨响，把守在门口的青衣下人吓了一跳，他偷偷的向屋中看了一眼，见一沓文书在屋中，随着重物敲打，飞散的到处都是。

    又来了。

    下人缩了缩脖子，收回目光，站直身体。

    心中想到。

    自大爷从仙山回来这几日，这种之前未有的情况，就在频繁发生，这几日光是换书房镇纸和香炉，都换了好几个。

    自二爷平白无故的失踪之后，大爷的脾气似乎坏了很多。

    昨日还杖死了几名二爷的亲随，那些平日里人五人六，跟着二爷吃香喝辣，在郡城好不威风的家伙们，就被蒙着口鼻，活活打死在二爷宅中。

    死后连个薄皮棺材都没有，直接拉到城外义庄丢了。

    可能是偌大的如意坊生意上出了事，让大爷火气更甚。

    守在门口的下人畏惧的朝着书房院子之外的方向瞥了一眼。

    心中又想到。

    这几日府中气氛凝重，人人自危，便也有仆役之间的小道消息在暗里传播。

    说是有大鳄盯上了如意坊的产业，而且贼人势大，就连在凤鸣国中吃得很开的大爷，都已黔驴技穷。

    不过这消息也没几个仆役信。

    因为郡城中，偌大的如意坊市各家商铺的生意，并未受到影响，依然是热闹的很。

    哦，对了，除了灵石铺子。

    那铺子这些时日，早已没有修士老爷来了。

    以前可不是这样的。

    以前那里隔几天，就有修士现身，还有城中一群街溜子，总是守在那里。

    幻想着能被修士看中，带回山中，也做个修士之类的。

    可惜，自打那灵石铺子开起到现在，二三十年了，也不见有哪个幸运儿被挑中。

    估计是这事，引得大爷心情不好吧？

    青衣仆人如此想着，又晓得两三日前，灵石铺子的管事，已被差遣出城去，大伙都说这些管事们是倒了霉，被迁怒流放了。

    他心里便越发笃定自己的想法。

    但想到了也没用。

    灵石啊，那是修士老爷们的好物，自己一个凡夫俗子，怕是一辈子都难见一次，更别提给大爷分忧解难了。

    还是做好自己的活，免得大爷的无名怒火，再浇到自己头上。

    他这么想着，抬头便看到，宅中管家，正匆匆而来，一向笑眯眯的管家，这会脸色阴沉的很，严肃的脸上，又好像带着一分惶恐。

    这表情从未出现在大管家脸上的，就好像是那些平日里办砸了事的下级仆役，才会有的仓皇表情。

    这是，出大事了？

    青衣仆役默不作声，目不斜视的站在那里，但眼角却看着大管家推开书房的门，踏足进去，又将门关上。

    肯定是出大事了！

    仆从又想到。

    这大管家据说世代为刘家服务，已延续了三代，乃是大爷最信任的心腹，就算是商号外路大掌柜，也不敢对大管家不敬。

    一向淡定自若的大管家，都一副如丧考妣的样子，看来外表上如日中天的如意坊刘家，真是摊上大事了。

    带着一种看热闹不嫌事大的心态，以及对自己这份工作未来的微微担忧，青衣仆役竖起耳朵来，想要尝试着听一听书房里的声音。

    可惜，这书房隔音效果很好，他什么都没听到。

    此时，书房里。

    刘如意坐在带着些许红晕的下品灵木制作的太师椅上。

    多日不见，刘坊主还是那副书生打扮。

    外表装饰丝毫不乱，鬓角头发，也如以往一样，梳的整齐。

    但双眼中的几抹血丝，却暴露了他此时并不安定的心神。

    还有眼前书桌上散乱的文书，碎裂的瓷器镇纸，以及上好羊绒地毯上的丝丝血迹，殷红的血，沿着太师椅的扶手，一滴滴的落下。

    那一丝丝血光侵染，让这下品灵木外表的血纹，似也变得更鲜艳一些。

    顺延着血丝向上看，在坊主的左手上，正有个不大不小的伤口，还在往外渗血，但刘如意似乎一点都没有感觉到疼。

    大概是刚才抒发愤怒憋屈的那一下用力过猛。

    让破碎的镇纸，划开了手指的皮肤。

    以往意气风发，好像一切尽在掌握，渴望着鱼跃龙门，让刘家在他这一代，彻底实现阶级跨越的刘如意，这会已变了个姿态。

    他就那么靠在太师椅上，双手放在扶手上，就好似全身的力气都被刚才那一下怒火的释放抽干了。

    他喘着气。

    并不急促。

    但就像是濒死之人的最后呼吸，每一次都很深沉。

    整个人，都好像是失去了高光一样。

    看得出来，他很消沉，很沮丧，还有种无言的悲伤，复杂的情绪混在一起，散发着绝对不能让人感觉到舒服的气质。

    大管家就站在书桌前，低着头，从他的视角，正好能看到刘如意的左臂上，缠着一圈白色的布条。

    孝带。

    那是给刘宝的孝带。

    尽管到现在，还没有找到宝爷的尸体。

    但从城外荒山的灰烬里，从一众焦尸中，找到的那两根烧的漆黑的腿骨来看，宝爷还活着的可能性，已经微乎其微。

    但这几天，刘家却完全没有出丧的动静。

    显然，相比花时间，给一个短暂一生，毫无建树的二世祖治丧，如意坊和刘如意，还有更重要的，更棘手的麻烦要处理。

    “见到了吗？”

    大管家站在书房中近十息之后，维持着低头顺目姿态的他，才听到一声询问。

    声音嘶哑，干涩。

    就好像已经好几天没睡的人，发出的声音一样。

    大管家羞愧的摇了摇头。

    他打量了一下坊主的表情，轻声说：

    “已经是第三天了，坊主，洪太守还是不肯见我，连书信都不收，哪怕盖了二王子的私印，依然没能送入洪府里。

    托了官面的关系去说，前两日还有府官愿意出面。

    但今日...

    已无官员愿意与我搭话，之前好几年送出去的钱货，也都在昨夜和今日中，被全部送了回来。

    不必再尝试了，坊主。”

    大管家叹了口气，说：

    “洪太守的意思很明白了。

    今日我从府衙离开时，还看到了一份刚贴出来的文书，说陛下深感国中匪患猖獗，已瑜下三郡太守，调动国中精锐七部。

    要在全国三郡十二府，包括京畿，剿匪安民。

    凡匪患猖獗之地，但有通匪者...

    格杀勿论！”

    最后四个字说出来的时候，大管家牙齿都在打颤。

    作为刘如意最信任的心腹，他当然知道，这些年如意坊赚来的巨量财货，都被用在了什么地方。

    也当然知道，这一席看着要保境安民的文书，背后隐藏的，是什么样的信息。

    凤鸣国虽小，虽弱，国土也只有三郡十二府，面积甚至不如另一个世界的一个省份大，但也是有完整的统治体系。

    据说已经有些老糊涂的老国主，或许可以忍受豪商垄断国中产业，谋求私利，但显然，他绝不会允许这些豪商，参与到王位传承之中。

    如意坊，就是那个坐在王位上的老头子，拿来杀鸡儆猴的“榜样”。

    为此，他甚至派出了洪太守这个受重用的心腹外戚，来凤阳郡坐镇。

    现在，已是图穷匕见之时。

    “二王子那边呢？”

    刘如意的眼睛眨都没眨，脸上也并无恐惧，只是用那种死寂的语气，很平静的问了句。

    “已到此时，还不做最后一搏，是打算就此等死？”

    “二王子那边...”

    大管家抿了抿干裂的嘴唇，压低声音，说：

    “最后一道消息，是前日来的。云火洞修士那边的最新消息是，京畿城，昨夜有乱，据说，乱生于二王子府邸。

    那边的情况暂时不明，但坊主，二王子虽身份高贵，无有性命之忧，但现在，恐已怕是自身难保了。”

    “真是废物啊。”

    刘如意闭上眼睛，摇了摇头，也不知道是再说自己卖身投靠的二王子不行，还是在说眼前的大管家办事不利。

    但到此时，刘如意的思维却依然清晰。

    事情不该是这样的。

    这和他谋算千百遍的计划走向截然不同，就好像是一丝突然跳出的意外，以一己之力，搅乱了黑白分明的整个棋盘。

    让原本稳定发展，极其有利的形势急转直下。

    这意外，来自于何方呢？

    是自己不成器的弟弟，被洪老狗引诱着私开星阵那一日吗？

    不是！

    那件事很严重，但刘如意有把握圆过去，他熟知修士们的想法，也知道该怎么才能把影响降到最低。

    那个星阵，到底没有引出些真正要命的大事。

    它不是问题的根本。

    真正打乱自家鱼跃龙门计划的，是...

    凤山。

    对，是凤山！

    是那伙莫名其妙出现的匪徒，就如一头不讲道理的蛮牛，冲入自己的计划里，把一切都搅得一团糟。

    “那人，叫江夏？”

    坊主没有任何征兆的，突然的问了句，大管家愣了一下，这才意识到，坊主说的是凤山那伙贼人的首领。

    他便点了点头，正要详细说一说如今收集到的关于江夏的信息，却看到方才还双眼无光的刘如意，这会霍然起身。

    也不理会手指上的鲜血，就那么提起手边狼毫笔，挥手便写。

    不多时，一封书信便写好了。

    “砰”

    刘如意随手将毛笔一丢，墨迹洒的满地毯都是，他看也不看桌上书信，就那么背起手，对大管家说：

    “你带着我的私印，与如意坊公印七枚，再带这封信，以最快的速度，往京畿去，面见太子。

    不管事成与不成，亦不必再回来了。

    就当是看在你家三代为我刘家效死，看在你我主仆之谊，今日就送一场天大的富贵给你。”

    说到这里，坊主停了停。

    他很有感情的抚摸着自己那把低调奢华的太师椅，几息之后，他收回手指，怅然若失的说：

    “大好基业，几代人筚路蓝缕，才有了今日之繁华，可惜呀，一念之差，便如幽梦黄泉，天各一方。

    但，就算是随手丢了...

    也不留给你们！”

    坊主一番感叹，让大管家不明所以，但也不敢开口去问，他觉得大爷今日状态不太对劲，似乎一下子失去了梦想，变的郁郁寡欢。

    目送着刘如意毫无眷恋，大步离开书房，大管家这才上前看了一眼。

    这一看，便让他双眼瞪圆。

    几息之后，在那青衣仆役好奇的注视中，大管家揣着一样东西，强压着满脸根本压不住的惊喜，从书房中走出来。

    “你！对，就是你！”

    大管家左右看了看，对那青衣仆役说：

    “去，收拾东西，带院中仆役，备快马，带足干粮，再带上兵刃，随我出城！”

