    想了想，林辰决定，只要有合适的机会，便显露出真正实力。

    只有实力更强，才能得到更多重视，至于是否能弄个小队长当一当，他倒是不怎么当一回事。

    路上，林辰又询问贺山几个问题，比如，界主境的最后一个级别，是半步真神，显然，意思是指一只脚已经迈入虚空真神的层次。

    那么，虚空真神，又是怎样的存在？

    贺山回答道：“虚空真神，又称为创世真神。

    我刚才已经说过，半步真神，将十一种法则合而为一，便是虚空真神。

    至于虚空真神最大的特征，便是创世二字。

    简单点说，虚空真神不仅能够开辟出一个新世界，更是能够创造出世间一切事物，包括根据自身喜好，创造出各种不同的生灵。”

    “虚空真神之上，又是什么？”

    林辰好奇道。

    贺山道：“神王！”

    “神王又是怎么样的存在？”

    林辰眼睛发亮，追问道。

    这一回，贺山却是摇头：“我只知道，神王要比虚空真神更加强大，至于更多的，我就不清楚了。

    那种级别的大人物，我根本就接触不到，即便是在古老典籍之中，记载的也不过是只言片语，并没有详细的介绍。”

    林辰心中有几分失望，继续道：“神王之上呢？”

    贺山无语道：“神王便是这世间最强大与伟大的存在，哪来的神王之上？”

    林辰松了口气，还好，神王便是这世间的最强，而自己距离神王，也不过是隔着一个大境界。

    说明自己的实力，在这个世界，绝对也是顶尖级别。

    之所以偶然遇到的贺山和风百烈等人，都是界主境，并不是因为在这个世界，真的满大街都是界主级强者，而是因为这个地方很特殊，寻常人根本不会过来这边。

    一刻钟后，林辰随着贺山几人，来到一处兵营。

    这里只有几栋建筑，中间区域是一个巨大的高台，上面刻着神秘繁复的纹路。

    林辰猜测，这高台应该是用来远距离传送的，上面刻印的是传送阵法。

    他本以为，来到这边，能看到其他人，然而事实上，这里也是死气沉沉，荒无人烟，一个活人都看不到。

    贺山停下脚步，看向杨牧道：“这儿就是一个落脚处，中队长平时不会待在这边。

    不过，我刚才已经捏碎传讯玉简，只要他那边没遇到什么急事，在这里等会儿，他便会到来。”

    林辰迫不及待道：“要不，我们先去猎杀界外邪魔，等中队长回来后再过来？”

    这话一出，贺山几人望着林辰的眼神变古怪，像是在看大傻子。

    “你当界外邪魔，都是一群傻子，待在某个地方，等着你过去猎杀呢？”

    风百烈好笑道。

    贺山解释道：“我们云梦古界，和界外邪魔，经历过无数次战争，双方都死伤惨重，但谁也没灭了谁。

    我们镇魔军待在这边，便是防止界外邪魔闯入云梦古界。

    界外邪魔也清楚这边有强者镇守，所以绝对不会贸然跑来送死，一旦对方出手，都是自认为有着不小的把握。”

    硬要说的话，现在是我们在明，对方在暗处，将我们当成猎物。

    每隔很长的一段时间，才会偶尔跑来一些界外邪魔，想要暗杀我们这边的强者，不管暗杀成功与否，他们都会在我们的援军到来之前逃回界外虚空，远比你想象的更加狡猾！”

    也就是说，自己根本没办法去找界外邪魔，必须等对方来找自己等人的麻烦？

    林辰仔细想了想，这样的确更加合理。

    那些界外邪魔，智力绝对不低，又不是丛林里智慧低下的野兽，怎么可能乖乖等着自己去猎杀！现在的问题在于，没办法去猎杀界外邪魔，难不成真的要在这边等待一万年，才能够得到一个功绩点？

    关键，一个功绩点根本没什么用。

    而且到时候，没有功勋，想要登上封神台，还要排队，又不知要等到什么时候！林辰不甘心道：“很长的一段时间，是指多久？”

    贺山道：“短的话，那些家伙间隔数百年会出现一次，长的话，数十万年都不曾出现，也是很正常的。

    眼下距离那些家伙，在这块区域出现，才过去几年时间。”

    也就是说，即便是运气好，估计也要等上数百年？

    远处，有十几人正朝这边飞来。

    见到这伙人，风百烈皱眉道：“是幽夜小队的那些家伙！”

    贺山等人的这只小队，名叫山海小队，从他们的表情显然可以看出，他们和幽夜小队的关系不怎么好。

    不过毕竟都是自己人，又不是界外邪魔，纵然关系再差，不至于看到对方就直接动手。

    所以山海小队的人都是满脸不爽，有的皱眉望着对方，有的看向一旁直接无视，但并不打算和对方起冲突。

    幽夜小队的人，径直飞到他们的面前。

    为首的，是一个人身狼首的兽人，他目光落在林辰身上，咧嘴一笑，看向贺山道：“这小子，是你们新收的喽啰？”

    贺山很是不爽的道：“我们山海小队的事情，还轮不到你们来过问！”

    “哈哈！怎么，你这表情，是还在记恨上次的事情？

    上次的事情，可没办法怪我们。

    要怪，就只能怪你们自己，实力太弱！不然的话，就算我们想抢你们的功绩点，也根本不可能抢到手，不是吗？”

    狼首兽人脸上带着掩饰不住的得意，用教育晚辈的口吻道：“比起记恨以前的事情，倒不如，你们快点变强一些！我们这块区域的三只小队，这么多年过去，你们山海小队永远都是吊车尾！你们自己就不觉得丢人吗？”

    他身后的人，都露出笑意，显然不将山海小队的人当一回事。

    狼首兽人再次看向林辰，不怀好意的笑道：“看你们这表情，似乎对我的话很不服气。

    既然这样，干脆让你们这个新来的，和我们队里新来的较量看看？

    你我各拿出一些功绩点来当做添头，就问你敢不敢！”

    

