    这时候，这头怪物直接冲了过去，然后对着这棵大树就是一爪。

    “啪嗒！！”

    一颗参天大树被这一爪直接从上到下劈砍了下去，整颗大树都被直接劈成了两截。

    看到这一幕，所有人的脸色都是一片苍白。

    这头怪物真的是太强横了。

    这棵大树足足有二十多米高，就算是他们这些人联手都未必能够将这棵大树砍倒，可是现在呢？竟然被这头怪物一招给直接劈成了两截。

    这头怪物真的是太凶残了。

    这头怪物似乎是发泄出了自己的愤怒，它不停的咆哮着，四肢一蹬地面，整个身体直接跳上了高空之中。

    这一下，整棵大树就被他给直接摧毁了，他整个人也跟着飞了起来，朝着周卓的方向扑了过去。

    周卓见状，直接朝着远处的一棵大树掠了过去，然后纵身一跃，朝着这头怪物就扑了过去。

    这头怪物见状，再次挥舞着两只巨大的利爪，朝着周卓拍了过来。

    “还是跟前世一样棘手，真是难对付啊。”

    不过好在有前世对付这头怪物的经验，所以周卓在跟这头怪物对战的时候也是游刃有余。

    他在想办法将这头怪物的狂化逼出来，否则造成再多的伤害，再多的伤口也是没有杀了他的。

    最让周卓狗血的是，这怪物竟然也没有血条，难道真的是BUG？这让周卓心中想到。

    “你们几个，组成一个防御阵法。”

    周卓对着自己手下的人说道。

    等会儿如果这头怪物开启狂化之后，哪怕是前世的自己也得掉一层皮，那是在没有装备的前提下，如果有装备的话那就另当别论了，别的不说，就自己那套增幅百倍之上的装备，站在那里能让周卓掉一丝血，周卓的名字就可以倒过来写了。

    而之所以组成防御阵法，周卓担心此时的自己也没有办法挡住这怪物的狂化，这狂化实在是太吓人了。

    他们听到周卓的话之后，直接朝着这头怪物的相反方向走了过去，然后一个一个的组成了防御阵法。

    在组成这个防御阵之后，众人现在只听周卓的命令，只要一让开启，众人便开启防御。

    周卓见到阵容已经安排好之后，便放心的对着这头野猪进攻，而这头野猪此时也被周卓给激怒了。

    “吼！！”

    这头野猪仰天发出一声嘶吼，然后朝着周卓扑了过去，它一边朝着周卓扑过去的同时一边疯狂的挥动着手里的利爪，每挥舞一下，就带起一片凌厉的爪芒，那些爪芒划破空气，朝着周卓的身上抓过来。

    周卓不停的后退，躲避着这头野猪的攻击，而这时候，他身上的防御罩也已经越来越少，很快便被撕成了粉碎。

    “嘭嘭嘭~！！”

    周卓和这头怪物不断的在空中碰撞，两者都在疯狂的攻击着对方。

    这时候，周卓看到到这头野猪停了下来，大家小心，要来了！”

    见到这一幕，周卓不由提了一口气。

    “吼~！！”

    只见这个怪物大叫一声，然后浑身肌肉暴涨，全身的皮肤更是爆裂了开来，然后一块块的脱落下来。

    “轰~~~！！”

    随着这头怪物一声怒吼，他的体型陡然暴涨了三分之二，浑身的骨骼也发出噼里啪啦的响声。

    这头怪物的身高足足比周卓高了三倍，此时这头怪物就像是一座移动的堡垒，朝着周卓碾压了过来。

    见到这一幕，周卓的脸上不由浮现出了苦笑，现在这野猪已经开始了狂化，但是为什么感觉要比前世的还要强大一点。

    而周卓的身形一个闪烁，就朝着这头怪物的左右两侧闪了过去。

    “砰~！！”

    周卓闪过这头怪兽的攻击后，这头怪兽再次挥舞着利爪朝着周卓拍了过去，而周卓则是再次躲闪了过去，然后继续朝着那头怪兽的左右两边跑去。

    “砰~！！”

    周卓再次躲过了那头怪兽的攻击，然后再次朝着左右两边奔袭过去。

    就这样，周卓的身体不断的闪避着这头怪物的攻击。

    周卓一边闪躲这头怪物的攻击，一边用精神力探查着这头怪物的情况。

    这头怪物的身上的毛发变得更加的浓密了，皮肤也变得更加的坚硬，就连骨骼的颜色也变得更黑，就像是一块墨水一般，看起来极其的恶心。

    这时候，这头怪兽已经不管周卓的身影了，只要周卓一出现在它的身边，它立刻便举起自己的巨爪狠狠的拍过去。

    “砰砰砰~~~~！”

    周卓不断的闪躲着，身上的衣服也被拍烂了几次，身上的伤势越来越多了，他知道现在自己的血量不能继续消耗了，因为再消耗下去，自己的血量会直接被耗尽。

    “准备展开防御！”

    现在周卓的阵容是一个非常好的阵容，有肉坦，有剑士，还有辅助，还有自己一个符师。

    只要他们的防御做到位，这头怪物是没有办法伤害到他们的，因为周卓的这个队伍中的玩家，每一个人都有着各种强悍的技能，就像周卓这个符师，他的符文之力，可以让周围的空间变得粘稠，可以让他的周身布满了坚硬无比的盾牌，甚至是盾牌上面还能够凝聚出一张张的盾牌，可以挡住敌人的攻击。

    这些盾牌可不是普通的盾牌，每一张盾牌上面都蕴含着强大无比的防御属性。

    随着防御阵法的升起，这头野猪在不断的对着阵法进行攻击。

    而周卓作为一个远程的输出，自然是站在了阵法最中心对着这头野猪疯狂的发泄自己的技能。

    周卓使出了一道道攻击落在这头野猪身上，每一道攻击都是打在这头怪兽的身上，但是周卓的技能落在这头野猪身上，却完全不起任何作用。

    并且这头野猪现在的狂化状态，根本感受不到一丝的疼痛。

    这样的情况让周卓不禁有些郁闷了起来，自己虽然现在的攻击没有前世那么猛，但是也不至于这么弱吧。

    开了狂化之后的野猪确实很强，这是周卓内心的想法。

