    虽然千羽说的这些，水门都感到很新奇，但是水门现在最关心的还是玖辛奈的安全，于是便对千羽催促道：“但是千羽，这一切和玖辛奈有什么关联呢。”

    看着水门不耐烦的样子，千羽摇了摇头，继续说道：“水门大哥你先不要着急，接下来我要说的才是重点。”

    “其实当初的终结谷之战，宇智波斑向自己右眼，植入了宇智波一族的禁术‘伊邪那岐’，所以侥幸活下来了。”

    看着水门还是对这些不太感兴趣，甚至都没有问他‘伊邪那岐’的效果，千羽也就不在兜圈了，接着编了下去。

    “‘伊邪那岐是宇智波一族的究极瞳术，也是一门禁术。”

    “在其发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态，不过代价是使用伊邪那岐的那只眼睛会永久失去光明。”

    “当时在战斗中，宇智波斑在柱间大人身上咬下了一块肉，在战斗结束后假死脱身，并把柱间大人的细胞移植在了自己身上，还因祸得福开启了轮回眼。”

    “宇智波斑因为一些缘故，为了达到自己心里的和平，起了一个极度自私的想法。”

    “他想通过月亮，向整片大地释放终极幻术‘无限月读’，让大地上的所有人类都活在幻境里，没有战争，没有忧愁，从而达到永久的和平，而这个计划也被他命名为月之眼计划。”

    听到这里水门斑斓不惊的脸上，也露出了惊讶的表情，心里也感叹起斑的疯狂。

    “他这个想法太疯狂了，想要同时用幻术催眠整个世界，他怎么可能有那么多查克拉？”

    “你也知道宇智波一。。。”千羽正要接着往下说，忽然反映过来，水门的话里的意思，怎么听起来好像并不反对斑呢？

    “水门大哥，你不觉得宇智波斑这个想法很反人类吗？他这不是剥夺了人类的自由选择权，我们本来可以在真实的世界里，自己选择自己的生活的，没有必要活在幻想里。”

    水门用疑惑的眼神看想了千羽，随即好像想起了什么，对千羽复杂的说道：“千羽，那是站在你的角度来看。”

    “你从小在旗木家长大，你有做选择的权利。”

    “你从小接触着系统的修炼方式，父亲更是名满忍界的白牙，你年纪轻轻就站在了忍界的巅峰，自然有选择自己未来的权力。”

    “但是这个世界上，更多的还是没有办法选择自己生活的平凡人。”

    “我就是一个平民家庭出生的孩子，我的父母在我小的时候就死在战争里了，甚至玖辛奈的国家都在战争里覆灭了。”

    “所以我最清楚这个世界上平民的生活，我们想要的生活很平凡，可以自由的活着，可以吃得饱穿的暖就可以了。”

    “宇智波斑的思想，对于掌权者来说，是在剥夺他们手中的权力。”

    “但是对于这个世界绝大多数的平民，甚至绝大多数的忍者来说，如果真的可以做到他说的那样，是不是幻术根本就不重要，反倒都愿意活在幻术里。”

    听见波风水门的话，千羽的嘴角轻微的抽搐了一下，心里也感到有些无语。

    什么叫我从小出生在旗木家，父亲是白牙，有选择的权力？

    那是前任吧！

    我穿过来可是地狱开局，白牙刚自杀，卡卡西自闭，这身体还提炼不出多少查克拉。

    在学校也一直霸占着班级倒第一的名次，每天接受村民的冷眼嘲笑不说，还要时刻小心别一不小心暴露出自己穿越者的身份，在被抓起来切片研究。

    再说能有现在的实力，不也是靠日复一日的努力吗。

    就算没有挂我也。。

    不说这个！

    总而言之，幻术就是幻术，终究不是现实，更别说斑的理想始终都是理想呢。

    从始到终，宇智波斑也只不过是，别人实现救母理想的傀儡罢了。

    就连所谓的无限月读，也不过是黑绝计划里的一部分。

    不过对于这些事，千羽也没和水门解释太多，有些事就是告诉水门了，水门也不一定会信。

    而且水门要是怀疑起这些事的由来，也不能简单的推脱到大蛇丸身上来解释了。

    于是千羽想了想，继续的水门说道：“是啊，水门大哥，关键就是他怎么能拥有足以发动无限月读的查克拉。”

    “这又涉及到另一个不为人知的忍界秘密了。”

    “其实现在的九只尾兽，原来都是一体的，这只尾兽被称之为十尾，六道仙人就是十尾人柱力！”

    “而现在宇智波斑也想和六道仙人一样成为十尾人柱力，拥有无限的查克拉来完成这道终极幻术。”

    水门听着耳边千羽凝重的语气，也有些怀疑的低声喃喃道：“十尾人柱力？无限查克拉？”

    千羽点了点头，用肯定的语气说道：“没错，就是无限查克拉！”

    “当初六道仙人去世前，认为十尾的力量太强了，便把十尾的查克拉分离成了九只尾兽，随后又将十尾的躯壳封印到了月亮上。”

    “而宇智波斑在觉醒了轮回眼以后，就通过通灵术，把月球上的十尾的躯壳召唤出来了。”

    “现在他只差收集齐九只尾兽，并将九只尾兽的查克拉在反方向传送回十尾的躯壳里，就可以复活十尾，成为十尾人柱力了。”

    “为了复活十尾，宇智波斑是一定不会放过的，玖辛奈体内封印的九尾的。”

    “而且水门大哥，相信你也了解木叶现在的实力。”

    “你应该也知道大蛇丸老师的野心，但是为什么现在木叶拥有这么强的实力，却还没有发动战争，难道真的是因为惧怕其他四个村子吗？”

    “不是我看不起他们，就凭木叶的硬实力来说，他们四个村子就算加在一起，也不会是木叶的对手。”

    说到这里，千羽微微停顿一下，看向了好像明白了什么的水门，等待着水门的回答。

    水门也直接肯定回答道：“是因为宇智波斑，大蛇丸大人顾及的是宇智波斑！”

    听见水门的话，千羽也暗自松了一口气，暗叹水门终于上道了。

    随即便继续说道：“没错，就是因为宇智波斑。”

    “水门大哥你应该知道雨忍村，在我击杀半藏以后，宇智波斑便控制了那里的晓组织，现在正虎视眈眈的盯着木叶，只不过是因为我在村子里才一直没有出手。”

    ～

    “是哪个收拢了多名S级叛忍的晓组织？”

    听到晓组织的名字，水门立马惊呼出来，作为暗部的实际管理者，他自然也一直关注着晓组织。

    毕竟火之国和雨之国相邻，而且晓组织这两年势力飞速扩张，收拢了不少S级叛忍，这些年也完成了许多难度很高的危险任务。

    是一个为了钱什么都能干的强大组织。

    只要钱给的足，什么任务他们都敢接，甚至连小国的大名都刺杀过。

    更何况他们还有一个神秘的首领，传说中他拥有着凡人所不可匹敌的力量。

    而且水门听了千羽的话后，也感觉晓组织很多迷惑的行为，现在都能解释通了。

    比如他们在发动战争和执行任务时，都口口声声的说自己要为忍界带来和平。

    再比如说，他们能降伏这么多S级叛忍的强大首领。

    这么看这个首领就是宇智波斑了，也难怪被称之为拥有凡人不可匹敌的力量。

    不过千羽随后就推翻了水门的一些猜想，还让水门对晓组织更忌惮几分。

    “没错，就是他们，现在的晓组织，宇智波斑隐藏在背后，他们还有一个神秘的首领。”

    “他虽然没有斑那么强，但是他也同样拥有轮回眼，他的实力木叶除了我以外，应该没有人能对付他了。”

    “而且你看，我这去雾忍村才几天，宇智波斑便让宇智波诚潜入木叶了。”

    说道这里，千羽还故作忧愁的叹了口气。

    “唉”

    ╮（╯＿╰）╭

    “本来我担心玖辛奈的安全，想让你多关注晓组织呢，现在看来以后只能让其他人上心了。”

    “毕竟水门大哥你都要离开暗部了，还是算了吧，水门大哥我同意你的要求了，以后你可以每天在家陪玖辛奈了，晓组织那里，我会让其他人关注的。”

    听千羽说到这里，水门哪里还能同意，这个时候水门最担心就是玖辛奈的安全，怎么可能放心的把希望寄托于其他人的身上。

    此时水门也清楚千羽的打算了，不过就如同千羽所想的，在不确定事情的真实性，水门也不敢让玖辛奈陷入危险里。

    “千羽，你就别逗我了，你都这么说了，我怎么还会离开暗部！”

    ～

    “但是水门大哥，你不也支持宇智波斑的月之眼计划吗？”

    水门站直了身体，正色说道：“宇智波斑这是在剥夺我们选择自己人生的权力，我一定要阻止他的阴谋！”

    看到水门坚决的态度，千羽也终于放松下来了，真是不妄他一片苦心，水门果然还是心向正义的。

    今天和水门说的话真假掺半，相信水门在求证蛤蟆丸后，就会彻底相信他了。

    既然已经稳住了水门，千羽也想起了自己今天来这里的目的。

    于是便对水门说道：“水门大哥，你有所不知，九尾和宇智波斑签了通灵契约。”

    “所以为了保证嫂子的安全，我想见九尾一面，提前给九尾上一把锁。”

    水门在听到这个消息后，立马便担心起玖辛奈的安全来，于是便急忙带着千羽返回了家里。

    至于火影办公室，这个时候已经顾不过来了，天大地大老婆最大。

    。。。。。。

    水门的家里

    玖辛奈正抱着静音的小猪，和静音讨论这水门的工作。

    “静音，你以后可千万不要找这种工作狂做男朋友，你看看水门，已经连续三天没回家了，就连我怀着小宝宝都不关心我。”

    听着玖辛奈说起男朋友的事，静音的小脸一红，心里也是想到了一个人影，急忙红着脸甩了甩头，怎么会想起那个坏家伙。

    随后便对玖辛奈回答道：“玖辛奈姐姐，这件事你应该是冤枉水门大哥了。”

    “据我所知，纯粹是因为千羽做甩手掌柜，把他的工作都甩给水门大哥了，所以水门大哥才每天这么忙。”

    听见静音的话后，玖辛奈也有些恼怒了，毕竟她深爱着水门，本来也只是对水门忙于工作有些抱怨，现在听到罪魁祸首竟然是千羽，立马变愤怒起来。

    “什么，竟然是因为这个原因，不行，我要去找那小子要个说法，让他把我家水门。。。”

    水门刚带着千羽用飞雷神之术传送到院子里，千羽就听见了屋子里议论他的声音。

    虽然心里也清楚，她们说的有点道理，但是表面上自然是不会承认的，于是便直接推门进去打断了玖辛奈的话。

    千羽进门后，很快就注意到了静音，那里还不知道是谁在说自己的坏话，立马就用凶狠的眼神，瞪了静音一眼。

    被千羽凶狠的眼神击中，本就有些害怕千羽的小静音，条件反射的向后缩了缩身子。

    但是紧随其后意识到了自己的软弱，便又鼓起勇气，示威性的挺了挺自己发育没多久的小熊口，呲牙咧嘴的对千羽凶狠的瞪了过去，好像在告诉千羽她很不好对付似的。

    不过那可爱的模样，就像一只正在炸毛的小奶猫似的，完全没有一点凶狠的感觉。

    不过看着千羽对静音凶狠的样子，玖辛奈直接将静音拉到了自己的身后，凶巴巴的抡起小拳头，对千羽说道：“你还有勇气来这里，还敢凶我妹妹，小鬼是不是要我来教训你。”

    而静音在发现有人能给她撑腰后，也在玖辛奈的身后，挑衅的对千羽摇了摇自己的小拳头。

    在静音的眼里，千羽就是一个大坏蛋，虽然静音还没有找到证据，但是她女人的第六感告诉她，千羽一定是欺负纲手了，所以静音才一直都对千羽有种敌视感。

