    沈勇瞥了一眼坐在地上抹眼泪的朱耀宗。

    本来这样的人是不值得同情的，但是沈勇觉得自己也不至于和这样的人一般见识。

    人嘛，总是会有犯错的时候，只要改好了就行了。

    更何况，就算他不改好，那么也轮不到自己教训他！

    沈勇可没有圣母心！

    也没有菩萨心肠！

    只要朱耀宗不影响自己，那就没有必要把他逼上绝路！

    给他一条“活路”，反而能起到意想不到的效果。

    “行了！一个大老爷们，哭哭啼啼，像个什么样子！”

    沈勇问朱耀宗道，“你这辆改装的破面包车如果卖的话，能值多少钱啊？”

    “勇哥！我这面包车其实也值不了太多钱的，因为它太旧了！如果开到二手车市场上卖的话，最多只能卖两三千块钱！”

    朱耀宗擦着眼泪道。

    “好吧！你也别在这狼嚎了！虽然你帮助陈强做过很多坏事，但过去的事情就让它过去吧！既往不咎！以后的话，你愿不愿意跟着我干啊？”

    沈勇问道。

    “愿意！我太愿意了！只要勇哥肯收留我，我一定赴汤蹈火，再所不辞！”

    朱耀宗跪在沈勇面前，给身后的小田和小王示意了一下，连忙道，“勇哥愿意收留我们！你俩还不赶快给勇哥跪下磕头！”

    闻言，小田和小王也连忙跟着朱耀宗一块跪在了沈勇面前。

    三个人磕头如捣蒜。

    “起来！你们仨都起来！别磕了！我最烦谁给我磕头了！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    三人答应一声，迅速地站了起来。

    “刚好盆盆香饭庄还缺少一个采购和司机，还有一个打杂的，一个停车场的保安！你们三个要是愿意的话，就留下来帮我做事吧！”

    沈勇道，“朱耀宗！你到吧台收银员张燕儿那领三万块钱，再买一辆新面包车！”

    “是！勇哥！多谢勇哥！我们一定跟着你好好干！”

    朱耀宗开心地合不拢嘴，点头答应道。

    这时候，围观的所有人都对沈勇做的这件事很不理解！

    这三个人，刚才可是和陈强一伙的啊！

    沈勇怎么突然间就把他们给收留了呢？

    “勇哥！你这样做会不会不妥啊？咱们的后厨已经有一个白成举了，如果再加上一个朱耀宗，万一他们串通一气，继续帮陈强做事的话，那可怎么办啊？”

    甄灵小声地问道。

    “不会的！据我观察，陈强是一个善于动脑筋的人！他善于用谋略、战术和演戏！虽然这是他的优点，但同时也是他的缺点！”

    沈勇道，“他总喜欢让手下人演戏，就造成了他对手下人的不信任！

    更何况，白成举和朱耀宗已经当着这么多人的面，背叛了他，他就更不可能再信任他们俩了！

    你说是不是这个道理呢？”

    “哦！勇哥！你这么一说，真是让我毛塞顿开，恍然之间就明白了！令小女子佩服啊！”

    甄灵一脸痴迷地看着沈勇道，“勇哥，你真是越来越有魅力了！我已经深深地爱上了你！这可怎么办啊！认识了你，我发现，我以后很难再喜欢上别的男人的！”

    “哈哈哈！胡闹！别说这样的傻话！不要迷恋哥，哥只是一个传说！你以后一定会遇到比我更适合你的男生！”

    说完，沈勇拉着甄灵来到了外面停车场的空地上，等待陈强从楼上下来。

    可是，左等右等，就是不见陈强。

    只有孙家俊、方金珠、魏向南和魏向北四个人站在沈勇的对立面。

    “喂！你们四个能不能行啊？‘主帅’都不敢下来了，让你们四个小兵在这等什么等啊？”

    沈勇无聊地道，“要不，你们四个干脆也来跟着我算了！我每月给你们开两千块钱的工资，帮我打扫一下饭庄卫生什么的！”

    “呸！谁稀罕你那两千块钱啊！还不够我吃顿饭呢！”

    魏向北道。

    “没错！你竟然还大言不惭地想要收留我们！今天就是你饭庄的死期！以后云河县就不存在盆盆香饭庄了！你拿什么收留我们啊！真是笑话！”

    魏向南道。

    “对！我们强哥是云河县陈家的大公子！想要搞垮你这一个小小的饭庄，就是分分钟的事！但是，我们强哥还是用这种光明正当的方式，公平地让你输得心服口服，足见我们强哥对你是多么的仁义！”

    孙家俊道。

    “强哥永远是我们心中的那个强哥！你算老几啊！只会捡我们强哥不要的叛徒来充当你的人！难道你是‘收垃圾’的吗？”

    方金珠嘲笑道。

    沈勇好心地说了一句话，竟然遭到了四个人的轮番回怼，完全不把沈勇放在眼里。

    “你们四个叽叽喳喳地可真够烦人的！公道自在人心！你们做了什么事，自己摸着良心，对着苍天说，看看你们自己如何面对苍天！”

    沈勇道。

    “少跟我们讲什么公道大义！公道大义如果真有用的话，这天底下就没有不平之事了！我们只做我们想做的事情！”

    孙家俊道。

    “那陈大狗为什么还不下来啊？我等得花儿都要谢了！你们不是要跟我约架吗？要打的话，你们四个就一块上吧！别墨迹了！不打的话就赶紧滚蛋！我可没有时间和你们在这里磨嘴皮子！”

    沈勇勾了勾手指道，“过来吧！不敢过来的话，你们全都是缩头大乌龟！”

    本来沈勇还想要用语言感化一下他们四个的，可是这帮家伙已经有了自己的一套邪念，两眼一闭，连苍天都不愿意面对了！

    这样的人，就算他们愿意跟着沈勇，沈勇也不愿意收留他们！

    “好啊！臭小子，老子在上面就想要干死你了！要不是强哥拦着，你现在早已经到老阎王那报道去了！”

    魏向北问道，“你们三个愿意跟我一块上吗？他都已经把话说到这份上了！我可不愿意做缩头乌龟！”

    “我也不愿意做缩头乌龟！直接干他娘的算球了！”

    魏向南吼道，“弟弟！我们上！”

    说着，魏氏两兄弟已经握紧了拳头，朝着沈勇跑了过来！

    “抄家伙！我们也上！”

    孙家俊从身上拿出来两把匕首，交给方金珠一把，道，“此时不上，更待何时！强哥让我们在这里拖时间！我们四个倒不如直接干掉他算了！”

    “好！就这样！前两次我们都没有动手！今天终于轮到我们动手了！”

    方金珠作为一个女孩，也不示弱，接过孙家俊手中的一把匕首刀，紧随魏氏兄弟也朝沈勇冲了过去！

    见四个人像恶狼一样，呲着獠牙，张牙舞爪地冲过来，在沈勇身旁的甄灵害怕极了，连忙松开沈勇，下意识地就捂着眼睛，蹲下了身子。

    “啊——！沈勇！我好害怕啊！我不敢看！”

    甄灵尖叫道。

