    众人选择好自己的觉醒战技后，便在李焕老师的带领下，回到了自己的教室。

    　　因为拿到觉醒战技的缘故，大家的心情都很振奋，迫不及待的就是想开始修炼。

    　　李焕也知道年轻人急切的心理。

    　　李焕道：“大家去修炼场地，自己先修炼，有什么不懂得可以来问我。”

    　　“尤其是火属性的觉醒者，老师我也是火属性的，对于觉醒战技，也还是很有心得的。”

    　　李焕说着这话，不由看了王守东一眼。

    　　可惜现在王守东深陷觉醒战技无法自拔，错过了自班老师意味深长的眼神。

    　　这也让李老师嘴角微微抽搐。

    　　紧接着，随着李老师的话，众位同学开始行动起来。

    　　贺辰自己也是独自找了一处角落，开始观看《千锤百炼》的修炼法门。

    　　就跟修炼幽空宝珠的觉醒技能一样。

    　　只要贺辰静下心，手中玉简内的《千锤百炼》的修炼方法，便印入了他的脑海里面。

    　　《千锤百炼》，讲究的是以土属性能量来淬炼、打磨自己的肉身，达到千锤百炼的效果。

    　　沉重的土元素会让贺辰的肉身更加凝实，坚硬无比，到后期堪比肉中之肉！

    　　不过在贺辰的想法中，他只是想淬炼自己的拳头。

    　　就像海贼王里面，卡普老爷子的拳头，打谁都会很疼的那种。

    　　不过在这大庭广众之下，如果贺辰单单淬炼拳头，或许会让人感到疑惑。

    　　尤其是还有李焕，这个真正的觉醒者在。

    　　为了避免被看出端倪，贺辰只能做mt行事。

    　　看去，贺辰屏气凝神，外界的土属性能量被他吸收，开始淬炼他的整个肉身。

    　　看着陷入修炼的众人，身为老师，李焕又是言传身教道：“各位同学都是第一次修炼觉醒战技。”

    　　“在这里我先说一下，每一篇觉醒战技都有它的独特之处，在修炼的时候，大家不要心急，刚开始的时候要慢慢来，务必要做到持之以恒。”

    　　“只有长久的修炼觉醒战技，你们才能做的熟能生巧，而且修炼觉醒战技，还能提高你们自身的极限。”

    　　“极限是什么意思，觉醒战技能加快你们的修炼速度，比如平时你们修炼三个小时，但在觉醒战技的修炼下，你们或许最多一个多小时后，就会感到乏累和精神疲惫，修炼不能。“

    　　“但要记住，这时候一定要坚持修炼下去，打破自己的极限！”

    　　“觉醒战技的修炼是很刻苦的，同学们一定不要轻易放弃，只有完整的修炼一遍觉醒战技，你们才能真正开始领悟它。”

    　　就如李焕所说的那样。

    　　对于一般的觉醒者而言，觉醒战技的修炼，并不是一件简单的事情。

    　　当然，传承觉醒者除外。

    　　因为传承觉醒者有传承兵器配合修炼觉醒战技。

    　　就跟做数学一个道理，普通的觉醒者只能心算。

    　　而传承觉醒者，就是有电脑计算机配合。

    　　一人慢一人快，显而易见。

    　　现场，听着李焕老师的话，众人若有所思。

    　　而王守东已经兴奋的修炼起来。

    　　王守东选择的觉醒战技是《火焰拳》。

    　　看着《火焰拳》的修炼法门，王守东马上运转起自身的能量。

    　　可就只是过去一会，王守东突然惊呼的吃痛一声：“好烫！”

    　　听见他的叫声，李焕看过去。

    　　只见王守东的右拳正在发烫，王守东一时间受不了火属性的灼热的温度。

    　　李焕脸色一黑：“王守东，你到底有没有听我说话？”

    　　“刚开始修炼的时候，不能太过急躁！”

    　　李老师虽然欣赏王守东的潜力，可王守东不听他的话，也是让李焕颇为头疼。

    　　王守东尴尬：“老师我错了！”

    　　李焕无奈：“算了，你在听我说一遍吧。”

    　　这边，李焕重点教导起王守东。

    　　而另一边，贺辰的《千锤百炼》觉醒战技，却是已经初窥门径。

    　　与其他同学不一样，贺辰是传承觉醒者，对于修炼觉醒战技已经有一定的基础。

    　　而且随着亚极陀之光的进化，贺辰的资质潜力，也在逐渐提升。

    　　这样让贺辰修炼觉醒战技的时候，会比其他人更加快速的入门。

    　　直白点说，贺辰就是开了外挂。

    　　李焕正在认真教导王守东，所以没有发现贺辰这边的情况。

    　　在贺辰身上，土属性能量正在淬炼他身体的每一个地方。

    　　沉重的土元素，就像是打铁一样，在打磨贺辰的肉身。

    　　或许是第一次修炼《千锤百炼》，贺辰感受到了一丝疼痛。

    　　为什么会疼痛？

    　　因为千锤百炼，本就是利用土属性能量来打磨贺辰的肉身，使得肉身更加坚固。

    　　所谓打铁还要自身硬，这炼体的觉醒技，炼的自然就是贺辰自己。

    　　时间流逝，贺辰感觉，随着自己修炼《千锤百炼》，时间越就，肉身就越发疼痛。

    　　这是土属性能量在淬炼、打磨贺辰的肉身，只要坚持的一定时间，贺辰的肉体防防御力，就会明显提高。

    　　感受着越发疼痛的身体，贺辰咬紧牙关。

    　　其实说起来，这点疼痛对于贺辰来说，并算不上什么。

    　　心灵感应那种深入灵魂的痛楚，贺辰都能忍耐。

    　　就肉体上这点疼算什么？

    　　李老师刚才说极限。

    　　套用某赛兔子的话，我可是没有极限的啊！

    　　贺辰这样鼓励自己。

    　　就这样，在忍耐中，贺辰直到坚持到放学才停止修炼。

    　　而其他同学跟贺辰一样，因为第一次修炼的缘故，不是这疼，就是那痛，苦不堪言！

    　　但好歹，在坚持不懈的努力下，众人也都开始渐渐熟悉自己的觉醒战技。

    　　放学后，贺辰如往常一般先是回家。

    　　客厅内，贺辰喝了一杯白开水。

    　　随后，他打开了自己的人物数据。

    　　肉体：6.01

    　　精神：5.01

    　　灵魂：5

    　　看着自己的数据，贺辰舒出一口气，肉体又提升了0.01，不错。

    　　嗯。

    　　等等？

    　　这时候，贺辰突然睁大眼睛，不可思议的看着自己精神一栏。

    　　原本雷打不动的5，居然不知道在什么时候，同样增加了0.01点。

    　　“卧槽！”

    　　贺辰震惊万分，不知道该如何表达自己的心情。

    　　卧槽一下，以示敬意！

    　　精神数值，在什么时候竟然提升了？

    　　一念至此，贺辰激动起来。

    　　要知道，精神和灵魂这两项数据，贺辰一直没有办法提升。

    　　但在今天，精神5.01，让贺辰看到了一丝盼头。

    　　所以……

    　　贺辰不禁仔细回想，自己今天到底做了什么，才让精神提高了0.01。

    　　想来想去，贺辰觉得，自己好似只做了一件事情。

    　　那就是，修炼《千锤百炼》！

