    “奶奶，你真要把这件事情交给苏迎夏负责吗？”苏家别墅客厅里，苏海超对苏家老太太说道。

    老太太一副理所当然的样子，说道：“这个合同既然是迎夏谈下来的，自然要交给她负责，有什么问题吗？”

    “妈，这件事情，你可得仔细想想啊，苏迎夏终究是个女人，她一旦在公司里建立起了威信，对海超来说，不是一件好事啊。”苏国林说道。

    苏家老太太一脸不满的看着两人，说道：“有什么话就直说，别跟我打哑谜。”

    “奶奶，韩三千虽然入赘咱们苏家，可说到底，他是个外姓人，而且整整三年了，这个废物什么事情都没有做成。苏迎夏要是掌权了公司，您就不怕咱们苏家的产业，落在这个外姓人的手里吗？”苏海超说道。

    “迎夏和这个废物根本就没有感情，要不是我顾忌苏家的颜面，早就让他们离婚了，你们担心的情况，不可能发生。”老太太说道。

    苏海超咬了咬牙，继续说道：“奶奶，以后的事情，谁能说的准呢，我们要以防万一，而且合同既然已经签订了，换一个负责人也没有影响，难道你要用苏家的未来去赌苏迎夏和韩三千的关系吗？”

    听到这句话，老太太表情变得严肃了起来。

    虽然苏迎夏现在和韩三千有名无实，但是今后的事情，谁也不敢保证，万一枕头风吹起来，两人突然又变好了呢？

    城西项目对苏家来说至关重要，能够为苏家在云城提升很大的地位，也就意味着这个项目的负责人，今后在公司的地位也能够水涨船高。

    如果让苏迎夏笼络了人心，苏家还真的有可能落到韩三千这个外姓人的手里。

    “奶奶，韩三千隐忍了这么多年，我怀疑他根本就是有目的性的，说不定，就是在等这一天。”苏海超继续添油加醋的说道。

    老太太一声冷哼，说道：“就凭这个废物，也敢觊觎我苏家的财产，痴人说梦。这样吧，项目由你来负责，我马上就给苏迎夏打电话。”

    听到这句话，苏海超窃喜不已，但表面上还是装出一副淡定的样子，说道：“奶奶，我不是想跟苏迎夏抢功劳，我只是为了苏家好。”

    老太太一把年纪都快活成人精了，苏海超到底是怎么想的，她怎么会不知道呢。

    “这种画蛇添足的话你就不用说了，你是什么想法，我很清楚。还有，以后别在我面前弄虚作假，那饼普洱喂猪都嫌磕碜。”老太太厉声道。

    苏海超连连点头，说道：“奶奶说得是，今后海超一定踏踏实实做事。”

    苏迎夏正在准备资料，奶奶打来的电话，让她如遭雷击。

    虽然这个合作谈得很容易，可也是她去谈下来的，怎么会无缘无故就交给苏海超负责了呢？

    “奶奶，我……”

    “好了，我已经决定了，你明天给自己放个假吧。”

    听着电话里传来的忙音，苏迎夏恨得咬牙切齿，她知道，肯定又是苏海超在背后使坏，才会让奶奶改变负责人。

    不多时，电话又响了起来，而且是苏海超打来的。

    接起电话便听到苏海超得意的声音：“苏迎夏，你不会以为咸鱼翻身的机会来了吧，我告诉你，这辈子你都会活在我脚下。”

    “苏海超，你这个卑鄙无耻的小人，这个合作是我谈下来的。”苏迎夏不甘心的说道。

    “那又怎么样，奶奶让我负责，你敢有意见吗？按理来说，我应该给你说声谢谢，要是没有你，我也负责不了这个项目。不过，谁让我们是仇人呢，你这辈子注定只能跟那个窝囊废碌碌无为。其实这样也挺好，混吃等死，还不用……”

    没听苏海超把话说完，苏迎夏就挂了电话，气得浑身汗毛都立了起来。

    这件事情是奶奶的决定，苏迎夏知道自己改变不了什么，苏海超在她面前耀武扬威，她也无可奈何。

    “啊！”苏迎夏憋屈的怒吼了一声。

    动静惊动到了苏国耀和蒋岚，两人从房间里跑到客厅。

    “迎夏，怎么回事，是不是韩三千欺负你了。”蒋岚一脸紧张的说道，虽然韩三千和苏迎夏成婚三年，但是蒋岚知道，这三年苏迎夏没让韩三千碰过，而且她也不想自己的宝贝女儿糟蹋在韩三千这个废物手里。

    “怎么回事？”苏国耀也是紧张的问道。

    苏迎夏只是发泄一下而已，因为事实已经注定了，说道：“没什么，我就是郁闷，想发泄一下。”

    “郁闷什么呢，你连弱水房产的合同都谈下来了，今后你负责这个项目，咱们家在公司的地位肯定能够越来越高，该开心才是啊。”苏国耀笑着道。

    “爸，奶奶把负责人改了，不让我负责，苏海超代替了我。”苏迎夏垂头丧气的说道。

    “什么！”苏国耀错愕的说道，合同明明是苏迎夏谈下来的，怎么会让苏海超负责呢？

    蒋岚气得直跳脚，破口大骂道：“苏海超这个混账东西，肯定又去你奶奶那泼你脏水了，不行，我要去找他理论。”

    眼看着蒋岚要冲出家门，苏国耀赶紧把她一把拉住，说道：“这件事情是妈决定的，你现在去找苏海超有什么用呢？”

    “有什么用？每次都是妥协，难道我们就应该被他骑在头上。苏国耀，你窝囊得还有没有底线。”蒋岚声嘶力竭的吼道。

    苏国耀又怂得不敢说话了，苏迎夏只好说道：“妈，爸说得对，你去闹也没用。”

    “难道就这么算了？你辛辛苦苦谈下来的合作，为苏海超做了嫁衣，你甘心吗？”蒋岚说道。

    苏迎夏怎么可能会甘心呢？但公司是奶奶说了算，就算不甘心，她也只能忍气吞声。

    这时，韩三千出现在房间门口，对苏迎夏说道：“你放心吧，除了你之外，没人能负责这个项目。”

    蒋岚本就在气头上，看到韩三千更是火冒三丈，冷声道：“这是我们家的事情，跟你有什么关系，不说话没人把你当哑巴。”

    苏迎夏急了，合作是韩三千帮忙才搞定的，可是蒋岚对他的态度却这么恶劣。

    “妈，你赶紧去睡觉吧，这件事情我会想办法的。”苏迎夏说道。

    蒋岚心气不顺，哪里有心思睡觉，被苏国耀硬拽回了房间。

    苏迎夏回到自己的房间里，关上门之后对韩三千说道：“我替妈给你说声对不起，她什么都不知道，所以才……”

    “我要是介意的话，早就离家出走了。”韩三千一脸不在意的说道。

    离家出走？

    这四个字对苏迎夏来说，直击心房，他竟然把这里当作自己的家吗？

    “每天白眼嘲笑，冷言讥讽，你真的一点都不在意？”苏迎夏问道。

    “你比我承受得更多，我有什么资格在意。”

    听到这句话，苏迎夏呆立当场，双手捂着脸，眼泪成串。

    你……是因为我才忍受这一切？

    第二天，苏海超穿着自己衣柜里最贵的西服，人模狗样站在公司门口迎接钟良的到来。

    虽然合同已经签订了，但是今天的会议一样重要，最重要的是，要让钟良接受负责人改变这件事情。

    苏海超很有信心自己能够取代苏迎夏，因为他在苏家公司的地位比苏迎夏高，更具话语权，肯定可以让钟良感觉到苏家对于这次合作的重视。

    远远看到钟良的时候，苏海超就迫不及待的走了上去。

    “钟哥你好，我叫苏海超，是这次项目的苏家负责人。”苏海超伸出手，绅士的自我介绍道。

    钟良伸手一握，苏海超心中大喜，看来钟良已经接受了负责人变更这件事情，苏迎夏果然是凭运气才谈下这个合作的，有没有她，根本就无所谓。<!--over-->

