    

    “麻衣，你仔细查一下，看能不能找到他这两周的踪迹，”喜比队长对麻衣说道，“最好找找附近的城镇。”

    “是！”

    “飞鸟，你和幸田去一趟学校，去问一下津九江失踪前，是不是有什么奇怪的举动。”

    “明白！”

    “良，你和麻美去一趟现场，看看能不能找到那个宇宙人的踪迹。”

    “明白！”

    一条条命令被有条不紊的下达，接到命令的几人立即领命，离开了基地。

    ……

    就在超级胜利队准备调查津九江身上发生了什么事的时候，待在医疗部的津九江正沉浸在一个噩梦之中。

    先是重物砸到肉体上的声音，再是父母痛苦的闷哼，妹妹因灰尘窒息而死的呜咽声，都在他的梦中一次次的回现。他无力的跪在黑暗之处，绝望的看着远处的废墟下，亲人们一个个死去，只有自己，活了下来。

    “……不要，不要啊……”

    怪兽的嘶吼声响起，一道道火光在他身边炸开，最后将亲人们的身影全部遮盖。

    他猛然抬头，目露仇恨的盯向身后，刚刚攻击的源头，但屹立在那里的，却是一个巨大的黑色身影。

    “黑暗戴拿……”津九江喃喃自语着，想要伸手去触及黑暗戴拿。

    但在他伸手触及上黑色的巨人之前，巨人低头俯视了他一眼，转身消失在了黑暗之中。

    背后的城市废墟褪去，整个世界都陷入了死寂般的黑暗。

    津九江下意识想要去追，但刚迈出一步，他就被什么东西绊倒在地，接着，一双脚就走到了他眼前。

    他顺着脚抬起头，看到了一身超级胜利队队服的“飞鸟”。

    “你有什么资格得到那力量？”他看到“飞鸟”一脸嘲笑，“你以为，你能够成为奥特曼的吗？别想了，你根本不知道什么才是奥特曼。”

    “飞鸟”蹲下身，揪住他的衣领，一字一句的说道：“我才是真正的奥特曼，我，才，是，真，正，的，戴，拿！听明白了吗？”

    津九江没有说话，只是无言的看着他，目光满是悲伤和执着。

    “飞鸟”无趣的放开他，任由他狼狈的趴在地上，继续说道：“放弃吧，你根本不知道奥特曼的力量，到底意味着什么，你没有成为一个奥特曼的资格。”

    飞鸟退后着，也消失在了黑暗之中。只留津九江在这个黑暗的世界中，狼狈的趴在地上……

    接着出现的，是“希玛拉”。他依旧那副黑风衣，黑帽子，黑箱子的打扮，但他手里拿着的是黑暗戴拿的变身器。

    “这样的力量，交给一个人类来使用，太过于可惜了，而且，你还不会用它，但在我手里就不一样了，我会好好使用它的……”‘希玛拉’带着黑手套的手紧紧握住，将黑色的闪光剑握在掌心，黑色的光芒将他包裹，随着光柱的扩大，希玛拉变身成为了黑暗戴拿，“就先从地球开始吧？”

    黑暗戴拿发出一声高笑，抬脚就将踩上了地面上的建筑物上。

    不知何时，周围的黑暗已经褪去，变成了熟悉的城市，而津九江就趴在街道上，周围是仓皇逃命的人类，眼前是对着城市大肆破坏的黑暗戴拿……

    “住手！”津九江坐起身，高喊了一声，终于从梦魇中挣脱而出，他的后背全是冷汗，噩梦惊醒的心悸感几乎要剥夺他的感官。

    刚刚那只是一个梦……冷静，冷静一点，只是一个梦。

    但梦中黑暗戴拿袭击城市的一幕不断在他脑海中出现，就像是什么催命的符咒一般。

    黑暗戴拿的力量被抢走了，那个宇宙人可能真的会用这力量来对付地球……

    该怎么办？

    忽然，他脑海中出现了一双带着戏谑的猩红眼眸。红荼的身影逐渐在他脑海中变得清晰起来。

    对了，那力量是奈格给的……

    “你找我吗？”

    津九江猛然抬头，就看到了坐在一旁的椅子上的红荼。

    “早上好。”红荼笑眯眯的抬手和他打了一声招呼，一点儿也没有自己入侵了TPC基地的自觉。

    津九江下意识摆出了戒备的姿势，但又很快自嘲的放松了身形。防备有什么用呢？他连之前那个宇宙人都打不过，更何况是奈格。

    但在红荼的面前，他依旧不愿意让自己处在弱势，哪怕他本就是弱势。

    “我已经失去了黑暗戴拿的力量，你还来找我，是想和我算一算弄丢黑暗戴拿力量的事吗？”

    红荼优哉游哉的伸了个懒腰，才懒散的说道：“不是你在叫我吗？”

    他指了指自己的耳朵：“我听得见哦，你在叫我。”

    津九江顿时失语。

    “在苦恼于力量被夺走的事吗？真是可怜，”红荼假惺惺的说道，“看样子，你很自责。怎么，害怕希玛拉用黑暗戴拿的力量侵略地球吗？”

    他轻飘飘的一语，就戳中了津九江的内心。津九江抿紧了嘴，绷着脸，手不自觉的抓紧了被子，将之抓的皱巴巴的。

    “但是，暂时不用担心。”

    红荼稍微安抚了一句，懒洋洋的说道：“希玛拉比你想象的要聪明很多，他在拿到黑暗戴拿的力量后，就要逃离地球。不过地球可是我的地盘，偷了我的东西哪有那么容易就离开的。”

    “也就是说……”津九江表情忍不住有些欣喜，也就是说，黑暗戴拿的力量没有被那个宇宙人带走了？说不定，说不定……

    “别想了，我没有回收，”红荼打破了他的幻想，“我只是给了你一个机会，一个能够夺回力量的机会。我可以告诉你希玛拉的位置，而剩下的，就看你自己了。”

    津九江的表情再次绷起。

    红荼却再没说什么，他脚下一动，将带着椅子轻轻翘起，只用一条腿支撑着，而当椅子再次安然落地的时候，坐在上面的人已经不见了踪迹。

    而直到红荼离去了很久之后，津九江才放松了下来。他没有问为什么，哪怕一肚子的疑问，他也忍住没有问出来。

    现在最重要的，是夺回黑暗戴拿的力量。不想让之沦为侵略者的武器也好，想要那力量的私心也好，他都需要将那力量夺回来。

    津九江直接行动了起来。这次，他苏醒的地方可是TPC的基地，这意味着这里会有他所需要的东西。        

