    “德国队传中，头球非常出色的克洛泽奔向落点，机会主义者诺伊维尔跑向另一边，等待补射的机会，张大头和李大头有些慌乱，这个传中可不利于防守！”

    好，机会来了！这个传中恰到好处，克洛泽心头一喜，他看到了进球的希望，只要把这个球顶进去，我的世界杯总进球数就到六个了！哎，如果是往年，这个数字已经够金靴奖了，但是这一届却出了欧力和罗纳尔多两个怪物。

    算了，金靴奖没戏就没戏了吧，就让我用这个进球把大力神杯带回德国！克洛泽猛地一跃就要甩头攻门，这时候张大头和李大头已经被他甩开，在他面前已经没人阻挡了。

    而就在这个时候，克洛泽身前一道红色的影子闪过，沈隆在他前方高高跃起，脑袋轻轻一甩，一个回头望月将球顶向后方，这个落点被他先抢到了！

    “中国队的危机还没有化解，因为中国队将主要兵力都集中到了边路和后防线上，所以中路出现了大片空当，之前欧力在的时候他一个人就可以覆盖这么大区域，但是现在欧力回到禁区内抢点，中路就空了出来，杰里梅斯抢到了落点。”

    杰里梅斯有一脚远射功夫，他胸部停球，落地后把球向旁边一拨闪开了射门的角度，大腿高高抬起，运足了力气准备射门，右脚猛地踢出，却没有发出预想中的声音，杰里梅斯这一脚踢了个空，自己也因此失去重心摔倒在地。

    躺在地上的杰里梅斯一脸迷茫，他看向足球刚才所在的位置，想问自己的队友们，你看见我的球了么？这么大一个，刚还在脚下呢，怎么突然就不见了？

    “快回防！”没等杰里梅斯搞明白，耳边就传来了哈曼的呼喊，回头一看，欧力正带球朝德国队的半场狂奔过去。

    “漂亮的抢断！欧力在不可能的情况下为中国队创造了一次绝佳的进攻机会！他先是在禁区内高高跃起拦下施耐德的传中，然后刚一落地就像猎豹一样冲向落点，就杰里梅斯停球闪开射门角度的一刹那，欧力就到了他的跟前，从杰里梅斯脚下抢过足球！”张兵也吼叫起来，他现在理解黄健翔为什么失声了。

    遇到这样激动人心的比赛，又怎么可能控制住自己的激动，每场比赛多来这么几次，那是金嗓子能顶得住的啊！

    “刚才德国队的后腰为了防守欧力，把位置提到了中国队的禁区线上，这也让他们的阵型被拉变形了，中后场出现脱节，中路防守留下了巨大的空挡，欧力正带球狂奔，杰里梅斯刚从地上爬起来，哈曼和弗林斯已经被欧力甩在了身后，博德正飞快赶过来，不过光靠他一个人显然是没办法拦住欧力的。”

    “博德的选择很聪明，他并没有试图直接抢下足球，也没有和欧力发生身体接触，他吸取了中国队此前对手的教训，知道和欧力身体接触的结果就是被撞飞，他现在只想稍微延缓欧力的步伐。”

    “但是这也是不可能的事情，欧力只是稍微加快速度，博德就追不上了，现在在欧力前面只剩下林克、梅策尔德和拉梅洛三名后卫。”

    “欧力分球了，欧力没有执着于个人表演，他快速将球分向边路，大杨接到了传球，拉梅洛将注意力放到了欧力身上，边路一片坦途！”

    这场比赛看得过瘾啊，尤其是对那些中立球迷来说，每逢大赛的决赛，双方处于慎重起见比赛往往都踢得很保守，所以就有了决赛无好局的说法，但这场比赛就不一样了，比赛才刚刚开始，双方都得到了极好的机会。

    先是德国队突破传中，现在又轮到中国队的反击了，大杨带球沿着边路推进，不一会儿就到了禁区角上，然后起脚传中。

    中路身高一米九三的梅策尔德高高跃起，想要把这个传中顶出去，只要能破坏这次进攻，欧力肯定来不及赶回去，这就是德国队的好机会了！

    但是，尽管身高差了十厘米，梅策尔德还是没能从欧力头上抢过这个足球，身高一米八三的欧力跳起后比梅策尔德整整高了一个头，硬生生在他头顶甩头攻门成功！

    “头球！欧力的头球直奔德国队球门右下角！”张兵再次吼了起来，电视机前全体中国球迷屏住了呼吸。

    “哎呀，可惜，卡恩做了一次班克斯式的扑救，他腾身跃起，尽最大可能舒展开身体，单掌把欧力的射门挡了出去！”现场响起了一片叹息！

    “不，这次进攻还没有结束，欧力在头球后迅速扑向禁区，抢到了这个落点！抬脚射门！躺在地上的卡恩根本做不出任何反应！梅策尔德和林克也来不及阻挡，欧力的射门轻松落入网窝！中国队进球了！”

    “欧力又一次带领中国队取得了领先，比赛仅仅进行了五分钟，欧力就率先破门，在世界杯决赛的舞台上，为中国队先拔头筹，现在的比分是一比零，中国队领先德国队！天哪，在赛前谁又能想到，比赛会这样发展呢！”张兵的解说带着哽咽。

    电视机前和现场，无数球迷喜极而泣，他们仿佛看到那座足坛至高无上的奖杯距离中国队越来越近了！

    “怎么会这样？怎么会这样？”德国队的解说员则是一脸迷茫，巴西队已经被淘汰了，决赛的对手只是中国队而已，他们原以为看到了德国队第四次捧杯的希望，谁曾想一开场中国队就给了他们当头一棒。

    “鲁迪，要改变战术么？”德国队的助理教练斯基贝问道，这个进球明显是德国队中后场脱节的结果。

    “杰里梅斯和哈曼继续纠缠欧力，让弗林斯的位置稍微往后挪一点儿。”沃勒尔做出了变化，在这样的情况下，欧力还能进球？这真是太不可思议了。

    沈隆高高举起双手，迎接队友和球迷们的欢呼，顺便瞥了一眼卡恩，只见他正捂着右手皱眉呢！

