    水灵连忙去开门，结果看见水天泽站在门口，那拳头要不是及时收住，都要砸到自己脑门上了。

    “你干嘛？”

    水天泽讪讪一笑，“出海呀。”

    “行行行，我准备一下。”水灵无语了，这家伙急着出海也不用一大早来砸门吧？

    “快点啊。”水天泽扭头往海边跑。

    水灵打了一个哈欠，洗漱完毕随便吃了点东西，到烤炉那边的时候看见高强回来了。

    她问道：“东西送到了？”

    “送到了，公子说不能便宜了那些人。”高强回答。

    水灵失笑，这是要发一笔财了？

    不管宫千钰做什么，自己都是支持的。

    她说道：“找几个女人来，我教她们做烤饼，存一天的晚上送到明珠城。”

    “是！”高强立即去找人。

    等人到齐，水灵教她们将木薯煮上，仔细交代了要煮两次水才行。

    之后将木薯捣碎掺和杂粮粉一起做成小饼，之后放烤箱里烤熟。

    高强很细心的记下来，他说道：“我看着，你放心。”

    水灵点头，“好，那我先出海看看，能捕捉到大鱼是最好的。”

    她直接去大船上找水天泽，他已经迫不及待的要出海。

    水灵笑道：“走吧，去深海看看。”

    这船身子宽，就是遇到那个大鱿鱼也不怕被掀翻了。

    “出海咯。”水天泽立即召集人手开船。

    一个时辰后，他们离开港口很远，来到了深海，这里周围都是海水，已经看不见山，没想到这船还挺快的。

    水天泽说道：“放拖网，要拖一个时辰。”

    “是！”水手回应。

    水灵看着他们将拖网放下去，大船的速度明显慢了不少。

    水天泽跑到水灵身边问道：“大姐，有好吃的吗？”

    水灵白了他一眼，“怎么还跟一个小孩子一样，要吃什么？”

    “想吃棒棒糖。”水天泽说道。

    水灵，“……”二十多岁的一个古代人嘴里叼着棒棒糖？这画面真不敢想象。

    不过水天泽对棒棒糖有些情节，自己没资助他的时候他连棒棒糖都没吃过。

    当下她也不多说，将仓库里的棒棒糖拿出来一盒，“喏。”

    “哇，真的有啊。”水天泽立即叼起一个在嘴里，非常享受的眯起眼睛。

    水灵看着他问：“你那边的亲人后来带你怎样？”

    自从水天泽跑船以后年薪就非常高，那些势力眼儿亲戚应该会贴着他吧。

    然而水天泽说道：“他们？当初我爸妈去世的时候都说养我，结果赔偿金骗到手就把我往孤儿院一丢不管了。”

    “不过他们花了那些钱也遭到了报应，整容的毁容、买手机的爆炸、吃大餐的得了食道癌……”

    说着说着水天泽就笑出了声，“而我却过的很潇洒。”

    “你知道吗？他们居然给我买了上千万的人身保险，就盼着我哪天出海死了。”

    “我知道后就找律师做了遗嘱公证，我死后钱就给你，如果你不要，那么钱就捐给孤儿院。”

    他看了看水灵，“没想到我们在这里碰面了，真是有缘分。”

    水灵认真的听着，家家有本难念的经，不过听着这些很解气，那些人花大价钱买了保险，最后一分钱都捞不着。

    水天泽问道：“你那边有什么遗憾吗？”

    水灵摇头，“也没什么，最后的科研项目是复古种植，现在都不用怎么研究，直接跑古代来种地了。”

    水天泽呵呵一笑，“也挺好的，至少一家人都来这里。”

    顿了顿接着说道：“我也来了。”

    水灵点头，“没错，我爹娘挺牵挂你的。”

    水天泽说道：“等有机会我回去拜访他们，现在我是一穷二白，先这样吧。”

    “至少也得混出个人样，不然可没脸见他们。”

    水灵失笑，“好了，这舰队的事儿就交给你了，好好干。”

    “是！”水天泽举着棒棒糖敬礼，挺滑稽的。

    两人又闲聊了别的事情，时间到了之后有人喊道：“船长，时间到了。”

    水天泽立即说道：“停船，收网！”

    船只抛锚停下，看着人们合力转着辘轳将网拖上来。

    网上来之后有人开始拉网，经过滑轮分担重力，所以他们轻易的将网拉上来。

    水天泽钻到网下解开绳子，网子里的海鲜一下子就散在甲板上。

    水灵呆滞的看着，一尺多长的大虾一蹦老高，还有蓝色螃蟹，钳子舒展开有五十公分，超大个。

    还有不少拳头大的八爪鱼，扯着大长腿四处爬。

    最多的居然是海参，一个个肥胖肥胖的，因出海的压力问题导致它膨胀了。

    水天泽立即有条不紊的指挥着大伙将海鲜分类。

    一米多长的鲅鱼堆积在一起，这个分量足够琼海城的人吃两天的。

    如果杂七杂八的都加起来，一网就可以让琼海城的人吃上四五天。

    水灵摸摸下巴问：“那个鲅鱼你们都怎么处理？”

    水天泽说道：“一般都是劈成两半晒干了，这个鱼肉香，但闻着很腥。”

    水灵点头，这种鱼闻着非常的腥，运输途中也容易烂膛，但做熟了之后特别的好吃。

    等他们分拣完毕，水天泽吆喝道：“再来一网就回去。”

    一部分人下网，一部分人打水冲洗甲板。

    水灵忽然觉得渔民的生活也很有意思，这一网一网的鱼儿多满足啊。

    水天泽那这几只漂亮的虾爬子过来，笑道：“看看。”

    “怎么了？是挺好看的，这个能吃吗？”水灵问。

    水天泽笑道：“这个七彩皮皮虾当然可以吃啊，而且生吃味道不错的。”

    他偷偷瞄了水灵几眼，弱弱的问：“灵姐，有芥末吗？没芥末没灵魂啊。”

    水灵失笑，“有。”她拿出一块新鲜的辣根，空间里精心培育的并不多。

    这个东西还不能种在别墅院子里的土地上，种出来是甜的，失去了原本的风味儿。

    水天泽一把接过去，“我去磨，你等着吃。”

    “好。”水灵点点头。

    等了两刻钟，水天泽将洗切好的皮皮虾和研磨出来的芥末端过来，迫不及待的说道：“快尝尝。”

