
　　“有什么秘密？”

　　澳洲专家一起小心翼翼地盯着宝盒中的东西。

　　经过不懈努力，他们终于打开了宝盒。

　　他们以为有多复杂，原来是一行简单的排列组合而已。

　　按照碑文中的数字。

　　进行简单的转化，就轻而易举地把整个宝盒打开了。

　　菲尔德整个人也是激动无比。

　　家族隐藏多年的机密，终于打开了。

　　他颤抖着手，打开宝盒。

　　菲尔德屏气敛息，紧紧盯着古朴宝盒的内部。

　　专家们也是好奇，毕竟，这和石碑有着莫大的关系。

　　在众人期待的目光下。

　　宝盒内部重建天日。

　　额，就这？

　　众人愕然，宝盒中就几张羊皮纸而已，再无他物。

　　菲尔德皱了皱眉头，拿起羊皮纸。

　　他轻轻地展开。

　　羊皮纸上写着密密麻麻的文字。

　　不是西班牙文，也不是英文。

　　而是....中文。

　　菲尔德心中暗叹：“果然。”

　　其实，在展开之前，他就有种感觉。

　　肯定是华夏文了。

　　家族要求：无论男女，必须从小学习华夏文。

　　这是任何人不得更改的规矩。

　　他以前并未深究，毕竟，他认识好几个家族的贵族子弟，从小也是学习多门语言。

　　现在，看到眼前的羊皮纸。

　　终于解答了自己的疑问。

　　他的祖上应该是华夏人。

　　羊皮纸上用的华夏繁体字，可是，他还是大概能够看懂。

　　于是，他开始看起来。

　　周围的几个专家心中也泛起了嘀咕。

　　他们认出了上面的字是华夏文。

　　“大名鼎鼎的西班牙朱安家族不会是华夏人的后代吧......”

　　......

　　“如果不出意外的话，此时澳洲达尔文市的石碑已经被人发现了。”

　　菲尔德瞳孔一缩。

　　看来，先祖知道此地，并且按照石碑打造的宝盒。

　　“很大概率，打开宝盒的人，应该是我的后代，毕竟，我留下了那么多后手，除非你们当中有当家的人自己坐死......”

　　菲尔德深吸一口气。

　　世界变化很快，可是朱安家族一直谨记一件事情，从不做冒险的事情，好好经营着西班牙的一亩三分地，在拉丁美洲，也是和当地合作。这么多年来，无数的幸运儿诞生，无数的家族陨落。

　　朱安家族安稳不动。

　　“我的后人，你看见了石碑，肯定对自己的祖先有好奇吧。”

　　“我也不和你绕圈子了，你，身上流淌着大明皇室的鲜血。”

　　“你，是朱家人。”

　　“你的先祖朱元璋，曾是大明帝国的掌陀者。”

　　菲德尔看着这几句话，哪怕已经做好了准备。

　　可是，霎那间，还是被镇的嗡嗡得。

　　大明帝国？

　　皇室血脉。

　　其他专家看菲德尔神不守舍，连忙询问道：“尊敬的菲德尔先生，上面写了什么？”

　　菲德尔没有回答，反而询问道：“大明帝国厉害吗?”

　　专家们一顿，一人斟酌道：“大明帝国是一个非常强盛的国家。”

　　“其巅峰时刻，可以称的是文明之光。”

　　“疆域呢？”

　　专家咽了一口唾沫：“单纯的控制范围，差不多有当今华夏的三分之二，若还要算上附属国，可能就更多了。”

　　“附属国？”

　　“是，华夏有一个区别其他所有文明的体制，朝贡制度，当时他的周围有许多小国，都是受其保护，不过大明不会主动干预其内部管理，只不过这些小国定期会去明朝朝贡，就是拿一些土特产，然后换回一些真金白银。”

　　“明初时，整个南洋有人交易的地方，几乎都受到了明朝的管辖。”

　　“......”

　　若是其他人询问，专家可能就会主观一些，尽量往小了说。

　　但现在是菲德尔问，尤其是隐约猜到他可能是大明有关系。

　　那自然需要客观一些了。

　　“我的先祖竟然是这样伟大帝国的皇帝！”23sK.com

　　菲德尔感觉有荣与共。

　　哪怕已经上了年纪，也控制不出心中的热血沸腾。

　　“大明帝国之大，媲美整个欧洲。”

　　“所以，欧洲的贵族们，在我们高贵的大明皇室血脉面前，就是狗屎。”

　　“唉，不说这些早已过去的荣光了。”

　　“......”

　　“我们先祖后来到了澳洲，可能和一场大明内乱有关。”

　　“也就是华夏记载的靖难之变。”

　　“听传闻说，可能是大明的建文帝或者建文帝的后代跑到了澳洲，可能他们是我们的先祖。但是我并不确定，因为没有证据确认。”

　　“我后来专门跑到澳洲查过，石碑应该是明朝派人立的，他们拥护先祖成为罗婆斯王......”

　　“我只肯定一点的是，我们肯定是大明皇室血脉。”

　　菲尔德眉毛一扬，当时他参观石碑的时候，专家说，当时的罗婆斯王并不是明朝人，而是当地土著。

　　而羊皮纸中记载，罗婆斯王肯定是大明皇室血脉。

　　这里面还有秘密？

　　他继续往下看去。

　　“接下来的这一切，也是我的父亲告诉我的。”

　　“那就涉及到欧洲人所谓的航海大发现了。”

　　“当时，西班牙和葡萄牙两国划分世界，南洋的香料成为了众人争夺的重点，澳洲的发现也是由此揭开。”

　　“那些西班牙人殖民者发现了澳洲。”

　　“也遇到了我们的先祖罗婆斯王。”

　　“当时他们在海上漂泊多日，几乎要饿死了，是我们的先祖救了他们，并且把他们安置好。”

　　“可是，这些人恩将仇报。”

　　“离开之后带领其他人又来到澳洲，更以卑鄙的手段毒杀了当时的罗婆斯王及其属下。”

　　“当时的罗婆斯王还未成年，有几个大臣暗中觉得不对劲，把罗婆斯王保了下来。”

　　“可惜，后来又被他们抓住，带离了澳洲。”

　　“后面我怀疑是先祖编的故事了......”

　　“当时的罗婆斯王长相秀气，被一个西班牙贵妇人看上，据我的父亲说，我们的先祖使用长枪征服了西班牙贵妇人，更是在她的帮助下娶了她的女儿，后来又把那几个西班牙人和荷兰人一一杀死，奥，对了，他们的头颅就摆放在朱安家族庄园厕所下面，也不知道你看见的时候是否还在。”

　　“后来就在西班牙扎根下来，到我这代的时候，我尝试过反清复明，可惜，反清成功了，复明已经是不可能的事情了，因此，我就彻底打算把这个秘密掩埋......”

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十八章 家族秘密终将揭晓!免费阅读。https://xs.23sk.com 