    第113章 准备撤离

    叶凡听了幽冥的话之后，震惊不已，没想到这世界还是三界，和西游世界洪荒世界版块一样，只不过这个世界却远远不如洪荒那样强大，照这样说这个世界共分为三大区天地人三界，但现在天界地界都被那个什么万鬼之主踏平，归为他的鬼界，而啦什么万鬼之主现在又准备入侵人间，而且不出半月将会有神级强者降临，而且甚至不一定只是天神甚至是神王叶凡摇了摇头，世间共开启八大巨大级别的鬼门这种鬼门据说只能通过半神强者，但是又如何通过神？

    幽冥给出了答案：“鬼门也会不断的进化，这个鬼门看上去不出过半个月，应该就会进化成神级鬼门，到时候就可通过天神级强者，除此之外，大约只要在进化个半年到一年之间，就可出现神王强者在进化个数年时间，就算是神帝也可通行。”叶凡点了点头，这倒是一个不好的消息，幽冥：“在千年之前我来的时候也只不过是一个三级小鬼，知道的事情也并不多，不过我知道在千年之前鬼的数量就达到了万亿根据我对那方世界的感应，来到这人间的至少拥有不少败神级强者，不过据我感应，这点儿应该是最危险。”叶凡摇了摇头，既然知道是最危险的，那肯定要撤队呀，就在这时，柳龙说道：“对了，有一个防空城，那里倒是个不错的地方，自从灵异事件爆发之后，那里已经报废，而且那里防空洞很多，而且海拔挺高的，咱们在那里可以退手对了，除此之外，那个地方还有不少的防御措施，并且可攻可守，可守那不用说，在那悬崖峭壁之下，除非鬼都会飞，否则一大部分鬼都不用管，而且每一个防空洞都是互相连着，都有通道可以进入出度，而且还有密道直通山下，这就是在危难的时候可以逃跑。”叶凡点了点头，表示这还不错，于是点了点头，然后思索一会说：“你倒是不错，这次算是立了一个非常非常大的功劳，对了你准备一下带着几个人和我先去占个前锋，一次性把所有人全部撤离过去，实在有一点点太危险了，万一那地儿也有不少鬼物，可就是天炸的罪。”柳龙点了点头，然后几人再商量了一下，就各回各家各自休息去了，叶凡也是很干脆，决定也好好准备一下，至少要把所有可能发生的危险，甚至所有可能危害到叶凡性命的事情全部给处理一遍，至于到那里后怎么安排也得要处理一下，叶凡想了想，最终决定这事儿还是等待明天再继续想这件事，然后再出发。

    (本章完)

