
　　永安19年，十一月初。

　　夜之城，地下的烬女工坊内。

　　“欢迎您回来，上师，有什么事情需要我帮忙吗？”

　　楚齐光看着眼前的烬女，对方是他遇到的第一个烬女。

　　也是现如今整个烬女工坊的新创始人，所有烬女的姐姐。

　　楚齐光也将对方称之为原初烬女。

　　“将这段时间收集的佛火传递给我吧。”

　　烬女点了点头：“我知晓了。”

　　“那就请您碰触我内在的火焰吧，这些无主的佛火将会化为您的力量。”

　　烬女的双手轻轻地按在了楚齐光的胸口，立刻就有一股无比温暖的力量涌来，源源不绝地注入到了楚齐光的体内。

　　那是这段时间无数人妖所搜集上来的佛火，经过层层汇聚到了烬女的身上，此刻又被注入到了楚齐光的体内。

　　楚齐光一边感受着佛火的温暖，一边开始炼化其中的知识和力量。

　　伴随着佛火的炼化，愚之环内恩赐数量不断上涨，一口气便增长了数十个。

　　不过烬女手中传来的温暖也逐渐消失，直到最后一丝火花闪烁着熄灭，便再也没有佛火传来。

　　楚齐光感受着愚之环中的恩赐数目，满意的转身离去，

　　烬女看着楚齐光离去的背影，低头说道：“再会了，上师。愿佛火引导着您。”

　　楚齐光心中暗道：‘半个多月的时间能有这个数量，还算不错了。”

　　“现在夜之城还在发展初期，继续照着这个进度发展下去，收集佛火的速度会越来越快，我完全可以用深邃恩赐再修一门入道正法。’

　　‘又或者多等一段时间再修一门显神境界的正法……’

　　‘还有幽暗恩赐，数目即将突破600个，《须弥山王经》和《万鬼录》都已经可以点了。’23sK.com

　　幽暗恩赐一直以来都被楚齐光用来融合或者修改各种武功道术。

　　只不过以前数量不足，所以一直没能用来点过入道正法。

　　现在虽然幽暗恩赐的数量足以用来修改甚至融合入道正法。

　　但楚齐光已经是显神境界了。

　　他现在的野心更大，想要再等幽暗恩赐的数目足够之后，直接去融合或者修改显神境界的武功道术。

　　‘深邃恩赐花了一千多个才练成《龙象大自在力》，那幽暗恩赐凑满一千多个的话，恐怕就能融合或者修改显神境界的正法了。’

　　就楚齐光目前所知，这个世界不论人类社会还是妖族社会，因为魔染的关系全都信息闭塞，知识匮乏。

　　为了对抗魔染，大部分民众都是各种教派的信徒，愚昧、无知而又容易走向疯狂。

　　在如此的时代背景下，武功道术的各种知识也往往被高层们垄断。

　　一方面是知识代表着力量，他们不想让平民们和他们分享知识和力量。

　　另一方面自然就是防止知识的扩散造成大规模魔染事件。

　　因此武功、道术的知识也越发稀有、隐秘，特别是入道之后的各种境界、力量，对普通人来说都是绝对的禁忌。

　　甚至一些入道武神、入道仙人也所知不全，有些教派更是已经断绝了相关的传承。

　　而根据楚齐光在探索许多历史隐秘后的推测，除了第一境到第五境，还有入道、显神之外，上面恐怕还有两到三个境界。

　　提升境界的方法，便是以二十五正法为根基的二十五条修炼之路，每一条都是前人一代代耗费心血探索而来。

　　‘如果我用幽暗恩赐成功改出了新的正法，那是不是就是二十六正法了？’

　　离开工坊，走出佛界。

　　楚齐光抬头望天，似乎能跨越重重阻隔，看见星空的尽头。

　　他知道此刻在那无尽的星空之中，正有着许多强大、邪恶、疯狂的存在盯上了这颗星球。

　　‘我还需要更强的力量，更多的高手……必须比原来的历史做得更好才有机会。’

　　从皇天、九天老仙还有释的表现来看，这些伟大存在拥有着深不见底的知识、无比浩瀚的力量。

　　‘从历史上来看。’

　　‘想要对抗外神的龙族、圣皇全都失败了。’

　　‘勉强称得上成功，也就只有飞升逃离的无为教教主玄虚子。’

　　‘还有改造了罡气层的大夏天圣帝。’

　　‘但也只是苟延残喘而已。’

　　仰望星空，在那幽深的黑暗中就如同有一双双眼眸看向了他，让楚齐光也感受到了沉重的压力。

　　就在这时，背后的佛门中有一道身影跨越了出来，开口喊道：“哥！你在数星星呢？”

　　楚齐光头一转，正想要批评娇娇怎么跑出来偷看了，但看到身后那扭曲、畸形的人体后，微微一愣道：“你分离了大力神？”

　　李妖凤在达到《无相劫》的圆满之境界后，成为了类似魔物般的存在，更将自己的身体分离，化出了许许多多的分身。

　　同样也是魔物的大力神在理论上应该也可以做到这一点。

　　但楚齐光却是没有想到，娇娇竟然这么快就掌握了这个技能。

　　此刻娇娇的本体仍旧躺在工坊下的魔佛大力神的双手之上，双目紧闭好似在陷入了深深的沉睡之中。

　　一根根血管则插入了她的背后，联通着她和魔佛大力神之间的气血。

　　在沉睡的娇娇下方，陈刚正半跪在地立下誓言，成为誓约者。

　　而另一边，出现在楚齐光面前的则是大力神血肉所化的一团畸形，正连接着娇娇的意识。

　　如今的周玉娇已经可以让本体在大力神的保护下沉睡，自身的意识则依托大力神的血肉进行活动。

　　这还是需要来到现世的情况，如果在佛界之中的话……她的行动力将更加恐怖。

　　楚齐光心中暗道：‘我这妹妹……难道还真有开机甲的天赋？还是说因为遭到显神冲击后的蜕变？’

　　娇娇回想着楚齐光刚刚遥望星空时的表情，若有所思地说道：“哥……你是不是有心事？”

　　“可以跟我说嘛。”

　　“你妹妹现在厉害得很。”

　　眼前的畸形血肉扭动着身体说道：“你以后要是觉得累了，完全可以把生意都交给我。”

　　“到时候你回青阳县好好享福就行了，可以每天种种菜，钓钓鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第598章 火和分离免费阅读。https://xs.23sk.com 