    好快，是个好苗子啊！

    白墨一个后滑直接撤开了原地，忍者白莫被预先设好的眩晕陷阱给困住了。

    【替身术】！

    白莫的走位小心了很多，很显然，在接下来的战斗中他可能没有那么多能够脱困的技能了。

    【忍法·爆炎龙】！白莫迅速的结印，张嘴喷出了一条火龙，然后迅速的往地上扔了一颗烟玉, 身影再次消失不见。

    莫里亚蒂只是一个侧翻就躲过了这个进攻路线太过明显的忍术，只是她也失去了白莫的身影。

    背心缚首术？还是地心斩首术？不过也没那么大的区别！

    【潜行】！莫里亚蒂的身影逐渐的变为了透明，在黄沙肆虐的废墟平原，潜行就如同隐身术一般好用。

    莫里亚蒂不断的改变着自己的身影，窝在了一个沙丘旁，耐心的等待着。

    一分钟, 两分钟，三分钟……

    卧槽, 这家伙的耐心这么好的吗？不会是跑了吧？

    “小白, 你在这干嘛？要埋伏人吗？”叶修将君莫笑给停在了一个狗洞里，里面还蹲着不少人，外面隐约还能看到boss肆虐的身影。

    “这个白莫应该是毁人不倦的小号，我们现在在玩躲猫猫。”白墨笑了笑，丝毫不慌，甚至还给自己点了根烟。

    “毁人不倦，你又遇到他了？你们之间还挺有缘分的，这些日子我也在找他来着。”叶修笑了笑。

    “这家伙的水平不错，操作之类的都很老练，调教一下子的应该是个好手。”白墨认真的说道。

    “那这边交给你了……老张你在哪？”

    “嘉王朝那边，老魏带人和他们打起来了。”张佳乐津津有味的看着。

    这种和身边朋友一起打网游的时光也挺让人怀念的，不知道老孙现在在哪，这么长时间也不和自己联系……

    “小白，你可能暴露了。”叶修点了点白墨的电脑屏幕。

    “嗯，我知道，故意的。”白墨笑了笑：“毕竟一直在这么耗下去也不是办法。”

    沙丘旁确实是一个隐蔽的好地方，但是潜行终究不是彻底的隐身术, 黄沙飘扬，莫里亚蒂的身形被黄沙勾勒出了外在的轮廓。

    “砰！”

    不远处的沙地猛然被炸开，白莫手持忍刀一刀劈了过来【火焰斩】！

    莫里亚蒂直接抽出了福尔摩斯之中的忍刀，断灭！

    两柄忍刀交集，发出清脆的金属奏鸣声，两人的身形同时向后一撤。

    【忍法·空蝉双杀】！

    【弧光闪】！

    白莫的骤然前冲，下一刻就已经来到了莫里亚蒂的身后，但是就在这时莫里亚蒂骤然收回了忍刀，小巧快捷的匕首出现在掌心，就在空蝉双杀即将命中的前一刻极短的空隙之内，弧光闪悍然发动。

    两道身影交错，但是彼此都没有受到一丝的伤害。

    白莫一击不中立刻又想要使用背身缚首术逃离隐藏，但是一发击魂术彻底的断了他的念想。

    【二重吟唱】！

    【六星光牢】！

    “打的不错啊兄弟！加个好友啊！”莫里亚蒂一边吟唱着切割术，一边慢悠悠的说道：“有这身本事的话光打网游有些浪费啊！”

    白莫沉默不语。

    “你是毁人不倦吧？打法很有个人风格，我们兴欣正在招贤纳士，有没有兴趣一起干点大事？”切割术吟唱结束，几道漆黑的丝线朝着白莫飞了过去。

    六星光牢结束之后甚至没有挣扎一下，正面吃了切割术全部的伤害。

    “这人……”白墨有些遗憾的叹了口气。

    “怎么, 还是没回复？”叶修笑呵呵的问了句。

    “没有，挺高冷的一个兄弟，足够有耐心, 中间的一些操作就算是我也是拼运气躲过去的。”白墨有些遗憾。

    “嗯？那边那个……”叶修一愣：“也是一个忍者？朝着你这边跑过来了？”

    “啊？”白墨看了一眼，还真是的，直直的朝着自己这边冲了过来。

    二话没说，莫里亚蒂直接扭头就跑。

    怪不得刚才这家伙宛如放弃了抵抗一般，这明显是看打不过直接强行下线然后换了一个其他的号啊！无耻！卑鄙！不过干得漂亮！

    “没蓝了啊。”叶修显然知道白墨为什么跑，接连的几个高技能高伤害的术式已经让六十级的莫里亚蒂蓝条见底了：“血量倒是充足……但是挨不了几下技能的吧？”

    “废话啊叶哥！这还用你说的吗！张哥张哥，别看热闹了，快来救我啊！”白墨连忙喊道。

    “啊？怎么了？”张佳乐取下了耳机，疑惑的问道：“网游里还有人能把你撵的满地跑？”

    “没蓝了啊！”白墨苦笑了一声，叶修还在那边蹲boss，老魏指挥打团，只有张佳乐还有闲心到处都看热闹：“快来支援，对方也是个好手！”

    “等着。”张佳乐看了眼白墨的位置，立刻操控着但丁朝着废墟平原的边缘地带冲了过去。

    莫里亚蒂运用耐力技巧不断的奔跑，丝毫不敢喝蓝药，毕竟前进的时候喝药会降低移动速度。

    忍者莫白紧跟其后，还不断的运用各种位移飞快的接近着莫里亚蒂。

    【断灭】！

    莫里亚蒂最后一丝蓝条使用了最后一个瞬移，直接拉开了一段距离，一头扎进了废墟平原之中。

    没关系……影分身！莫白的身影如同鬼魅般再次贴近。

    忍刀高举，雀落准备！

    死！

    “砰砰！咔咔！砰砰砰！”

    如同钢琴奏鸣的声音响了起来，清脆而又接连不断。

    【穿甲弹】！

    【冰冻弹】！

    穿甲弹一枪直中莫白手中的忍刀，直接将其弹开，莫白身体上也乍现冰花，移动速度骤减！

    攻击来的太过突兀，让人根本没有反应时间。

    是谁？莫白的视线朝着子弹飞来的方向看过去，只见一个沧桑的，穿着风衣的男人，手里拿着黑白色两柄手枪正对着自己。

    叫来的帮手吗？卑鄙！

    莫里亚蒂抓住但丁给他创造的机会，一个翻滚滚进了身边那个破旧的矮房内不断的喝药。

    要走吗？莫凡眯了眯眼睛，仔细的考量起来，刚才想要冲进去，但是还是被接连不断的子弹给逼退了回来，那个不知道是神枪手还是弹药专家的家伙显然是根硬骨头。

    但是那柄武器，是把忍刀……

    莫凡不太想要放弃。

    拼一把，反正身上也没有什么好东西，死了最多掉点金币和经验，但是这个银武错过了可就没机会了！

