
　　“老师！”看到那熟悉的灰色身影，霍雨浩也是不由的喜上心头，要说天梦冰蚕和冰帝他们是改变了霍雨浩人生轨迹的恩人的话，眼前的伊莱克斯就是引导他人生前进的引路人。

　　“雨浩，我沉睡的这段时间，你的进步很大呢。”伊莱克斯可以很清楚感受到现在霍雨浩已经是达到全新层次的精神力，在他这个年龄能达到这个境界的属实不多。

　　“我也是运气好，有些际遇。”听伊莱克斯这么说，霍雨浩也是有些不好意思的挠了挠头说道。

　　“雨浩，不要妄自菲薄，不论你是如何提升的，但现在的你已经是确实变强了。现在的你精神力到达了这个层次，你也有能力正式开始学习我的绝技亡灵魔法了。”伊莱克斯看着霍雨浩说道。

　　“老师，我不是已经开始学习亡灵魔法了吗？”被伊莱克斯这么一说，霍雨浩也是有些疑惑，关于亡灵魔法，他已经开始学习了。

　　“那些不过是一些简单的应用魔法而已，只是亡灵魔法中最为低层次的存在，现在我要教你的是货真价实的战斗用亡灵魔法。”伊莱克斯摇了摇头说道。

　　“唉，这样啊。”听伊莱克斯这么说，霍雨浩也是点了点头，所谓技多不压身，更何况是伊莱克斯这个神级层次人物教授的，绝对是好东西。

　　“从现在开始，你要学习着使用你的第三武魂。如今你再使用第三武魂之时，我不会再像平常一样控制你的身体，我的神识会独立在武魂之外，你要自我熟悉和消化武魂的一切。”伊莱克斯看着霍雨浩道。

　　“嗯，我知道了，老师。”霍雨浩回答道。

　　…………

　　圣天珠空间

　　经过这几天在这里的恢复修炼和丹药辅助，邱白的体内伤势也是恢复了个七七八八了。现在的邱白盘坐在灵湖的旁边依旧在静心修炼着。

　　伴随着修炼，在邱白体内的那团金神神核碎片遗留下的光团，却是悄无声息的发出了一阵的光芒。随之，邱白的意识在他自己都没有注意到的情况下变得模糊了起来，就像是一个瞌睡至极的人终于忍受不住缓缓陷入沉睡一般。

　　邱白的灵魂逐渐离开了他自己的肉身，邱白甚至连灵魂也是处在了一个昏睡的状态，不过其外表之中却是被一团金色的光芒所包裹着。

　　邱白的灵魂在不停的升高甚至是直接飞出了圣天珠的空间之中，灵魂离体后按理来说会不断的消散，但是在外面那层金色光罩的包裹之下，邱白的灵魂竟然是没有受到丝毫的损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛是一瞬间，也仿佛是过了很久的一段时间，邱白的灵魂也是从昏睡的状态中醒了过来。

　　“这是哪？我不是在修炼的吗？”

　　眼前他所处的地方着实有些震撼了，这里并不是他所熟悉的圣天珠空间，而是一个金光闪耀的洞府。这里从情况来看，这里并不是在地上而是貌似在一处裂谷底部，而且这里并非是想寻常的裂谷底部一样是各处都是岩石。这里充斥着金黄之色的晶石，还夹杂着不少的金属矿石。这些将本来应该极为简陋的裂谷，装饰得及其的绚丽。

　　最让人震惊的还是眼前的洞府，一个足可以比肩他那八难魔碑的巨大门扉紧闭着。门扉通体就如同是黄金打造的一般，在上面随意的点缀着各种闪光的宝石和一看就极为珍惜的金属矿石，整扇门虽然外形十分简单，可是却是极为的震撼人。

　　邱白看着眼前这华丽的洞府，手不自觉的抬起，想要去打开这扇门看看，里面到底是什么样子。可就在他即将伸手触碰到着门扉之时，“吼！”一个嘹亮的龙吼之声在他的耳边想起，邱白的整个灵魂体便是直接如同泡影一般，消失在了这片空间之中。

　　在距离这处洞府不知有多远处，一个盘石而坐的黄杉男子，似乎是感受到了什么，突然抬起了头。

　　“那个方向……是上古金神的神府遗址，是有什么人被其引渡而来的吗？”黄杉男子喃喃道。

　　另一边，某个一直在观察着斗罗大陆的男子，刚刚空闲下来休息了一下，却是突然感受到了什么。

　　“从斗罗大陆被召唤引渡来了这里，还真是有意思，可是这到底是什么人，可惜只是这么一瞬间，不然我就能锁定他了。”

　　……

　　“呼！呼！”圣天珠空间中，邱白从盘腿的状态上惊醒，额头之上冷汗直流，张着嘴大口的喘着粗气。

　　“刚才，那到底是怎么回事？”邱白有些惊悚与刚才已经的变化，这种突如起来，脱离了他预期的事情，实在是让他有些不知所措。

　　此刻邱白低头看向了自己的右手，却是发现了他的武魂白龙皇之笼手，竟然是在他根本没有意识到了情况下被召唤了出来，联想到之前那响在了他身边的龙吼之声。

　　“是你把我带回来的吗？还真是谢谢你了。”邱白抚摸着这绚丽的手甲喃喃的说道。

　　恢复了一下精神之后，邱白也是静下来心来，好好回想了一下刚才的状况。

　　刚才他是在自己都没有意识到的情况之下被带到了那个地方，不过带过去的却是只有自己的灵魂，这个情况属实有些诡异。要知道他现在待着的地点可是这个圣天珠的空间内部，他的灵魂直接从圣天珠内出去然后到了那个地方。

　　这其中绝对是有着其他的因素在影响着他，但是外界的因素不可能来到这个空间之内，那么剩下的也就只有……

　　说道这里邱白想起来了，那金碧辉煌的洞府周围散发着的是极为浓郁的金属性的能量，而且与这个斗罗大陆上那简单的金属性能量场所完全不同，那里的金属性已经是浓郁到了在空气中形成弥漫的灵气了。

　　要说道金属性，在他的身上有最大关系的就只有那团光球了，那团由上古金神破碎神核形成的光球。

　　“是你搞得鬼吗？”邱白不禁面色有些古怪的说道。

　　“等等！那我之前到的那个洞府不会斗罗神界里面吧！我去！别我被神界的人给盯上。”片刻后邱白也是反应过来有些慌张道。

　　“这下可真是，最近怎么总感觉我遇到些这种事情。”邱白单手捂面，有些无力吐槽，先是进入到了武魂的深层遇到了那几个前代的白龙皇，然后是去冰火两仪眼被突然爆发的龙气险些嫩死，现在又是莫名其妙的去了神界，他最近真是有些多灾多难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十二章 惊变（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 