    战天的选择，倒是让萧寒稍稍有些意外，不过看他眼中冒出的精光，他也能明白这是为什么。

    有着百倍伤害这样的天赋，想要获得极品装备不会太难。

    可是想要获得一颗，可以在现实中辅助突破现有瓶颈的丹药，就不是那么容易了。

    目前来说，这款游戏对现实中的影响很大。

    但无论有多大的影响，前提也必须是以现实为基础的。

    毕竟变异兽的威胁一直都在，而且野外的竞争更加残酷，它们进化的速度也比人类更快。

    若不能凭借《完美世界》中获得的资源，快速让自身的实力强大起来。

    迟早有一天，人类会因此而灭亡。

    就比如现在的靖安，若不是因为有着百倍奖励，以及具现出去的大量丹药和魔云城，上一次的攻城根本不可能守得住。

    而那头精神系的七级白狐，依旧还没有放过靖安的打算。

    在未来的几天，变异兽还会再次攻城。

    到那时，如果不能守住的话，即便游戏里面一身神器装备，也是没有任何用处的。

    嘶！

    这时，嘶吼声再次响起，萧寒看着眼前这个一脸精明的男人，脸上露出了满意的神色。

    毕竟只要他有所求，对自己来说就是一件好事。

    丹药对他来说，可不是什么稀罕的东西。

    只要找到药方上所需要的的材料，也只是十几分钟的事情而已。

    如果能用这样廉价的东西，雇佣这样一个有着百倍奖励的高手，所产生的收益至少在百倍以上。

    “嘿。”

    有些兴奋的低笑一声，萧寒直接说道：“既然这样，到时候你可别后悔啊！”

    “这有什么可后悔的。”战天不在意摆摆手，继续说道：“还是赶紧说一下，怎么才能杀死八岐大蛇吧！”

    “我觉得这家伙，至少能爆出一两件灵器装备，以及两张以上的灵器具现符。”

    “不过这东西应该是扶桑的护国神兽，想要将其杀死，应该不是那么容易的吧！”

    “的确不容易。”萧寒点点头，将身上的血翼披风取了下来，继续说道：“但是有这东西，就不一样了。”

    “有这披风就不一样了？”

    战天有些疑惑的说了一句，眼见血色披风已经递到了身前，尽管不明白这是什么意思，可也将其接了过来。

    而后立刻看了一眼，随即惊呼道：“卧槽，这竟然是一件仙器，这怎么可能？”

    “什么，这是仙器装备？”

    一旁的白轻雪双眼猛然一瞪，满脸不敢置信的喊道：“你是不是看错了，怎么会是仙器级别的装备？”

    “帝王级的BOSS，一般最多也只能爆出灵器级别的装备啊！”

    “没错的，就是仙器装备。”战天重新看了一遍，满脸震撼的沉声说道：“这上面有个血雨技能，有效攻击范围，竟然达到了方圆万米。”

    “更加变态的是，可以将使用者百分之十的物理攻击力，转化为血属性攻击力。”

    “按照我现在的攻击力来计算，转化之后的伤害也有二十多万，在经过百倍伤害的提升，一滴血雨所能造成的伤害，应该就在两千万点以上。”

    “卧槽，一滴血雨两千万？”一向淑女的白轻雪听到这个数据，也忍不住爆了一句粗口。

    就在十几分钟之前，无双城就是因为这血雨，瞬间结束战斗的。

    以寒枭高达千万的物理攻击来说，每一滴血雨对扶桑玩家，都能造成百万以上的伤害。

    也难怪仅仅三五秒的时间，甚至她还没有反应过来，战斗就已经结束了。

    “一滴血雨两千万。”

    嘴里低声说了一句，白轻雪眼冒精光的继续说道：“这伤害，还真是变态啊！”

    “按照八岐大蛇超过五十米的体型来说，只要用出这个技能，它至少要承受千滴血雨的伤害。”

    “乘以两千万的话，差不多能对其造成两百亿以上的伤害。”

    “若是多来那么几次的话，差不多也能将其杀死了，对了，这个技能的冷却时间是多长？”

    “是啊，多来那么几次，应该是能将其杀死的。”战天感慨的说了一句，继续又道：“这个技能的冷却时间其实不算长，仅仅只有十分钟。”

    “但有这么长的时间作为缓冲，以八岐大蛇的吸血速度，一分钟至少二三十亿。”

    “十分钟的话，差不错也能恢复满了。”

    “这件装备虽然很变态，可仅仅只靠它的话，应该没有办法杀死八岐大蛇的。”

    “哎，真是可惜啊！”白轻雪叹了口气，看向八岐大蛇那边，那个有着血色瞳孔的脑袋，正好再次咬向了九幽地冥蟒。

    而就是这一口，瞬间就恢复了七千多万的生命值。

    若它的生命值降的太厉害，八岐大蛇的攻击应该也会更疯狂，每分钟吸血的速度，可能远远不止二三十亿。

    这么变态的技能，仅仅只有十分钟的冷却时间，确实不算长。

    可现在要对付八岐大蛇，就显得有些长了。

    “呵，这有什么可惜的。”

    正在这时，一道声音毫不在意的说道：“既然一滴两千万的伤害不太够，那就提升到一滴一亿好了。”

    “我就不信这八岐大蛇，每分钟的恢复量可以超过百亿。”

    说着话，萧寒又将身上的寒冰手镯，狂暴项链，血怒指环，还有暗焱裂天枪等等一些装备全部取了下来。

    将其递过去的同时，笑着说道：“把这些装备也换上，上面还有两个状态技能。”

    “你在试试状态全开的情况下，物理攻击能够达到多少点。”

    “这几件，也是仙器吗？”看着递到身前的装备，战天不由得小声问了一句。

    将其接过来的同时，也立刻看向这几件装备的属性，随即轻轻松了一口气，缓缓说道：“还好，只有一件仙器。”

    “若是全部都是仙器的话，你这爆率就太变态了。”

    “不过这几件装备的属性是真的变态，竟然增加了百分之三十五的攻击上限。”

    “再加上狂暴和血怒这两个状态技能的增幅，我的物理物理攻击应该能够达到千万以上。”

    “只有百分之三十五吗？”萧寒眉头一皱，顿时响起背包里还有一件可以提升百分之三十物理攻击上限的装备，立刻便取了出来。

    将其递过去的同时，直接说道：“用这个吧，仙器提升的物理攻击稍稍有些低了。”

    “用这个？”

    看着寒枭递过来的矿铲，战天有些懵逼，仙器百分之二十的攻击上限提升，竟然有些低了。

    难道眼前的这个，是一件神器吗？

    心中这么想着，他迅速伸手将其接了过来，迫不及待的看了一眼，随即立刻惊呼道：“卧槽，你竟然还有神器？”

