    林平之在草原上，御剑飞行了一个时辰，逐渐把御剑术完善，起码御剑飞行还是比较理想的。

    林平之驱动飞剑，迅速拔高，升到了高空，在整个空间里飞行了一圈，降落在了书院里。

    云竹笑着迎了出来，说道：“恭喜陛下，能够自由自在的在天空中御剑飞行了，让我们这些人看了，好生羡慕。”

    林平之笑道：“你们也不用羡慕，只要努力修炼，很快你们也可以御剑飞行了。”

    云竹高兴的说道：“那可真是太好了，陛下，你能不能带我飞一圈啊，让我先体验一下飞行的感觉。”

    看着这个小妮子，都是三十的人了，自己最近为了推算战神殿，很少进来陪她们，索性今天就好好的陪陪她们吧。

    林平之说道：“好吧，今天就带你飞一圈，让你感受一下飞行的乐趣。”

    伸手抱起她，跳上了飞剑，这把剑有点短了，多个人都没处踩，只能让云竹踩在自己的脚上。

    驱动飞剑升空，向远处飞去，在空间里飞了两圈，云竹一只脚踩在林平之脚上，后背靠在他怀里，张开手臂，兴奋地大喊大叫。

    “陛下，在天上飞的感觉，太好了，太刺激了，我们要到什么修为才能自己飞啊？”

    林平之笑道：“起码也要宗师才行，想要早点自己御剑飞行，就得多努力了。”

    云竹点点头，挽着林平之的胳膊，进了书院。

    等林平之坐下后，给他端来了茶水，就退了下去。

    林平之拿出那本关于法器的书籍，仔细观看了起来，想要更多的了解一下法器的知识。

    林平之发现在御使斩龙剑的时候，和御剑飞行的时候，法力都有一丝滞涩的感觉，如果消除了这丝滞涩，那么，无论是御剑的威力，还是御剑飞行的速度，都会再次提升。

    林平之想着，先做一把雷击木的法器，试试效果，这本书里就记载了，利用桃木心和雷击木制作法剑的方法。

    这种法器就是桃木剑，需要用百年桃木心，或者雷击木为原料，雕刻成法剑的样子，刻绘上相应的符咒，就完成了。

    桃木剑制作简单，关键是材料难寻，百年以上的桃木心和雷击木，都很难得，可遇不可求。

    百年以上的桃木心和雷击木，林平之在天龙世界的时候，搜集了不少，倒是不缺，雕刻法剑也不是问题，剩下的就是刻画符咒了。

    需要先学习一下咒法才行，免得刻画的时候出错。

    拿出那本《茅山咒法》，仔细地看了起来，里面记载了，勾魂咒，镇魂咒，定魂咒，安魂咒，迷魂咒，定身咒，和静心咒等七个咒法。

    这本咒法还是比较完整的，里面包含着咒语，和配套的手印，以及符咒的画法。

    桃木法剑上需要的是镇魂咒，只要刺中鬼怪，就能镇住对方的魂魄，使其无法动弹，然后把它收拾掉。

    刻上镇魂咒的桃木剑，也可以佩戴在身上辟邪用，效果还是很好的，鬼怪都不敢靠近。

    还是先把《茅山咒法》学了吧，现在有了法力，也可以把符咒的威力发挥出来了。

    消耗十点经验值，茅山咒法修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，茅山咒法修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，茅山咒法修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，茅山咒法修炼到圆满境界。

    顿时，各种咒法的刻画方法，配合的咒语以及手印的印诀，需要的各种材料，等信息，全部涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收，变成了自己的记忆。

    林平之闭着眼睛，仔细感悟着脑海里的符咒知识。

    这种咒法有两种表现形式，一种是用咒语配合手印，直接使出来，作用在对方身上。另一种就是画在符纸上，用的时候，直接用法力扔出去，贴在目标的身上。

    想要画符咒，还需要符纸，朱砂，公鸡血，以及符笔。

    现在没有符纸，只能用普通纸代替了，也没有符笔，只能用普通毛笔代替，朱砂和公鸡血倒是好找。

    默默地在脑海里，模拟着镇魂符的画法，一遍又一遍，直到非常流畅，一气呵成的把镇魂符画出来。

    林平之睁开眼睛，拿来一叠纸张，裁剪成符纸大小的样子，又选了一只极品毛笔，蘸着墨水，在纸片上画了起了。

    画了十几张，就已经完全掌握，可以把镇魂符一气呵成的画出来。

    自己的书法已经圆满了，单纯画图画模仿，还是非常简单的。

    林平之再次提起笔来，注入一丝法力，从落笔到收笔一气呵成，一张镇魂符完成。

    拿起镇魂符，仔细感应了一下，里面蕴涵着一丝的法力，这已经算是一张合格的符咒了，只是这一丝法力正在缓缓溢散。

    看来普通墨水虽然能画成符箓，却锁不住里面的法力，估计威力也有限，再次提笔，加大法力的注入，刷刷刷，一气呵成，连续画了十几张。

    林平之放下毛笔，把十几张镇魂符全部拿起来，走出门外，架起飞剑往北飞去。

    能御剑飞行，真是太方便了，即环保又卫生，还省事。

    飞到了草原牧场，来到了牧羊区，拉出了十几头羊，准备把这些镇魂符，一半贴在了羊头上，一半贴在羊身上，看看效果如何。

    虽然，镇魂符没有伤害性，但是，林平之也不敢轻易拿人试验，只能在这些羊身上，试验一下镇魂符的作用，以及效果。

    林平之仔细观察这些羊的状态，当镇魂符贴在羊头上的时候，这头羊顿时不动了，当把镇魂符拿下来后，这头羊又开始动了起来，反复试验了几次，感觉效果还不错。

    随后又把镇魂符，贴在羊身上，这头羊也不动了，仔细观察了一会，发现羊的眼睛还能转动，也就是说，贴在身上也有用，不如贴在头上效果好。

    对于这个实验，林平之还是很满意的，证明了镇魂符确实很有用，也证明了自己已经掌握了镇魂符的制作方法。

    林平之用了一天的时间，把另外六种符咒，也都完全掌握了，并且做了一番实验，掌握了各种符咒的用法和效果。

