    总之来说，对于加入队伍的事情，王宇本来是没有兴趣。

    不过听说加入队伍，可以领取每个月的组队任务和每个月格外的资源。

    而且，队伍中的队长和副队长，都是指派过来的上一届学员。

    可不是他们这些刚进来的新人可比的。

    之所以这么做，也是为了让这些老人带新人。

    王宇想了想，最终还是决定加入他们。

    从白云天那里了解到，所谓每个月的组队任务，只有一个队伍满五人才能够去申请。

    由于他们这些属于新兵，本来并不存在任务。

    安心开发自己的能力就行。

    因为他们实力还在上升期，单独发布一些无关紧要的任务，可能会降低他们实力提升的速度。

    如果任务太危险，单独执行还有可能造成不必要的伤亡。

    之所以会出现组队和组队任务，是从上两届开始。

    具体什么原因，白云天也不是很清楚。

    王宇猜测，可能与那些外星人有关联。

    还有一点，让他有些无语。

    据白云天所说，他们是三年毕业机制，毕业后加入雄兵连地勤。

    但，让王宇无奈的是，刘闯给他的任务分明就只有一年毕业。

    也不知道是刘闯看好他还是怎么着。

    不过一年就一年，这也没什么，早毕业也不是没有好处。

    想到这里。王宇问道：“都有些什么任务？”

    白云天不以为意道：“大多数都是跟着一些特种部队，探索华夏内可能存在危险的地域，只要运气不差，一般不会有太大的危险。”

    王宇点了点头，理该如此。

    这种任务，应该是为了让他们长长见识。

    “走，我带你去见大姐头。”

    白云天一脸兴奋的说道。

    今天终于忽悠，咳，邀请到一位队员。

    想想都是一件值得高兴的事。

    王宇看着白云天得意的面孔，心里有种不祥的预感。

    果然……

    当他来到一个房间，看到一个似乎未成年的双马尾小萝莉。

    他的心里一凉。

    不会吧，不会吧。

    这不会是他说的大姐头吧。

    眼神露出一丝思索，现在退出应该还来得及。

    压制住想要转身离去的冲动。

    王宇决定先观察观察。

    万一是他猜错了，大姐头另有其人也说不定。

    只是……

    “大姐头，我又邀请到一个加入我们的人。”白云天来到双马尾小萝莉的面前，有些讨好的邀功说道。

    “嗯，你做的不错。”

    小萝莉翘着二郎腿，表情十分的严肃，看向王宇道：“小子，说出你的能力，我们队伍不养废物。”

    王宇见状沉默了。

    “你……是这个队伍的组织者？”

    “没错，你有意见？”

    看着一副小大人样子的双马尾小萝莉。

    他嘴角抽搐了一下，王宇决定不跟他们玩了，太不靠谱了。

    “冒昧的问一句，小朋友你有十岁了吗？”

    王宇的话音刚落，就见本来表情十分严肃的双马尾小萝莉，眼中露出一丝慌张。

    一脸震惊的瞪着王宇，“你居然不受影响？”

    白云天听到这话，突然脸色一变，似乎想到了什么，脸色涨的通红，咬牙道：“月小小……”

    这个时候，他才发现，自己被耍了。

    还是在一个新人面前。

    这让他的老脸往哪搁。

    被称作月小小的双马尾小萝莉，心虚的嘿嘿一笑：“白云哥，我只是想试一试这个新人的水平，没想到居然不受我的幻术影响。”

    白云天心态快炸了。

    你要是试试新人的水平，为毛连他一起使用幻术。

    十分钟后，王宇才弄明白，这个月小小是他们组的幻术能力者，今年十二岁，是他们组最小的成员，实力在二级左右。

    组织者名叫冰雨晨，是一名冰系异能者，实力在三级左右。

    而邀请自己进组的白云天，是风系能力者，属于速度类型。

    王宇摸了摸鼻子。

    看着阵容，似乎缺了一名肉坦克。

    就在这时，门被猛地推开。

    “听说咱们队伍来了新人？”一道粗犷的声音，从门外传来。

    那声音，如同河东狮吼般响亮。

    真可谓是人未见，声先到。

    王宇转头看去，只见一名上半身赤裸的猛男，那浑身的肌肉，简直像一块块坚硬的岩石。

    往那一站，都快有王宇一个半高了，如同一座小山。

    “既然人都到齐了，自己找个地方坐吧。”

    一个面色秀丽，神情冰冷的女子，身穿一件蓝色的牛仔服装，从门外跟着走了进来。

    浑身散发出极强的冷意，一副凡人莫近的样子。

    当众人都找到位子坐下后。

    冰雨晨说道：“再次自我介绍一下，我叫冰雨晨，是你们上一届的学姐，异能是冰系，三级，是这个队伍的队长。”

    她的话说完，那个肌肉猛男便介绍自我介绍道：“我叫刘刚，也是你们上一届的学长，异能是将身体岩石化，三级，是这个队伍的副队长。”

    “到我了。”白云天道：“我呢，相信大家都认识。我叫白云天，是半年前到来的新人，能力是风系，目前是二级。”

    接下来，是双马尾小萝莉的发言时间。

    只见她撇了撇嘴，道：“我叫月小小，是两个月前来的新人，能力是幻术。只要和我对视，就会被我的幻术影响，目前等级二级。”

    他们说话，目光齐刷刷的看向王宇。

    冰冷的目光、好奇的目光、肯定的目光，相互交叉而视。

    搞得他一时间有些坐立不安。

    怎么感觉有种回到小学，做自我介绍的模样。

    摇了摇头，王宇开口道：“我叫王宇，一个星期前到来的新人，能力是念力，等级一级。”

    月小小恍然大悟道：“原来如此，你这家伙居然是念力能力者，我说我的幻术怎么对你不起作用。”

    她的幻术是通过眼睛的对视，让其神不知鬼不觉的产生幻觉。

    这其中最重要的一点，就是对方的精神力，不能高于她太多。

    要不然就会不起作用。

    念力，也属于精神力的一种。

    接下来的时间，倒是没什么。

    只是相互了解了一下，便解散了。

    平时，小队不需要在一起。

    只有接到任务的前一天，队长会发来通知，告诉他们第二天的任务。

    基本上，大家都是各自修炼各自。

    ……

    一个月的时间，转眼而过。

    丛林中，一身黑色宽松嘻哈服的王宇，一改往日的穿着。

    若无其事的走在树林中。

    不远处，几只机械鸟双眼中散发出微弱的红光，正在蓄势待发。

    当王宇靠近一定范围。

    站在树上的几只小型机械鸟，双眼中红光大作，像是被触发了某种机关一样。

    煽动着银色羽翼，如同几支离弦的箭，向着王宇冲来。

    王宇丝毫没有感觉到意外。

    右手多出两把钛合金飞刀。

    轻轻一甩，两把飞刀像是有意识一样，围在他身边不断飞舞。

    那几只机械鸟，在接近王宇周身三丈内时，瞬间被两把飞刀割掉机械鸟头。

    掉在地上，一动不动。

    地下训练基地内，几个导师正在观察着上面的一举一动。

    【一心二用，杀戮果断，用时十一秒，满分。】

    “这小子不错啊。”

    “看着攻击程度，至少已经达到二级，是个人才。”

    几个导师，看着大屏幕里手起刀落嗯王宇，很是满意。

    当王宇回到地下训练基地时，手中的学识又多了五十点。

    每个月的月末，基地都会集体组织一次考核。

    根据超级计算机的评估，确认考核的成绩。

    满分，五十点学时。

    优秀，四十点学时。

    良好，三十点学时。

    合格，二十点学时。

    不合格，十点学时。

    刚一回来，王宇就急忙向着重力室的方向走去。

