    胸口印记中的灵气如同溪流之水不断涌入体内，骨髓不断的被洗炼着，杂质从叶辰的毛孔被一点一点排出，体内的细胞微细逐渐变大，那速度比前几日叶辰使用低级极品灵药的速度还要快。

    这里的灵气实在是浓厚，叶辰以最大限度控制胸口印记中的灵气涌入体内，在胸口印记的吸收下，竟然基本能够持平，这让可使他无间断以最快速度修炼。

    时间一天天流逝。

    “砰！”

    叶辰的体内发出爆裂声，强大精纯的生命血气如潮水般涌出，洗炼肉身的每一处，叶辰再次增加了一头蛮兽的力量，身上的肌肉蠕动，那些排除体外的杂质早已凝固，肌肉蠕动之下层层剥落，如同春蚕破茧。

    肌肤闪烁着淡淡的光芒，是橙金色的光，让叶辰看起来像一尊金色的佛陀一般。

    半月过去，今日是叶辰进入六段以来地十六颗细胞微细觉醒，洪水般的血气将肉身洗炼得如同琉璃金身般无暇，而后所有血气在引导下向着全身经脉涌去，一次次的洗炼中，经脉也变得更加坚韧。

    此刻，叶辰体内的每一条筋脉都泛着点点金色，是一种橙金色，虽然还很淡，但是筋脉的强韧程度比往日强大了数倍不止，同时叶辰觉得自己仿佛有着用不完的力量，只要稍微运力，体内就像是有数十头蛮兽在奔腾，在嘶吼，想要破体而出，撕裂一切。

    叶辰有种感觉，若是此时再与叶逊交手，即便他是九段中阶，叶辰也可不惧他，虽然不敢说能战胜，至少也能立于不败之地。

    七段，半月的时间，叶辰没有消耗一株灵药就突破了六段壁垒进入七段炼脉境界，在这半月之内，胸口印记像是一个无底的深渊黑洞般疯狂吸收着灵气，方圆几百里的灵气几乎都要被他吸光了，在这没有灵气泉眼的世俗界中，灵气一旦大量亏空，那么要想恢复起码也需要以年数计，几年之内，叶辰是不可能在没有灵药的支撑下再以这种方式修炼了，除非他寻到另一片灵气浓厚的地域。

    当然，这几乎是不可能之事，当初叶凡从临城前往无名镇，途径多少深山大脉，但那些地方的灵气根本无法与这里相比，这让叶辰隐隐觉得这片山脉最深处肯定有灵气泉眼，只不过这个灵气泉眼十分的小，而这些浓厚的灵气不知道是经过多少年才积累到如此程度，而今灵气被他吸收之后，这样的小的灵气泉眼，绝对无法在短时间内让这里的灵气恢复。

    叶辰不能等，他最缺的就是时间，好在还有两株一级灵药在手，“以两株一级下品灵药所蕴含的庞大灵气，至少也能让我突破到八段巅峰吧，或许直接进入九段也不是不可能...”

    想到这里，叶辰从储物袋中将那株在这洞中水池中央采到的一级下品灵药拿了出来，将其贴近在胸口印记，同时他心念一动，控制着印记开始吸收灵药中的灵气。

    胸口印记发出一股强劲的吸力将那株一级下品灵药牢牢吸贴在胸口处，叶辰看到浓厚而精纯的灵气在印记的吸收下疯狂的涌入其中，且在印记的表面形成了一个绿色的灵气漩涡，有拳头大小，几乎将整诛灵药都笼罩在其中。

    石洞中到处都充满了芬芳的味道，灵气的光华将整个人石洞都照射成了绿色，以叶辰如今的修为，胸口印记吸收灵气的速度比以往快了好几倍，那灵药中的灵气短短半个时辰便将让印记达到了饱和状态。

    “这...”叶辰吃惊，印记中的灵气已经到了饱和状态，但是他能感觉到灵药中的灵气连十分之一都没有损耗到，蕴含的灵气之庞大，超出了他的意料，“如此看来两株一级灵药足够我突破到九段初阶了。”

    叶辰有些兴奋，不过他很快便压制了起伏的心绪，缓缓闭上眼睛，引导着灵气不断洗炼经脉，激发体内细胞觉醒。

    时间一天一天过去，几乎每一天叶辰的身体上都有着隐隐的橙金色光华流动，他的肉身每一天都在变强，肉身每一处都在不断发生变化，经脉几乎完全变成了橙金色，已经达到七段炼脉境界的顶点，但是他却没有突破，单单是炼脉无法让他这种特殊的体质突破到八段。

    第十天，叶辰再怎么洗炼经脉也无法进入第八段，如同进入第五段之后每次的突破一样，必须要觉醒细胞微粒，以血气洗炼肉身方能突破桎梏进入更高的境界。

    体内四十七颗金色的细胞微粒排列着，金光灿灿，如同星空中的星辰一般，在这十日之中，在一级灵药的庞大灵气之下，叶辰不但将经脉洗炼到肉身境界的最强程度，连细胞微粒也再次觉醒了十六颗，那么意味着只要再觉醒十六颗细胞微细就能一举突破七段巅峰踏入肉身八段的境界。

    “砰！”

    一颗细胞微粒炸开，橙金色的血气如同山洪暴发般汹涌而出，流入叶辰肉身各处，哗哗声响，在空旷的山洞中带起道道回音久久不息，就像山涧溪水流动。

    叶辰的体表橙金色的光华闪烁，他像是夜空中的一颗星辰，闪烁光芒，明灭不定，旺盛的混沌血气在体内流转，那种太初混沌的气息透出体外，无比的逼人，此时若是有人在其身边十米内，会被这淡淡的一丝混沌气息压得难以呼吸，连同灵魂也会生出颤栗与臣服的意念。

    第二十天，山洞中突然发出一声激流汹涌般的轰隆隆声，而后一道道橙金色的光华透射了出来，将整个山洞都映成金色，如同黄金浇铸。

    此时的叶辰就像是一颗耀眼的太阳，浑身上下都透射出橙金色光华，一股无比古老的气息自他体内散发而出，那是太初之前的混沌气息，气息中有着霸绝天地，镇压万古诸天，君临三千大世界的无敌意志。

    混沌血脉，本不该存于世的无敌血脉，这样的体质是无敌的体质，万千大世界中无人可比。

    “轰！”

    叶辰身上的橙金色光芒猛地闪烁一下，在一瞬间变得璀璨而刺目，但紧接着所有光芒尽敛，他的体表流动着一层淡淡的宝辉，古铜色的肌肤，蕴满爆炸力的肌肉，近乎完美的肉身，蕴藏着整整六十三头蛮兽之力。

    叶辰缓缓睁开眼来。

    突然，一道声音在叶辰脑海中响起，如此突然，让他变色。

    “混沌血脉初步觉醒，你已经有资格获得天赋传承秘术。”

    “谁？”

    叶辰双眸子中精芒湛湛，如刀般犀利，如大山般沉重。

    “我是混沌仙魂，也就是你胸口的印记，乃混沌之魂与仙魂的融合体。”那道声音再次在叶辰脑海中响起，古老而沧桑，像是跨越了无数的时空自太初之前传来。

    叶辰满脸震惊之色，他缓缓低下头看向胸口的印记，此时此刻那株一级灵药已经枯萎掉落在地，细细感应之下，那道声音的波动的确是从印记中传入脑海。

    “混沌仙魂？”叶辰很吃惊，因为他一直都不知道胸口的印记中竟然还有一道魂在其中，极力平复跳动起伏的心绪，叶辰以神识问道：“那么我胸口的印记到底是什么...它又为何出现在我胸口上，二十几年来一直都平静，却在我来到长生大陆时觉醒，这一切到底是为什么？”

    那道声音微微沉默了一会，而后声音再次在叶辰脑海中响起，“我本是天地初开之前于混沌虚无中孕育的神魂，混沌之魂，承载着天地混沌无敌的最强意志，我的使命便是寻找拥有混沌血脉之人，使其觉醒，承载万古诸天无敌意志与秘术，主宰万千大世界，掌命运，握乾坤。”

    “你不但拥有混沌血脉还身具仙性，你原本是鸿蒙武体仙胎，血脉潜力无法刺激沉睡中的我，但幸运之神眷顾你，让你被人以逆天手段改造...”

    “什么...？”叶辰无比震惊，想到了当初在巫山拿到‘染血的衣襟’时，那从天而降的大手，以及来到长生大陆从装满半棺鲜血的石棺中爬出来的那一幕幕，心中更加的疑惑，如果按照混沌仙魂所说，那么那只大手是谁，又是谁以逆天手段为他改造的体质？一切一切都如迷雾一般。

    “既然我当初并非混沌仙体，那么为何当初在地球时我胸口已经存在了这个印记？那个使用逆天手段为我改造体质的人又是谁？”叶辰沉默之后问出一个不解的问题。

    “这件事情涉及到不可提及的天机，不要去揣测，至少在很长一段时间内都不可以，否则你将有大劫临身，你现在修为太过低下，血脉初初觉醒，眼界太小，很多的事情你日后自会明白。”

    “......”叶辰无语，虽然心中迷雾重重却并没有再追问，他知道就算是再问也是白搭。

    “接受我的秘术传承吧。”

    混沌仙魂的声音在叶辰脑海中回荡，紧接着便有一道道信息如潮水般涌入，深深烙印在脑海中。

