    

    唐宸禹委屈的眼泪一直掉。

    “舅妈舅妈，昭昭可以给小禹带笔记，还有补习老师可以根据笔记给他讲课，小禹不会耽误功课的~”

    昭昭仰着头看向骆蓉。

    怎么说小禹也是为了保护她受的伤。

    骆蓉蹲下，这才有时间看这个刚才一直在旁边一脸担忧的小丫头。

    还是这么小啊，当年被抽骨髓的时候，记得就是这么大一点儿。

    “嘴巴真甜，只是这么漂亮的小宝贝，衣服穿的太随意了，等下舅妈带你去附近商场转转，买几件衣服。你妈妈那个工作狂，想她也不会给你好好打扮，生了小公主，就要好好打扮的。”

    骆蓉眼底闪过一抹向往。

    昭昭楞了一下，完全没想过骆蓉会这样说，每个见到她的唐家人，一开始其实并不能接受她的，这还是第一个在一开口的时候，就说自己是什么小公主，要好好打扮。

    完全没有提什么克隆人，或许是骆蓉不知道她是克隆人吗？

    可是对于她和唐倾柠这么像，骆蓉也没有表现出很意外的神情。

    她和骆蓉上辈子也没什么交集，只是在长大后听说，这位舅妈因为一些意外被截断了双腿，出国了之后就再没有回来过。

    她目光扫过骆蓉骨肉匀称的大长腿，一时之间不知道该说什么。

    “妈妈~”病床上唐宸禹可怜兮兮的叫了骆蓉一声，那意思就是还想请假。

    骆蓉失笑，本来就是逗儿子玩的，这小屁股肿的，估计连走路都困难。

    “今天先住院，妈妈在医院陪你，先请假两天吧。”骆蓉拨弄着自家儿子的头发，“晚上想吃什么，妈妈等下给你带回来，不过还是要少吃一些，因为上厕所的时候会疼。”

    唐宸禹听话的点了点头，然后看了眼昭昭。

    没想到唐昭昭说话还挺有用的，妈妈竟然同意了。

    长得可爱就是有优势。

    看在她帮他说话的份儿上，那她刚才丢下他跑掉的事情，就一笔勾销啦~

    **

    唐倾柠和顾行江独处了没有一会儿，顾老夫人就过来了，还带着那个叫袁秋秋的小女孩。

    顾行江的目光从袁秋秋身上，落到了自己母亲身上。

    “这孩子啊，刚才在外面被一个比她还小的女孩子欺负，我看到了，就带着她上来了。”

    顾老夫人拉过袁秋秋，在她头发上摸了摸，然后让顾行江的助理，去带着小女孩检查。

    “这个小女孩真是有心，自己都受了伤，可是一直偷偷和我打听你的伤势，很担心你。”顾老夫人看着自家儿子，轻叹了一声，目光又落到了唐倾柠脸上，柔和了许多，拉着唐倾柠聊了一会儿，唐倾柠被电话催了几次，才一脸抱歉的说要工作。

    病房里只剩母子两人，顾老夫人才开了口，“多亏有柠柠，还有袁秋秋那孩子来看你，我看你今天气色都好了不少。”

    她从来都是以顾行江为傲的，从小顾行江要做的事情，就没有做不成功的。

    但高处不胜寒。

    知道阿江受伤之后，来巴结的人固然不少，可病床上，阿江也见不得那些人虚与委蛇。

    但今天看阿江心情好了不少，大概是有真心待他的人来陪着他，阿江心情才松快愉悦了不少。

