    魔虫骨架甩动起刀锋般的铁尾，以劈天裂地之势朝着沈浪甩了过来。

    “轰轰轰！”

    铁尾化作万千黑色光影，所过之处的空间都被撕裂出无数裂缝，铁尾所携的力量简直能崩碎天地，破灭乾坤！

    “糟了！”

    沈浪惊的头皮发麻，这魔虫骨架劈落而下的铁尾速度来的太快，让他根本来不及招架防御。

    眼看着铁尾如瞬移般劈碎空间袭来，沈浪只得将全身星辰之力灌注于射手座黄金圣衣之上，试图以黄金圣衣的防御力，抵挡住这铁尾一击！

    “砰！！！”

    下一刻，魔虫骨架的铁尾结结实实的击中了沈浪的身躯，惊悚恐怖的爆裂声令人耳鸣失聪。

    沈浪的身躯仿佛被千万座大山击中了一样，恐怖到极致的力量作用在他肉身之上，让沈浪整个人径直飞出了千里远。

    魔虫骨架的铁尾不单单只是蛮力，在击中沈浪身躯的那一刻，尾部还爆射出冲天掠地的黑色魔光，将沈浪整个人吞噬殆尽。

    “噗！”

    沈浪被震飞出去的同时，嘴里吐出一口鲜血，覆盖肉身的黄金圣衣龟裂出无数的裂痕，仅承受了一击，就到了快要崩溃的边缘。

    “这东西未免也太强了吧！”沈浪咬紧牙关，脸色变得十分难看。

    更加让人胆寒惊悚的一幕出现了，只见那魔虫骨架竟如游龙般冲袭而来，速度比震飞出去沈浪还快上一筹。

    魔虫骨架张开犹如深渊般的阔口尖牙，正要将沈浪的肉身啃食碾碎！

    “上清御云式！”

    “修罗法相，给我爆！”

    沈浪一口气施展出两道大招，先是全力催动起手中的戮仙剑，卷起如巨型龙卷风一般的血色剑云，朝着张口吞噬而来的魔虫骨架轰杀而去。

    紧接着，他背后的修罗魔神虚影身形暴涨，径直朝着魔虫骨架撞了过去，全身上下迸射出数万道强盛之极的暗紫色光束，赫然自爆！

    “轰轰轰！！！”

    天绝地灭般的血光和暗紫色魔光相继爆发开来，刹那间天昏地暗，日月无光。

    爆裂四散的能量，几欲将空间内的一切都吞噬轰杀！

    “吼！”

    沈浪这两记大招正中魔虫的头骨，将魔虫骨架生生逼退，口中发出狂躁痛苦的尖啸之声。

    在两道神通的轰杀之下，魔虫的头骨竟龟裂出一丝细微的裂缝！

    沈浪的攻击终于是凑效了，只不过收效甚微，仅仅只是对魔虫骨架造成了一点轻伤。

    这虽然是一具魔祖的骨架，但并不意味着骨架本身有多么强大的防御力，再强大的生灵骨骼，若没有肉身和意志之力的支撑，浩瀚岁月后还是会变得脆弱不堪。

    相较于骨架本身的防御力，这魔虫骨架的恢复力更胜一筹，可以自身魂力为代价，修复形体身躯。

    只见魔虫骨架受损处魔光涌动，沈浪刚刚击损的裂缝居然开始修复愈合！

    仅一个呼吸间，原本龟裂的头骨裂缝处竟修复过半。

    “该死！”

    沈浪眼睁睁的看着这一幕，不禁暗骂出声。

    眼前这魔祖残魂实在太过变态了，以自己现在的实力，根本没办法与之抗衡。

    “吼！！！”

    暴怒之中的魔虫骨架没等自己的伤势完全恢复，便从爆炸中冲出，继续朝着坠地的沈浪冲袭而来。

    沈浪刚刚施展出大招，后继无力，眼见这暴躁的魔虫骨架急速逼近，他已经来不及施展神通反击了。

    就在这千钧一发之际。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪胸膛处陡然闪烁起琉璃色的光芒，灵柩宫灯终于在关键时刻出来护主。

    光芒闪耀的灵柩宫灯从沈浪胸膛处破体而出，灯盏释放出声若烈阳的琉璃光芒，赫然间照耀魔虫骨架全身。

    “吼！”

    魔虫骨架仿佛受到了巨大的阻力一般，定格在了沈浪身前，无法朝前挪动半分！

    灵柩宫灯之上浮现起燃灯古佛的虚影法相，身形暴涨至千万丈高，全身燃烧着一层琉璃色的火焰，背后升起一轮淡淡的九彩佛光，庄严肃穆，明净如琉璃。

    “我佛慈悲，焚我残魂，净心守志，光明如故！”

    燃灯古佛双手合十，强烈到极致的琉璃光芒从他的身躯迸发而出，几乎覆盖了整个雪山之巅，将空间中的一切渲染成了琉璃色，沈浪都被这温暖的琉璃光芒刺的睁不开眼睛。

    在琉璃强光的照射之下，魔虫骨架口中发出撕心裂肺般的尖啸咆哮声，硕大的骨架身躯竟颤栗抽搐！

    这还没完，随着燃灯古佛散发出的琉璃光芒达到顶点后，大量的琉璃心火从燃灯古佛身躯中溢散而出，刹那间就将魔虫骨架吞噬殆尽！

    “吼吼吼！！！”

    这下噬月魔虫的残魂当真是遭受到了重创，被燃灯古佛释放出的琉璃心火严重灼伤，骨架表面溢出大量的黑气。

    “天选者，趁现在……”

    燃灯古佛提醒起了沈浪。

    “好！”

    沈浪双目爆射出精光，翻手祭出了一支长约三尺，金光闪耀的黄金箭矢，正是黄金之箭器灵。

    想要真正击溃这噬月魔虫的残魂，只能借助黄金之箭器灵了！

    沈浪在祭出黄金之箭器灵的同时，折叠在背部的射手座黄金圣衣双翼飞速脱离肉身，双翼迅速结合，化作一件金芒冲天的射手弓！

    随后，沈浪开启星纹，拈弓搭箭，将星纹释放出的海量星辰之力疯狂灌注于射手弓与黄金之箭器灵上。

    “嗡嗡嗡！”

    这一刻，黄金之箭器灵迸发出刺破苍穹般的金色神光，沈浪浑身也掀起剧烈的金色风暴，声势极其烜赫惊人！

    “受死吧邪魂！！！”

    沈浪双目死死锁定身前近乎无法动弹的魔虫骨架，口中发出声嘶力竭的咆哮声，将射手弓上的黄金之箭器灵射了出去。

    “咻！”

    伴随着一记尖锐刺耳的音爆，黄金之箭器灵携着扭曲的金色神光，撕裂空间，精准无误的击中了噬月魔虫的头骨！

    “轰！！！”

    动静之大，仿佛天塌地陷。

    黄金之箭器灵携着覆灭一切的极致威力，生生绞碎了噬月魔虫的头骨，还一并击碎了噬月魔虫的大半骨架。

    器灵迸发出的金色神光将魔虫骨架尽数吞噬，毁天灭地般的大爆炸简直让人心脏停滞，整个雪山之巅都龟裂出数道裂缝。

