    “本神的眼睛！！”

    黑水煞捂住血流不止的双眼，那黝黑粗长的蛇躯，痛苦的在地上扑腾翻滚，撞得洞石破碎乱飞。

    当她翻滚中的身躯，以腹部朝上时。

    “嘿！玄光灭却！”

    一道耀眼的小型光柱，从洞顶激射而落。

    当场把黑水煞的韧白肚皮，射了个对穿。

    “啊啊——！！！”

    黑水煞被射得惨叫连连。

    她卷缩起蛇身，强忍着剧痛，释放出神识。

    “是谁！给本神...滚出来！！”

    神识瞬间覆盖整个瀑布洞。

    下一刻。

    她就探知到，在头顶上方，正吊挂着一个隐身的女人。

    观其灵力气息，是气海境。

    “滚下来！！”

    黑水煞蛇尾一弹，整个人原地爆冲而上。

    ？？？

    她居然能发现我？！

    隐身中的韩雨晴面色一变。

    自己的虚空神隐，是除了神识之外，根本就无法勘破的。

    难道这只蛇妖，拥有神识或什么特殊的感知能力？

    来不及多想。

    韩雨晴跳离原位，轻易就避开了黑水煞的冲击。

    二人双双落地后。

    韩雨晴立即解除隐身状态，以节省灵力。

    看着前方双目失明、肚子穿洞的黑水煞，韩雨晴诡笑一声。

    “嘿。”

    “蓉姐姐说，练虚境的你，已经身受重伤。”

    “没想到，你居然虚弱到这种地步了呢。”

    “作为妖族，你不安安分分待在妖域。”

    “反而潜入我无忧宗，还打晕我的夫君。”

    “我现在就要杀死你，拿你来煲蛇头汤！”

    韩雨晴手持匕首，欺身掠向黑水煞。

    “区区气海镜九层，也敢在本神面前狂言！”

    黑水煞俯身以双掌覆地，面色一狞，果断消耗大量的灵力和黑水蛇毒，以施展秘术：

    “黑死潭！”

    哗啦！

    她前方的坚地，顷刻间变成了一潭翻涌的黑水。

    而韩雨晴的一只脚，恰好落在了水面上。

    结果。

    韩雨晴整个人瞬间被扯住，身体再也无法前进。

    “这是什么？！”

    她惊骇的发现，自己不但无法前进。

    那没入黑水中的双腿，还逐渐变得麻痹，整个人甚至慢慢向下沉。

    无论她如何挣扎，都无济于事！

    “别费力气了！”

    黑水煞面露獗色，那分叉的长舌头，不禁舔了一圈小嘴唇。

    “黑死潭，拥有粘牢之能。”

    “里面的黑水蛇毒，更是会侵蚀你的双腿，往上蔓延至你全身。”

    “当你整个人完全没入潭中后，你就会化成枯骨死去！”

    “哈哈哈哈！”

    猖笑的同时，还不忘调动灵力、灵魂之力，以修复腹部的血洞。

    “玄天流阳斩！”

    韩雨晴趁她修复期间，果断横挥匕首。

    一道强烈如太阳的流光，自匕首激射而出，朝黑水煞的蛇身横切而去。

    她故意将流光稍微偏上，诱迫黑水煞矮身闪避。

    果然。

    黑水煞下意识的低头，轻松避开了流光。

    “嘿嘿！”

    韩雨晴得逞般诡笑一声。

    “玄阳耀道光！！”

    她身体骤然发出耀眼光芒，身上的湖蓝长裙顷刻爆散，整个人化成了一道如同太阳的刺眼白光。

    “去死吧！！”

    化成光的韩雨晴，直接射向了黑水煞的天灵盖。

    呲！！

    黑水煞的脑袋，当场被削去一半。

    她瞪大了空洞的眼框。

    我的.....妖神之.......魂..........

    咚！

    人身蛇尾的黑水煞，趴在了地上。

    身躯抽搐两下后，就再也一动不动了。

    光着身子的韩雨晴，由于双腿被黑水蛇毒侵蚀，以至于无法正常走路。

    她一瘸一拐的挪到黑水煞尸体前。

    然后交叠双掌，对准黑水煞的后背心脏位置。

    “玄光灭却！”

    一道耀眼的小型光柱，从手掌心射出。

    直接把黑水煞的心脏射了个对穿。

    保守起见。

    她又用匕首，砍向黑水煞的脖子，将那半截的头砍了下来。

    当头、身分离时。

    黑水煞的尸体就缩小变回了一条一条普通的、无毒的小水蛇。

    “还好补了刀，让你变回了蛇。”

    “若不然，我就只能这样将你煲成汤啦。”

    韩雨晴将那半截蛇头、蛇身，一同丢进纳戒中。

    再取出一件湖蓝色长裙，匆匆忙忙的给自己套上。

    “必须尽快回宗，将腿内的黑水蛇毒祛除。”

    “否则，我的双腿....”

    韩雨晴面色凝重的晃了晃腿。

    发现除了麻痹感，还隐隐有萎缩的迹象。

    她自知时间宝贵。

    便一瘸一拐的，朝无忧宗方向走回去。

    ...

    第二天。

    清晨。

    丁楠蓉的寝室内。

    熟睡中的江木，被软绵香喷的东西闷醒。

    他移开脑袋，迷迷糊糊的睁开双眼。

    就看到熟睡的丁楠蓉，平躺在他身边。

    “嗯....”

    “看来，是我昨晚太累，不小心在她床上睡着了。”

    昨天晚上，他帮丁楠蓉吸收黑水蛇毒。

    吸完之后。

    就因为太疲惫，而直接睡着了。

    “不过她的睡相，是真的文静端美啊。”

    江木欣赏了一番床上的波涛美人后。

    才起床伸了个懒腰。

    “妈的。”

    “也不知道那死八婆，会什么时候再来。”

    想到黑水煞的事，江木就感到头疼。

    “先不管了。”

    “一日之记在于晨。”

    “还是先把今天的奖励拿到手，再想别的吧。”

    于是来到桌子前坐下。

    唤出日记本。

    开始写今天的日记。

