    得知任狂要走，江云天等人，也都有些吃惊。

    但听说他此行是去国医院报道，大家也都释怀。

    江云天更是有一种孩子终于有出息的骄傲感。

    对普通人来说，这国医院，可是龙国最高级的部门之一。

    国医圣手，无论走到哪里，都受到万人敬仰。

    任狂能加入其中，不亚于普通人考上清华北大。

    连苏青，都为任狂高兴。

    当晚，苏青亲自下厨，做了满满一桌子美味。

    客人不多，段菲尔和瞳瞳母子。

    田心和田雨欣姐妹。

    再加上风紫涵。

    不过气氛倒是有些奇怪。

    田家两姐妹，脸色似乎有些不对劲。

    “任狂，不是说好一起过年的么？你这一去，都不能一起吃团圆饭了。”

    田心情绪低落。

    田雨欣冷冷一笑，道：“人家去京城拜见风笑天老爷子，何等重要？”

    任狂道：“其实，国医院事小，关键是有个人的身体，已经岌岌可危，不能再等了。”

    江云天笑道：“男儿以事业为重，这是风小姐好不容易为你争取而来的好机会，你小子可不要搞砸了。”

    毕竟，邪医弟子的名声不好听。

    要是成为国医圣手，等于洗白。

    谁不望子成龙？

    在江云天心中，任狂就是自己的孩子一样。

    他当然希望任狂摆脱邪医弟子的可怕名声，成为人人敬仰的国医圣手。

    段菲尔笑道：“田心，雨欣，你们也别想太多，这次机会对任狂真的很重要。”

    田雨欣嘟嘴道：“不是我们想多，而是这家伙满肚子坏水，肯定另有所图。”

    她瞥一眼风紫涵，道：“紫涵，你可别被他花言巧语给骗了。”

    风紫涵满脸正气，道：“放心，有我看着他，他翻不起什么浪。”

    她这人前一本正经的样子，逗得任狂有些想笑。

    谁也想不到，这丫头背后其实是个逗比。

    瞳瞳不舍：“干爹，听说京城到处是美女，你可千万要记得瞳瞳和妈妈。”

    任狂心中咯噔一下：“瞳瞳，你叫我什么？”

    “干爹啊！妈妈也同意。”

    瞳瞳古灵精怪的看着任狂，眼神完全不像是三岁的孩子。

    任狂好一阵头疼。

    现在的娃娃，怎么这么早熟？

    段菲尔气得想给他一巴掌。

    “闭嘴，胡说什么呢。”

    瞳瞳嘻嘻笑道：“我觉得干爹比哥哥要好听多了。”

    江云天和苏秦，都是满脸呆滞。

    什么情况？

    难不成，任狂这浑小子，连少妇都不放过？

    两人心中既是好笑，又是无奈。

    任狂咳嗽了一声，道：“瞳瞳，别乱说，来来，我有你礼物送给你。”

    他心中一动，拿出一个布袋。

    袋子里，装着一颗怪异的树藤。

    他心中很是疑惑。

    这长生藤，只有见到创世石碑和暗黑镇天碑的时候，才会出现如此剧烈的波动。

    可是刚才，在瞳瞳靠近的时候，它居然也在躁动。

    不过，这种躁动，和吸取能量时截然不同。

    像是一种欣喜。

    虽然长生藤才发芽，但超级生物的特性，已经开始显现。

    生物本能意志，已经开始苏醒。

    能够以波动的形势，传递出喜悦和愤怒。

    瞳瞳大喜：“多谢干爹，我太喜欢这个礼物了。”

    段菲尔道：“任狂，谢谢你。”

    任狂微笑道：“没什么，他喜欢就好。”

    瞳瞳抱着长生藤，非常开心。

    “干爹，等会回去，我就找个花盆给他种上。”

    任狂道：“用不着，其实，它看起来像是植物，实际上却是一种生物，不需要水分。”

    “你好好对它，它会成为你忠实的伙伴和朋友。”

    田雨欣笑道：“任狂，你骗女人也就罢了，连小孩都骗，也太没良心了。”

    瞳瞳不高兴的道：“干爹不会骗我，他说这是朋友，肯定是朋友。”

    众人都是哭笑不得。

    田雨欣翻了个白眼，悻悻道：“任狂欺骗无知少女和小孩子真有一手。”

    田心忍不住狠狠捏了她一把。

    这不是连自己也一并骂了么？

    大家开开心心吃完团圆饭。

    瞳瞳早早就睁不开眼了。

    但他却死死抱住长生藤不放手。

    段菲尔抱着他，告辞离去。

    任狂和田心田雨欣风紫涵三人，也相继离去。

    “任狂，今晚别玩太疯，明天还要早起呢。”

    风紫涵瞥一眼任狂很两姐妹，意味深长的道。

    田心脸色一红，似乎被说中了心思。

    而沉寂已久的芳心，也开始萌动。

    毕竟，青年男女，食髓知味。

    一旦打开新世界的大门，要想再关上，简直不可能。

    风紫涵离去后，田雨欣有些不满的嘀咕起来。

    “哼，没想到风紫涵现在也变了，人前冷傲，人后风骚。”

    田心喝道：“瞎说什么呢，风神医一身正气，是难得的有傲骨的好女孩，怎么在你眼中就变了？”

    田雨欣嘟嘴道：“哼，正因为我了解她，我才这么说。”

    “你是没看到她看任狂的眼神，这两人之间，肯定有一腿。”

    田雨欣愤愤不平。

    田心娇嗔道：“你这张嘴，真该给你缝起来。”

    “明天还要整理成员信息，你早点回去睡觉吧。”：

    她推着田雨欣就走。

    田雨欣皱眉道：“我走？那你？”

    她察觉到一丝不妙。

    田心正色道：“我和任狂还要重要的事情要商量。”

    “你别管我，先回去，否则老爸会担心的。”

    田雨欣震惊的看着两人，眼神逐渐变化，开始磨牙。

    她突然发觉，自己似乎有些不认识这个姐姐了。

    任狂道：“乖，听话，早点回去吧。”

    “有我在，不用担心你姐会遇到危险。”

    田雨欣咬牙道：“就你最危险。”

    任狂正色道：“雨欣，你真是误会我了。”

    田雨欣冷哼道：“那风紫涵，不属于九大灵体吧？你为什么和她掺和在一起？”

    任狂道：“要是没有她，你炼丹？”

    田雨欣顿时语塞。

    大家都知道，风紫涵是武道协会第一炼丹师，没日没夜的炼丹，为协会做出了巨大贡献。

    田心道：“好啦，别这样小心眼，紫涵也算是一大助力，要是她真喜欢任狂，反倒是件好事。”

    田雨欣娇嗔道：“姐，你怎么这么老实啊！”

    田心道：“好好好，我老实，你先走吧。”

    这个电灯泡不走，两人怎么温存？

    这一晃都一个月了。

    田心早已经玉火燃烧，难以自持。

    两人一个眼神交汇，便是心有灵犀一点通。

    此刻恨不得一巴掌把田雨欣给拍晕。

    田雨欣在两人期待的目光中，愤愤离去。

    任狂道：“田心，我有很多话想对你说，不如，去宿舍吧。”

    田心嗯了一声，依偎在任狂身边，贴得很紧。

    “任狂，我好想你。”

    她一个温柔矜持的女孩，情感内敛。

    现在却大胆说出这种话来。

    任狂感动的一把搂住她，道：“我知道，其实，我更想你。”

    田心，可是唯一和他有过深入交流的女孩。

    那种情感，无法形容。

    两人这去宿舍一诉衷肠，其中的曲折经过，实在不足为外人道也。

    他们倒是忘乎所以，畅享人生之美。

    风紫涵和田雨欣，却是一夜没睡好。

    早上顶着两个熊猫眼，洗漱之时，把任狂狠狠咒骂了一顿。

    清晨，任狂睁开眼，露出满足的笑容。

    虽然劳累了几个小时，但这精神反倒杠杠的。

    凤凰的话，再次得到了验证。

    两人亲近，任狂固然提升快速，距离突破四段只差一个契机。

    田心，更是直接提升了一个层次。

    田心本是个不爱修炼人。

    但架不住天赋高，又和任狂过往甚密。

    她现在的修为，不知不觉已经达到钢筋一段。

    这样的速度，用常理根本无法解释。

    除非是创世石碑圣光照耀，才有可能出现一样的奇迹。

    任狂起身，开始洗漱。

    田心秀发披散，似乎还在甜蜜的梦中。

    风紫涵不知道脑子怎么想的，居然过来敲门。

    “任狂，太阳都晒屁股了，还不起床？”

    “你这样沉迷女色，白昼宣淫，是不对的。”

    任狂一边刷牙，一边打开门。

    不知道怎么回事，风紫涵虽然是第一美女，但任狂面对她，总是有一种恶趣味。

    风紫涵脸色一红，没好气的道：“你就不能穿上衣服吗？”

    任狂含糊的道：“哥的身材还行吧？”

    “一般人，我还不给他看。”

    风紫涵啐道：“你真是脸皮厚如城墙。”

    “谁稀罕看你这排骨身材。”

    任狂幽幽道：“田心就很喜欢。”

    “你要不喜欢，闭上眼睛就是。”

    风紫涵不想和他瞎扯，道：“飞机已经安排好，就等我们过去了。”

    “还有，告诉你一个好消息。”

    “国医院院长狂龙前辈，很可能会亲自出现，你可千万不能像这样随意了。”

    任狂差点一口呛住。

    自己什么时候说过要出现？

    看到他吃惊的样子，风紫涵非常得意。

    “你也别太激动，狂龙前辈，其实并没有想象中那么可怕。”

    “只要你一心为国，他老人家说不定会收你为徒呢。”

    任狂摇摇头，走进洗漱间。

    风紫涵探头探脑，突然神情一凝，脸蛋都要扭曲了。

    任狂房间之中，竟然有个长发女子。

    毛毯盖住大半，露出部分白皙耀眼。

    起伏之间，如同巨浪翻涌。

    而白皙中，还有几个草莓点缀。

    可以想象曾经遭遇过何等狂风暴雨。

    “任狂，你……真是个下流的混蛋。”

    风紫涵狠狠的跺脚，轻轻带上了房门。

