
    “骑士境以下，覆手可灭？”

    “哪怕真是骑士境的存在，在极品阵能之下，也非被磨掉半条命不可？”

    大殿之上的群臣都不淡定了。

    作为哒镶氏族王的哒镶度仙，更是满心激动：“好好好！本王得仙灵阵之助，何愁霸业不成？”

    于是，这龙须老者再看向辰申的目光，也都变得无比炙热：“方才你说：假以时日，若你的阵法造诣足够精深、便可布施出极品的仙灵阵。”

    “那言外之意，除了极品的仙灵阵外，那些个上品、中品的仙灵阵，以你如今的灵阵技法，已经可以布施完成了？”

    “不错。”

    辰申毫不迟疑的点了点头，却在哒镶度仙眉飞色舞的瞬间，又出言补充了一句：“但首先，布阵所需的材料必须齐备。”

    “否则……便如同巧妇难为无米之炊。”

    辰申郑重其事道：“此前我尚在凯氏部族中时，曾让凯氏族王四处收集了诸多五彩奇石。”

    “又在攻占了翼氏部族后、把银叶岭上那些银叶金枝树的材料采摘一空，才成就了那足以灭杀十多万‘复仇联军’的阵能。”

    听到这，一直在殿上恭立一旁的哒镶游龙不禁皱了皱眉，道：“你说这话，不会是推诿之辞吧？”

    这小青年一五一十道：“银叶岭上的银叶树虽不多见，但林根盛茂处、却也有些。”

    “本少主亦知晓它的习性，百日一开花、百日一结果。”

    “那翠绿色的果实颇为甘甜，服之倒也爽口，但果实结成后、却又要等上百日方才凋零、重焕生机。”

    “这前前后后加在一起，就是整整三百天的时间了！”

    “换而言之，若要让你布下阵法克敌，至少也要静等数百日之久。”

    “你这……怎么看都像是不愿为我哒镶氏族出力而定下的推诿之词！难道你就不怕你在乎的那些凯氏族众们因此遭来灭顶之灾？”

    辰申闻言，却是一脸讥笑：“推诿？呵呵，当真是笑话！”

    “我若真要推诿，又何必要那随处可见的、根本就不值钱的五彩石块？”

    “我直接说布阵之时需要勇士境巅峰、甚至是骑士境的蛮荒兽血为必备材料，岂不是更容易达到目的？”

    此言一出，哒镶族王、乃至于大殿之上的众臣子们，皆心头暗动——

    “不错。”

    “比起那在月光之林中随处可见的五彩石块，以及三百日一轮回的‘银叶金枝翠玉果’。”

    “这小子若真有推诿拖延、不肯效力之意的话，直接说布阵要用到大量骑士境的蛮荒兽血，无疑会更加有效。”

    ……

    这时，却听哒镶游龙再度出言质疑：“就算你没有推诿之意，你方才布阵之时、本少主看的一清二楚——你并未动用那所谓的‘五彩奇石’，一块都没有！”

    “这一点，你又当如何解释？”

    哒镶游龙字字铿锵：“依我看来，你讨要这所处可见、并不希贵的‘五彩奇石’，分明就是在给后面的‘银叶金枝翠玉果’打掩护！”

    “辰申啊辰申，你这伎俩可还唬不住本少主！”

    不得不说，这等哒镶游龙还真猜到了点子上。

    辰申布施这“低配版”的玄阵，的确是用不到灵石之力。

    但此刻，辰申被当面戳穿后、眼中却不见分毫慌乱之色，反倒是那讥讽之意愈显浓重：“呵呵呵，哒镶游龙，你自以为很聪慧、能洞悉万象，其实……你也只是一只井底之蛙罢了！”

    “你说什么？”

    哒镶游龙登时大怒。

    不过，辰申还不等对方开口，便直接结下了腰间挂着的乾坤袋，丢入王侍手中。

    这乾坤袋，是他斩杀了达氏族王达沦天以后、顺手捡来的。

    催动这东西，只需要些许的魂能，就跟玄气世界的空间玄戒颇为相似。

    只不过，乾坤袋的内部空间往往比玄戒窄小得多，但它有个好处、就是能装入血肉类活物。

    这一点，倒是跟玄气世界的“纳兽袋”有些相像……

    此时，辰申直接把那乾坤袋丢入王侍之手后，大喇喇道：“王侍大人尽可查探，看看我这乾坤袋中，可有半块五彩奇石？”

    哒镶拓闻言，看向哒镶族王的所在，待对方点头示意后，才依言照做。

    片刻后，他摇了摇头：“这里头并没有五彩奇石。”

    他说罢，还将此物丢给哒镶游龙，让这位少公子也一同印证。

    哒镶游龙印证过后，一脸不解的皱了皱眉：“你这是什么意思？”

    “什么意思？呵呵，你等下就回知道了。”

    辰申此时一边说这话，一边在这大殿之上宽衣解带。

    不一会儿，他直接把自己脱到赤条条的，就连指头上佩戴的空间玄戒、手腕儿上戴着的空间玄镯、以及挂在脖子上的盘龙血玉，都统统取下，放在脚边。

    然后，这少年还痞笑着转了一圈儿、好似炫耀。

    辰申此举，顿时迎来一阵阵口诛笔伐之音：“大胆！”

    “王殿圣地，岂容你这不知羞耻之行？”

    “就是，你你你、你成何体统？”

    辰申嘴角始终扬着一丝镇定自若的笑意，道：“都看清楚了吧？我这身上，可再无一物。”

    “现在……我便让你们看看什么是月光之神的传承，什么是真正的——神迹！”

    “嗡～～”

    话音落定间，众人只见辰申指间灵光一闪。

    紧接着——

    “哗啦啦啦啦……”

    茫茫多的五彩石块纷纷自其向下的掌心处掉落，五块、十块、数十块……

    仅仅一眨眼的功夫，辰申面前已堆积了成百上千块五彩奇石，可他抖落的劲头却仍未停止。

    众人只见那少年一边保持着双手手心向下的姿势、一边迈开脚步，开始在这大殿之上悠哉哉的踱步。

    而但凡他走过之地，皆会自手心处抖落一块块的五彩奇石。

    不一会儿，王殿中央方圆百尺的地面上，已被那五彩奇石盖上了一层绚彩斑斓的“地毯”！

    至此，辰申才翻动手掌朝上，止住了洒落灵石的势头。再看众人，早已一个个都瞠目结舌，像是活见了鬼：“怎、怎么会这样？”
