
　　殿内，有个灰袍老者，盘膝而坐。

　　周身之间，散发出一道道恐怖剑芒，仿佛要毁天灭地。

　　“剑仙骸骨，给我出来吧！”

　　灰袍老者抬手之时，向前一抓，虚无中涟漪扩散，浮现出一具古老的骸骨。

　　这骸骨一出现，便是散发出滔天剑意，横扫八方。

　　灰袍老者脸色平静，伸手之时，按在这骸骨的胸口上，体内的灵丹，原本一片黯淡，可在这个时候，却爆发出滔天光芒。

　　轰隆隆声传出。

　　这灵丹上面释放出磅礴吸力，疯狂吞噬这骸骨上的剑意。

　　随着炼化，这具骸骨上的剑意正在一点点消散，而灰袍老者的气势，也变得越发越强悍。

　　可谁也没有注意到，在这骸骨上的剑意消散到一定程度时，它的体内，那些枯萎的器官上面，赫然出现了一缕缕诡异的黑雾。

　　这些诡异黑雾，仿佛有生命一般，从这骸骨内枯萎的器官中飞出，不断变幻着形状，散发出阵阵邪恶的气息。

　　可是，那灰袍老者始终没有察觉到。

　　慢慢地，这些诡异黑雾开始飘散开来，融入到灰袍老者体内。

　　灰袍老者紧闭着的双眸之内，开始出现了漆黑、幽冷之芒。

　　渐渐地，灰袍老者的气息，变得与那传说中的异魔一样。

　　只是，刹那一闪。

　　这股类似异魔的气息又隐匿下去了。

　　殿外，站着两个青年。

　　二人衣着相似，腰间皆挂有青蓝玉佩。

　　玉佩上面，刻着一个清晰的‘水’字。

　　他们都是水家族人。

　　“老祖真是运气逆天，一进来，就找到了剑仙骸骨。”

　　其中，一个高鼻梁的青年，羡慕道。

　　“哈哈……老祖越强，对咱们水家来说越好，说不定出去以后，整个天风城都是咱们水家的了！”

　　另一个瘦削男子，淡声说道。

　　那言语中，充满了自信与狂傲。

　　也就在他们交谈的时候，那个高鼻梁青年的玉佩，上面亮起一阵光芒。

　　“咦……二爷他们跟风煞宗长老在一起了！”

　　高鼻梁青年目光一闪，道。

　　“还有，他们抓了神阳宗的‘岚蝶’，想要用她来逼出苏辰！”

　　“抓得好！这个岚蝶当众放声要保苏辰，一看就知道他们二人关系匪浅，抓了她，苏辰那小畜生肯定再也坐不住了！”

　　瘦削男子闻言，目中露出一抹凌厉之芒。

　　“哼……这回，咱们要让苏辰那小子死无葬身之地。”

　　高鼻梁青年脸上露出一抹阴森之芒。

　　可惜，他们要在这里守着老祖，否则也要去围杀苏辰。

　　宫殿内。

　　轰！

　　灰袍老者浑身一震，双眼猛地睁开，露出一抹凌厉剑芒。

　　这道剑芒，犹如大破灭之剑，贯穿星空。

　　那具古老的骸骨，突然一动，化作一抹血光，融入到他的身体之中去。

　　灰袍老者缓缓站了起来，浑身散发出一股滔天气势。

　　似要斩碎苍穹，镇压诸天。

　　此人，赫然是水老鬼！

　　“剑仙骸骨已经被我炼化，哈哈……我看这次还有谁能阻挡我的脚步！”

　　水老鬼脸上露出了张狂的笑容，头发飞扬，气势滔天。

　　那股恐怖的毁灭剑意，轰轰扩散，让宫殿之外的许家武者，一个个颤抖起来，目露惊骇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜老祖成功炼化剑仙骸骨！”

　　高鼻梁青年脸上露出一抹恭敬之色，道。

　　“哈哈，老祖，这回您修为暴涨，肯定可以轻松斩杀苏辰那小畜生了。”

　　瘦削男子目中杀机一闪，道，

　　“哼……是时候出去灭杀那小畜生了。”

　　水老鬼脸上闪过一抹寒光。

　　随着他的杀机扩散，体内那些诡异黑雾，纷纷扩散开来。

　　开始吸收他身上散发出的怨气、煞气。

　　……

　　另外一边，一处广袤的平原上。

　　轰！

　　突然虚空震荡，出现一个白色漩涡。

　　这漩涡扩散，从中走出一道人影。

　　“终于出来了！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹心有余悸的表情，感慨道。

　　那处湖泊的气息太压抑了，危机四伏，让它都不得不谨慎起来。

　　“小子，这次被人暗算了，我们什么时候去报仇？”

　　秃毛鹦一脸怒气。

　　之前，苏辰在原始森林内的遭遇，秃毛鹦已经知道了。

　　“不急！林中豹，这次他绝对跑不了！”

　　苏辰目中杀机一闪，被林中豹那么一暗算，差点就死在那群妖猪手中了。

　　“也不知道岚蝶怎么样，能不能逃脱许丰的毒手！”

　　苏辰轻叹一声。

　　“放心吧，那姑娘也是有大气运的人。”

　　秃毛鹦扑打着翅膀，道。

　　下一刻，它似乎想起了什么，目光看向苏辰的时候，露出前所未有的火热。

　　“小子，那棵世界古树还我！”

　　秃毛鹦声音激动无比，哼道。

　　“世界古树？想都别想，那是我辛辛苦苦拔出来的，还差点死在那群妖猪腹中了。”

　　苏辰撇了秃毛鹦一眼，道。

　　“啊……小子，你这是忘恩负义，你这是卸磨杀驴，你这是……”

　　秃毛鹦气炸了，破口大骂。

　　苏辰也不回应，反正，等这家伙骂累了，也就消停下来了。

　　世界古树，这东西自己有大用，绝对不会给这家伙。

　　不过，如果没有秃毛鹦的帮忙，苏辰也拿不走世界古树。

　　所以，苏辰想的是，三枚世界之果，分两枚给秃毛鹦好了！

　　自己一枚，足够突破使用了！

　　苏辰已经打定注意，等修为突破到合灵境，丹田扩张那会，直接服下世界之果。

　　“小子，你太不是东西了！”

　　秃毛怒气冲冲，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“行了，世界古树我真有大用，那上面有三枚世界之果，我自己留一枚，剩下两枚给你吧！”

　　苏辰说着时，取出两枚通体散发着白色光芒的果子，递了过去。

　　谁知，秃毛鹦闻了闻，脸上露出一抹不屑之色。

　　“哼……本神鸟自身就带着一个世界，要这玩意干嘛？”

　　“真不要？”

　　苏辰一愣，问道。

　　“不要！”

　　秃毛鹦一点意动之色都没有。

　　“小子，你甭想用这两枚果子就把我打发了！”

　　苏辰也懒得跟这家伙客气，轻笑一声，将世界之果收起来了。

　　“哈哈……不要就算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第247章 急得跳脚的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 