    天耀听闻这句话，立刻点了点头，他觉得张忠全分析的很有道理。

    “那你觉得咱们应该怎么办？”

    “怎么办？”张忠全白了他一眼，“我是大管家，你才是大将军，出谋划策这件事，还是你来吧。”

    天耀挑了挑眉毛，摸摸鼻子陷入了沉思。

    己方人数只有一百多，不占优势，即便有腾蛇特战队，在没弄清楚对方实力之前，也未必能占到便宜，毕竟这是主动出击，不占地利，而想要把对方的底细查明白，三天的时间就显得太短了，捉襟见肘。

    他突然觉得，自己允诺的时间，好像给自己勒上了枷锁。

    怪只怪当时面对一群土匪，让自己也沾染了匪气，没有深思熟虑。

    正想着，突然有两个字出现在脑海。

    匪气。

    对啊，自己就是土匪，哪用得着考虑那么多，直截了当，也便成了最好的办法。

    凌印清不是喜欢权利么，那就让他做一个即将手握大权的美梦好了。

    想到这里，天耀不禁扬了扬嘴角，“你看，全哥，还得多亏你点播，我这主意说来就来。”

    “啥主意？”张忠全没想到天耀脑子这么快，好似忘了刚才的事。

    “这个嘛！”天耀故意顿了一下，然后才说道，“既然我出谋划策，你管家，咱还是各司其职，做好分内就行了。”

    张忠全一怔，这反击来的太快，他都还没有准备好。

    余光朝着旁边瞥了瞥，陈武跟徐世英又捂嘴笑了起来。

    他用手点指着天耀，“好，不说拉倒，我还不想听呢。”话落，起身就要往外面走。

    临近门口，听到身后天耀说道，“全哥，你放心，你是我兄弟，跟你有仇就是跟我有仇，凌印清的这条命，我帮你收了。”

    这句话声音不大，但是每个字却都重重地敲在了张忠全的心头。

    相互的调侃不过是偶尔的玩闹，谁又会真的生气。

    而此刻，一声兄弟，不需多言。

    你办事，我放心。

    他嘴角微微勾了勾，没有说话，没有回头，但一切尽在不言中。

    当目送着背影离开，天耀心里暗道，“全哥，不是不跟你说，而是因为这次的计划是要打入敌人内部，如果你知道了，多年的仇恨驱使，你一定会嚷着一起去，可万一要是见到了你那青梅竹马，你又要怎么面对，这件事已经过去了，就让它随风散去吧，仇一定要报，但其他的人或事，见不到也就彻底散掉了，那样更好！”

    翌日清晨，阳光很好。

    张忠全走出屋子，舒舒服服地伸了个懒腰。

    “二当家，您醒了。”一个土匪跑过来问候。

    “嗯！”张忠全点点头，随口问道，“大当家跟三当家起了么？”

    “一早就起了，他们带着陈武、徐世英和秦刚秦强兄弟出去办事了。”

    “办事？办啥事。”

    “他们没说，不过交代俺跟你说，让你把家里的兄弟管好，这两天就在这呆着，哪都别去，等他们回来。”

    “行，知道了。”张忠全朝着土匪摆了摆手，后者便一溜小跑离开了。

    而这位大管家，此刻却叹了口气。

    一有事就把自己扔下，现在他可是名副其实的管家了。

    ……

    沙岭位于海城西南，离三道沟也不过一百多里。

    这里曾经只是个小城镇，而此刻却热闹非凡，不仅伪军和新加入的汉奸土匪人数众多，就连鬼子也来了十几个。

    他们的目标自然就是老北风。

    凌印清近日来意气风发，已经是近五十岁的年纪，两鬓微微泛白，但眉宇间却依旧很精神。

    这是有原因的，所谓人逢喜事精神爽，指的就是现在的他了。

    自从被关东军花重金收买，他就成了鬼子面前的红人，在日本人的支持下，他成立了名为“东北民众自卫军”的汉奸组织，自认总司令。

    关东军预备役步兵大尉仓岗繁太郎带领着十几个日本兵前来给他助威，做了伪军的顾问。

    自这支部队成立以来，凌印清大肆召集地主武装和土匪，先后纠集了三百余人，队伍渐渐扩大，同时也越来越受到日本人的重视，他们对这支伪军寄予了很高的期望。

    凌印清觉得自己终于找到了适合他的位置，正想大展拳脚，然而却发现在他面前有一条鸿沟，也是他需要面对的主要敌人——雄踞一方的老北风。

    这支土匪队伍人数多，实力强，着实让凌印清很头疼。

    但他并不是没有办法，现在他的钱粮辎重，武器弹药都是日本人提供，有了这样一个坚实的后盾，他只需要放手去做就行了。

    于是他广发招募帖，发粮发钱，没过多久，就有更多的人前来投奔。

    在司令部里面，有一间日式的房屋，这是凌印清专为讨好日本人而建的。

    房间内，有两人相对而坐。

    “凌桑，最近的军队招募情况怎么样？”

    说话的就是仓岗繁太郎，只见他端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，而坐在他对面的，便是凌印清。

    “仓岗先生，你不用担心，形势一片大好，来人络绎不绝。”他微笑着说道，明显十分满意。

    仓岗繁太郎点点头，“人数固然重要，但也不能都是一群乌合之众，那样是没有战斗力的，所以你还要进行人才的选拔。”

    “嗨一，仓岗先生说的是，我会注意这方面的。”

    其实这个道理凌印清也懂，但他同时也知道，只要投奔的人多，总能选出几个厉害的角色，故而这方面他倒是不怎么担心。

    正在这时，门外一名背着枪的士兵敲响了房门。

    “当当当！”

    “进来。”

    得到允许，士兵拉开门走了进来，跟着在门口停下脚步。

    “报告司令，有一伙土匪前来应招。”

    “嗯。”近期这样的消息很多，所以凌印清并不意外，他端起茶杯轻轻吹了吹，然后一口喝下，这才问道，“来了多少人？”

    “六个。”

    “这么少！”

    这个数字对于凌印清来说并没有什么诱惑力，他也不怎么重视，“登记一下，按流程安排吧。”他说着挥了挥手，示意士兵退下。

    “他们说想见您。”士兵没有离开，而是继续说道。

    “见我？”

    “是的，他们说有办法干掉老北风！”

    ——————————————

    走过路过不要错过——投银票的机会！

    谢谢给位大佬的支持！

