
　　“既然突破了，那就好好修炼，你已经落下旁人太多了。”

　　田不易依旧端着脸，只有眼睛里划过阵阵喜色，坐回椅子上，当即就把太极玄清道第二层的功法传授给了郭玉。

　　“师父放心，徒儿会用功的。”郭玉躬身告辞，直接转身离开守静堂。

　　看着郭玉激动兴奋的背影，苏茹脸上聚起欣慰的笑容，对田不易叹道：“这孩子总算是踏过了这一关，也不枉他这么多年的努力。”

　　“是啊，换做一般人，早就放弃了。”田不易也不由自主地露出一副老怀安慰的表情。

　　虽然郭玉是他几个弟子中表现最差的，让他也感到十分丢脸，以为终究还是自己看走了眼。

　　但是与此同时，郭玉平日里展现出来的那股平静淡然与十年如一日的坚持又让田不易打心底里欣赏。

　　所以田不易对郭玉这个弟子的感情是十分复杂的，很希望他能有所进步。

　　郭玉现在全部心思都在修行上，连有些饥饿的肚子也没有管，直接回到了自己的房间。

　　盘膝坐在床上，即刻使用起刚刚得到的太极玄清道第二层功法。

　　这层功法注重的就是练气二字，要求在第一层的基础上，炼气化精，完成天地灵气的积累。

　　所以一般来说，这是一个漫长的过程，即便资质根骨再好的人也要花费很长一段时间。

　　可郭玉作为一个修习多年武功的武者，体内原本就积蓄了醇厚的内力。

　　如今又修成第一层功法，以前所有的内力全部化作灵力散布于周身各处大穴，只需调动，就可以运用。

　　因此，对他来说，太极玄清道第二层功法反而没有丝毫难度，他只用了短短半刻钟就修炼成功，使体内的灵力运转地更加迅速。

　　晚间，用膳厅。

　　“师父，这第二层功法弟子似乎也修炼成功了。”

　　当大家聚在一起用过饭时，郭玉想了想还是告诉了田不易自己的状况。

　　他已经憋了十多年，对修行之事实在有点忍不住了，也没有必要再藏拙。

　　“什么，七师弟，你说得可是真的？”

　　“这怎么可能？”

　　……

　　大竹峰众人当场就炸了锅，纷纷盯着郭玉大声惊呼。

　　而田不易和苏茹也是一副惊呆了的表情，张大着嘴，连筷子掉到桌上都没有反应。

　　郭玉明白自己的事有点惊世骇俗，就起身来到田不易身旁，扬起手腕递到他的面前，“师父，您大可察看一番。”

　　田不易当即搭手，眼神也变得严肃起来。

　　而其他众人也全部把目光聚在两人身上，想要知道确切的结果。

　　随着郭玉功法的运转，田不易清晰地感受到郭玉体内那种修习有成的气息。

　　先是露出惊喜的表情，随即马上端正身子恢复平静，一本正经地说道：“不错，继续努力。”

　　“哗！”

　　话音一落，大竹峰的人再次惊呼，纷纷陷入呆滞。

　　最后还是性子活泼的杜必书率先反应过来，跳起来到郭玉身边，拍着郭玉的肩膀大声笑道：“七师弟，不错啊，你这完全就是不走寻常路。

　　我敢打赌，咱们青云门史上从来没有出现过像你这样修行的，要么不突破，一突破便是一日千里，实在是太不可思议了。”

　　“老六说得对！”苏茹也出声赞道：“老七的这种状况在咱们青云门还真是第一遭。”

　　“我就说嘛，如果早知道七师弟有如此惊人之举，就应该坐庄开个盘口，一定会大赢特赢的。”

　　杜必书一时激动，一下子把话题扯到了他的老本行。

　　“老六！”田不易此时终于恢复到平日里严肃的表情，大声喝了一句，“你还敢再提你那点破事？”

　　“呃……”杜必书知道说错话了，赶紧乖乖的回到原位。

　　“还有你老七。”然后田不易侧身盯着站在身旁的郭玉，语气轻柔了几分，“接下来我会传你第三层功法，希望你能再接再厉，争取早日突破到更高境界。”

　　“是，师父。”

　　然后，整个用膳厅所有人挂起了开心的笑容，吃得格外尽兴。

　　当然，最高兴的还是郭玉，因为他如愿拿到了太极玄清道的最后一层心法。

　　太极玄清道作为青云门的镇派功法，但真真切切只有三层功法，其后完全就是看个人能力与机缘。

　　所以这最后一层功法也是至关重要的，只要完成这一步，就算的上是终极一跃，有了在这个仙侠世界纵横的资本。

　　因而郭玉再回到自己的房间后，连夜修习起第三层功法。

　　太极玄清道第三层讲究的是修炼太极元气，以作万法根基，就可以正式驾驭青云门的各种术法。

　　第一步对郭玉来说，也不是什么难事。

　　在他的全力运转下体内的灵力贯冲周身大穴，汇聚成一条灵气长河，不停地在全身游走。

　　然后持续不断地吸收外界的天地灵气，使之缓慢的逐渐壮大。

　　直到黎明时分，从窗外传入一缕亮光，郭玉才从入定的状态中苏醒过来。

　　他轻轻地睁开眼，眼中充满喜色，显然对一整晚的修炼很是满意。

　　刚舒展开腿，打算下床梳洗一番，突然看到搁在床头的那只程英的玉箫。

　　微微顿了顿后，郭玉又重新端坐在床上，全神贯注地盯着玉箫，嘴里小声嘀咕了一句，“试试吧，说不定就会成功。”

　　其后他双目微聚，体内运起太极玄清道，聚精会神地向着玉箫探去，心里暗哼了一声“起！”。

　　紧接着，在郭玉的注视下，玉箫周围泛起一阵无形的波动，慢慢晃动起来。

　　最后猛地一跳，彻底离开床单，当空向上窜去。

　　吓得郭玉一惊，急忙收功，玉箫立刻又重新跌落回床上。

　　“呵呵……”冷静过后，郭玉不由发出一阵轻声笑，有些感慨地喃喃自语：“原来真的可以，我这也算是突破御物境界了吧。”

　　然后聚起心神，再次运转功力，念力随之探出。

　　玉箫又一次颤动起来，一下一下地在床上跳动。

　　郭玉不敢太过用力，摒除杂念，尽量保持平和的心态。

　　随即玉箫终于缓慢抬起，依旧是横躺着的姿态，凌空逐渐上升，最后平稳的停在郭玉眼睛的正前方，悬浮在半空中一动不动。

　　“果然是突破了。”郭玉盯着玉箫，脸上充满笑容，心脏激动地嘭嘭跳个不停。

　　他刚才也就是临时起了一意，只是想要试一试，根本没有抱多大的希望。

　　但没有料到，结果却是出奇的好，顺利得有点过分，轻而易举地一次性成功。

　　要知道青云门一千多个弟子，绝大多数依旧还是被困在玉清第三层这个境界，是所有人公认的最难的一关。

　　即使经过数十年的苦修，也不一定能如愿突破。

　　就拿大竹峰来说，一众弟子中也只有宋大仁和何大智成功地迈入御物阶段，其他所有人都还在第三层苦苦熬着。

　　郭玉用了许久，终于平复下激动的心情，轻轻地叹了一句，“这十年功夫没有白费啊！”天籁小说网

　　在这十年里郭玉有时也会着急，但又没有办法，只能这样硬撑着。

　　如今终于熬出了头，在短短一天的时间里就完成了别人数十年要走的路，实在让他唏嘘不已。

　　郭玉下床简单梳洗，轻哼着小曲向着厨房走去。

　　由于心情十分开心，所以他今天做得特别认真，等到大竹峰众人到达用膳厅时，就看到一桌异常丰盛的美食展现在他们面前。

　　田灵儿更是惊喜地叫道：“七师兄，你太好了，竟然一大早做了这么多好吃的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十八章连续突破免费阅读。https://xs.23sk.com 