    卜燕心里的话都写在脸上了，李之玉笑着摇了摇头，这时候韩穆怀说话：“说断绝关系，那就是断绝关系。血脉是斩不断，但是不影响我不跟他来往，还有二嫂说的不养他了，这话我不知道是从何说起，每个月我们可都是给着钱的。”

    卜燕听了韩穆怀的话，差点儿一口气上不来，这一不来往，不就跟断亲是一样的吗？

    况且他这一开口，就是说养老钱，卜燕就像掐住脖子的鸡，半天没说话。

    “那你跟爹断绝关系了，你二哥还是你二哥啊。”卜燕想了半天，才突然说了这么一句。

    “今天的事儿跟我二哥没关系，我们是来谈谈别的事儿的。”韩穆怀不耐烦跟他打交道，直接说道。

    卜燕见他这副样子，心在肚子里砰砰砰的使劲儿跳，到底是什么事儿，只能跟韩老二说，却不能告诉他。

    她瞥了一眼站在一旁了韩波和韩涛，难不成跟两个孩子有关系？

    她一想到这个可能，两三步跨到孩子跟前，面目狰狞的问：“说，小波！你是不是你跟你四叔四婶儿说了啥？”

    要不咋可能昨天接人的时候还乐呵的人，今儿板着个脸来的，她问点啥吧，还死活不说。

    韩波被卜燕突如其来的动作，吓了一跳，顿时一激灵。

    陈秀枝见卜燕满怀恶意的居然对着孩子去了，赶紧上前一把把韩波兄弟俩拉到身后。

    “他和小涛这么大的孩子能说什么？你有什么想问的，冲我们来就是了，难为孩子干什么，瞅你这个样子轻车熟路的，以前没少干吧。”

    当着他们的面就敢这样，这要是背着他们，他不知道怎么对几个孩子吆五喝六呢。

    卜燕差点就气疯了，陈秀枝再说什么屁话，她要是问这几个大人能问出话来，还至于问两个孩子！

    “不是，老三家的！就是吼几个孩子两句，你敢保证你在家没喊过孩子，我这是拿他们俩当亲生的，才这样好吗？这要不是亲生的，别人家的孩子我才不吼呢。”

    陈秀枝刚要说什么 ，韩老二满头大汗的跑进院里，“ 老三家的，今天你和老四家的一块过来的，咋的啦？小波出事儿了？”

    能让老三家的和老四家的一块过来，除了韩波和韩涛出事儿，韩老二实在想不出别的理由。

    见到韩老二，陈秀枝往后退了一步，深吸了一口气，说道，：“二哥，你可算回来了，我们今天回来确实是为了两个孩子的事儿，但是你也不必着急，两个孩子没什么别的事。”

    这下韩老二更着急了，“啥叫为了两个孩子的事儿，还让我别着急，都为了孩子的事儿了，还能不让我着急？说吧，到底咋回事。”

    他越过陈秀枝，拉过他背后的韩波，仔仔细细的看了一遍确定没出事儿，这才松了口气，又检查了一遍旁边的韩涛。

    这一番动作，几个大人都看在眼里，李之玉和韩穆怀也确定了，韩老二确实对两个孩子挺好。

