    第76章男人的身体和男人的卡，都要交给老婆管

    林羞有些诧异，不明所以地看着寒蔺君将手机退出某个页面，“不是说已经售罄了吗？怎么还让她去问？”

    寒蔺君面对她，自然又是放柔了神情的，道：“这家餐厅有个规矩，对于比较稀少的食材，最后会习惯性的留着两份给当晚有需要的贵宾，所以我让她到厨房去通知做一份过来。”

    言下之意，他就是“贵宾”的身份咯？

    林羞看了看他的手机，她明明注意到他有将手机给服务员看，服务员才赶紧离开去照吩咐做事的，手机上有什么秘密？

    嘴上说道：“其实也不用那么麻烦啦，我吃什么套餐都可以。”

    寒蔺君柔声道：“无妨，我女朋友想吃的，当然也算是贵宾之列，不算什么为难的事情。”

    林羞还想说什么，但看到他眼中的坚持，便只好不再开口，欣然接受。

    过了几分钟，服务员小跑着回来了，一进门就道：“先生，已经吩咐了厨房给您加急制作。”

    寒蔺君微颌首，开始继续点餐。

    这回没有遇到任何的阻碍，顺利将餐点好，服务员做好记录就离开了。

    很快食物就陆续上来了，因为知道她点的爱丁堡牛排现做时间比较久，怕她饿，寒蔺君又点了份共用的拉面，主动给她盛了一碗。

    “谢谢。”林羞接过来，低头慢慢吃着。

    味道很好，不愧是很有名的西餐厅，以前听过这一家，但因为价格实在高，所以一般人也不会在这里吃，她倒是路过几次，只能看看里面进来消费的有钱人群，然后跟着羡慕一下。

    萧楠有一次怂恿她来吃，就当是来享受的，她临到门口了还是没舍得进来。

    据说单人单次消费至少一两千，也只有寒蔺君这样的大boss才能眼都不眨地随意点随意吃。

    说到高消费，林羞想到了那张黑金卡，自己今天过来还是有任务的呢，赶紧放下筷子，从包里翻找出黑卡来，递给他，“这张卡还给你，我用不上。”她根本就没地方使用这种卡，拿着也心惊胆战的，太烫手了！

    寒蔺君只看了一眼就敛下眉，淡淡地道：“已经给你了就不会收回来，你收着就好。”

    林羞瞪眼道：“可是我拿着这张卡没什么用啊，又不会去高消费的地方，而且这是你的卡，你给我做什么？”

    他慢条斯理地剔着鱼骨，道：“男人的身体和男人的卡一样，都要交给老婆管。”

    林羞顿时面红耳赤起来，“我还不是你老婆！”

    寒蔺君抬眸看她，唇角含笑，“对，还不是，但很快就是了，乖，收着～”

    林羞觉得跟他真是有理都说不清楚，气得咬牙切齿地，又将卡往他的方向递了递，“反正我不要，我忘性大，万一丢了呢？你自己的东西自己收着！”

    寒蔺君直勾勾地盯着她，道：“那就……帮我保管一段时间，等确定要分手的时候，再一起还给我？”

    他的眼神太深邃，神情太过于认真，男人特别有魅力，看得林羞不由自主地就心砰砰砰直跳，脸也比刚才更热烫起来，根本不敢与他对视，捏着卡的手也跟着微微颤动起来。

    明明他说的是跟分手有关的话，但气氛却莫名变得暧昧起来，似乎有什么在彼此之间传递着，酥酥的，暖暖的，又甜甜的。

    正在这时，门突然被敲响了。

