    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱……”

    申马不由得想起了前世的桃花庵歌，循着小路向桃花林中心走去。

    “咦，不对！”走了半刻钟后，发现此地的诡异，竟然迷惑了他的感知，他仿佛步入了一个迷阵之中。

    “无量寿马！火来！”

    不灭剑火迎风而长，扑向了周围的桃树，熊熊烈火骤时漫延开来，无数道剑气贯穿云霄，肆孽开来。

    一株株桃树崩裂开来，再加上烈火的燃烧，逐渐化为黑炭。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “呜咽…”

    刹那间，阴风怒号，像是无数厉鬼在哀嚎。

    原本平静祥和的桃树林逐渐变为一片鬼蜮，无数棵桃树像是长了一双脚，快速的合拢过来，形成密不透风的坚墙，显得极为诡异阴森。

    而那桃树上的桃子则化为一个个狰狞的头颅，有男有女，有老有幼，脑袋极为干瘪瘦削，脸上的皮肤如同树皮一般。

    夜幕一下子笼罩下来，黑暗中一双双红色的眼睛死死的盯着申马，不断开合的干枯嘴巴，发出凄厉的哀嚎声，仿佛地狱之声，震颤灵魂。

    “平乱诀！”

    龙纹黑金剑从心剑匣从冲出，化为一道人形虚影，周围缠绕着青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽，向着合拢过来的桃树林扫去。

    “轰！”

    一排排桃树被齐齐腰斩，树体化为碎片崩散开来。但是这片桃树林仿佛无穷无尽一般，密密麻麻，不断聚拢而来。

    “嘿嘿…嘻嘻…”

    一阵阵笑声从桃林中传来，有女子的娇笑声，有婴儿的浅笑声，也有大妈的呵呵声…声音似远似近，似近似远，飘忽不定，回荡在申马的耳畔。

    可是奇怪的是，桃树上头颅并没有发出笑声，一个个表情呆滞。

    “哼，你不笑我还不知道你的本体在哪？”

    申马踏空而起，眸光冷冽，雄姿伟岸之躯射出杀气，向着声音的源头冲去。

    龙纹黑金剑卷起道道旋风，破碎了无数桃树，清空了一大片地域。

    “轰隆！”

    刹那间，地动山摇，数不清的树根从地上冒了出来，那些黑色根须如同蛟龙大蟒般蠕动，根须缠绕之间数不清的白骨露了出来。

    无数的根须如同一道道闪电向申马劈来，上面纹路闪烁，一股股阴暗的气息弥漫开来，如水波般流动，越发的沉重。

    “雷法·千鸟锐枪！”

    申马全身仿佛笼罩在雷电之中，“吱吱”电鸣声不绝于耳，口中聚集了高强度的电流，形成一条长十丈的神枪，向前冲去。

    “呯！”

    前方，云雾翻涌，铅云如墨，却被申马的雷法所破开，刹那间云淡风轻，露出了其中的真面目。

    那是一株长着老太太人脸的桃树，发出的笑声却是千奇百怪，令人毛骨悚然。

    “无量特么的…真是恶心啊！”申马感觉接下来的一段时间怕是没什么胃口了。

    那株桃树冉冉升起，无数根漆黑的树根如同无数条触手冲天而起，在半空中绕动挥舞，每一根触手的尽头皆有一个赤条条的死尸。

    直勾勾的眼睛死死的盯着申马，仿佛看到了一个绝世美女。那冲天而起的尸臭气染黑了半边天空，阴气森森。

    无数的根须蠕动起来，如同蛇一般缠绕在一起，不时发出咔咔声，形成一只怪异的遮天巨手，朝着申马砸了过来。

    “金光蹄！”

    金光覆蹄，在虚空中形成了一个巨大的马蹄印记，如同一柄铁锤砸向那只巨手。

    “呯”的一声，神芒刺眼，化为一片能量洪流冲向四方，让整片虚空都在颤抖。

    突然，那一阵阵笑声化为痛苦的哀嚎，凄厉无比。

    “原来你也会痛啊！”申马冷冽的眼神如锋剑般刺透了桃树妖。

    “战！”

    申马全身金光闪烁，璀璨夺目，皆字秘触发，挥动金色的马蹄砸了上去。

    “噗！”

    无数根树根如朽木一样不堪一击，瞬间化为齑粉，坠落下来，精气尽散。

    “吼！”

    那张人脸张开干枯的嘴巴，一道漆黑如墨的幽芒吐了出来，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上。

    “雷法·麒麟！”

    “轰隆”一声，一头百丈高的雷电麒麟从天际处俯冲而下，气势无匹，勾动了九天神雷，漫天雷光弥漫开来，形成一片雷海。

    “咔嚓！”

    这片天地在刹那间崩溃，一片恐怖的能量浪涛汹涌，像是万重大浪接连打来，恐怖无边。

    地动山摇，土崩石催，一道道裂缝从地底深处漫延开去，形成了恐怖的深渊，整片地域如同破碎的镜子一般，处处崩裂。

    片刻钟后，尘埃渐渐消散，露出了原本晴朗的天空，一缕缕阳光洒落下来，冲散了一股股阴霾。

    中心处的桃树，浑身焦黑，没有一丝绿意，树体处处崩裂，被雷电劈成碎片。

    申马慢慢的走了过去，轻轻一拂，一阵清风吹过，整棵桃树化为灰烬，消散在空中。

    “咦，这是什么东西？”申马捡起地下的一块散发着绿色幽光的东西，仔细的端详着，呢喃道：“难道是玄木精？”

    他激活了头上的龙角，上下扫描，发现其中蕴含着无尽的生命精气，道：“还真是玄木精！”

    玄木精只有植物系精怪才能形成，它们吞吐日月精华，形成如同内丹一般的木精，它充满生命力，可以生死人肉白骨，珍贵无比。

    “好幸运，没想捡到宝了。不过这桃树妖还真是害人无数！”申马望着周围遍地的遗骸，不由得摇了摇头。

    “该走了！”

    “神马都是浮云！”

    申马神光一纵，冲天而起，向着秦岭飞去。

    渐渐的，周围的山岭越来越多，这片地域到处都是山脉，他步入了秦岭之中。

    这是一片古地，有独特的传承，对于外界人来说很神秘，笼罩着许多迷雾。

    秦岭方圆百万里，地下多古墓，无数皇朝圣主死后都会想方设法将自己葬进秦岭山脉。

    有人说，这是一片近仙之地，曾经有人在此举霞飞升，前往仙界，神秘无比！

