    范仲小时候因为胖，经常被别人取笑，常被人叫做肥猪。

    所以他对肥和胖这两个字极其敏感，无论是谁叫的，他都要弄死对方才肯罢休。

    前几年，因为跟西门礼争一个美妞，结果西门礼骂了他一句‘长的这么胖，还有脸跟本少争女人’的话。

    结果，因为这句话，彻底激怒了范仲，连他体内的潜力也一并激发了出来，一拳差点没将西门礼的脑袋给轰暴！

    要不是范仲的大哥范强在场及行拦住，西门礼绝对会被范仲当场杀死。

    至此，东州的豪门子弟都知道了范仲的禁忌，不敢再当他的面说任何一个有关‘胖’字的话题。

    暴发了潜力的范仲，简直比中三品的魂力强者还要可怕，他们可不想找死。

    而如今，林天佑不光说了胖字，语气之中更是带着无比的讥讽之意，简直嚣张到了极点！

    看着范仲发抖的身体，西门礼暗暗想道：“完了，那个上三品的天骄把范仲气的都开始发抖了，待会就算是中州通灵会的会长许东过来，估计都拦不住他。”

    玲珑道子也开始为林天佑担心起来，毕竟西门礼都畏惧范仲的禁忌，说明对方的禁忌是真的可怕。

    “礼少，你、你去劝一下范少吧，不然真要打起来，这条古玩街就要报废了。”

    玲珑道子轻声对西门礼说道。

    “处于狂暴状态中的范仲，别说是我，就算上官无常也没有办法劝下来，要怪就怪那位天骄太狂了，不弄清状况就乱骂人，唉……”

    西门礼叹了口气，但心里却巴不得二人快点打。

    因为在这里打斗，一旦误伤普通人，那就要面驱魔联盟的极重惩罚，谁也救不了。

    下一刻，范仲的脚步动了，快速朝林天佑走去。

    “要开始了！”

    西门礼一脸的兴奋，二人只要动手，不分出胜负，是绝对不会停止的。

    他脸上挂着笑容，准备看好戏，但接下来的一幕，却让他的表情一僵。

    只见范仲快步来到林天佑的面前，神情似乎有畏惧，也似乎有谨慎，颤声道：“您、您是林少？”

    “怎么？才十年不见而已，就不认得本少的魂力气息了？”

    林天佑玩味的说道。

    “不不不，只是我实在没想到您会下龙王山。”

    范仲拼命的摇头，接着姿态无比恭敬的道：

    “您下龙王山怎么也不叫人通知我一声，我好派人列队迎接您啊！”

    十年前，范家一位长辈得了重病，带着家里的两位小辈找到龙王山的修罗天尊，求他救治。

    其中那两个小辈就是范强和范仲。

    他们见林天佑一身土里土气的样子，就有意想戏弄他。

    结果自然是戏弄不成，两兄弟反被林天佑一巴掌将满嘴的牙齿给打掉了。

    那时候，两兄弟是真的惨，联手的魂力都超过百道，却连一个土包子都打不过。

    要不是修罗天尊出来撒尿，看到林天佑在挖坑，范仲两兄弟真的会被这个龙王山的第一大魔头给活埋了！

    儿时的阴影一直在心头萦绕，范家两兄弟直到现在，都还做着被人活埋的噩梦，由此可见，林天佑在范仲的心里是多么恐怖的一个存在了。

    “刚才你是不是在骂本少是垃圾？”

    林天佑冷笑着看着范大胖子，活动了一下筋骨，发出噼啪的骨骼声音，吓的范仲背脊直冒冷汗。

    “没有！我没骂您是垃圾！我、我、我骂的是他！”

    范仲没有任何迟疑，大声否认，并伸手指向西门礼，说道：“我骂他是垃圾，居然连林少也敢招惹，他连给您舔鞋子都不配，活该被虐！”

    “是吗？”

    林天佑微微眯了眯眼睛，戏谑的笑道。

    “是，是的，西门礼，你个臭垃圾，活腻了是不是？连我林少也敢招惹，赶紧跪下磕头道歉，你要敢拒绝，老子弄死你！”

    范大胖子暴声喝道。

    西门礼和玲珑道子面色一僵，难道范仲认识这位上三品的天骄？

    要知道，范仲在东州一向高傲，从不把任何人放在眼里，但现在却被一个上三品的天骄吓的浑身发抖，简直不可思议。

    “他、他竟然不是被气的发抖，而是、而是被吓的发抖！”

    西门礼倒吸一口凉气，现在他对林天佑有了全新的认知，根本就不是表面上看到的那样简单。

    “拥有上三品的魂力，又能当着范仲的面说胖子，而对方却连个屁都不敢放，这等人物，比超一线豪门的上官无常还要强！”

    玲珑道子轻掩红唇，大为震惊。

    现在，她心里的后备男友名单已经被抛到一边，剩下的只有一个人，那就是林天佑，这个少年，完完全全的符合了她的男友标准。

    “这样的男人，才有资格当我玲珑的男朋友！”

    美女的眸子闪出一抹奇异的光芒，将少年的样子深深印在心底。

    “行了，范大胖子，今天本少不跟你一般计较，不过我家的龙王观最近都漏雨了，你就辛苦一下，花点钱整修整修吧。”

    林天佑摆了摆手，淡淡道。

    “是是，我一定安排人去整修，放心林少，我给龙王观铺的地板都用镶金的砖。”

    范仲擦了擦额头上的冷汗，连忙答应。

    “还有，你小子小的时候就胖的跟头蠢猪一样，怎么长大了还这么胖？看得本少一阵反胃。”

    林天佑嫌恶的瞥了一眼范仲的肚子，说道。

    因为上次吃董卓，让他一看到范仲就想起那肥腻腻的家伙，所以很是不爽。

    “林少，这不能怪我啊？我这是自然胖，哪怕喝水都能涨肉，想瘦瘦不下来啊。”

    范仲苦着脸回答。

    “那以后就少在我面前出现，省的我看了碍眼。”

    “好的，以后我一定不在林少面前出现，哪怕出现，也一定挡住自己，不污了您的眼睛。”

    说完，范仲立刻转身，以极快的速度离开，既然林少说了不让他出现在面前，那他就照做。

    片刻间，胖子的身影便消失不见，只留下两个如同石化了一般的人站在桥上。

    林天佑伸了个懒腰，瞥了一眼还在发呆的西门礼和玲珑，转身也要离开。

    “这位尊敬的天骄，请等一下，您能不能告诉我您的名字啊？我叫玲珑，是北派茅山的玲珑道子。”

    ps：感谢朋友们的打赏，好开心，今天照旧有三更，这是第一更，等我吃完饭回来继续

    (本章完)

