    细思极恐！

    林逸不想怀疑什么，但这件事确实有不太合理的地方，只能多留个心眼了！

    丹妮娅无论如何都不会想到，想要争取林逸信任的谋划，最后却成了画蛇添足的可笑之举，反而引起了林逸的警惕和疑心。

    只是林逸暂时没办法确定，也仅仅是多了几分疑心而已，若是有合理的解释，这种疑心很快会消散。

    “不需要撤退，暗影噬神狮是比较难对付，但并非是不能对付，湮灭神识的能力确实厉害，但我们只要不使用神识，这能力就没什么用处了！”

    林逸若是元神体，遇到暗影噬神狮还真有些麻烦，但有肉身的前提下，不使用神识根本没妨碍！

    如今林逸的炼体实力比元神更强，附身的黑暗魔兽一族虽然无法发挥全部战斗力，应付破天期之下的黑暗魔兽一族，倒也勉强够用。

    “好吧！既然你坚持，那我也没话说了，我们是伙伴，共同进退！我一定陪你到底！”

    丹妮娅说话间也挡住了一次暗影中突如其来的攻击，她的炼体实力比林逸更强，应付起来并不困难。

    林逸心中警惕，身体却没有任何过激的反应，丹妮娅是真的在抵挡暗影噬神狮的攻击，那种力度和冲击感，绝对不是虚假的东西。

    如果丹妮娅想要对付自己，趁着暗影噬神狮的攻击，顺水推舟的来个背刺，才是最佳选择吧？

    或许暗影噬神狮的出现真的就是个巧合？

    林逸心中转着念头，魔噬剑猛然挥出，朝着另外一个方向上斩落。

    轻微的金铁交鸣声中，似乎有个黑影迅速闪动着消失在暗影之中！

    “小心！好像不止一个暗影噬神狮！”

    林逸抛开心中杂念，提醒丹妮娅的同时，也是在提醒自己：“对方实力在破天初期左右，千万注意，别被偷袭攻击到！”

    破天初期的攻击力，已经足以对林逸如今的黑暗魔兽身体产生致命伤害！

    一旦肉身损毁，林逸元神脱离出来，就更容易被暗影噬神狮针对攻击了！

    “明白！司马逸你也要小心！”

    丹妮娅说话间又承受了一次攻击，心中也不知道该作何感想。

    明明是计划中的事情，可怎么觉得有点超出预计了呢？

    她的计划是对林逸产生足够的威胁，然后由她来出面救下林逸或者提供巨大的帮助，以此来博取林逸的好感！

    没想到森兰无魂竟是派出了暗影噬神狮，还不止一个！

    万一真的杀了司马逸，她的谋划岂不是全部成空了？

    丹妮娅想不到的是，森兰无魂的计划已经有所改变，能杀了林逸就杀了拉倒，杀不了再由丹妮娅继续执行原来的计划。

    不知道他是不是也觉得之前的计划有所漏洞，容易被林逸怀疑，所以临时改变了策略！

    短短时间之内，林逸和丹妮娅就背靠背的承受了数百次高强度的攻击。

    由此，林逸也终于确定，隐藏在暗影中的暗影噬神狮高手，不是一个也不是两个，而是三个！

    全部都是破天初期左右的等级，单独拎出来都比当初林逸遇到的那暗影噬神狮强大了百倍不止！

    “司马逸！这么下去不行，我们还是先撤出矿洞吧！继续这么被动防守，早晚会被他们找到破绽！”

    丹妮娅语气似乎有些焦急。

    剧烈的战斗中，能分心说话就已经很不容易了，也不能奢求她还保持优雅的说话方式。

    “你们人类有句话叫久守必失！我觉得很有道理，矿洞之中暗无天日，对暗影噬神狮来说，根本就是绝佳的战场！只有出了矿洞，我们才有机会找出他们准确的位置！”

    虽然矿洞之外也同样是暗无天日的环境，或者说节点中的这个世界，到处都是一样的暗无天日。

    但比起矿洞之中，肯定是要强许多倍，对战暗影噬神狮，确实是先撤出去比较合适。

    林逸忽然轻笑道：“没有那个必要！他们隐藏的确实很完美，可惜，并非全无破绽，而他们的破绽，其实就是他们最强的天赋！”

    暗影噬神狮最强的天赋是什么？

    融入暗影确实牛逼，但更牛逼的是湮灭神识！

    有时候，最强的一点，反过来也会成为最明显的漏洞！

    林逸释放出神识，马上就会被暗影噬神狮的天赋能力给湮灭掉。

    只是仔细体会的话，依然能察觉到神识湮灭的速度上，会有一些细微的差距！

    速度越快的位置，只能说明越接近暗影噬神狮的本体！

    四周总共有三处神识湮灭最快的地方，并且是在不断的移动之中，毫无疑问，这就是那三个暗影噬神狮的高手！

    如果是普通人，即便能用神识来试探，也根本顶不住这种消耗。

    唯有林逸的巫灵海，强大无比，足以源源不断的提供神识消耗，持续的试探确定位置。

    “啊？最强的天赋是他们的破绽？”

    丹妮娅表示完全没听懂，这句话意思很清楚，但就是不明白……

    “呵……就是这么回事！丹妮娅，注意我的攻击，跟着一起发动！”

    林逸语速猛然加快，瞬间吐出这句话后，脚下蝴蝶微步猛然爆发，身形电射而出，收起魔噬剑，反而一拳轰向某处空无一物的地方。

    拳头上突然爆起劈啪作响的雷弧，将这黑暗的矿洞彻底点亮。

    然后，林逸的拳头所向处，突兀的现出了一头暗影噬神狮，茫然的双眼瞳孔之中映照着闪烁的雷电，狮头上满是懵逼的表情。

    在这一瞬间，这暗影噬神狮其实是被突如其来的雷弧给短暂致盲了，根本没有任何的防备！

    裹挟着雷弧的拳头宛如导弹一般轰击在那暗影噬神狮的鼻梁骨上，清脆的骨裂声混杂在雷弧的噼啪声中，意外的和谐融洽！

    失去暗影保护又没有任何防备的暗影噬神狮如遭雷击……不，是真的遭到了雷击，整个脑袋都差点被林逸的拳头给打碎掉。

    丹妮娅心中震惊无比，她没想到林逸的拳头上突然会出现雷弧，简直匪夷所思啊！

