    对于这短短的几分钟，九班是欢乐了。

    可直播间网友们却都急疯了：

    “我靠，任老师这搞什么啊，每次上课前都要先和学生们聊上一通？咱能不能直奔主题啊！”

    “哼，这你就不懂了吧，前戏可是很重要的，一上来就大马金刀反而会失去很多乐感的，这方面，我可是老江湖了。”

    “呦，老司机啊，借一步说话？”

    “兄弟，我这有，童叟无欺！”

    “...这才任老师的第三节课，就已经出现片哥了吗？”

    “兄弟萌，别闹了，等下直播间被封了，我们不就抓瞎了？”

    “嘶...有道理啊，那我现在就去把片哥这个名字改了！”

    网友们依旧是看热闹的乐子人心态，导播间中众多评委们则已经开始发挥自己的特长了。

    林圣贤率先开口：“看样子任老师的水准并没有被网络上一些看法的影响，还是那么老道，在每次开课之前都和学生们闲聊一阵，提振一下学生们的精神，这真的是一个很好的手段，我也是在两三个月之后，才体会到了这点。”

    “在这点上，我是真的不如任老师。”

    易天表示赞同：“说真的，如果不是小任的履历上真的没有教学经历，我甚至都会以为小任以前就是做教师的，这份手法完全出自于自然，真的是太难得了。”

    “我还是更关系接下来小任的教育方式，现在风口浪尖的，真的挺担心小任能不能稳住。”李长风略微有些叹气。

    “李老很担心任颜选手吗？”何冰问道。

    “是啊，毕竟小任目前的表现真的不错，不过还是太过年轻了，很容易冲动，我真的是有些担心他和网友们的看法彻底对立起来，那样对他不会有半点好处。”

    孔立伟深以为然的点了点头：“人们都说出名要趁早，可真的太早了未必就是一见好事，我曾经不止一次的见到优秀的年轻人毁于自我膨胀了。”

    柯吉则轻轻点了点下巴：“其实这点，你们应该不用操心，任老师这节课还是没有带教科书，教育的方法应该和前两次不会有太大的区别。”

    “虽然不可能会如一些家长们所愿，但只要维持此前的状态，问题应该不大才对。”

    李长风脸色略微缓和。

    “那我们继续观看任老师接下来的教学吧，被众位评委老师一说，我还真有点好奇了。”何冰说道。

    ......

    “我也好奇！”

    九班内，李成不由自主站了起来，双眼放光的看着任颜。

    就在刚才，任颜说这节课要带他们玩一个新的游戏，而且是和三国杀截然不同的类型。

    这一下子就勾起了所有九班同学的兴趣。

    此刻，他们的心中已经开始对任颜所说的新游戏有了极大的期待！

    上一次的三国杀，就让他们痴迷了好一阵，到现在还未消退。

    那接下来的游戏，想必也肯定不会差到哪去！

    “任老师，这次还是三国类型的吗？”王博也站了起来，目露期待。

    任颜笑着回答：“肯定啊，我们这段时间学的是三国，怎么可能做除三国以外的事情嘛！”

    “太好了！任老师不瞒您说，我最近对三国兴趣大增，可就是看不进去三国志和三国演义。”班长也跟着出声。

    “那这次，老师就满足你们的兴趣。”任颜点了点手指，随后麻溜的打开了电脑，短暂的开机之后，一个熟悉的桌面就弹了出来。

    “我去，任老师，这次是电脑游戏？！”王博的眼神更亮了。

    或者说全九班男生的眼神就更亮了。

    电脑游戏啊！几乎是所有他们这个年龄段的男生都无法抗拒的诱惑。

    如果有哪个男生说自己不喜欢电脑游戏，那么要么是他没有过多的接触过，要么就是他大概确实了一些属于男生的专属乐趣！

    反正九班的男生此刻就异常的兴奋，甚至他们都能听到自己的心跳声。

    在上课期间玩电脑游戏，还有比这更刺激的事情吗？！

    没有！

    男生们表示自己有被爽到。

    而已夏月为主的女生们则纷纷撒了撒嘴，一脸的不满：“任老师，你偏心，电脑游戏一般只有男生才感兴趣，我们女生这节课就看着他们玩吗？”

    “就是，任老师，你不能这么偏心，现在都男女平等了。”

    任颜摇了摇头：“谁和你们说是电脑游戏了，我就是为了调出个东西。”

    说着任颜已经将自己准备好的U盘插在了电脑上，并且麻溜的点出了一个二维码。

    “你们扫一下吧，这次我做的是一个手机游戏。”

    任颜笑呵呵的站在了一旁，投影仪上出现了一个巨大的二维码。

    并且下方还有着一行文字。

    【该游戏全网免费，想玩的网友们可以随意下载。】

    任颜在做这款游戏的时候就想的很清楚，反正课程是会直播出去的，让网友们一同玩一下可以更好的展现直播的效果。

    而且他这么做也不是为了钱，犯不上拿着自己从原世界抄袭来的东西去搞钱，如果真这么做了，任颜心中第一个看不起自己。

    这涉及到了一个底线的问题。

    任颜不知道自己的同行们打算怎么做，反正他不打算违背这一点。

    至于三国杀，他其实也打算如法炮制一下，不过现在还不是时候。

    同学们听到是手机游戏后，态度立刻有所逆转。

    男生们有些泄气的坐回了位置上。

    手机游戏，比起电脑游戏，那乐趣差出去的可不是一星半点，虽然也有些不错的游戏存在吧。

    但第一感观上，是真的不是电脑游戏来的爽快。

    不过随后他们就释然了，也是，能让所有同学都玩，怎么可能是电脑游戏呢？

    他们此前这想法压根就没过脑子嘛！

    而女生们，则感到异常的惊喜。

    手机游戏！是她们这些女生最容易接受的游戏娱乐了！

    任老师心中还是有她们的啊！

    任老师并没有偏心！

    她们这一刻感到异常的满足。

    纷纷掏出手机开始扫描幕布上的二维码，压根就没想过任颜是不是在钓鱼执法的问题。

    很快，游戏就被九班的学生们下好了。

    他们看着游戏的名字，纷纷好奇。

    【吞食天地-诸葛孔明传】

    这是一款专讲诸葛亮的游戏吗？

