    35、右方之火

    此时降临在这个特异点的魔女中，最特别也最强的存在，无疑便是怠惰的——绝望的魔女。

    为什么怠惰会这么强大？

    在路明非问出这个问题的同时，正在从奥尔良往马赛赶的露西，也问了同样的问题。

    奥菲莉娅给出了与普雷拉蒂几乎完全一样的解释，听得露西云里雾里的，但苏晓樯做出了非常接地气的富有东方特色的补充：

    “就是‘躺平’。”

    “啊？”

    “露西你没被‘房价’这种东西困扰过么？”

    作为煤老板家的大小姐，苏晓樯随口打比方道：

    “这就好比你奋斗半辈子分期付款供房，这买房钱里还有很多是你父母后半辈子攒下来的，而你买了房之后，你的后半辈子又要为自己的孩子准备这些，一个社会要是完全没有任何上升渠道的话，就会因此陷入死循环，看不到未来希望的人就会因此‘躺平’，因此变得所谓的‘怠惰’。”

    十字教原本对怠惰的解释，其实是手里有财富，但无法用这些财富创造更多的财富，也就是浪费的意思。

    说到底，在大规模宗教化之后，就变成了统治阶级推被统治阶级‘恶习’的贬低。

    “如果说才能是一种财富，但社会却僵硬内卷到了只有‘超级天才’才能上升的程度的话，看不到未来的大多数的普通人自然会‘怠惰’、‘躺平’，往严重的说是‘绝望’倒也没什么问题。”

    “你说这个我就懂了！”露西一拍脑袋，看上去深有体会的样子。

    露西虽然设定上也是大小姐，但早早的就出来独立，家里头很久以前就破产了，她之所以要跟着纳兹等人出生入死到处冒险，很大程度上是为了赚钱供房子——《妖精的尾巴》世界里租房价格都贵的离谱。

    当然。

    怠惰能解释为绝望，但这并不是绝望魔女会强的这么离谱的原因。

    地中海上空，普雷拉蒂仰望着在天空中歌唱，歌唱着凄厉绝望的无法用语言描述的诡异歌曲的绝望魔女。

    “纵观整个人类史的现在过去未来，此时正在发生的，无疑是最大最恶的绝望事件了吧？”

    然后，在路明非怪异的目光中，普雷拉蒂淡然的说出了让绝望魔女如此强大的根本。

    “——人理烧却”

    “我的魔王，你似乎一直没察觉到这件事，我认为应该是您的同伴们故意瞒着你的，但是到如今，就由我这个邪恶的炼金术师来告诉你吧。”

    “你的旅途，并非是‘拯救世界’的旅途。”

    “世界的毁灭已经是既成事实，魔神王的伟业在最开始就已经是‘完成式’了，修复特异点并不能拯救师姐，您的旅途并非是‘为了拯救世界而踏上旅途’、而是‘为了寻找拯救世界的方法而踏上旅途’。”

    乍听之下两种说法似乎是一样的。

    如果真的想要拯救世界的话，特异点修复也是必须的。

    但并不是修复了特异点，世界就能够被拯救了。

    必须要在这过程中寻找出世界毁灭的、人理烧却的真相，然后再去寻找破局之法。

    从这方面的角度来说，人理烧却可比某天外星人突然大举入侵毁灭人类文明要严重多了。

    “这是从‘结束’开始，向着‘起始’回溯的旅途，人理的未来一无所有，只有名为迦勒底的一丝希望灯火，以及无尽的绝望火焰——这份绝望，正是‘史上最大最恶的事件’。”

    普雷拉蒂紧皱眉头。

    “也正因如此，绝望的魔女，将是这个特异点中最强的存在，因为她的力量源自‘人理烧却’，只要人理烧却没有被解决，让她就是最强的，甚至......你们今后的特异点旅途里，也很难遇到比她更强的东西了吧。”

    这就是为何绝望魔女一现身，这个特异点内互相僵持的势力，不管是正义还是邪恶，不管是光明还是黑暗，都会在第一时间往这里赶来。

    因为绝望是不分对错，不分正义的与邪恶，不分善良与罪恶的。

    一丁点的负面情绪，都会被她无限的放大。

    此时压倒查理曼的，正是他自己心中的不安，对卡尔大帝（自己）行动内容的不安。

    普雷拉蒂则是因为作为最疯批的虐待狂与受虐狂，她根本不在意这些。

    路明非？路明非......呃，路明非是特例，不算。

    不过普雷拉蒂此时真正在意的反而不是绝望魔女本身，而是别的东西——绝望魔女这颗定时炸弹她早就知道了，她奇怪的是为何早不炸晚不炸，偏偏在这个时候掐准时间炸了。

    这个时间点有什么特别的？

    答......普雷拉蒂之所以要制造嫉妒魔女，就是为了用嫉妒魔女去吞噬绝望，也就是说，嫉妒魔女是早就预料到这颗定时炸弹的普雷拉蒂所准备的后备手段。

    说白了，绝望魔女的出现，各方阵营的智囊团都能轻易的猜到，哪怕是路明非这边，要是顺利联系上迦勒底的话，迦勒底的魔术师们也会立刻提出警告。

    普雷拉蒂原本担心的问题，是绝望魔女要是炸的太早，自己的对抗措施还没做完，自己人就没了。

    但现在......自己一出来，没几个小时，一直不知所踪的怠惰魔女就炸了。

    果然是有什么黑幕在背后操纵的吧？

    “所以我们现在要怎么做？”路明非搀扶着大口喘息，胸脯大幅度上下起伏的阿露塔，询问普雷拉蒂。

    普雷拉蒂看了丝毫没有被绝望魔女的光环影响到的路明非一眼。

    因为路明非的插手，阿露塔得救了，但也导致嫉妒魔女远没有普雷拉蒂设计上的强大，得想办法继续刺激阿露塔的‘嫉妒’才行。

    普雷拉蒂反而有些好奇，要是没有自己的话，就路明非跟查理曼这热血小青年团队的神秘学文盲水平，让她们无脑冲的话结果会是什么样的。

    不过在这之前么......

    “无需着急，我的魔王”

    普雷拉蒂制止了有些想要行动起来的路明非，用手按在了他的肩膀上。

    “绝望魔女的现身是早晚的事情，这点不仅我能猜到，魔王德古拉与神王卡尔都肯定能猜到，所以他们都肯定有准备好的预防手段，毕竟绝望是不分光暗善恶的，况且，在那之前......”

    普雷拉蒂顿了顿。

    旋即脸上浮现出了有些奇怪、让人难以描述那是愉悦还是困扰的诡异笑容。

    “让我再为您扫盲一下吧，七大罪中除了绝望之外，真正最特别的一柱——暴怒之罪。”

    将统治阶级为了贬低被统治者‘恶习’的‘阅读理解’的内容去掉。

    稍微思考一下，不难发现，嫉妒、傲慢、贪婪、暴食、色欲、怠惰、暴怒这七宗罪中，除了暴怒之外，都是明显的贬义词。

    唯独的感情暴怒是中性的。

    “暴怒为何特别？因为这种感情本身作为原罪其实是难以成立的，极端化的疯狂不提，以我的魔王您自己举例，您觉得自己在精神上最强大的时候，是什么时候？”

    路明非虽然不知道普雷拉蒂为何突然说这个，但既然暂时没方法对抗绝望魔女，那他也就顺着这个思路稍微回想了一下。

    路明非精神上什么时候最强？

    那应该......是他最孤独的时候，迦勒底大爆炸的最初，无人可用，连一名英灵从者都没有，他不得独自穿越时空前往2004年的日本冬木市。

    那个时候，一直到楚子航被召唤出来，路明非心里有些松懈之前，这段时间里是路明非精神上最强的时候。

    导致这一切的原因是......

    “......愤怒？”

    “愤怒么？或许可以这么说吧，但客观分析的话其实并非如此，我的魔王，愤怒是过程，而不是给予你力量的结果，您的同伴在你面前突然全部死亡，这一愤怒让您——拥有了【勇气】。”

    “即使孤身一人，即使面对绝望的困境，也能为了同伴，在怒火的趋势下，独自踏上旅途的【勇气】。”

    “这也是为何【暴怒】之罪对应的美德是【勇气】的原因。”

    “比起别的原罪与美德，暴怒与勇气并非相反的两个极端，而是相互共生的，当然，从十字教传承的角度来看，七美德对应的天使里有不少被认为是【伪典】冒牌货，沙利叶干脆兼职恶魔光暗共生，但勇气的天使不一样，他在十字教体系中的地位极其稳固，唯有他——绝对不可能堕天。”

    “因为他是对抗堕天使（路西菲尔）的光明王子——米迦勒”

    也就是说。

    “如果是绝望之力对融合的英灵意志影响最大，那么暴怒之力的影响则是最小的，不考虑能发挥多少实力的话，对那个英灵来说算是‘白嫖’了勇气天使的力量。”普雷拉蒂顺口还用了个从路明非那学来的未来词汇

    勇气的魔女、暴怒的天使

    “那句话怎么说来着？作为贤者，这个时候最符合贤者身份的发言应该是......”

    普雷拉蒂拿着警鸣声响个不停的魔女雷达，看向了不断逼进的暴怒魔女的光点。

    “面对绝境之时，勇者们需要的是什么？是希望吗？是光明吗？是爱情吗？不，真正需要的东西，是前方只有‘绝望’时，也能支撑着勇士迈出第一步的东西。”

    路明非有点呆滞。要不是知道这女色魔的邪恶本质，她说这话时的风范还真的有那么点传统王道奇幻故事里，引导勇者前进的大贤者的风范。

    “那就是——【勇气】。”

    ——来了

    “面对绝望的困境，也能迈出第一步的【勇气】。”

    以超音速飞行，抵达了地中海的正上空，黑翼的魔女，面对让所有人都窒息的‘绝望’，打响了第一枪！

    “我的魔王，听您的描述，似乎在未来有许多将天使人格化，从而贬低天使的故事，但在魔术上，我希望您记住一件事——米迦勒是勇气的天使、米迦勒是正义的光明王子，这是构成他存在的本质。”

    “即使是作为魔王我也认同这点，说到底，作为概念性的存在，当他不再正义善良的那一刻——那就不是米迦勒了。”

    黑色的光芒，但却——依旧耀眼。

    耀眼、炫目，明明是黑暗却不会让人觉得深邃或可怕，反而是觉得‘明亮’的黑色的光芒。

    获得了米迦勒的天使之力，以黑色的羽翼翱翔天际，手持巨弓，长有兽类的耳朵与尾巴的少女——

    Berserker！阿塔兰忒！

    在她黑色的身影上，路明非莫名觉得有些亲近感。

    她是希腊神话传说在侍奉月神阿尔忒弥斯的女猎人，以矫健的速度为傲，掌握着能够同时借用月神阿尔忒弥斯与太阳神阿波罗双神力量的宝具。

    姑且不提相性与能发挥出多少，在诸多魔女中，或许她是最幸运的哪个。

    毕竟没任何代价就白嫖了米迦勒的力量。

    甚至，原本Berseker的狂化负面作用，也被米迦勒的‘勇气’所克服了。

    查理曼呆呆的看着阿塔兰忒的身影。

    嘴里好似咀嚼似的，念着普雷拉蒂刚刚的话。

    “迈出步伐的勇气......！”

    魔女与魔女。

    绝望魔女与暴怒魔女的战斗，一触即发！

    没有丝毫要留情面的意思。

    绝望魔女到底有多可怕在场的人都清楚。

    必须要在她完全覆盖这个世界之前将她降临用的躯体消灭才行！

    “——【闇天蚀射（Τουρο?πολο?éκλειψη）】！”

    宝具解放！

    磅礴的信念化作了箭矢，从手中巨弓中射出的，乃是巨大的黑色光钉，如导弹集群发射一般，轰向了位于地中海上空万米处的绝望魔女！

    总数超过三千的魔炮冲天而起！

    那是何等绚丽的色彩！

    绝望魔女亦回应以悲歌，在歌声之中，数量更多的绝望之光自天际坠落！

    魔女魔女之间的压倒性火力对攻——与此同时，紧随其后赶来支援的人，也出手了。

    ——是玛尔达

    明明玛尔达自己的精神也不正常，明明立场上来说是敌人，但身穿机动圣都铠甲的玛尔达却与阿塔兰忒达成了某种默契，一方射击掩护，另一方冲天而起，挥舞着拳头粉碎黑暗，不断的向着绝望魔女的本体逼近！

    她们之间或许也有某些联系吧。

    不过那不是路明非等人要考虑的事情了，因为他在此之前就没触发过相关的路线。

    （注：之前被查理曼没出手，路明非输给玛尔达的话，则进入玛尔达路线）

    圣女与魔女，光明与黑暗联手，与绝望势力打的热火开交。

    底下的路明非等人也遇到了状况。

    骑着白色的魔法骏马，在天空中奔驰的男人，身体被复杂的红色铠甲包裹，脸上挂着温暖微笑的男人来到了路明非等人的面前。

    这副模样过于有辨识度，虽然在此之前路明非还么将见过，但在普雷拉蒂的提示下，路明非还是认出了对方的身份。

    ——乔尔乔斯

    也就是，圣乔治，这个世界上最出名的圣人。

    他的目光在普雷拉蒂、查理曼、阿露塔、路明非的脸上扫过。

    视线扫过路明非的时候停了一下。

    路明非下意识的低下了头，戴上了兜帽，将脸藏了起来。

    难不成被识破身份了？路明非在心里小声嘀咕。

    但乔尔乔斯很快又扭过头去。

    “你们是赶过来的野生英灵吧？我来这不是想要劝说你们加入圣王，也不打算与各位为敌，就算曾经有所摩擦，现在也请休战吧”

    乔尔乔斯彬彬有礼的说道。这态度很难让人对他产生恶感觉。不愧是普雷拉蒂嘴里的‘米迦勒的人间体’。

    成熟、稳重、优雅、正直——这家伙简直就像是‘好男人’这个词的具象化似的。

    “我想提醒各位——去马赛那边帮忙防御被吸引过来的魔物如何？离这里远一点，接下来的战斗不是你们能插手的了。”

    似乎是没被认出来。路明非松了口气，正捉摸着要说点什么，普雷拉蒂却向开口了：

    “圣乔治阁下，圣王已经预见到了现状吗？你们那边是否有准备措施？”

    乔尔乔斯没有回答这个问题。

    而是抬起头，仰望天空。

    玛尔达突入平流层，与暴怒魔女一齐撞向绝望魔女那庞大如城塞，比查理曼的空中庭院还要大上不少的躯体。

    但在触碰到对方之前，灰色的屏障拦下了玛尔达，她不断的试图接近，但力量却在不断的流失。

    绝望魔女的特质——【无力化】，让一切的努力变成【无用功】。

    玛尔达怒吼着，比暴怒魔女更像是暴怒之罪，一次次坠落，又一次次冲上前去。

    到底是什么驱使着她这样战斗？

    没人能告诉她。

    只是，路明非心中隐隐作痛，似乎是将灵基借给他的某位英灵，希望路明非能接触玛尔达，希望路明非能帮助她。

    鬼使神差的，明明普雷拉蒂的询问没能得到回答，被乔尔乔斯冷处理对待，但路明非却问了个奇怪的问题：

    “她（玛尔达）为什么一直在生气？”

    “......”

    路明非硬着头皮继续追问：“有什么不能说的吗？”

    就在路明非以为乔尔乔斯不会说了的时候，他却突然开口了：

    “除了堕天的七美德之外，天使还有别的姿态，那是风的力量。”

    “？”路明非听不懂。

    但普雷拉蒂作为专家立刻就明白了，不言分说的就将路明非拖走了，一行人从天空降落，来到了海边小城马赛的周围。

    安置好阿露塔，路明非还没来得及问呢，普雷拉蒂与查理曼就一起开口了。

    “是‘四大天使长’。”

    “？啥玩意。”路明非发出了文化沙漠的声音。

    众所周知，十字教的派系非常多。

    对于天使的说法，自然也是众说纷纭。

    七美德对应七个天使算是比较被人接受的普遍说法，但其中各个美德的天使身份却也有很多种说法，因为部分天使源自《旧约》——也就是被罗马式天主教认为是伪典的存在。

    “刚刚圣乔治是在暗示，圣王通过别的方法借来了天使的力量，那些力量恐怕作为‘加护’的一种，赋予了圣人从者们。”

    关键词是‘风’。

    自然而然的就会联想到西方神秘四大元素的地风水火。

    而以地风水火四个属性划分的天使集团，便是位于上帝周围四个方向上的‘大天使长’。

    前方之风——乌列

    后方之水——加百列

    左方之地——拉斐尔

    右方之火——米迦勒

    乌列为前方之风，同时也是傲慢原罪对应的美德——‘正义’的天使。

    但在四大天使的集团体系里，乌列的身份是‘愤怒天使’、象征着‘神之怒火’。

    路明非似懂非懂：“哦，这样啊，这样就能解释玛尔达为什么一直在愤怒了？”

    但路明非有点不能理解。

    “圣乔治遮遮掩掩什么？直接说出来不行么？”

    “......我的魔王，您想想看，圣王卡尔要如何通过‘四大天使长’这一文化借来前方之风乌列的力量？”

    路明非下意识的回答道：“跟雅典娜那时候一样，凑齐素材然后构建术式——啊！”

    路明非一盘脑袋，恍然大悟。

    “圣王在用魔术！”

    “对，他堂而皇之的用魔道力量唤来了天使之力，对于教会来说这其实挺微妙，他们往往会死鸭子皮嘴硬说那不是魔术而是神迹，不过圣乔治倒是挺宽容的......虽然就算我们说出来他也不会攻击我们，但这种难堪的事情还是别当人面揭人短了。”

    又看了眼天空。

    “圣王这是打算用那什么天使长的力量来解决绝望魔女了？但好像不是很顺利啊？”

    确实。

    虽然玛尔达疯了似的与暴怒魔女一齐猛攻，但别说伤害到对方了，甚至无法做到接近绝望魔女。

    普雷拉蒂对此似乎并不意外：“那可是人理烧却的绝望，是名为‘世界毁灭’的绝望，想要正面解决她，至少也需要‘拯救世界程度的力量’才行。”

    文化沙漠的路明非觉得似懂非懂。

    但查理曼却皱紧了眉，似乎意识到了什么，目光死死的盯着圣乔治。

    “圣乔治大人他......也在使用魔术！我隐约感觉到了，在他的身边，有魔术持续运作的气息！”

    ——突然。

    上百道绝望魔女的灰色光炮，穿越了暴怒魔女的封锁线，向着周围坠落，其中有数道扑向了马赛！

    查理曼下意识的就想要拦截。

    但此时，乔尔乔斯却动手了——字面意义上的‘动手’了。

    只见乔尔乔斯抬起了右手，对准那些坠落的绝望之光，挥动了一下【右手】。

    在乔尔乔斯的右肩后方，出现了扭曲畸形的，仿佛巨人手臂般的极不稳定的光块，当圣乔治的右手挥舞，空间层面便产生出如同搅拌糖水般不自然的扭曲。

    那只【右手】随着乔尔乔斯的动作，一齐挥动。

    ——下一刻

    仿佛被橡皮擦抹去了一般。

    袭向马赛，每一道长度都超过一百二十米的绝望之光，被‘擦’掉了。

    ←to be continued！

