    更新时间：2012-03-10

    二十一日，清晨。

    罗文虎这边埋灶烧饭，作拔营前的最后准备，周胜赶回来汇合，还带来刘振之派来的联络官。

    在看到穿越淮山、潜入荆襄腹地的柴山兵马全貌之后，礼山守军的将领几乎都选择跟罗文虎投附淮东，仅有少数几人给清理出去。

    普通守兵接连吃上两顿麦饼跟咸肉脯野菜汤，听说这样的美食在淮东军里寻常有，而且积功、受伤、战场家小都有抚恤，能得田地，腰杆子顿时比守礼山城时挺得笔直。即使要立时随军西进参战，也没有几人退缩。

    礼山守军暂时编为一旅，以罗文虎为旅将，曹子昂派亲卫曹鹏给罗文虎作指挥参军，带了几名军令官过来督管军纪，补发了一些弓弩、兵甲，就上路西进参战。

    曹子昂原本将罗文虎调给唐复观辖制，此时又临时调整，调给刘振之。

    刘振之辖制六个旅，但有两个旅的精锐，给曹子昂、周同抽下来作预备队，此时在章家湾以南十里外长沟的四个旅，加上罗文虎所部，就是五个旅的兵马，将赶赴平林埠一线拦截敌军。

    要想快速的从随州县南境绕过，五旅兵马就要齐头并进走野地。相对来说，留给罗文虎所走的道路还是最好的。

    周胜赶过来，除了刘振之派来的联络官外，还有三十匹骡马大车。

    四轮骡马大车，车轴及轮毂，都是精铁铸成，每车只装载不到三分之一的补给，即使没有现成的道路，也能随步营走野地行军。每辆车后，还额外拖着一架床弩。

    对出身随州军的罗文虎等人来说，见过床弩，也都知道床弩是好东西，精贵得很。随州军里，非罗献成的嫡系兵马，不得配套这种重弩。

    罗文虎率去守礼山的这些个杂兵，三千兵马凑不起一百副铠甲，不要说战马了，便是骡马也凑不起一百匹来。虽然罗文虎在礼山也勤于训练，但兵甲战械跟不上，战力就很提高。

    在礼山受编后，曹子昂、周同当即补给罗文虎三百套铠甲、三百张步弓、三百匹骡马。

    铠甲以及步弓对增加营伍战力的作用自不用说，步营在野地的通行能力，跟配套骡马数量更有直接的关系。

    没有足够的骡马，补给要分摊到每个兵卒手里。多承担七八斤的重量，走一两里不会有什么感觉，持续走上两天，就会觉得这是压垮骆驼的最后一根稻草。在行军时，伤员以及以些沉重的大甲，都可以给骡马驼负，才不会影响行军速度。

    罗文虎没想到这次赶去平林埠阻敌，又给补入三十架床弩。

    罗文虎以往所见的床弩，通体都是木制，曹子昂这趟额外拔给他的三十架床架，基架都是铸铁，小轮与骡马大车一样，也都是精铁铸造——骡马大车除了额外装有罗文虎所部七日所需补给外，还有一些木箱子，随行过来的匠师说这是到战场之后才组装的蝎子弩跟盾车。

    淮东有三宝，蝎子弩、盾车加火油罐……

    刘振之不会叫罗文虎所部在开阔地形结阵以阻敌骑，故而没有给他能在阵中部署的蝎子弩，而火油罐在接战时使用需要对将卒进行训练，盾车使用倒是简易一些。所以刘振之在床弩之外，额外给些进入战场之后再组装的盾车配件以及一些随军匠工给他。

    当世对投附军的使用，通常都是先拉到战场最前头去消磨敌军的锋锐。

    比如叶济罗荣在荆州城下，便是将两万多降兵先堆到城下冒着如雨而下的箭石去挖城墙脚，对降兵的伤亡根本就不管不顾，以此来减轻本部兵马的伤亡。

    罗文虎给指令率部随军参战，以为也将面临这样的命运——也以为只有闯过这劫，才能真正的叫淮东军信任，才会逐步向淮东军的嫡系精锐迈进。

    虽然有这样的觉悟，但罗文虎的心情不可能好受。

    有几个人认定自己会给派到战场送死之后，还能兴高采烈的？

    但看到曹子昂持续不断补给他们以往想都不敢想的精良兵甲、战械，罗文虎的心态就开始改变：认识到曹子昂急于将他们派上战场，不是纯粹要将他们送上战场在北逃敌骑与淮东军嫡系精锐之间当肉垫子，而希望他们能上战场，能弥补淮东军兵力的不足，对待他们并没有特别的歧视。

    罗文虎及麾下将领的心态变化，实际带来的是士气变化。在面对北逃溃敌之时，拦截兵马倒不一定要多强、多么的训练有素，但一定要有正面拦截溃逃敌骑的勇气跟意志。

    以上是罗文虎等将领的心态变化，但对普通兵卒来说，闻着铁锅里传来的肉汤浓香，就已经是十分的兴高采烈。随曹鹏补入营伍的军令官们，正抓紧时间给这些投附兵卒讲解军纪及奖惩之事。

    待雾气稍散，罗文虎即拨营西行。过章家河时，白雾已经退得差不多，如蛋鸭蛋黄似的朝阳浮在薄雾之上，看上去有些清冷。草上白霜早也给践踏成一地狼籍。

    章家河上已经搭起来数座浮桥，但浮桥周围都是趟水而过的痕迹。

    章家河入秋之后，仅有三五尺深，但已是入冬季节，淮东军将卒直接趟没过腰、伸手寒骨的河水去进袭罗献义在西岸的营地，也可见淮东军将卒作战时意志有多强悍、坚决。不过没有办法，前部兵马一定要以最快的速度杀进罗献义所部营地，后部兵马才能从容架浮桥过河，进行后续冲营及追溃的战术动作。

    在河曲内侧，罗献成的临时驻营一片狼籍，满眼都是残兵断戟，插在地上的箭羽密集的跟秋后收割的稻茬子一样。到处都是伏尸，鲜血在清冷的空气里开始凝固成紫黑色，给后续行军通过的兵卒踩踏。

    一群群俘兵都抱头蹲坐在路边的浅沟里，稍有异动，就会给监控的淮东将卒严励压制下来。

    这些俘兵看着罗文虎所部从他们面前通过，穿着跟他们一样的兵服，只是在手臂上绑有红带以为区别，此外就是兵甲皆全；稍有些眼色的俘兵都知道，罗文虎所部都是投降后给淮东军收编并立即派往战场的随州军。

    有些胆色大的俘兵跟监押将领嚷嚷起来：“我也投降了，给我饭吃，我拿起兵刃也跟着你们去打仗……”给俘虏后是生是死还不得而知，要能跟眼前的降兵一起去战场，能在战场上生存下来，至少也能减免前罪。

    有人起头，就有更多的人附和。随州军里，大多数人本就是穷苦、没饭吃才跟着造反杀官的。

    不过这么大的事情，根本不是监押小校能决定的。他只是派人将那些要闹事的俘兵拉出来，单独看管，看不顺眼，抽两鞭子。

    “狗剩子，我是田苏啊，帮我跟淮东的将爷美言几句，我也跟你们去上战场……”有一名俘兵从浅沟上爬起来，朝罗文虎身边的周胜大喊，想引起他的注意。

    监押的将卒立时有两人冲过来，将这名冲上道理的俘兵按倒在地，拿腰刀架在他脖子就往沟下拖。

    “苦娃儿。”周胜认出俘兵是乡里旧识田苏，脑袋给热血一冲，拔着马头就要冲过来救人。罗文虎一鞭抽过去，将周胜拦住，周胜才省得田苏此时是俘兵，他要是冲过去救人，怕是要当场给监押的淮东将卒斩杀，连罗文虎都救不了他。

    周胜向曹鹏看去，求道：“苦娃儿跟我一样是穷哈哈，当年给罗爷强拉进营伍，可没有做过什么恶事，可不可以叫他们跟着我一起去将功赎过？”他也晓得这事罗文虎作不了主，只能求曹鹏。

    “文虎，你率部先行，我与周胜留下来问问是怎么回事，”曹鹏说道，“另外，淮东不会杀俘，只要你们在随州军里的亲故没有做过大恶，又能及时放下兵械放弃抵抗，保住性命绝不会有问题，你们也不用太担心……”

    罗文虎率部先行，曹鹏与周胜留下来，他认得负责留在此间临押俘兵的营将马三，问道：“平林埠那边缺人，我挑些人手走……”

    “除了俘将，那些个普通的俘兵，你只要觉没问题，全挑走都没有问题……”马三说道。

    这回曹子昂率兵潜伏进来，战卒有五万，但辎兵极少，更没有随军民夫，一直到发动偷袭前，才在柴山周围征用数千民壮随军，但依旧严重不足，眼下只能从权俘兵里补。

    曹鹏叫周胜与田苏从俘兵里的百余老乡都挑出来，简略的饱餐了一顿，就再去追赶先行的罗文虎。

    天黑之时，罗文虎、曹鹏率部便到随州城南的白云山北麓。

    站在山头能看到夜色之下的随州城，城里好几处火头燃起，将随州城从周围暗沉的夜色里清晰的勾勒出来。

    曹子昂都会派信使将荆襄战事的最新情况通报诸部，以确保诸部能根据最新的情况做出应有的战术调整。罗文虎、曹鹏到白云山之后，便知道随州城内的战况。

    罗献义在章家湾没有能守多久就弃营而逃，唐复观率部就咬着罗献义这股溃兵的尾巴直接冲入随州城东门。在罗文虎他们率部赶到白云山北麓之时，唐复观所部已经击溃随州城东门守军，控制住随州外城，不过叫马臻、罗献义率残部退守长乐宫。

    罗献成在随州经营好些年，在随州军里筑内城作为他的长乐宫城。长乐宫坚固程度不亚于外围的随州城墙，有近四千残兵随马臻、罗献义退入其中顽守。

    唐复观率轻兵追袭，手里没有能强攻城池的重型战械，一时打不下长乐宫，此时派兵堵住处长乐宫，正加强对外城的控制。

    罗文虎心头涌起莫名的情绪。

    虽说马臻、罗献义还率残兵在长乐宫里顽抗，虽说钟嵘、罗献成有南北两线还有九万兵马，但长乐军据随州的时代从此就真真实实的要翻过去了——只要柴山潜伏兵马真正的面貌跟实力传到南北防线上，南北防线上的兵马在外翼淮东、淮西主力的打击下就会立时支撑不住而崩塌掉，不会再有什么奇迹发生，难道罗献成、钟嵘，还能来得及回援随州城？