    白宋看到一家女人围着一个未出世的孩子有说有笑，气氛和谐，内心有些恍惚。

    这是上一世不敢想象的画面，如果不是生在这么一个特殊的时代，就算自己拥有通天彻地的本事，也换不来几个女人为了一个男人而向心用力。

    以往白宋只觉得这一世的命运离奇又精彩的，现在突然有了一种感激的味道。

    白宋是幸运的，现在又有了自己的延续，留在这里的一切仿佛已经没有了遗憾。

    因为孩子，李舒望没有任何阻拦进入了家里，虽然没有名分，不能声张，但香儿和公主都没把她当外人。

    女人之间的对话一直在持续，一直围绕着孩子作为话题，谈到孩子的性别、名字，未来的规划，生活的憧憬。

    白宋在一边陪着看着，不插嘴，享受着家庭带来的安宁。

    说到最后，还是免不了最尖锐的话题。

    当舒望的目光停留在公主的身上时，她摸了摸自己的肚子，有些不舍的说：“公主殿下，为了我的孩子能有一个光明的未来，以后这个孩子就交由你照顾了。”

    公主脸上的笑意收敛，虽然白宋早已说过此事，但事情真的发生，脸上还是免不了有些苦闷。

    孩子的亲生母亲不想将孩子交给其他女人，就算是共事一夫，也不愿承受骨肉分离的痛。

    而另一个女人也不愿接受不是自己亲身的孩子，哪怕这孩子是自己丈夫的骨肉，也不愿去承担一番不属于自己的责任和情感。

    公主才刚嫁给白宋，尽管没有和夫君发生过什么，但她有的是时间，她相信自己总有一天会有属于自己和夫君的孩子，她一点不着急。

    孩子的转移让两个女人都很为难，但这似乎是无法改变的决定。

    尤其是公主，她要赢得夫君的心，在这样的事情上无法违背夫君的意思。

    沉默了很久，公主点头了，挤出一个笑容，说了一句违心的话：“放心，我们情同姐妹，你的孩子就是我的孩子，我定会将孩子视为己出。”

    舒望心里好受了一些，并非是听到对方答应，而是感觉到了对方的不情愿。

    这种细微的内心变化让舒望在未来的两个月过的舒坦也安心了许多。

    家里的女人初次相聚，似乎有着说不完的话。

    钱庄传来了消息，让白宋过去一趟。

    白宋心有不愿，想多在家里听一屋女人说话，这是难的悠闲时光，即便是在幽州的时候，因为家人不多，冷冷清清，也没有现在的阵仗。

    不过转念又一想，这一窝女人中只有晴儿没有进门了，一家女人在这儿都有个伴，唯独晴儿在外为自己操劳，心里过意不去，默默告诉自己晴儿是夫人。

    钱庄内，晴儿为白宋所托之事日思夜想，天天外集市上跑来跑去，忙得不可开交。

    因为太忙了，没工夫想男女之情，对白宋近几日的不闻不问毫无察觉。

    见白宋来了，忙把白宋拉到了后院屋子里说：“相公，这几日我寻了几个营生，你看看行不行。”

    说着，晴儿拿出一卷纸，交到了白宋手上。

    纸上写着几个粗略的计划。

    第一个，入股陈氏书社。

    第二个，京城圈地。

    第三个，包山囤竹造纸。

    这头三个一看就知道是仿照幽州的原有产业作出的计划，完全是用来充数的。

    白宋一看晴儿把这三件事写在最前头，笑着摇了摇头，暗想自己随口的话是把这妮子难住了。

    晴儿在一边有些紧张。

    随着自己身份的改变，晴儿越发看重自己在钱庄的作用。

    晴儿想着，现在公子把几十万资金交到自己手里，那是因为身份的变化带来的。

    这是更加重大的任务，也证明公子更加信任自己，所以无论如何都要做得漂亮。

    晴儿清楚自己的身份，她是墨家的后人，更是墨家的叛徒，非但是身份不干净，而且一旦失去了公子，自己就会一无所有。

    她作出决定，要与公子的其他女人不一样。

    别的女人可以做的，她也可以。

    她可以温香软玉，可以热情似火，可以欲拒还迎，可以做女人该做的任何事。

    但她还可以成为公子身边不可或缺的依靠，成为公子背后梁柱，只有通过体现自己的价值抓住一个人的心。

    哪怕有一天公子不喜欢自己了，也可以因为自己所处的位置，留住对方的人。

    这一次，晴儿真的很用心，这些在原有基础上想到的点子，其实背地里还有不同的地方，她还没有来得及跟公子细说。

    但见到公子笑着摇头，晴儿心情低落到了谷底。

    “公子……果然……果然是不行吗？”

    白宋摇摇头：“我还没看完，这第四个写的投资花海是什么意思？”

    “相公，这花海……”

    “等等。”白宋突然打断，“一会儿公子，一会儿相公，叫得我都晕了，小妮子你肚子里盘算着什么？”

    晴儿脸一红，低下头，小声念叨：“公子的称呼之中夹杂几声相公，兴许叫着叫着，公子就习惯了。”

    “我喜欢听你叫相公，别叫公子了。”

    “嗯！相公！”晴儿脆生生地应着，回到长安就想改了称呼，就是不好意思开口。

    因为钱庄新来的伙计挺多的，好多人都认为她只是白宋请来的掌柜，这点儿让她很不舒服。

    相公给的身份，就算没有过门，自家的店里还怕什么？

    晴儿就想让手底下的人都知道自己是谁，处在什么位置。

    最好让这些人议论起来，传到驸马府里去，让那些姐姐妹妹们都心里有个数，以后自己进门就轻松多了。

    喊了一声相公，这称呼一改变，两人之间的气氛就变了。

    至少晴儿有些心猿意马，已经忘了自己写在纸上的东西是什么。

    恍惚一想，意识到好几天没见到相公，在这屋中相见，一时间有些情不自禁。

    白宋浑然不觉，指着纸上问：“这花海……”

    话音未落，晴儿坐在了白宋身侧，脸蛋儿红红的，看了看窗户，咬着唇：“相公，晴儿脑子好乱，现在想不起要说什么了……”

    白宋一下明白过来，看了看简陋的屋子，不说床铺，一个能躺平的地方都没有，疑惑道：“在这儿？”

    “嗯，在这儿。”

