    第二百七十二章认亲

    看到这府里的情况，苏小婉也暗自感慨，一家一户，男女主都在，那才是有个家的样子。

    之前以为胡二公子去京城遇了难的时候，这府上连下人都是低眉沉脸的。现在，看着哪个不是神采飞扬？

    “二小姐，快请内院坐，夫人听说二小姐来了，急着要出来迎你，但老夫人不准她出房门呢。”

    老夫人身边的青儿丫头也是在这府上是个得脸的丫头，现在亲自到这二门来迎苏小婉。可见，老夫人对苏小婉来了很是重视了。

    苏小婉笑着挥手道：

    “你可让她先稳住，我得把这里的东西卸了才进去。”

    苏小婉招呼着管家福伯来，让两个小厮把自己送来的一筐核桃给抬下来，还有昨晚李四公子跟着袁弘毅去山上蹲守了半天，打到了三只狍子。

    一只给了李怀瑾带回家去吃，这两只苏小婉想着姐姐这里要办事，就给送了过来了。

    驾车来的程西山也对胡府很熟悉了，帮着小厮把这些东西抬了下来，最后拿下来的，是一筐子的青菜。管家看到这一筐子青菜，吃惊的说：

    “呀，二小姐，这时还有这么多青菜呀？”

    苏小婉笑道：

    “之前让人给我姐带了些来，她月子里吃着口淡，吃点青菜也是换个口味的，现在这些给姐吃一些，明天也可以加个菜。”

    正卸着货呢，得到消息从店里赶回来的胡二公子看了过来，长叹一口气道：

    “小婉妹妹，你这礼可是送得大了。这核桃和这青菜，现在可是有市无价的东西了，你却给我们送这么多来，怎么样，这个可以开始卖了不？”

    苏小婉爽快的说道：

    “这都自家种的，有什么贵重的。今天这个是拿来吃的，过了事后，我们再说拿来卖的事。回头我再送来。”

    胡二公子也知道苏小婉为人很是爽快，也就让福伯他们收下。

    程西山还要去镇子上买东西，卸了货后，就驾着马车先走了，说好了等一下回来接小婉。

    苏小婉跟着胡二公子进了内院，先是去给胡夫人行了个礼。现在看着胡夫人的气色可都是好多了。不再是那种阴暗的颜色的。

    “见过夫人。”

    “哎呀，小婉，别行礼了，这大冬天的冷，快过来烤一下火。”

    胡夫人知道自己家算是欠下了小婉的救命之恩，特别是小孙子，那可是小婉亲手接生下来的，本来还以为会保大保小或是胎死腹中的。

    和胡夫人聊了几句后，苏小婉就往姐姐坐月的屋子走去。

    大户人家就是不一样，女人生孩子，产房是专门的一间屋，而坐月子又是专门的一间屋子。都不会在是女主人原来的寝室内。

    小婉刚进院子，就看到赵灵在那东厢房的门内伸脑袋出来张望，看到了苏小婉，她开心的笑着就要站出来，被丫头给拦下了。

    苏小婉觉得很好笑，其实，这明天就出月的了，出个门在自己家院子走走还是可以的吧，但因为胡夫人心疼她这次身体吃了大亏。

    就叫了四个丫头来，专门照顾着赵灵。

    可是把赵灵给管得死死的。

    开始时赵灵还算安稳，不管怎么说，身体弱，又有伤口，一动会痛的。

    可是后半个月就有些不自在了，想要走动一下，丫头们马上像是怕她倒下去一下，一个个的扶的扶，撑的撑腰。

    赵灵感觉，让你完全没有再走下去的的兴致了。每天也就在自己的这个房间里转来转去的。

    一个人很奇怪，当你天天活蹦乱跳的时候，你是想坐着或是躺着，但当你躺着两天后，你真的是想起来走动一下。

    赵灵就是这样的。

    苏小婉来了，赵灵抱着小儿子就迎到门口：

    “快来，快来，小姨来看看我们小宝宝了。”

    跟着后面过来的胡二公子看到她抱着孩子，苦笑一下说道：

    “灵儿，都说了，你现在在月子里，不能这样站着抱孩子，以后老了手会累的。”

    一边说，一边伸手要去接过孩子。

    不过他慢了一步，苏小婉先把孩子给抱了过来。

    “小宝贝！”

    苏小婉逗弄着孩子。小家伙瞪着乌黑的大眼睛，看着苏小婉，突然咯咯的笑出声来。赵灵惊喜的叫道：

    “呀，二宝会笑出声了。二宝很喜欢你呢小妹。他肯定是还记得，是你救了他的命！”

    苏小婉也是惊喜万分，老人都说，逗弄一个还不会说话的孩子，如果他对着你笑，那你最近的气运都是很不错的。如果他对着你哭，或是避开你的眼神，不看你，那你要小心了。

    特别是老年人，出门一般不会去逗别人的孩子。老人身上的气运有些衰败，据说小孩子看得到。

    “哟，小乖乖，见到小姨就笑了，小姨给个赏！”

    苏小婉从怀里拿出一个盒子，然后就递给了赵灵道：

    “姐，我没给孩子买啥，就那天看到这一套适合小孩子用，你收下。”

    赵灵笑着接过手道：

    “你还给他买啥呀，你给的，是他的命了。这就是最重的了。”

    胡二公子也在一边笑道：

    “要不灵儿，我们让小二宝拜认小婉妹妹为干娘。”

    苏小婉惊喜的看看他们道：

    “真的？那我可要收这个儿子，看看这儿子长得这么的俊，长大以后一定是个帅哥。”

    “帅哥是什么？””

    赵灵问道。苏小婉一顿：

    “就是长得特别俊俏的男子。”

    苏小婉知道，在他们这个年代，认干娘可是很认真的事，也是很重要的事，认下了，这个孩子还得给干娘养老呢。

    倒不是她想要这个孩子给自己养老，这孩子是小婉亲手接生的，自然有一种不与别的一样的感情。第二时苏小婉也想觉得自己在这个世上没什么亲人，这认下一个干娘了，再认下一个干儿子。这就有了亲人了。

    说拜就拜。胡二公子马上传话下去，让下人们准备好香烛这些，很郑重的要举行一个小仪式来认下这个干亲。

    胡夫人听说后，也是连忙过来，对要准备些什么一一安排。在她的心里，苏小婉就是他们家的福星。让孙子认下这个干娘，是对孩子有好处的。

