    惊讶过后，

    王猛想到了一些奇特的现象，

    一种发生在信号传递中的延迟现象，

    这种现象如果用专业的术语解释可能很麻烦，

    足够他在信息面板上，写上数十页才能将这样的问题完整的描述。

    但实际上只要是接触过网络游戏的人，

    都有可能见过这种延迟卡顿的情况。

    如游戏操作者在某网络游戏世界中使用的武器无法命中敌人, 

    在一定程度上，这并非是游玩者操作不当，

    有可能是因为网络延迟问题导致射出去的弹药，发生光速级别的丢包现象，

    致使游戏操作者的枪法变成描边枪法。

    当然，种现象是发生在光速的电磁信号的传递过程中, 

    现实世界中很难见到这种接近于光速的现象。

    而想到光速，

    眼前这一个地方不正是一片光速异常的区域？

    虽然想到这种可能, 

    但王猛还是觉得有很多不对劲的地方，

    他刚才明明移动了，难道他也出现了这种接近光速的卡顿现象。

    他沉吟了一下，

    看着前面那片异常的模糊区域。

    还是决定出去再说，

    毕竟他脑袋里拥有的那点学识与花神星拥有的学识实在是无法比较，

    与其在这里胡思乱想，不如早点处于出去，与花神星商量。

    想到这里，

    王猛扒着绳索继续向前，

    等到了，那片模糊的区域，

    他没有停留直接钻了出去，

    随着他的脑袋进入那片区域，周围的景象突然发生变化。

    王猛以为自己会回到了正常的宇宙，

    但没想到，周围却突然变得漆黑一片，

    如此变化让他心中一惊，

    但见身下的太空绳索还在，他也就慢慢的平静了下来, 

    继续向上爬去，

    而也就在他整个身形没入黑暗之时，

    王猛突然敲了一下自己的航天头盔，

    此刻他的耳边竟然传来了断断续续的声音，

    耳麦里的声音很模糊，

    也很嘈杂，

    好像有着一个奇怪的音节，

    但又很难听清楚，而在这种情况下他更是难以理解这个音节表述的含义。

    王猛继续向上爬去，

    嘈杂的声音开始变的单调，

    吵的他有些难受，

    但他还是没有关闭耳麦，继续向上爬去。

    随着他沿着绳索攀爬的距离越来越长，

    耳麦里的声音也变得越来越清晰，

    这时王猛发现，

    这好像是某一个字的读音被无限的拉长，

    感受到这样的变化, 

    王猛更是加快了手中的动作, 

    耳边音节被拉长的声调也变的越来越短, 

    也不知道什么时候，

    他终于听清楚了耳边的声音：

    “十！”

    虽然耳麦中的音调还有些奇怪，仿佛是某個男重低音的声音。

    但此时他已经反应过来什么，

    “难道这是花神星的声音？”

    “花神星已经开始了倒计时！”

    “这么说来，我快要出去了！”

    确定了情况后，王猛这才松了一口气，

    一边向上爬一边，开始打量周围的环境，

    “这是哪里？”

    周围已经变得完全漆黑，

    他转头望向脚下，

    那里似乎还有着一片星空，

    但奇怪的这片星空的边缘，

    就像是手指滴上了颜料，而后在纸上划过的彩印一样，

    星空的边缘被拉出了一道道的彩印，

    若不是他所处的这片空间实在过于奇怪，

    他真的很想停下来看一看下面的奇景。

    谷珶

    但此时他只能继续向上，

    至于这片空间的出现，

    他的心中已经有了一些想法，

    他原本以为当自己离开那片异常的时间停滞区域，

    会立刻返回正常的宇宙，

    但现在看来却并不是这样，

    离开的过程似乎并不简单，

    不过想想也对，若是他身子一半在时间静止的区域内，一半在时间流速正常的区域中，

    恐怕会有一些不好的事情发生，

    “但我进来的时候，怎么不需要经过这一片空间？”

    就在王猛一边向上，一边想着这个问题时，

    他耳边的声音再次出现，

    这次声音的音节长度更短，声调也更高，

    听起来已经是一个中性的声音：

    “三！”

    当听清耳麦中的声音后，

    王猛愣了一下，

    他清楚的记得，刚才的数字是十，

    可现在却已经变成了三，

    中间那几个倒计时数好像消失了一样，

    “奇怪的现象？”

    虽然不清楚这种现象产生的具体原理，

    但也在一定程度上证实了他一开始猜测的某种可能，

    以光速传递的信号，

    在这个异常的区域内会发生丢包一样的现象。

    也许物质的运动也有可能在这样的区域发生类似的现象。

    王猛不知道自己的猜测是否正确，

    他只能继续向外攀爬，

    随着他距离正常宇宙越来越近，

    耳边的语音也越来越清晰，

    花神星的语调也越来越正常，

    “零！”

    “收回程序已启动，”

    “绳索正在拉回中！”

    “拉力数据正常！”

    “信号接收异常！”

    “正在检查信号通路！”

    “信号已经恢复！”

    伴随着花神星的语音，

    王猛的眼前突然出现了熟悉的星光，

    那如同画卷一般的银河系的景象，再次出现在了他的眼中，

    “回来了啊！”

    而就在王猛感慨的时候，

    他的耳边传来了一道略带疑惑的语音：

    “您为何在舱外还扒着绳索！”

    以花神星的智能情感系统，本不会问出这样的问题，

    可现在王猛的姿势是在过于古怪，

    而且在花神星的时间计数器下，

    刚才只过去了十秒种的时间，

    若是按照正常情况进行数据模拟的话，

    花神星很难模拟出

    一个人类如何在十秒你内，

    打开气压舱，

    进入宇宙空间而后在绳索上爬行一段距离，

    这已经超出了她在数据库中所记录的人类体能极限，

    因此在面对王猛此时的状况时，

    花神星也难得的多问了一句，

    听到花神星的询问，

    王猛这才发现自己的姿势确实有些怪，

    而且他还发现了一个重要的问题，

    进入那片奇怪的时间静止领域时似乎并没有什么难度，

    但出来的时候却有些麻烦，

    总不能每次，都直挺挺的进去，最后却只能爬出来！

    他有预感，接下来一段时间，

    他可能要频繁进出。

    这种问题必须要解决。

    想到此处，面对花神星的疑问，王猛终于回应到：

    “等回到飞船再与你商量！”

    “这次遇到的问题有很多，许多事情都需要经过你的分析！”

    “明白！”

