    毫无疑问，出手者正是毒蝎。

    云不凡本以为那家伙的目标只有龙天云，就算把他抓进来，也不会对他太在意。

    他趁这个机会，刚好可以灭杀噬魂蛊母蛊，一招釜底抽薪，解决眼前困境。

    万万没想到，他想得太简单了！

    万毒噬仙幡正在剧烈颤动着，那是龙天云在猛烈攻击。

    但是，毒蝎却丝毫不在意，依旧死死抓着云不凡的脖颈，冷声道：“你真是云虚子的弟子？说，你到底用什么手段杀了我弟弟？”

    云不凡并没有什么窒息感，毕竟他现在不是肉身状态，不会呼吸。

    他只感觉自己的灵魂受到极端压制，他根本就无法挣开毒蝎的手。

    他没想到，毒蝎竟然会如此“关注”他，以至于，他连偷偷做点小动作都做不到。

    云不凡咬了咬牙，冷声道：“没错，的确是我杀了你弟弟。

    他想抢我的东西，想杀我，我杀他怎么了？”

    “杀你？那是你的荣幸！”毒蝎狠狠一拳击中云不凡肚子，他的灵魂在这一拳下差点崩碎。

    同样是灵魂状态，毒蝎的实力明显在云不凡之上。

    这样的战斗，云不凡也是第一次，一时之间特别被动。

    毒蝎没有停止攻击，在轰出第一拳后，接下的攻击有如雨点般落在云不凡身上，

    云不凡感觉一阵阵剧痛，灵魂层面上的碰撞，让他受到极大的痛苦。

    毒蝎在一番发泄后，将云不凡拎起来，狠狠扔到那群怨气滔天的灵魂体旁。

    云不凡一进入，立刻感觉有东西在往他体内钻。

    他定睛一看，竟然是蛊虫！

    蛊虫的速度很快，云不凡那根本没时间反应，便被其钻入体内。

    随着蛊虫钻入，云不凡感觉到一股钻心的痛苦。

    他就哔了狗了，他现在已经不是肉体状态，难道也有痛觉神经？这也太不科学了！

    此时此刻，万毒噬仙幡震动得更加厉害。

    这片魂池中，许多魂体发出凄厉的惨叫后消失不见。

    龙天云的攻击还是有效果的，只不过，万毒噬仙幡的恢复速度更快，用的是消耗魂体的手段！

    毒蝎一脸狞笑地看着云不凡，道：“小家伙，你放心，我绝对不会让你死得太容易。

    我弟弟死得那么惨，我要让你百倍千倍的还回来！

    我会让你感受到前所未有的痛苦，我要让你明白，什么才是真正的生不如死！

    我知道你是故意潜入，想灭掉噬魂蛊母蛊，只可惜，你的想法太天真了！

    就凭你这点儿实力，也敢有那种妄想，我真为你感到可悲！”

    毒蝎说到这儿，立刻操纵噬魂蛊，不停折磨着云不凡。

    云不凡身上也开始出现黑气，黑气开始影响他的心神，要不了多久，他就会变得和那些灵魂体一样。

    毒蝎看到这一幕，放下心来，消失不见。

    万毒噬仙幡正在遭受龙天云猛烈攻击，他可不想这件宝物毁在龙天云手里。

    他的人脸再次浮现在幡上，万毒噬仙幡爆发出强大的怨灵之气，与龙天云的天龙正气碰撞。

    两股力量碰撞后，龙天云的身体被迟滞几秒。

    这时，毒蝎的声音再次响起。

    “龙天云，看来那小子的生死你根本就不在意，你是不是迫不及待想逼我杀死她？

    对了，我懂了，你就是希望我杀了他，然后，云虚子就会找我报仇，帮你们龙神殿解决掉一个大祸患。

    好精明的手段，你的如意算盘打得可真响！哈哈哈……”

    毒蝎大笑不已，龙天云脸黑如锅底。

    “毒蝎，你少在这儿放屁！识相的就快点放人，否则，我就算付出再大代价，也要将这件邪器毁灭，将人救出来！”

    龙天云杀气冲天，毒蝎却笑着摇了摇头，道：“少在这儿装模作样了，如果你真有诚意，现在就跪下来，求我放了他。

    说不定我心情一好，就把他给放了。”

    毒蝎说到这儿，龙天云脸色更加难看。

    且不说毒蝎在胡扯，让他下跪，怎么可能？

    他是龙神殿殿主，龙国的守护神，哪有守护神向邪魔外道下跪的？

    狐媚儿秀眉紧蹙，忽然大喊道：“毒蝎，我们做个交易如何？只要你肯放了他，我自愿成为你的奴隶，供你驱使！”

    毒蝎的目光看向狐媚儿，刚说了声“就你”，脸色就忽然一变。

    狐媚儿不再掩饰，身上散发出通灵妖狐特有的气息。

    正是因为这股气息，让毒蝎一下子识破她的身份。

    “你是通灵妖狐？通灵妖狐不是灭绝了吗？怎么还会有？”毒蝎惊呼出声。

    狐媚儿神色淡然，道：“我就是这世上最后一只通灵妖狐，我能为你搜寻珍宝，还能助你修炼，拥有了我，你至少可以少奋斗两百年！

    用我来换那小子的命，何乐而不为？你是个聪明人，应该可以做出正确的选择。”

    龙天云此时一脸震惊，他没想到，狐媚儿为了云不凡，竟能做到这种程度。

    成为毒蝎的奴隶，绝对是生不如死的那种，狐媚儿为何如此想不开？

    万毒噬仙幡中，正在被折磨的云不凡忽然听到这番话。

    身为灵魂体的他，露出狰狞之色，口中艰难大喊着：“不，不要，媚儿，你不要这么做！”

    他感觉自己的灵魂都要爆了，怨气充斥着他的内心，噬魂蛊正在侵蚀他的灵魂。

    他的神智开始失去，但他口中还在喊着“不要不要”！

    毒蝎笑眯眯地看着狐媚儿，道：“真是个诱人的建议，我都快动心了。

    可是，小狐狸，你说得很吸引人，但我该怎么相信你？要是你骗我，我该怎么办？

    这片区域已经被龙神殿控制，我要是把这小子的灵魂交出去。

    恐怕，我就算得到你，也不可能活着离开这儿。”

    狐媚儿微微一笑，道：“身为万毒门五毒长老的你，胆子竟然这么小？

    怕这怕那，就不怕丢了万毒门的脸？

    我可是这世上唯一一只通灵妖狐，机会只有这一次。

    要是错过……呵呵，估计只能等下辈子了。

    放了他，我就是你的，立刻签订主仆契约！

    不愿意的话，那就杀了他吧！”

