    与此同时。

    县衙后院，书房中。

    张栋拿出朝廷工部特制的宣纸，小心谨慎地，汇报张小艳击鼓鸣冤的案件。

    “大人！”

    就在这时，镇魔堂一个捕快在门外喊道。

    “什么事？”

    张栋皱了皱眉，不悦道：“本官不是说过么，不是什么大事，不要来打扰本官！”

    “县尉大人让卑职过来跟您汇报，说林学士在监牢中审讯了那些读书人，询问了跟赵忠成有关的事，然后跟李文博，直接骑马赶往合泥巷！”

    那捕快在门外说道。

    张栋身形猛地一震，他想到了菜市口书院学士提到的妖道陈中兆。

    反过来念，不就是赵忠成吗？

    “他娘的，这修道之人，居然就在县衙当中！”

    张栋把毫笔一甩，直接换上宽松的长衫，打算赶去合泥巷。

    他觉得林亦简直就是他的福星，一来不仅解决了张小艳的案子。

    连带妖道案件，居然也这么快就破案了。

    感觉自己这个县令，纯粹就是一个摆设啊！

    “备马，去合泥巷！”

    ……

    此时此刻。

    合泥巷中，某小院中，才气与灵力碰撞，动静极大。

    赵忠成身化妖魔，与三个身穿儒衫的读书人大战在一起。

    “陈兆中，朴过他们被你逐个单杀，但现在我们三个，你还有什么活路？”

    书院学士沈焕心，冷笑道：“倒不如现在束手就擒，我等留你个全尸！”

    一旁的庞亚军跟苏本伟，各自手持文宝，冷冷地盯着赵忠成。

    他们将赵忠成围困在这座院中，自认为掌控局势，生杀予夺。

    “束手就擒？”

    “哈哈！”

    赵忠成大笑，披头散发，脸上魔纹密布，那对赤红的双目中，闪烁诡异的红光。

    他淡漠地盯着苏本伟三人，道：“你们以为困住了我？你们好好看看吧！哈哈哈……”

    话音落下。

    赵忠成身上释放出滔天魔气，整个小院四周，有阵法光芒冲天而去。

    整座小院被笼罩在内。

    “什么！”

    “阵法墨宝！”

    “不好，我们上当了，这家伙故意暴露气息，就是为了引我们过来，要坑杀我们！”

    三人脸色大变。

    他们刚才打的赵忠成节节败退，直接将他封堵在这小院中，以为胜券在握。

    没想到。

    赵忠成早就在这里布下了陷阱。

    “这一天，我等了很久！”

    赵忠成身上的魔气暴涨，气息节节攀升，原本七品仁者境的修为，瞬间飙升到六品儒生境。

    不！

    确切的说，应该是道术六品阴神境。

    因为这是他的道术境界。

    三人脸色瞬间惨白，面露惶恐之色。

    “道术六品，阴神出窍，杀人无形！”

    “难怪他要以墨宝布置阵法，目的是遮天蔽日，白天也能阴神出窍！”

    庞亚军跟苏本伟神色惶恐，再无半点儒雅气质。

    “陈中兆，你尽管杀了我们，回头你也活不成了，朴过的义父朴夫子就在城中，你必死无疑！”

    沈焕心怒视赵忠成，旋即眼珠子一转，笑道：“陈中兆，忘记告诉你了，你媳妇的身子……”

    “死！死！”

    赵忠成暴怒，眼中流出血泪，身形一闪，带起一道残影直接冲向沈焕心。

    噗！

    赵忠成五指如钩，以迅雷之势，破开沈焕心的胸膛。

    后者眼珠子一瞪，身体直挺挺的倒了下去。

    赵忠成手中握着一颗还在跳跃的心脏，鲜血淋漓，寒声道：“多么肮脏丑陋的心！”

    赵忠成将那心脏捏爆。

    目光随后落在苏本伟和庞亚军身上，二人身形瑟瑟发抖。

    扑咚！

    扑咚！

    二人怕死的要命，直接跪地求饶。

    庞亚军惶恐道：“陈师弟，有话好好说，我现在也特别后悔，不该这么对弟媳的……”

    噗！

    赵忠成化成残影，再出现时，已经将庞亚军的心脏挖出。

    啪！

    心脏被捏的粉碎。

    “啊……陈师弟，我错了，我真的知道错了，求求你，给我一次机会好不好！”

    苏本伟直接吓尿了，不断地磕头求饶。

    整个人惶恐的要命。

    “你有没有给过她机会？”

    赵忠成双目如刀，冷冷地盯着跪地磕头的苏本伟，眼角血泪滑落。

    他的心很痛！

    宛若刀割！

    如果这些人的死，能够换回妻子的生命，那该多好。

    为什么他们苦读圣贤书，却还能做出猪狗不如的事情来？

    他们的文心，肮脏丑陋。

    他们的肚子里也没有丝毫墨水。

    这样的人，凭什么成为读书人。

    文道不公。

    天道不公。

    他恨。

    恨自己的时间不多，已经没有机会，再去将青萍书院某些人的心挖出来，好好看看……

    朴国昌！

    钱青书！

    钱青文！

    可惜没能知道他们的最终结局，也没能看着他们一个个倒下。

    砰！

    就在这时，一声巨响突然响起。

    院门直接被炸开，阵法直接破除。

    赵忠成神色一变，猛地扭头看向院门方向，旋即愣住：“林……林学士！”

    林亦手持地阶文宝青狼笔，胸膛上下起伏。

    为了尽快赶来合泥巷，马不停蹄，随后察觉到小院的异象。

    更是他以浩然正气驱使青狼笔，破掉墨宝阵法，此刻近乎力竭。

    “还是迟了！”

    林亦看到地上被开膛破肚的两具尸体，内心一紧。

    他不是同情这两具尸体。

    而是没能阻止赵忠成大开杀戒。

    如今赵忠成现在已经杀了两个，无疑离入魔越来越近。

    他不希望赵忠成毁掉自己，他应该可以回归正轨。

    “李文博！”

    苏本伟看到林亦身后的李文博，连忙叫道：“救我，此魔头想要杀我！”

    李文博没有动，他看向林亦。

    隐约间觉得这魔头……为什么看起来那么眼熟？

    “你不应该来的……走！”

    赵忠成知道自己快压制不住魔性了。

    以林亦的修为，这时候闯进来，等他彻底入魔的那一刻……

    林亦必定凶多吉少。

    林亦没有回应赵忠成，而是看向苏本伟：“你是沈焕心还是庞亚军，亦或者是苏本伟？”

    “我是苏本伟，这位师弟，你这文宝品阶不低，咋们与李文博一块联手，镇压此魔头，到时候功劳分你们一半！”

    苏本伟一眼就看出林亦的青狼笔极为不凡。

    此刻重拾信心。

    “很好！”

    林亦眼神中划过一道冷光，道：“身为读书人，却犯下此等人神共愤之事，如何能容你活在世间！”

    一股杀意，陡然自林亦身上爆发而出。

