    第808章  凤卿肯定是一位将军   

    君天择惊慌的抱住凤卿，根本没有精力再去管逃走的耿晔等人。

    

    “君天择……你要有自己的心腹。”

    凤卿用了最后的力气，也没有将耿晔等人拦住。

    

    声音沙哑的说了一句，凤卿眼前一黑昏了过去。

    

    “少主……这位姑娘没有任何病症，这突然吐血昏迷，我们……”   

    营帐，大夫紧张的擦了擦汗，这确实没有毛病，而且身体好得很。

    

    “好，我知道了。”

    君天择坐在床边，紧张的看着昏迷不醒的凤卿。

    

    她就像是一个谜，让君天择的心始终紧绷。

    

    “师父……你到底是怎样的存在？”

    君天择声音有些沙哑，看着凤卿看了许久，无奈地笑了一下。

    “只有师父，肯站在我面前保护我，所以师父……不要离开我。”

    

    君天择甚至不敢想，如若有一天凤卿不在他身边了，他会如何。

    

    可不知道是不是杞人忧天，他已经开始担心了。

    

    “哥……”君莫离站在营帐门口，小心翼翼地说了一句。

    “我照顾师父，军中还有很多事情需要你处理。

    师父说得对，你要有自己的心腹，你才刚刚回到军营，就算有少主和家主令在，这些人也未必是真的心服。”

    

    君天择点了点头，眼眸暗沉地起身。

    “照顾好师父，她醒来即刻告知我。”

    

    君莫离点了点头。

    

    走出营帐，君天择回头看了凤卿一眼。

    

    他一定会找到原因的。

    

    ……   

    君天择有与生俱来的王者之气，赤焰军从一开始的不服，到最后的唯命是从，只是时间问题。

    

    凤卿醒来后，一如既往地饮酒度日，她要看着君莫离长大，看着君天择成为这天下之主。

    

    等到了那一天，她就可以离开了。

    

    “师父，饮酒伤身……”君莫离总是劝凤卿，喝太多酒不好。

    

    “乖乖背你的兵法。”

    凤卿警告地瞪了君莫离一眼，喝酒……能让自己片刻宁静。

    

    君莫离乖乖闭嘴，背着兵法还不忘偷看凤卿。

    

    时光飞逝岁月如梭，可仿佛都无法在凤卿身上留下痕迹。

    

    他们从不如凤卿高的少年，如今已经成长为可以让凤卿去依靠的男人。

    

    “师父，清河郡和上阳郡都已经占据，百姓自愿臣服。”

    君天择走进营帐，将好消息告知凤卿。

    

    “不战而屈人之兵，才是上策。”

    凤卿笑了一下，将一坛酒扔给君天择。

    

    君天择笑着仰头灌了一口，这对他来说……是最好的战利品。

    

    安静的看着依靠在角落喝酒的凤卿，君天择希望自己能永远这么幸福。

    

    “你跟我来。”

    君天择指了指君莫离，带他离开营长。

    

    君莫离跟在君天择身后，小声问了一句。

    “哥，找到原因了吗？”

    

    “师父今日病发频繁吗？”

    君天择眼底透着担忧。

    

    “嗯，没到夜深便会病发……”君莫离有偷偷观察过，凤卿夜深的时候会独自一个人承受着痛苦，她不想让任何人知道。

    

    “已经查到了南里王朝最后一位君主和皇后的线索，但还未找到。”

    君天择也有些着急，找到南里尘烈，也许就能解开凤卿饱受折磨的谜题。

    

    他实在不忍心看着凤卿继续这么被折磨下去。

    

    “照顾好师父。”

    

    ……   

    自从南里王朝灭亡，天下大乱，百姓生活在水深火热之中。

    

    各诸侯国自立后战争不断，百姓流离失所。

    

    这个时候，才是史书中记载的，最残酷的时期。

    

    “莫离，你哥哥又出征了？”

    凤卿很少离开军营，一直都处在喝酒度日的状态。

    

    没有离墨，她只能靠饮酒来麻痹自己。

    

    “河下又叛军驻扎，侵扰百姓，哥哥去镇压了。”

    君莫离点头。

    “但这次的事情有些蹊跷，我和哥哥都觉得有诈，可为了百姓哥哥还是去了。”

    

    就因为凤卿总是在耳边提醒两人，权利是用来造福和保护百姓的。

    

    只有民安，才能国泰。

    

    凤卿的眼皮也跳动的厉害，总觉得有有什么事情要发生。

    

    “不好了……莫离少爷！出事了，天牢被劫，您母亲和弟弟被带走了。”

    

    自从回到军营，君莫离的母亲就一直都被关押在天牢。

    

    他们也是通过审讯才知道，君莫离的弟弟，原来并不是君家的血脉，而是耿晔的儿子。

    

    “耿晔没死，这会儿自觉羽翼丰满，定然回来劫牢。”

    凤卿眼眸冷了一下，手指握紧。

    “你哥带了多少人去河下？”

    

    “三千人马。”

    因为只是叛军，所以君天择带的人并不多。

    

    但都是精锐。

    

    “莫离，带三万人马，前去支援。”

    耿晔也许是调虎离山，趁机救出那女人和自己的儿子。

    

    “可是师父，君家的大军还在雁荡山，这里只有三万人马，若是都去了河下，上阳怕是会失手。”

    君莫离有些担心，万一上阳失手，这段时间的努力就白费了。

    

    “这里有我。”

    凤卿走上城墙，看着远处的村落。

    “确保你哥哥安全。”

    

    ……   

    河下。

    

    “少主！不好了，我们中计了，河下的根本不是什么叛军，是重阳的千骑，全都是精锐，而且……有两万人马。”

    

    君天择勒马，警惕的看着四周。

    “撤！”

    

    “少主，来不及了，我们被包围了。”

    

    显然，君天择身边有叛徒。

    

    君天择用力握紧手中的缰绳，脸色异常暗沉。

    “少主，有人知道您在寻找南里尘烈，故意将我们引到这里。”

    

    君天择没有说话，确实……只要和凤卿有关的事情，他总是会失控。

    

    “寻找退路，不要硬战。”

    君天择很清楚，他的三千人马与对方的两万精锐硬拼，只有全军覆没的份儿。

    

    “往南走有水路，但不知是通往哪里，我们人多船少。”

    

    君天择看了眼水路，他们这算是被人逼到绝境了。

    

    “少主，上船，您不能出事！”

    手下让君天择上船。

    

    “我们会为您拖住他们，您一定要活着回会，找出叛徒。”

    副将单膝跪地，让君天择先走。

    

    “要走一起走，要扛一起扛。”

    君天择翻身跳下马。

    

    若是他就这么丢下手下逃走，师父会看不起他。

    

    凤卿曾经跟他讲过一场战役，场面很残酷，以一己之力对抗各国联合进攻。

    

    君天择查过很多史书和典籍，南里的著名战役他都翻看过，可没有看到过凤卿说的那场战役。

    

    从凤卿的眼中可以看出，那一切都是真是发生的，不是凤卿讲的故事。

    

    而且，君天择猜测，她的师父一定曾经是位将军，很厉害的将军。

    

    

