 北美传来消息：五角楼大佬汤格卢斯·本杰明严惩一批无能高官，下令成立全新的科技调查局，全面针对东方大国天军计划……电视新闻中，老狗才汤格卢斯·本杰明不顾年迈，振臂高呼科技界人杰志士行动起来，务必要迎头追赶上东方大国天军计划实施步调，并且动员国会及大统领，火速成立一个高规格科技商务交流访问团，来华沟通交流，恰谈科技领域的全面合作事项。

风向全变了！一度被渲染成继北熊恶魔社系倒塌之后的全球最邪恶独裁势力的东方大国，如今在天军计划高调宣布实施之后，尤其是在北上广三大校际互联网信息高速公路宣布正式运营消息之后，原本有多么邪恶的东方大国，如今就向着另一个极端变化，成为多么优秀，多么肯为世界文明进步发展贡献推动力的最古老文明国家。

总之一句话，东方大国你们手里有那么好的科技技术，请一定不能太过小家子气，不能自家藏着掖着，大家一起分享才更快乐啊！这种的屁话，忽悠十年之前对前途一片茫然的东方大国或许还有点用。

现在嘛……但凡真正有资格步入80307科研基地最核心区域参观过的核心层大领导们，在真正领略了何为虚拟信息通信，何为互联网虚拟社区等等一系列高新科技概念之后，谁还不明白，这是有多么牛逼逆天的宝贝。

本来，依照正常的节奏，有关部门是打死也不肯随便将校际互联网建设的既定成果曝光出来。

好东西悄默着先给自家弄齐全了，再向外面嚷嚷几声，这才是东方大国行事正常的风骚节奏，现在事情搞一半还不到就乱嚷嚷，给外面人惦记上的感觉真的很好么？

但是天军计划正式对外宣布以来，且只看看那些西方国家的恶臭嘴脸变化，且只看看他们是有多么的紧张，多么的垂涎，这种的感觉，还真是舒爽啊！宋小宁再度发来密语消息：亦轩，大领导近期南巡，期间想要秘密约见你……秘密约见四个字，这份量太重了。

而且，指明了是南巡的大领导，这份量，更是让陆亦轩无法再轻慢分毫了。

他大概是晓得一些南巡大领导迫切约见的用意。

北美科技商务最大规模的一支四百人访问团，已经向外界正式公布了访华的时间表。

东方大国没道理要拒绝如此国家大事。

那自然也只能是无比高调表态欢迎……面对这样的重大‘利好’局面，或许本身仍是底气不足的东方大国科技界，有些拿捏不准接待格调。

所以，面对这样的大事，像他陆亦轩这样的一个时空穿梭奇才的意见，就显得越发重要无比。

没得可再拒绝的理由了！陆亦轩回应消息，原则上是同意了约见请求，但是在具体的约见方式上，仍做了一定程度保留。

他很乐意透过网络跟大领导‘当面’聊上一聊，现实中相见就不必要了。

不到最后时刻，陆亦轩仍是不想轻易将如今的真面目暴露在外。

哪怕是，如今已经向他展露出充分的诚意与低姿态的有关部门，他也不想就这么轻易再回到原点，又置身在所谓的特殊机构的佑护之下。

须知，南巡的这位大领导，毕竟是……没多少日子了啊！他自然是无比信任这位睿智老者。

但此一时彼一时也，谁能预料到睿智老者离去之后的形势会如何变化。

更何况，他真正要面对的对手，一直都是五角楼，是汤格卢斯·本杰明这积年老狗才，是那更加神秘莫测，不知是否真实存在的超特异能力者联合体……他可不想再次陷入被自己的克隆体复制人所左右的日子里。

当然，选择这个比较新奇的网络聊天方式，实则也是另外一大考验。

他要再一次的验证一下特殊机构的意志，验证一下这幕后，是否仍是有不甘心者的追踪手段降临。

对于计算机网络的认知，论说起来，他毕竟可是比任何人都多了至少二十年的实操经验。

前世里那黑客白客们，在计算机互联网世界所展开的攻防大战，对如今的人而言，基本都还是完全的菜鸟级别。

他这个对计算机水平半通不通的老菜鸟，还是有那么点自信，可以虐一把菜的……很快到了网上约见时间点。

北上广三地，各大高校计算机信息教室，在这天都显得格外紧张且亢奋。

有位老领导，还有多位80307高科团队神秘专家，要透过计算机网络社区，和他们这些莘莘学子们，进行一场别开生面的网络虚拟世界的聊天对话。

别奇怪，这自然也是陆亦轩提出的一个附加约见要求。

一个很简单的预防追踪手段而矣，同时也算是利用这样的一次机会，真正意义上给在校学子们上一场最为生动的网络教育课，让真正能接触到计算机互联网的年轻人，都能够开拓思维，真正认识到这个虚拟网络世界的神奇莫测之处。

不用怀疑，陆亦轩一个计算机老菜鸟，怎么有自信会一下子就变成网络上的黑客高手。

他真没那个本事。

但他有个计算机天才高手的二弟陆亦冬。

像是如何利用互联网技术，进行一些不让外人轻易追踪觉察到痕迹所在的通信小程序，只要把原理讲给二弟亦冬知晓，他自会给出最天才的结果出来。

当年，下定决心奔赴北美，要跟五角楼情报机构的特工间谍们展开斗智角力之际，他就已经让二弟亦冬，专门给设计出了这样的秘密小工具。

这是他们兄弟二人之间的秘密，外界无人得知的秘密。

原本一直没打算激活使用。

现在嘛，该是到了现身说法的最佳时机了。

京城中科社大堂信息化电教室。

这里今天的氛围格外凝重，千台方舟天行一体机终端前，有那么一部分坐着的是普通的学生，但有相当的一部分终端前，端坐着的却是京城的一票年纪皆在七八十开外的老领导干部们。

这其中，最引人注目的一位老者，赫然正是那位传奇大人物。

宋小宁赫然也在这些特殊老者群体们之中。

此刻她心情格外紧张，担心陆亦轩会搞出什么不受控的大事件，真要那样子的话，以现在这种完全见不到人影的状况，真是想阻止那家伙发疯都没得机会…… 