    格尔城。

    唐禹此时也待在精神空间内。

    好友模块，排行榜单，都是领地升级，拥有最高权限后，他捣鼓出的新功能。

    不少想法他老早就有了，只是在以前，他也就相当于ViP-MAX级会员，权限不大，只能在细微处改变，而现在，妥妥成为了一名尊贵的权限官。

    “中转区域也是时候改善一番了。”

    唐禹看着灰蒙蒙，且面积不大的空间，嘀咕了一声。

    「精神空间」更新版本后的这些日子，他一直悄咪咪观察着，好友之间相互邀请，练习空间内背景板的布置，他都看在眼里。

    与个人练习模式相比，中转区域，才是真正属于个人的本命空间。

    刷——

    后台权限开启。

    [中转区域]→重命名→[个人空间]。

    模块开始载入。

    唐禹回忆着某扣的空间，逐一添加功能。

    最基本的，是装饰功能。

    和练习模式不同，个人空间内的装饰功能，更加丰富，除了环境模块外，还有家具模块、食物模块等等。

    无论是位于缥缈仙山的宫殿，还是海岛上打造属于自己的私人国度，亦或者，完全放飞自己的想象，打造一片现实中不可能存在的场景。

    总之，

    个人空间在升级后，谁都可以构筑心目中最理想的家园。

    只要氪晶。

    环境模块需要氪晶，建筑模块需要氪晶，更高端凭借想象力自定义的模块，需要氪更多的晶……

    不仅如此，

    这处个人空间，十几米开外，就是灰蒙蒙的雾气，即空间的尽头。

    这么逼仄的区域，怎么可能打造理想的庄园呢？

    先扩大了再说吧。

    “嗯……对了，按照模块的数量、等级、布局方式，还能再加入一个评分机制，最后得出「个人空间」的布置分，以此再开启一个排行榜功能。”

    唐禹摸着下巴。

    又添加了一个「空间展示」的功能。

    完美！

    想了想，似乎竹鼠栗特别喜欢弄这类装饰，就给她发去一条消息，顺便，给她开启了1折权限。

    登顶榜首什么的，应该没难度吧。

    ……

    [叮！精神空间正在进行不停机版本更新……]

    [叮！版本更新已经结束。]

    [本次更新的主要内容有：个人空间的装扮和邀请……]

    此刻，

    所有处在「精神空间」内的觉醒者，都收到消息。

    某一处对战空间，正在进行5V5‘峡谷对战’的林高阳，听到版本更新的消息，不顾队友谩骂，直接打出了gg并且秒脱线，回归中转区域……如今的个人空间。

    他算是名副其实的觉二代了。

    父亲是旁人眼中的大佬级强者，一手创立的战盟，旗下觉醒者过万，高手无数，更拥有自己的私人驻地，哪怕在「冒险者公会」，所有在册冒险团中，都能稳稳排在前三。

    他之所以被称为觉二代，便是因为，林高阳能够觉醒，得益于他父亲花在他身上的庞大资源。

    和天资出众的林擎天不一样，林高阳的资质很差，姑且只能算是e，在他父亲创建战盟，并且拥有很大规模时，林高阳仍只是个普通人。

    后来还是在绿荫，寻到了让低资质，也能觉醒的办法。

    各种资源投入，成天泡在「训练营」内，哪怕林高阳曾经只是个宅男，末世后，也没有多少野外厮杀经验，但他的实际战斗力不差，狠劲也不差……任谁在「精神空间」内被杀了千百次，也得练出一身狠劲。

    然而，

    林高阳对于变强，却并不迫切。

    他也组建了一个冒险团，至今还是二星。

    按照他自己的想法，提示实力有什么用？再强能强过他老子？冒险团规模难不成还能做到和战盟媲美？

    既然都不能，那不如老老实实当自己的觉二代，等时机差不多了，再继承一份家业。

    如此，足以。

    林高阳已经给自己未来做好了规划，剩下的，就是在「精神空间」内氪晶了。

    不氪晶，怎么对得起他老子投入的资源？

    身为「精神空间」的白金级会员兼忠实粉丝，林高阳对于这几天空间的变化，都看在眼里。

    每次更新的功能，都让他欣喜难耐。

    比如「对战空间」内，新出现的‘峡谷对战’，不仅考验觉醒者团队之间的配合能力，更能让觉醒者体验由弱到强的变化过程。

    提前触及更高层次的力量。

    在训练中拥有刺激的享受。

    如今又有新的功能，林高阳哪还按捺得住，回到了灰蒙蒙的空间后，抬头环顾四周：

    “以前就觉得这片空间太过单调，想不到，现在真更新了能按照自己想法布置的设定，好想反手就是一个赞！”

    他浏览着更新内容，简单了解一番后。

    [叮！消耗100单位源晶，扩充个人空间范围。]

    [叮！消耗500单位源晶，扩充个人空间范围。]

    [叮！消耗2000单位源晶……]

    [叮！消耗5000单位源晶……]

    [叮！您的余额不足，请尽快充值……]

    林高阳僵住了。

    悦耳的叮铃声中，怎么混入了不一样的东西！

    打断了他愉悦的氪晶过程。

    林高阳立刻翻开好友列表，作为大部分时间都泡在「精神空间」内的“修炼达人”，他列表中的好友数量非常多，有认识的，也有纯粹的“网友”。

    他展开了列表其中一个组别，“大腿组”。

    排在最顶端的，赫然是他老子林擎天。

    只不过林擎天此时的头像是灰色的，并不在线，他依次浏览下去，见到战盟其中一位高层的头像，是亮着的。

    还恰好是管理盟内财务的那位。

    他离开点开，“忠叔，帮我再冲五万…不，十万源晶到「训练营」的会员卡上，算我爸账上，我修炼的资源不够用了。”

    十万源晶不是小数目。

    哪怕林高阳是战盟老大的独子，也没有资格随意支配十万源晶……万一被他浪费掉怎么办？

    可充入「训练营」的会员卡上，那又不一样。

    战盟老大早有交待，在其它方面限制林高阳的花销，唯独修炼资源上，要多少，给多少。

    「训练营」会员卡上的源晶，除了花销在各种训练设施上，还能用哪去？

    只能用在修炼上了。