    大魏京都。

    清水池畔。

    许清宵带着杨虎来到此地。

    来此地的目的，是为了找到王博通。

    但让许清宵惊讶的是，遇到了熟人。

    荀子。

    是的。

    不远处，一名老者正在垂钓，是荀子。。

    不一样的是，荀子穿着普通，就是一件蓑衣，旁边放着一个篓子，专门用来装鱼的。

    而且气质上，荀子也极其普通，没有任何一点天地大儒的气质。

    给人第一感觉，就是一个普通的渔夫。

    说实话，如若不是见过荀子，许清宵当真不会觉得，此人是一位天地大儒。

    “荀子。”

    许清宵走了过去，朝着荀子稍稍作礼。

    他是半圣，荀子只是天地大儒，理论上无需如此，但许清宵从来不以品阶划分。

    荀子乃是真正的读书人，虽然他没有帮过自己，但荀子有自己的思想，有君子之意。

    自然而然，面对这样的前辈，许清宵作礼也没有问题。

    而后者听到声音后。

    第一反应并非是起身，而是小心翼翼地将鱼钩抬起，随后猛地一瞬间，拉杆而起。

    一条肥美的鱼儿上钩了。

    将鱼儿放入篓中。

    荀子这才起身，看向许清宵。

    “许圣，您怎么来这里了？”

    看着许清宵，荀子有些惊讶，同时也立刻回礼。

    荀子的性格十分清净，不喜任何是非，没事就来钓钓鱼，日子过的极其充裕。

    可还不等许清宵开口，杨虎的神色变了。

    “大人。”

    “他就是王博通。”

    杨虎咽了口唾沫，在许清宵身旁说道，压着声音。

    此话一说，许清宵面上的笑容，也稍稍僵了一些。

    荀子就是王博通？

    他望着杨虎，后者点了点头，神色坚定。

    一瞬间，许清宵有些诧异了。

    他一路上都在思考，这个王博通是谁。

    为何他知晓大圣人这么多事情？

    而且许清宵还想过一个问题。

    那就是，对方知道大圣人门徒的事情，自己又去找对方？

    是不是坐实了一些事情？

    最起码自己得到了大圣人的传承。

    如果对方来历不俗的话，那么就算是暴露行踪。

    可如若对方当真只是普通人，无非是看过一些古籍，那还好说。

    只是，许清宵千算万算。

    都没想到，这个王博通，竟然是荀子。

    这.......

    杨虎的声音，传入了荀子耳中。

    一瞬间，荀子没有任何惊讶，而是望着许清宵，眼中带着笑意。

    “看来老夫猜的没错。”

    “许圣，如此天气，若是许圣没什么事的话，倒不如与老夫一同垂钓？也好感受感受垂钓之乐？”

    荀子到没有任何惊讶，更是邀请许清宵一同垂钓。

    “好。”

    从惊讶中醒来，许清宵立刻镇定心神，他没有多想，直接来到荀子身旁，倒也不嫌弃地面脏乱，直接落座下来。

    “大人，属下给您买两把椅子去。”

    杨虎开口，要去为许清宵买椅子。

    “不用，你先回去。”

    许清宵摇了摇头，让杨虎先行离开。

    “好。”

    杨虎没有多说，既然找到了王博通，他的任务也就完成了。

    随着杨虎走后。

    许清宵神色很平静，而荀子挥了挥鱼竿，再次将鱼钩丢进湖中。

    两人好像没有什么要说的一般。

    一直过了很久。

    终于，鱼钩动了，但荀子并没有急着拉钩，而是缓缓开口道。

    “许圣，有什么想问的，直接开口吧。”

    荀子缓缓出声，他神色很平静。

    听到这话，许清宵长长吐出一口气，他望着荀子，神色平静。

    一时之间，他不知道该问什么了。

    难以想象的是，这个王博通，竟然会是荀子。

    这的确让他不知道该说什么了。

    可是，等待了一会，许清宵的声音不由响起。

    “敢问荀子，为何用上化名。”

    许清宵开口，他说出自己第一个疑惑。

    而荀子摇了摇头，望着许清宵道：“这不是化名，老夫本名的确叫做王博通。”

    荀子给予回答，让许清宵一愣。

    的确，荀子是人们的尊称，就好像以后有人叫自己仁圣一样，也是没问题的。

    这让许清宵有些尴尬。

    不过许清宵没有多想，而是望着荀子道。

    “荀子，圣人门徒之事，是否是真？”

    许清宵继续问道。

    不过荀子没有立刻回答，而是拉了拉鱼钩，顿时之间，鱼儿被他拉起，没有任何技巧，只是轻轻一拉。

    鱼儿上钩了。

    许清宵看着这一切，有些沉默。

    后者也没有任何避讳，直接说道。

    “是真的。”

    “特意等你。”

    “你应当是得到了大圣人传承吧。”

    “如若老夫猜的没错，是天地文宫。”

    “否则的话，你不会来寻找老夫的。”

    荀子开口，一句话点破了许清宵最大的秘密之一。

    只是。

    许清宵神色没有任何变化，而是摇了摇头道。

    “先生之言，许某并不明白。”

    “这天地文宫不是就在大魏之中吗？”

    “而且许某之所以找先生，主要是因为王朝阳。”

    许清宵开口，他如此说道。

    不管对方知道还是不知道，自己都不会承认的。

    天地文宫涉及太大，怎可能直接说出来？

    只是此话一说，荀子并没有任何一点表情，反而有一种意料之内的感觉。

    他望着许清宵，神色无比淡然道。

    “许圣。”

    “你无需防我。”

    “不过你不信任老夫，这也正常。”

    “就权当你对大圣人感兴趣吧。”

    荀子很平静，并不在意许清宵戒备他。

    “王朝阳的文宫，其实老夫也很好奇，真正的天地文宫不是这座。”

    荀子开口，他不知道王朝阳带来的天地文宫到底是什么来头，但他知道的是，真正的天地文宫，不是这座。

    “为何？”

    许清宵直接询问道，为什么荀子一口咬定，真正的天地文宫，不是这座。

    “真正的天地文宫，应当封印着大圣人的七位门徒。”

    荀子回答道。

    此话一说，许清宵心中震撼无比。

    荀子竟然连这个都知道？

    他到底是谁？为何知晓这么多事情？

    “七位门徒？”

    许清宵望着荀子，后者倒也直接，没有绕弯子。

    “大圣人。”

    “乃是天地之间第一位儒圣。”

    “这位圣人，生在了黑暗时代，人族最为黑暗的时代，准确点来说，是天地最黑暗的时代。”

    “邪神复苏，残害苍生，企图复活三尊古老的凶神，可最终被大圣人镇压诛杀，他门下七位门徒，也同七尊邪神同归于尽。”

    “但大圣人知晓，这场动乱没有彻底结束，故此他以逆天手段，将门下七位门徒，封印在天地文宫内，以保存他们的真灵。”

    “等待着一个人。”

    荀子开口，讲述着这段辛秘。

    “等待着谁？”

    许清宵问道。

    “真正的圣人。”

    荀子缓缓出声，随后他的目光，落在了许清宵身上。

    “真正的圣人？”

    这回，许清宵有些不知所措了。

    他不明白这是何意。

    “大圣人在临死之前，看到了未来一角，三大凶神将会在未来彻底复活。”

    “到时候天地万物都将不复存在，大地崩裂，天穹永远是黑暗的，海洋将淹没一切。”

    “没有任何生灵可以活下来，而在他们复活的时代，会有一个人出世，拯救苍生。”

    荀子的声音很平静。

    许清宵听后，则有些无言。

    因为这剧情实在是太老套了，没有一点新意。

    “也就是说，大圣人看到未来会出现一位新的圣人，所以将七位门徒封印，希望可以陪同这位圣人，将三尊凶神再次封印？”

    许清宵开口，他如此说道。

    此话一说，荀子摇了摇头道。

    “不是封印，而是彻底诛杀。”

    荀子回答道。

    “那也就是说，得到天地文宫的人，就是未来的救世主？”

    许清宵问道。

    “恩。”

    荀子点了点头，语气笃定道。

    “连大圣人都无法诛杀的凶神，这后世的圣人，就能诛杀吗？”

    “再者，眼下来说，哪里有什么凶神，这些都是上古传闻，可信度太低了。”

    许清宵提出两个疑惑。

    一来是，大圣人乃是天地之间第一位圣人，儒道一品，武道一品，这种人举世无敌，内圣外王，都到了这个程度，都无法诛杀凶神。

    自己又凭什么能诛杀凶兽？

    就因为自己修炼了仙道？这不合理。

    同时还有一点就是，这些东西完全像神话小说一样，没有任何可信度，但也没有任何一点线索痕迹。

    就拿现在来说。

    五大洲有什么动静？

    天天说妖魔动乱妖魔动乱，可妖魔在哪里？

    何况是什么邪神，凶神。

    压根没有任何动静啊。

    所以许清宵觉得很古怪。

    “这是大圣人亲眼看到的未来，老夫也不清楚。”

    “至于凶神之事。”

    “的确，太过于遥远了，遥远到无法用年来形容，是否有凶神，的确是一个未知数。”

    “但许圣，你难道就不觉得，有很多事情，十分古怪吗？”

    荀子开口，声音平静道。

    “古怪？”

    许清宵微微皱眉，望着荀子。

    而荀子缓缓出声道。

    “一年前，吴言为何出现在平安县？”

    “他为何能逃狱成功？”

    “为何吴言拍你一掌，你还能活十二个时辰？”

    “为何有人能得知异术藏身之处？”

    “吴言为何与你交易？”

    “为何你能一夜入品？”

    “这些事情，你想过吗？”

    荀子开口，将一年前的旧事，一件又一件说出来。

    随着荀子说到这里，许清宵整个人愣住了。

    吴言为何出现在平安县？

    他是因为要和白衣门做交易。

    这是许清宵调查出来的事情。

    可刹那间，许清宵否决了这个可能性。

    因为，吴言为什么要来平安县做交易？

    白衣门遍布天下，南豫府也有白衣门的人啊，逃狱之后，为什么不跟白衣门交易。

    而且，吴言是怎么逃出去的？戒备森严，若是没有白衣门的帮助，他凭什么可以逃出去？

    是啊。

    这个问题，自己从来没有想过。

    还有为何赵大夫知道异术的藏身之处？

    是想要得到武帝遗宝吗？

    这显然是不可能的事情，白衣门想要一个同时修炼阴阳异术之人，很难吗？

    程立东不就是学了异术吗？

    对于普通人来说，异术的确难以得到，可对于白衣门来说，想要得到异术，并不是一件难事。

    而且这种造反组织，难不成培养不出修炼阴阳之力的人？

    为什么偏偏选择自己？

    吴言又为何要与自己交易？

    这些都是不符合实际的事情，吴言凭什么保证自己能为他做事？

    最主要的是，自己答应了吴言，可自己一直没有去找白衣门，反倒是白衣门后面找到了自己。

    这就证明，白衣门对这件事情，并没有太上心。

    不。

    不是。

    白衣门不可能对这件事情不上心。

    是有人。

    有人在幕后，操控着一切，无论是自己，还是白衣门，都成为了他的棋子。

    还有最重要的一件事情。

    为什么。

    自己可以一夜入品。

    这件事情，许清宵从来没有想过，如今听荀子开口，许清宵这才反应过来了。

    自己一夜入品的事情。

    最初是以为自己天赋异禀，生来就是读书人的料。

    可问题是，自己刚刚读书人，也没有作诗作词，凭什么自己可以一品？

    借助天地文宫吗？

    这也不可能，明明是自己踏入一品之后，才觉醒了天地文宫。

    而不是觉醒了天地文宫，再踏入一品。

    许清宵彻彻底底愣在原地了。

    他实在不知道该说什么了。

    所有的事情，在他脑海当中，走马观花一般浮现，很多很多事情，的的确确充满着不合理。

    而这些不合理，又不是那么的突兀。

    全部都是一些看起来跟自己没有太大关系的事情，可现在经过荀子这么一说。

    许清宵明白，这些看似不合理的事情，意味着.......幕后有一只手。

    在掌控一切。

    从最开始的时候，就有人控制着自己，每一步都在对方的算计之内。

    或许有一些偏差，但没有太大的偏差。

    这个人。

    是谁。

    许清宵感到毛骨悚然，是真正的毛骨悚然。

    “这些事情，您是从何处听来的。”

    许清宵望着荀子，这般问道，他没有直接承认，而是询问荀子，这些事情从哪里听到的。

    “从你作出千古文章开始，老夫便一直在关注你。”

    “一部分是众所周知的事情，随便调查便能查清。”

    “大部分事情，是老夫推测猜出来的，不敢说一定准确，但八九不离十。”

    荀子给予回答。

    而这个回答，让许清宵再度沉默。

    大部分的事情，的确可以调查清楚，到了天地大儒这个境界，岂能查不出一些事情来？

    至于吴言交易这种事情，想来是推算出来的。

    不过，不管如何，许清宵还是忍不住深吸一口气。

    “他为何选择我？”

    许清宵望着荀子，说出了自己心中的疑惑。

    倘若有人从最开始就选择了自己。

    那么许清宵很想问一句。

    他为什么选择了自己？

    而不是选择别人？

    选择自己的意义在哪里？

    一个衙役，有什么好选的？

    当真要选，天底下有那么多比自己优秀之人，就好比华星云，好比这个王朝阳，那个不比自己要强？

    除非有一个可能性。

    他知道自己是穿越者。

    但这根本就不可能，穿越这种事情，本身就是无稽之谈，而且当真知道又如何？他凭什么知道自己适合儒道？

    “他也看到了未来。”

    “如大圣人一般。”

    荀子缓缓出声道。

    一句话，解释了一切。

    此话一说，许清宵明白了，对方看到了未来，看到了自己，所以选择了自己。

    “是第四代圣人吗？”

    许清宵询问道。

    既然话都说到这份上了，有些事情，没必要隐瞒。

    可荀子没有回答，而是望着许清宵道。

    “你好好想想，如若你连这个都想不到的话，很多事情，就没必要继续说了。”

    “想一下，谁是幕后者。”

    荀子回答，他没有否认不是第四代圣人，也没有承认第四代圣人。

    随着荀子这般开口。

    许清宵闭目，他在沉思。

    从自己穿越的第一天开始回忆。

    也将荀子所说的每一个细节，全部思索一遍。

    一切的一切。

    都要从吴言开始说起。

    如果不是吴言，自己就会被击伤，那么自己也不会想着去修炼异术，也就没有后面的事情了。

    吴言是越狱出来的。

    谁帮他越狱？

    南豫府的牢房，再怎么差，也不可能让吴言逃出去。

    尤其是一个修炼异术的叛贼。

    这可是造反组织成员啊，看看程立东当时多想抓住吴言，就可以明白，南豫府对吴言的重视。

    可在这般重视之下，吴言还是逃离了。

    就只有两个可能性。

    白衣门出手。

    但这个可能性不大，如若是白衣门出手，早就带着情报走了。

    吴言死不死，无所谓。

    重点是白衣门要得到武帝遗宝。

    所以这个不可能。

    那么就是第二个可能性，南豫府有高层动了手脚。

    但这个可能性也不大。

    倘若真是这样，何必这么急着派人去抓？完全可以拖延一段时间。

    有人故意想要包庇，吴言就能跑了。

    许清宵认真思索。

    到最后，他想到了一个可能性。

    有一个人，他不是南豫府的掌权者，但他的身份很高，能够影响到一些人，或者是说，这个人可以收买监牢的衙役。

    而这个人，绝对不是拿银两来收买。

    这样的重犯，不是拿钱可以解决的，要是花银子就能解决，白衣门早就动手了。

    一定是一个身份特别高的人。

    通过其他方面的诱惑，让监守的差役心动了。

    什么人，说什么话，可以胜过银两？

    许清宵认真开始回忆。

    他看过吴言逃离的卷宗，当初是李鑫给自己的。

    内容没有写什么，但现在回想起来，所有内容都在脑海当中。

    办案细节都有。

    许清宵反反复复回忆着这办案细节。

    吴言被扣押在牢中，被重兵把守，琵琶骨被穿，而且体内有银针封锁气机，导致他无法发挥武道之力。

    而吴言逃狱，就是银针被逼出。

    但被封锁气机之后，银针怎可能被逼出？

    是有人拔掉了他的银针。

    但在重兵把守之下，谁可以拔掉他的银针？

    自己人。

    看守他的人，可以做到。

    一时之间，许清宵开始深度代入角色，他幻想自己是衙役。

    人到中年。

    混成衙役。

    缺银两是必然的，但做了几十年衙役，深知道有些银子可以贪，有些银子不可以贪。

    若是想见见犯人，拿点好处是应该的。

    可这样的重犯，不管是谁，拿好处给自己，自己都不敢乱来，毕竟有无数双眼睛看着，谁敢犯这个险啊？

    更何况让自己拔掉犯人身上的银针。

    这更加是不可能的事情。

    许清宵慢慢思索，他代入成一个中年衙役的内心，站在他的角度，来思考这个问题。

    中年衙役，一事无成，吃着官家饭，但朝廷给的银子不多，每日回去，指不定还要被妻子唠叨几句。

    妻子的恨其不争，儿女们的前途迷茫，尤其是儿子，也快要读书了，上私塾又贵，再加上也不知道有没有读书这天赋。

    不读私塾吧，未来跟自己一样，成为个衙役，子承父业，但这辈子也就这样。

    读私塾吧，没有名师指导，也没什么很高的天赋，浪费银两，倒不如给他安置个好点的亲事，最起码不会打光棍。

    唉，要是我儿子会读书那该多好啊。

    许清宵代入的越来越深。

    越来越深。

    突兀之间。

    许清宵睁开了眸子。

    他........知道是谁放走了吴言。

    严磊。

    许清宵再一次沉默了。

    是的。

    严磊。

    能让一个中年衙役，冒如此大的险，去拔吴言身上的银针，绝对不是银两可以做到的。

    银子再多，也要有命花。

    真给十万两白银，你怎么花，什么时候花，都会有人盯着。

    一旦吴言越狱了，那么南豫府必然会彻查此事。

    不会真当南豫府什么都不在乎吧？

    一旦不是银两的问题，那就是后代的问题。

    自己后代读书问题。

    这个胜过银两，而且也没有人能够查到。

    恰好，在这个时候，在南豫府的人，就是严磊。

    他不是突然来到南豫府的。

    而是早就来到了南豫府。

    是他，放走了吴言。

    这一刻，许清宵站起身来，他望着荀子，眼神当中充满着说不出来的怪异。

    严磊是谁？大魏文宫的大儒。

    如此的话，又牵扯到了文宫幕后者。

    而这个文宫幕后者，就是李圣。

    第四代圣人了。

    他一直在关注着自己吗？

    一个又一个疑惑出现，许清宵一时之间不知道怎么去想。

    只能看着荀子道。

    “敢问先生。”

    “幕后之人，是否是李圣？”

    许清宵不想继续绕弯子了。

    他望着荀子，直接询问道。

    幕后之人到底是谁。

    是不是第四代圣人。

    从最开始就盯着自己，能看到未来的人，绝对是圣人，连严磊都是他的棋子，一直隐藏到现在，这个人极有可能是控制大魏文宫的李圣。

    但他还是要询问荀子一声。

    可荀子深吸一口气，望着许清宵道。

    “你为何，到现在还认为，是李圣在幕后？”

    “李圣。”

    “如若活到现在，那便是活了整整五千年。”

    “他是否还活着，老夫当真不敢保证，但与其说一个活了五千年的圣人，在幕后操控着一切。”

    “老夫宁可相信，是一个活了五百年的圣人，在幕后操控着一切。”

    荀子缓缓出声。

    幕后黑手是谁，他也不清楚，没有足够的证据。

    可他说的话，却如同一道惊雷一般，在许清宵脑海当中落下。

    朱圣？

    朱圣是幕后黑手？

    这不可能。

    “不，这决然不可能。”

    许清宵矢口否认，他没有任何犹豫，就否认幕后黑手是朱圣，因为这太阴谋论了。

    可荀子却叹了口气。

    望着许清宵道。

    “你为何直接否认？”

    “你凭什么认为，幕后黑手不是朱圣。”

    荀子问道。

    “我见过朱圣。”

    “他早已经逝去。”

    “不知道后面发生了什么事情，而且这一次浩然王朝，朱圣亲自出手，将自己门徒全部诛杀。”

    “光是这一点，就不可能是朱圣。”

    “倘若当真是朱圣的话，他为何要这么做？他想要长生，想要制造杀孽，那完全可以将我诛杀，顺着读书人之意，将我诛杀。”

    “先是毁儒道根基，再斩自己八成门徒，朱圣为什么要这么做？他这么做的目的又是为何？”

    “学生实在是想不明白，也想不到。”

    许清宵声音很笃定。

    他根本就没有怀疑过朱圣。

    因为朱圣没有任何理由去做这些事情啊。

    如果朱圣是想要长生，需要制造杀孽，献祭给邪神，换来长生的话，那么朱圣完全可以将自己抹杀。

    因为自己是他长生最大的阻碍。

    而且，不管如何，朱圣为何要屠杀门徒？

    屠杀了八成之多啊。

    八成。

    把自己的根基都杀没了。

    这不是有病？

    随着许清宵的声音响起，荀子再一次将鱼竿拉起，顿时之间又是一条肥美的鱼儿出现。

    而荀子的目光，也看向许清宵。

    “许圣。”

    “你知道这里为什么钓客那么少吗？”

    荀子没有回答许清宵的问题，而是说了一句题外话。

    “为何？”

    许清宵倒也静得下心，他看向荀子，好奇问道。

    “因为这里的鱼难钓。”

    “你可知为何难钓吗？”

    荀子给予回答，同时又询问许清宵。

    “为何？”

    许清宵再次询问。

    “因为这里的鱼儿，吃多了好鱼饵，已经不上当了。”

    “想要垂钓掉鱼，就必须要给更好的鱼饵。”

    荀子出声。

    说到这里，他望着许清宵道。

    “你认为，朱圣屠杀门徒，就一定不会是幕后黑手，谁也不会想到是朱圣。”

    “可你有没有想到过，屠杀门徒，就是希望你有这个想法。”

    “当然，朱圣没有那么愚蠢，如果仅仅只是希望你相信他，不会用这种低劣的手段。”

    “诛杀门徒，为的不是你，而是其他事情，不过若是能顺便让你更加相信他的话。”

    “自然更好。”

    “还有，第四代圣人的事情，也是他告诉你的吧。”

    “许圣。”

    “有时候，很多事情，你可以自己想一想。”

    “不要盲目听任何人的话，无论是我，也无论是他。”

    “而且你无需在乎幕后黑手是谁，只要你相信自己，成为大魏新的文圣，那么不管黑手是谁，都不会成为你的敌人。”

    荀子说到这里，也将自己的意思，全部说出来了。

    幕后黑手是谁，其实并不重要。

    重要的是，自己变强，成为真正的强者，超越一切圣人，这才是王道。

    荀子之言，许清宵理解，也明白。

    一切的一切，只是许清宵无法接受罢了。

    幕后黑手。

    是朱圣？

    他实在是无法接受。

    可现在回头细细一想，的的确确有三个疑点。

    第一，当初自己见到朱圣的时候，朱圣明显想要让自己踏入他的圣道。

    后面解释，是希望自己早点成圣，拯救苍生。

    现在想想，这的确有些问题，只不过对方是圣人，可以这样解释。

    第二，朱圣为何要屠杀门徒？

    天下读书人，杀了之后，会带来怎样的动乱，自己或许不清楚，但朱圣绝对清楚。

    可在这种情况下，朱圣还要屠杀，这一点的的确确存在疑惑。

    虽然朱圣解释清楚，是因为李圣的原因，可现在听荀子一番话，许清宵的的确确觉得有问题。

    至于第三点，就是朱圣貌似很想自己找到他的真灵以及真意。

    一切的信息，都是朱圣告知自己的。

    可到底与朱圣有没有关系，许清宵并不清楚。

    朱圣到底是不是幕后。

    许清宵也不清楚。

    是朱圣还是李圣，一时之间，许清宵当真是无法判断。

    “先生，无论是李圣，还是朱圣，他们的目的，到底是什么？”

    许清宵问道。

    他现在有些晕了。

    不管是李圣还是朱圣，许清宵当真想知道，这两人的目的是什么。

    到底有什么，能让圣人都如此心动的？

    “长生。”

    荀子淡然回答道。

    理由如朱圣说李圣一般。

    “怎么长生？”

    许清宵问道。

    长生他知道，可怎么一个长生之法，许清宵当真就不知道了。

    听到此话。

    荀子缓缓回答道。

    “与三大凶神有关。”

    “三大凶神分别掌握着三种不同的长生之法，与生灵气运等等有关。”

    “具体是如何，老夫不清楚，但有一个地方，一定记载着长生之法。”

    荀子开口，他也不知道长生之法是怎么一个长生之法，不过知晓一部分，让许清宵有些耳目。

    不至于像之前一般。

    知道有人为了长生，可不知道怎么一个长生。

    “什么地方？”

    许清宵问道。

    “中洲仙藏。”

    荀子回答，语气平静。

    中洲仙藏？

    这一刻。

    许清宵有些沉默了。

    扯来扯去，又扯到了中洲仙藏啊。

    感觉很多事情，似乎都能串联在一起似的。

    许清宵静静坐在河畔旁。

    今日发生的很多事情，冲击着自己的认知。

    尤其是朱圣的事情。

    他不知道荀子说的是真是假。

    也不知道朱圣说的是真是假。

    每个人说的都很有道理。

    可每个人都有欺骗的可能。

    真相，到底是什么？

    而此时。

    东洲，一则消息也传入了大魏。

    佛门启程。

    来大魏了。

    --

    --

    更新问题，以后不固定时间了。

    七月不喜欢存稿，写了就发，有存稿反而懒。

    而且更新几章也不固定了。

    反正写了就发，不存稿，能多更多更。

