    高俅最近感觉自己走霉运，特别想找个和尚道士的来家里做做法事，虽然说没觉得自己损失了什么吧，但就是感觉诸事不顺，特别有种水逆的感觉。

    　　长吁短叹的，尤其是看到高槛这个狗东西，特别有种想抽出鸡毛掸子狠狠的抽一顿的想法。

    　　自从被禁足以来，高槛还真的学乖了似的，每天捧着一本书，甭管看的懂还是看不懂的，人家的样子摆的十足。

    　　“啪……”

    　　最终还是没忍住，一掸子抽在了高槛的背上，高槛都哭了：“爹啊，我没犯错啊，为何打我啊。”

    　　高俅面孔一板：“手痒而已，怎么？还不许我打你不成？”

    　　我特么……要不是你是高俅，老子和你拼了，这几天里，高槛觉得自己认了这个爹是自己一生的错误啊……

    　　陆谦来了，高俅终于放弃了这个玩物，当然，陆谦也得到了高槛感激的眼神。

    　　密室中，陆谦低声说道：“太尉大人，杜公才找到了。”

    　　“哦？如何处理了？”

    　　“已经灭口了，不过做成了被盗匪劫杀的样子，想必明日开封府就会知晓。”

    　　“嗯，不错。”高俅欣慰的点头，这算是几天里最不错的消息了，虽然说杜公才的刺杀事情没办成，不过也无所谓了，原本也没多大指望。

    　　对陆谦，高俅是真的欣赏，为人低调，办事谨慎，要是这小子是自己的儿子，自己得省了不少的心，唉……可惜了。

    　　正要说什么，高槛敲门进来，眼神还是有些畏畏缩缩：“爹，富安回来说，杨浩那个狗东西将张虎锁拿了，说是张虎与刺客有勾结。”

    　　“什么？”高俅脸色一变，登时站了起来，他娘的，还真是水逆啊，真是流年不利。

    　　老百姓们不会管这些官员的关系，能活着就很不错了，汴京城里入了流的官员大都明白，张虎此人嚣张跋扈，在皇城司任勾当，出身禁军，就是用脚趾头想都知道这是高俅的人，现在你杨浩直接锁拿，说张虎和刺客有勾结是啥意思？

    　　陆谦见高俅震怒，低声询问：“太尉大人，可要着人去查探一番？”

    　　“当然……”话说了一半，高俅突然打住，两道眉毛都快拧到了一起了：“不需要了，今夜我当亲自登门太傅府，汴河码头……放手吧。”

    　　“这……”

    　　说实话，陆谦有点沮丧，都怪杜公才这个二货没把事办好，不过陆谦也明白，这就是利益交换，如果这边不放点血，恐怕杨浩还会像疯狗一样乱咬，虽说是没有真凭实据，但是这样乱咬下去，谁知道会不会咬出什么来。

    　　然而，陆谦和高俅都没想到的是他们高看杨浩了，杨浩是真没有这个想法，乱咬是真的，但是没想要搞高俅，最终只是高俅和陆谦自己做贼心虚罢了。

    　　赵佶听说这件事的时候，正和韦氏在一起玩游戏呢，当李彦将这事禀报上来，赵佶只是愣了片刻就笑了：“呵呵，到是有趣，其他人可有什么动作？”

    　　“回官家的话，太师和梁太尉那边没有任何动静，开封府到是将李朝阳派了去，高太尉已经送了拜帖，今夜将要拜会太傅大人。”

    　　“哦？”听说高俅要拜会杨戬，赵佶到是来了兴致的样子，看了韦氏一眼，低头不语，李彦也不敢出声，只能静静的等着。

    　　过来好一会儿，赵佶才开口：“去告诉康王，让他也去看看吧。”

    　　李彦领命离开，韦氏露出了欣慰的笑容。

    　　到是赵桓一听说杨浩直接锁拿了张虎，直接就将面前的书案掀翻了：“这是谁给他的胆子，竟然直接锁拿皇城司官员，他可有真凭实据？这是肆意妄为，本宫要去禀告父皇。”

    　　到是一旁的陈东淡淡的说道：“殿下，您觉得官家会不知道吗？”

    　　这一句话就让赵桓冷静了下来，不过还是有些气咻咻的：“难道就让他如此胡来？那张虎若是真有罪行到也罢了，若是没有呢？屈打成招？滥用私刑？本宫相信杨浩是能做出这种事来的。”

    　　“殿下可知那张虎的背后是谁？”

    　　“高俅？本宫知道，可毕竟都是传言而已。”

    　　陈东无奈的摇头：“殿下，卑职觉得，此事还是不要参与的好，这只是微臣的一点建议。”

    　　赵桓坐了下来，眼神流转，好一会儿才说道：“本宫知道了。”

    　　等到陈东离开，赵桓的脸色变得十分难看：“来人，备马，本宫要出去。”

    　　杨浩锁拿张虎像是一阵风一样吹遍了汴京城，老百姓们无所谓，反正俩人都不是什么好东西，谁死都一样，可各处衙门却炸开了锅，都知道皇城司已经糜烂到了骨子里，现在突然炸出这么一件事，也就成了谈资。

    　　翰林院中，张择端正和几个翰林一起探讨画功，一个年轻翰林冲了进来，大声的说道：“诸位可知，那杨浩竟然锁拿了皇城司的勾当，罪名是勾结刺客，意图谋反。”

    　　“嘶……”众翰林倒抽了一口凉气，他们很清楚，皇城司就算是糜烂了，可也不是一般人能招惹的。

    　　一直默不作声的李纲突然出声：“无罪锁拿官员，这是目无法度，杨浩此等纨绔，最该锁拿了，这汴京城里遭他祸害的还少吗？”

    　　众人看过来，都知道李纲此人，年少好学，本来都已经是做到了殿中御史，却因为刚愎之言获了罪，现如今只是个员外郎，在翰林院里混日子，不过翰林不像是那些奸党，这里对有真才实学的人是佩服的，而李纲就是被人佩服的一个。

    　　他一开口，马上得到了众人的回应：“不错，伯纪说的没有错，杨浩那个腌臜东西怎么可以登堂入室，锁拿朝廷官员，他何来此等权利？我等应该为了法度去讨要个公道。”

    　　“对对，说的没错，伯纪，我们也是如此想，不如就此去那太傅府讨要个公道。”

    　　李纲看到群情激奋，一拍书案：“不错，此时正是我等站出来的时候，大家随我来，这便去那太傅府中。”

    　　张择端终于是急了，一把拦住了李纲：“伯纪，不要冲动，那杨衙内做事是有分寸的，断不会乱来的，还请听我……”

