    天启二年三月，平辽侯率开原水师全歼四国舰队于对马岛海域。

    此战共击沉、俘虏敌舰五百六十艘，其中，俘虏盖伦舰十二艘——不过大都破损不堪，只有两艘还能行驶。

    击毙红毛夷水手和雇佣军一万两千人。

    俘虏敌军三千五百人，中间包括大批水手、船匠、以及职业军官。

    工匠、医生、职业军官等专业技术人才被留了下来。

    其他人被送往朝鲜元山挖洞开矿，忏悔他们在非洲、美洲对原住民犯下的滔天罪行。

    平辽侯安排森悌、郑一官、裴大虎三人，给俘虏才宣讲开原的俘虏政策，劝说这些具备专业特长的红毛夷留下来效力。

    经过裴大虎一番如沐春风“友好”劝说后，大部分俘虏都选择为平辽侯效力。

    少部分顽固派死活不愿加入野蛮人的邪恶团队。

    裴大虎无计可施。

    最后，大主教的忠实信徒看不下去，亲自出手。

    佛朗西斯下令将这些顽固分子单独关押，两天两夜不给他们食物和淡水。

    弗朗西斯是葡萄牙人，也是大主教麾下最有权势的司祭，备受刘招孙信任。

    据他本人说，他经常会给大主教讲述各类教义，大主教总能在这些关于主的神迹记载中获得新知识——用东方人的话来说是顿悟。

    此刻，弗朗西斯来到他的几位欧洲同胞面前。

    传教士左手握着杯圣水——据说是平辽侯喝剩的水——右手握着根烧红的烙铁。

    “生存或者毁灭，这是一个问题。各位绅士，各位先生，当你们在遥远的新大陆残杀生灵，把瘟疫和恐怖带给当地土著，杀害女人，婴儿时·······你们的神却没有惩罚这种魔鬼行为，可见他不是称职的！”

    弗朗西斯语气激动，一头红发轻轻甩动，额头也变得发红，仿佛随时就能得到神的启示。

    “所以，你们需要新的神，神会用烙铁，而且会把它伸向最敏感部位，按照你们的教义，这种印章会让你们死后下地狱。”

    一位皇家海军军官被绑住双手，望着烧红的烙铁伸向自己两腿之间，顿时像发疯似得大喊大叫。

    “Asshole， stop！I surrendered！（混蛋，住手，我投降！）”

    传教士见这位异教徒已有悔改之意，脸上露出慈父般的笑容：

    “皈依大主教尼古拉斯战神，放弃从前的荒谬信仰，就可以不必接受独特的印记，能吃到朝鲜美食——Korean cold noodles（冷面）！”

    这群被饿两天的红毛夷听到这话，立即露出渴望食物的表情。

    连最顽固的俘虏也屈服于自己的胃。

    最后，所有人高喊着放弃旧信仰，迎接新生。

    “司祭大人，您的手段不比锦衣卫差，您，应该去东厂发展。”

    森悌望着佛朗西斯，充满欣赏。

    佛朗西斯礼貌的笑了笑。

    和宗教裁判所徒持续千年的折磨虐待相比，东厂西厂那点手段未免太小儿科。

    “您认识沈炼吗？他就是从东厂出来的。”

    森悌感觉很惋惜，若非红毛夷担任司祭，他真想把此人拉到自己麾下，去做副总训导官。

    一群俘虏接过冷面，在卫兵监督下，狼吞虎咽吃起来。

    弗朗西斯见状，大喊制止。

    卫兵立即一拥而上，用棍棒刀鞘劈砍冒失的异教徒。

    “先生们，尽管你们已被饿了两天，但是，像这样不尊重餐桌礼仪的行为，是绝不能被允许的。来，请跟我一起向大主教祷告，”

    在卫兵的棍棒伺候下，俘虏们停止争抢朝鲜美食，一起抬头望向这个变态的葡萄牙传教士。

    “以主之名，仁慈勇敢慷慨正义善良英俊的大明太傅兼兵部尚书，太极殿大学士，平辽侯、辽东总兵官、驻朝总督兼征夷大将军、东亚教区区长尼古拉斯·战神刘，感谢您赐予我这顿美食，阿门。”

    ~~~~~~

    平辽侯下令将五名东印度公司高层放回，临走时给他们留下新朝的印记。

    这种炮烙酷刑的初衷，其实是美好的。

    等到若干年后，欧洲冒险家们带着海军扬帆而来，再次与开原军遭遇，开原军的“汉”字大时，一定会给强盗们留下深刻印象。

    缴获各式白银金币货物价值近千万两。

    更重要的是，从长崎至澳门沿线所有贸易据点，现在都将被开原军接手。

    如果不出意外，欧洲人盘踞的马尼拉、雅加达等殖民据点，很快也将被平辽侯攻占。

    当然，意外总是有的。

    对马岛海战，开原水师伤亡同样惨重，三千五百人和四十艘主力舰，全都沉入对马海峡碧波之下。

    水师最后活着的不到两千人，战舰也都损失殆尽，只剩最后十艘主力舰和一些福船朱印船。

    好在九州和釜山等地的造船厂已被控制在自己手中。

    平辽侯眼下资金雄厚，不缺水手，又有欧洲俘虏提供的造船技术，打造一支全新的海军，只是时间问题。

    当然，对手就没这么好运了。

    此战令英国、荷兰东印度公司濒临崩溃，法国和西班牙在远东的商业将会就此停止。

    自从地理大发现后，欧洲人一路所向披靡，遇神杀神，遇佛杀佛，从没有吃过这样的大亏。

    以英国东印度公司为例，九名掌握最高权力的董事，一下子死掉三个，吓疯了一个。

    职员伤亡更是惨重，损失超过千人。

    三月份，日本九州被改制为汉东承宣布政使司，由北向南划分为三府，分别为兴国府、宣威府、定南府，由康应乾、岛津忠恒、袁崇焕分别担任知府。

    按照战前承诺，对马岛被并入朝鲜，据说这个岛屿也是自古以来都属于朝鲜的。

    这次东征，朝鲜国总共出兵三万，伤亡近半。

    平辽侯以太上皇自居，兵援引万历援朝后明国协助朝鲜练兵的事例，要求朝鲜国王同意自己派兵入驻平壤、汉城、釜山等地：

    用以“协助朝鲜练兵。”

    李倧只得含泪答应。

    这样以来，开原军对朝鲜的控制渗透，终于更进一步。

    在过去几年时间，穿越者一直没有放松对朝鲜的控制。

    从义州到釜山，贸易公司开设的商铺已超过一百家。

    这些商铺除了攫取商业利益，还肩负着情报刺探、收买朝鲜将官等任务。

    征服日本后，各藩设在釜山的商铺会馆在第一时间被开原商铺接手。

    简单来说，朝鲜的经济、军事，人事已基本掌握在刘招孙手中。

    以开原体系越发膨胀的实力，再加上刘总兵个人在朝鲜的人脉和影响。

    只要他愿意，随时都可以换掉国王李倧。

    不过，直接占领还是成本太高。

    半岛既没有可供耕种的大片土地，又没有丰富的金银矿。

    现实是，朝鲜民生凋敝，举步维艰。

    至少从目前看来，这块地方还是个沉重负担。

    所以，继续代理人存在，无疑是最好的模式。

    ~~~~~

    康应乾的忧虑不无道理，突然遭受这样的损失，英法国王会不会一怒之下，派海军远征，前来报复。

    康应乾不知道，孙传庭不知道，穿越者本人也不知道。

    刘招孙对西方人的思维方式并不理解。

    后世他所在的世界发生了一场大规模瘟疫。

    全球应对疫情，可谓八仙过海各显神通，然而西方人总能对防疫提出令人惊奇的观点：

    “不能因为害怕死亡而放弃生活（抗议封锁隔离）”

    “我们都要死，我想要现在快乐的活着（抗议疫苗接种政策）”

    所以，不能用正常思维猜想他们。

    刘招孙懒得多想，他要赶紧回国了。

    欧罗巴人的这波殖民浪潮被暂时击退。

    朝鲜日本控制在手中，接下来，平辽侯的精力，需要转回到大明了。

    三月二十七日，朝鲜釜山。

    在朝鲜国王李倧和一众官员的目送下，开原舰队缓缓驶离釜山港口，劈波斩浪，向西驶去。

    康应乾和袁崇焕被留在汉东省。

    汗东省刚刚建立，百废俱兴，需要两位干臣镇守。

    一起留下的还有近卫第七军、近卫第八军全部，以及两千五百名朝鲜兵。

    刘招孙躺在顶层甲板阁楼太师椅上，静静眺望大海。

    他刚在外面听完弗朗西斯啰嗦——讲述主降人间的奇迹——每次这样的讲义都听得刘招孙昏昏欲睡。

    此刻，窗外吹来阵阵清风，沁人心脾。

    三月尾的朝鲜海不冷不热，温度适宜。

    阁楼内布置颇为雅致。

    两个丫鬟站在门口服侍。

    刘招孙收回目光，捧起一杯汉东省特产的樱花茶，另一只手搂在金虞姬腰际。

    两人耳鬓厮磨，聊起朝鲜风物美食。

    “听说朝鲜冷面很好吃，可惜老宋头说我体寒，不能多吃……”

    某一刻，他感觉自己成了人生赢家。

    下一秒，回头望见小肚微微隆起的张嫣正看向自己。

    张雨荷目光炯炯，仿佛是刚赢到钱的赌徒。

    刘招孙心里咯噔一下，思绪又回到现实。

