    ……

    济南。

    城外的野山坡。

    一桌，两人，数只茶盏。

    李晃饮罢清茶，起身站起，公事公办的喝道：“奉旨缉拿闻香教教首萧汉俊！”

    萧汉俊放下茶杯，面色严肃，撩袍跪在地上，向李晃拜首：“罪人萧汉俊见过李公公。”

    “萧汉俊，你是自己走呢，还是让我提你？”李晃面无表情。

    萧汉俊头也不抬：“任凭公公的处置。”

    “锁了！”李晃道。

    两个随从立刻上前，为萧汉俊加了镣铐。

    萧汉俊毫不反抗，任由他们施为。

    “押走，即刻解往京师！”

    李晃最后看了一眼萧汉俊，然后挥手。

    萧汉俊迈步而走，头也不回。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    看完朱聿键和方以智的联名奏疏，隆武帝朱慈烺心情沉重，没有想到，王永吉不但贪，而且是一个大贪，在济南兴福寺一共搜出了十几个大箱子，都是金银贵重器物，折合起来，将近五万两。其中绝大部分，都是最近两年贪墨的，也就是说，正是整饬大小金矿，严禁盗采，将朝廷金矿实行“投标承包”，给了王永吉机会。

    在之前，朱慈烺对王永吉还是有些期盼的，现在见过结果，他不禁失望，同时也警惕了起来。

    王永吉如此，其他地方督抚呢？

    看来，各地都察院的监察权力，还需要加强，不然事事都等中央朝廷查，中央人再多，也是查不过来的。

    而王永吉在供词里所说的那些无奈和痛悔，也并非没有意义，朱慈烺意识到，从历史上看，大明官员们的俸禄，是有一些偏低的，很多两袖清风，不会捞外快的官员，致仕之后，生活都过的十分清贫，也因此，逼的很多人不得不贪，必经人是人，不是圣人，像海瑞那样的，几百年也不出一个。

    今年是不行了，等到朝廷财政危机过去，是得考虑给官员们加薪了。

    ……

    连续几日的朝堂。

    除了黄河的灾情，河南山东的赈济，灾后的防疫，各种赈灾物资的筹集，辽南局势之外，山东总督的继任人选，也是谈论的重点。

    内阁议了几个人，交到隆武帝的面前。

    隆武帝勾了天津巡抚路振飞。

    路振飞巡抚天津已经五年了，政绩卓越，天津民情稳定，原本今年年底是要调回京师使用的，现在山东空缺，正可以将他用上。

    至于天津巡抚的继任人选，隆武帝没有令内阁议，而是直接钦定了一人，那就是吏部侍郎、兼任军机的堵胤锡。

    ---在朱慈烺心中，堵胤锡未来是宰相之才，而宰相必起于州部，猛将必发于卒伍，堵胤锡要想得到大用，非去地方锻炼不可，也因此，虽然朱慈烺有点离不开堵胤锡，事事需要和堵胤锡商议，但为了长远，为了不耽误堵胤锡的大才，他还是决定忍痛割爱，放堵胤锡到地方。

    所幸天津并不远，有事情也可以急书商议。

    ……

    秋风起，黄叶落。

    沈阳的秋天好像比关内来的更早一些。

    崇政殿中，满殿黑压压，一片红顶花翎。

    建虏王亲大臣正在议事，除了禁足得肃亲王豪格和身在复州的济尔哈朗之外，其他人，包括久不露面的礼亲王代善都出现了。

    今日的主题只有一个。

    那就是如何支援郑亲王济尔哈朗，收复辽南，将占据金州旅顺的明军重新赶下海。

    和过往大战，众人踊跃发言、献言献策不同，这一次的气氛却是有点压抑。

    这几年来，“大清”和明国交锋，胜绩寥寥，几乎是每战必挫，渐渐地，那种根深蒂固的优越心理，竟在不知不觉之中，消泯了大半，现在提起出征，再没有过去那种必胜的亢奋心理了。

    尤其这一次不是劫掠明国，而是收复辽南，等于实打实的是要攻坚。

    大清兵马不善于攻坚，辽南道路更是崎岖，想要运输重炮，以为臂助也不是一件容易的事，这半年来，明军更是在辽南日夜不停的修建城池和要塞，据昨日传来的军报，金州之北，明军沿山修建墩台无数，壕沟密布，其间遍布火器，驻守的更是明国最精锐的精武营第一镇阎应元所部，这样的工事，这样的对手，岂是容易对付的？

    七月的时候，听到明国黄河决口，淹没河南山东两省，建虏上下都是窃喜，如此大灾，明国必然左支右绌，其对辽南的支援肯定是要减少，一旦救灾不利，说不得又会冒出一个李自成，那大清就可以渔翁得利了，一旦贼起，明国的注意力肯定就得转向国内，对大清的压迫自然就得减少，大清就可以缓过这口气，扭转局势了。

    不想后续传来的都不是好消息。

    和过往不同，这一次明国朝廷对于赈灾十分有力和迅速，各种物资源源不断的运往河南，听说除了朝廷拨款之外，明国皇帝还派了钱谦益到江南募款，凭借明国皇帝亲写的几份字画，加上钱谦益本身的影响力，轻而易举的就在南方卖出了高价，筹集到了大批的钱粮。

    一场大灾下来，河南山东两地毫无民变的迹象。

    不但没有民变，连大灾之后的大疫，好像都被明国控制住了。

    建虏上下失望极了，也有些不理解---明国官员都变了吗？过去的大灾大旱，明国官员根本处置不了，每一次都会掀起大乱，这一次怎么没有？

    只是因为换了一个皇帝，改革了一些制度？

    没有灾变，没有李自成张献忠，大清只能依靠自己了。

    “收复金州旅顺之战，已经是迫在眉睫，都说说吧，此战该如何打？朝廷又该如何支援郑亲王？”

    端坐正中，身穿五爪团龙袍的多尔衮，第一个说话。

    作为大清的辅政王，大清实际的掌权者，这两年，多尔衮在享受荣耀的同时，也承受了更多的非议，从入塞失败到乌克尔河的失利，这么多场的战役，无有一胜，辽南又丢失，如果不能收复，他这个辅政王，真的就坐不下去了。

    因此，辽南非战不可。

    最初，多尔衮想要亲征，但被洪承畴力劝，所谓上士不可对下士，现在拒守辽南的不过是一个辽南经略高斗枢，郑亲王济尔哈朗已经足够，辅政王你不可自降身份，和高斗枢缠斗。一旦不能成功，声势将不可挽回，何不就让郑亲王继续指挥呢？

    只要拿出全部的力量支援，胜了，辅政王有领导支援之功，败了是郑亲王之罪，无论结果如何，辅政王你都可以进退自如。

    多尔衮听了默默。

    他知道洪承畴没有说的是，这两年，内外数败，尤其是乌克尔河之战，身为辅政王的他，亲自领兵出征，但最后却不得不退兵，虽然没有大败，但声望却已经是受到了重大影响，如果这一次他亲自领兵前往辽南，但最后却没有能收复，那么一直被他压制、对他十分不满的反对力量，必将群聚而起，将他从辅政王的宝座上掀翻下来……

    大清内部，将会掀起一场腥风血雨。

    最终，多尔衮听从了洪承畴的建议。

    此时坐在殿中，迎着晚秋的阳光，多尔衮有些疲惫，但眼神却是坚定。

    ……

    京师。

    诏狱。

    作为锦衣卫副指挥使，刘宗嗣主管北镇抚司和诏狱，自从到任以来，就遵循陛下的旨意，清理诏狱，无罪之人释放，有罪之人转往刑部大狱，这一年多来，诏狱基本都是空的，除了前佥都御史马嘉植被特殊关押之外，其他在狱的人寥寥无几。

    大明两百八十年，诏狱从来都没有这么空过。

    一月之前，诏狱忽然又来了一个特殊的犯人。

    前军情司照磨，同时也是闻香教教首的萧汉俊。

    陛下特旨，将其关押在诏狱，任何人不得见。

    这一月里，没有人提审，只有司礼监秉笔大太监田守信来过一次，秘密审了很久。

    “严密看管，不得有任何意外。”这是田守信链临走前的命令。

    刘宗嗣不敢大意，每日巡视，必到萧汉俊的大牢，隔着牢门，仔细看萧汉俊。

    一来二去。

    刘宗嗣对萧汉俊倒是熟悉了起来，他发现，萧汉俊不是睡觉就是看书，从来没有第三件事，好像是即将到来的杀头之罪，毫不在意。

    这一日，刘宗嗣照例巡视，刚走到诏狱门口。身后脚步声响，一个锦衣卫追了上来：“副指挥使！”

    刘宗嗣站住脚步。

    “宫中有密旨……”

    锦衣卫小声。

    刘宗嗣听完脸色一变：“立刻押犯人进宫！”

    ……

    一间偏僻的宫殿，原本只是例行打扫，但今日却是忙碌起来，神殿监的人一早就将这里打扫的干净，里外焕然一新。

    临近中午，一顶小轿子出现，里面的人被架进了殿中。

    原来竟是诏狱中的一个犯人。

    不久，隆武帝的御驾就到了。

    众人跪在殿前，没有人敢抬头。

    只能感觉到陛下脚步匆匆，带着风就进入了殿中。

    随即就是漫长的等待。

    众人不知道陛下审了什么，只有送茶的小太监推开殿门之时，隐隐听到殿中传出哭声。

    “闻香教负责传教的教士，大约有一百人。罪臣将他们的名字和居住地都已经写下了，陛下要拿，按图索骥即可。”

    “罪臣自知罪行深重，为国法所不容，罪臣愿意领死。”

    “但罪臣要说的是，闻香教绝无反叛朝廷之意，教义中也没有蛊惑人心，图谋不轨，就教义来说，和我大明的道教并没有太大的区别，教众也都是良善的百姓。”

    “这是罪臣默写的闻香教教义，请陛下御览。”

    “罪臣不求其他，但求朝廷不要再追剿闻香教，令他们不必再东躲西藏，可以安心劳作，闲暇时有心灵慰藉即可。”

    “当初，罪臣的父亲为闻香教教主之时，因为得不到朝廷的承认，一怒之下，就聚众起事，攻击州府，罪臣不赞同，于是改名换姓，来到京师，想要曲线救教，令朝廷知晓闻香教并不是图谋不轨的邪教。所谓的闹事，都是官府税赋太重，穷苦教众聚集一起，想要争取一些减免待遇罢了。”

    “自入了东宫之后。罪臣庶竭驽钝，不敢有一丝的怠慢，只恐伤了陛下的知遇之恩。”

    “甲申之乱时，臣背叛陛下，羞愧万分，从那时起，臣就抱定了必死的决心，但家母尚在，臣不得不苟且。”

    “现在，臣了无牵挂，终于是可以去了。”

    “此罪臣的肺腑之言，绝无一字虚假。”

    忽然。

    “你干什么？来人，快来人！”

    听见陛下大叫。

    殿中立刻就是一阵乱。

    殿门口的锦衣卫和太监都是吃惊，不知道殿中发生了什么事情？

    不一会，太医急匆匆地赶到。

    这时他们才知道，原来是犯人咬舌自尽了……

    ……

    殿中。

    隆武帝朱慈烺面色沉沉，他万万没有想到，萧汉俊居然会在他面前咬舌自尽。

    在这之前，朱慈烺对萧汉俊的情感是有些复杂，萧汉俊原本是他信任的肱股之臣，但却在甲申之变的关键时刻，出卖了他，导致他安排在京营中的一些忠良遇害，穿越以来，他苦心经营的良好局面，也差一点就毁于一旦，从这一点上来说，将萧汉俊千刀万剐也不为过。

    但在他千里疾驰，返回京师之时，萧汉俊却又作出了救赎，再最后的危急时刻，帮了他一把，让他兵不血刃，顺利的返回了京师，赶到崇祯帝遇害之前，挫败了定王和李守锜的野心阴谋。

    萧汉俊，成也是你，败也是你。

    另一个让朱慈烺忌惮的是萧汉俊的真实身份，

    萧汉俊居然是闻香教的少教主。

    以萧汉俊的鬼才，加上闻香教在山东半岛的影响力，但是他愿意，随时都可以在山东掀起叛乱。

    这也是必须找到萧汉俊的原因之一。

    因此，当萧汉俊被抓获的消息传来时，他微微松口气，而后他就陷入了沉思，因为李晃详细报告了萧汉俊被抓的经过---李晃毫无隐瞒，清楚说出，萧汉俊被抓，并非是他的功劳，而是萧汉俊自加镣铐的结果。

    萧汉俊一人被抓，但其他重要的闻香教的头目，却一个不见，朱慈烺立刻意识到，萧汉俊可能是别有图谋……

