    

    第1016章正视星辰天机图

    在场一众傲云宗弟子神色有些复杂。

    虽然他们同样理解宗门的抉择，但要说心里没点不悦，那绝对是假话。

    他们很清楚，如果不是古玄尘见机得早，他们一个个兴高采烈的从秘境中出来的话，那么他们的命运也就可想而知了！

    片刻后，仇千池说道，“如今你已经不是傲云宗长老，我们在傲云宗顶多也只能算是活死人了，那还何必按着傲云宗的身份来！”

    “不错，不错……”

    显然，有一大部分弟子心里的怨气更重些。

    “那……也行吧！”古玄尘到也没有争执这个。

    毕竟对于这谓的身份，古玄尘从来就没有放在心上过。

    何况眼前他们短时间内根本无法出去，叫什么并不重要。

    接着胡千月也站了出来，“古长老，冒昧的问一句，这……是星辰天机图的空间？”

    “你知道星辰天机图？”古玄尘也是一下子来了精神！

    但对星辰天机图的的了解仅限于一个名字，虽然查看过诸多典籍，但事实上，古玄尘仍然没有查到与星辰天机图有关的线索。

    但当初面对已经化为青冥神剑剑灵的那道青王残魂时，对方似乎也提及了星辰天机图，而且似乎十分顾忌的样子。

    现在胡千月又说了出来，这令古玄尘眼中更多出一份期待。

    “这……真是星辰天机图？”

    在场众人彻底傻起眼来！

    原本之前只是有所猜测，但谁也不敢肯定，毕竟星辰天机图，那可是传说中的东西。

    可是现在古玄尘这般反应，不是等于已经证实了他们的猜测了吗。

    他们万万没有想到，有生之眼，他们居然能够看到星辰天机图，而且还能在其中修炼。

    “先说说你们对星辰天机图的了解吧！”古玄尘继续说道。

    毕竟人都有重名之人，神器这种东西，完全是由炼制之人来命名的。

    哪怕是普通得像地摊货一样，炼制之人也可以给他安上一个吊炸天的名字，古玄尘自然也担心大家说的不是同一件东西。

    “相传星辰天机图乃是与天地同生的四大神物……”

    “星辰天机图内能自行演化天机，无论任何功诀进入这片空间都可以演化成更加强大的功诀……”

    说到这里，有人想到被古玄尘对傲云诀那超乎想象的领悟！

    “而且无论是丹药还是神器以及阵法，一旦进入星辰天机图，都会被分解，从而炼制出与之相应的最完善的炼制之法……”

    说到这里，大家又想到，古玄尘批量炼制龙祖神丹的场景……

    “而且这星辰天机图内，还会自行衍生各种资源，这些资源都是由低级到高级而生成！”

    “一旦低级的成熟被收取之后，又会衍生出更高级别的资源……”

    众人你一言，我一语将各自对星辰天机图的了解纷纷讲了出来，听得古玄尘心中震撼不已。

    虽然这其中还有一些连自己都没有发现的功能，甚至古玄尘都不知道自己现在具不具备催动这些功能的能力，但许多地方，已经和自己使用的体验完全一致。

    这也说明了他们所说的星辰天机图与自己的是一致的。

    “当然，星辰天机图最恐怖的地方在于，若是有朝一日能激活其中的图灵，则可获得天道最本质的秘密，成为真正的神！”

    此言一出，所有人的目光都变得炙热起来。

    平常大家各种神丹、神器的，其实大家都知道，这是因为他们都生活在无上神界，往自己脸上贴金的叫法而已。

    事实上，他们距离真正的神的差距有多大，也许连他们自己都说不清楚。

    可是，这星辰天机图足以令他们认清这段距离，并且拉近这段距离，甚至可能越过这段距离，那这号称四大神物之一的星辰天机图又怎能不令人为之疯狂呢？

    事实上将各种信息汇总，古玄尘也微微有些激动。

    一直以来，他都知道星辰天机图非同凡响，但仍然没想到这玩意儿居然离谱到这般地步。

    当然，此刻看着古玄尘这般反应，大家也更加证实了自己的猜测，越发的坚定这就是星辰天机图。

    足足一炷香的时间，大家才逐渐平复过来。

    众人是在为自己有这样的机遇而喜悦，古玄尘则是为自己能拥有星辰天机图而激动。

    虽然他们说的很多关于星辰天机图的功能，都近乎传说，自己都还没有感应到。

    但是古玄尘回想着星辰天机图的各种功能，如果不是真实体会，哪一样又不是传说！

    古玄尘期待着将来某一天，解锁完星辰天机图的各种功能，甚至唤醒图灵。

    但根本古玄尘对星辰天机图的了解，他很清楚，这一切都需要海量的资源来充实星辰天机图的力量。

    而相比起遥远的目的，看了一眼此间快要完全成熟的各种药材，古玄尘身影一闪已经开始采摘起来。

    果然，那些熟透的药材被古玄尘摘取之后，枝芽立刻快速的枯萎下去，接着立刻有萌发新芽长出新的药材。

    虽然这些新的药材，连花都没开，但从苗子上大家也看得出这些都是七至九品的药材。

    而且这种以肉眼可见的成长速度，大家也是从未见过！

    同时这番操作，也彻底的证实了大家之前所有的猜测。

    “好了，你们现在抓紧时间修炼吧，以后也许我们会遭遇更多的麻烦，若是没有足够的实力，恐怕连活着都是一种奢侈！”

    虽然心中暗喜不已，但古玄尘同样明白，像星辰天机图这样的神物，以自己现在的实力根本不配拥有。

    一旦暴露出去，无上神界虽大，但绝对没有自己的立足之地。

    “是！”

    “是！”

    众人齐声应命，显然古玄尘这句话，也把他们从兴奋中拉回了现实。

    他们同样明白，一旦古玄尘出事，星辰天机图的秘密就会暴露，他们同样不会安全，所以他们必需要提升自己的实力，未来才能帮到古玄尘。

    当然，能在星辰天机图的空间中修炼，那也是他们梦寐以求之事！

    “这些功诀，你们都拿出修炼吧，看看哪一项更适合自己！”说着，古玄尘又拓印出一大堆晶玉出来。

