    “或许我应该增强我的光明神格的力量！”猛然间，薛天的脑海里似有万道金光浮现，他怎么就忘了让自己的神格变得更强了呢？也许不同世界的神格晋级规则不同也说不定，那样的话他不就赚大发了吗？

    薛天越想越觉得有理，拥有光明神神格的世界……对了，那本《神级文明》，里面的主角不就是开局就继承了一个破破烂烂的神国吗？和我得到的光明神格的方式完全不一样！

    “神级文明……”薛天心里念叨着这个世界，在茫茫位面中不断寻找，最后终于锁定了它的位置，心念一动，时空之门打开，薛天的分身直接走了进去。

    一个看起来残破不堪，正在半空中盘坐的灵魂体突然看见虚空中有一道金色大门打开，顿时惊恐不已地四下飞了起来，此人就是已经穿越而来，获得光明神神格的新一代光明神吴辉。

    薛天扫了一眼如同被大火一把烧掉那般只剩搬砖断瓦，满地残渣的光明神国，心念一动，一股无形的巨大神力顿时洒照整个神国，吴辉瞬间动弹不得，哪怕他心怀恐惧地在心里不断询问光明神格该如何处理，那神格仍然是无动于衷。

    薛天也没和他废话，直接将他抓了过来，无形的神之手一把伸向他的灵魂体内，将光明神格从他身上抽了出来，然后融进了自己的神格之中。

    一时间，薛天感觉自己和这个世界的联系变得无比紧密了起来。这个世界的信徒成了他的信徒，尽管他们只剩316人而已，如果没有人引导的话，几乎不可能成就什么像样的事情。

    “你就是窃取了本神神格的穿越者吴辉？”薛天看着已经缩成一团，不住地瑟瑟发抖的吴辉道。

    “冤枉啊光明神！小人不也不知道为什么会来到这里，这神格又怎么会自己跑到小人身上的，小人绝对不是故意要偷这个神格的啊！还请光明神您明察秋毫啊！”吴辉趴在地上不住地磕头求饶道。

    “不好意思，不管怎么说，你冒犯了本神的尊严，不管你是有意还是无心，你都死定了！所以，和你的过去、现在和未来说再见吧！”薛天平静地说完了话，那吴辉就被一道黑色的光明笼罩，然后在哀嚎中被薛天彻底吞噬。

    等吞噬了吴辉之后，薛天才认真地看了看这满地鸡毛的光明神殿。

    这吴辉继承来的光明神国，不仅没有他想象中的气势恢宏，反而是一片满目疮痍的破败。

    神国广场中央那座本该神圣威严，足有几十层楼高的光明神像已经断成了两截，那颗尊贵头颅，也被埋在了一堆瓦砾中间，落满了尘埃。

    广场后方，本该巍峨壮丽的光明神殿也已经变成了一地残渣，唯有零星的一两根廊柱，坚强的傲立在废墟之中，依稀可辨曾经的气魄和庄严。

    这个破落神国，就像是曾经辉煌的圆明园遭到了英法联军抢掠后，一把火烧掉后的凄凉惨烈程度。

    位于神国西北面，有三道巨大的撕裂豁口横贯在空间晶壁上，就像是被某种强大的巨兽用利爪划破一般，爪痕裂缝中泛着诡谲的黑光，道道裂纹正在神国空间晶壁上缓缓蔓延。

    随着时间的流逝，裂痕的范围越来越广，也不知什么时候，就会布满整个天空。一旦神国的空间晶壁崩裂，无尽虚空中的黑暗能量就会如洪水般倾泄而下。

    “这么残破的神国，真是一点用都没有。”薛天嫌弃地动用神力，对着神国施展了个恢复咒。

    无数的废墟自动飘飞了起来，一点一滴地全部回归原位。完好无损的光明神像重新矗立在中央广场之上，光明神殿也恢复了昔日的辉煌，一根根早已破碎的廊柱更是重新撑起了神国的天和地，看着很是大气庄严。

    薛天花费了十几万点神力，将神国里的一切都修复如初，这才查看起这个光明位面下界的情况来。

    “整个世界竟然也有十七八亿人，这还是身处古代的原因。很像是中世纪的欧洲，生产力不发达，生产资料高度集中在地主和贵族的手中，大大限制了人口发展，不然人口数量一定会井喷的。”薛天拿这个位面和自己世界中的中世纪欧洲做了个对比，觉得这个世界还是大有可为的。

    就在薛天查看整个世界信息的时候，其中一条和神国链接的微弱信仰通道，微微颤动了起来。

    这，这是有信徒在向他祈愿。

    薛天的眼睛透过了天上那一层层厚厚的云彩，一直看向了下方，那个正跪在地上向他祈祷的身影。

    森林里古树虬结，枝蔓遍地，唯有一条泥泞的羊肠小道蜿蜒着通向森林深处。此时下界天色已经放亮，零星的阳光透过浓密的树冠层洒落，驱散了树林里的昏暗，为这唯一的小道添上了一抹亮色。

    一个穿着一身代表圣洁的白色修女服的年轻修女正虔诚地跪在地上唱圣歌，她的白袍上沾满了泥垢，就连脚下的靴子也已经跑丢了一只，却依旧难掩那姣好的身段和一身纯净无垢的气息。

    “伟大的光明吾主~您是永夜中唯一的星辰，指引着迷茫的子民走向光明。我赞美您，伟大的光明之主……”

    “这就是原著里大书特书的凯瑟琳娜吗？居然只是个浅信徒，那吴辉也是穷途末路了，才会选这么一个人做他的代言人。”薛天轻轻撇了撇嘴，心念一动，再次分出了一个分身出来，然后分身就整个人出现在了她的身边。

    神灵有降临其它位面的本事，而且还有多种降临方式。

    第一种，就是真身降临，只是神灵的力量太过庞大，真身降临很多低等位面未必能承受。

    第二种，就是分身降临，神灵可以实现培养几具分身，在需要的时候投入低等位面。可惜，吴辉现在连自己都养不起，别说培养分身了。

    第三种，就是投影降临，以神力直接在低等位面凝聚出一具身体投影，投影的实力比分身更低，但胜在方便快捷。可惜，吴辉同样没有神力凝聚投影。

    第四种，是转世降临，神灵分出一缕意识，在本位面投胎转世。

    第五种，就是意识降临，神灵分出一缕意识，降临在圣徒，圣器，或是自己的神像上。

    薛天的分身降临属于第二种方式，他踏空而立，居高临下地看着泥泞不堪的地面，那个叫布朗的络腮胡子刚一枪把兰登震开，用看猎物的眼神看着他们两人戏谑道：“既然你们的光明神那么伟大，来来来，显露一个神迹给我们看看。那狗屁光明……”

    然而，他的话才刚刚说了一半，整个人就蓦地僵住了。

    一道神圣的光芒笼罩在众人的身上，这五个奉命来诛杀光明余孽的士兵就像是沐浴在硫酸河里一样，在不到半个呼吸间就被腐蚀成了一道道白烟，彻底消失不见。

    绝望之际抱着必死信念的凯瑟琳娜虔诚地祈祷后竟然真的唤来了伟大的光明吾主的拯救，这让沐浴在神光之下的她和兰登都很惊讶。兰登赫然发现自己身上插着的那根箭已经消失不见，那让人看着都触目惊心的伤口也已经完全愈合，这让他们俩都心情激荡地跪下磕头，嘴里不住地说着“感谢伟大的光明吾主”这样的话来，而同时他们对薛天的信仰也愈发虔诚了起来。

    他们和自己神格之间的信仰通道开始迅速强化、凝固，几乎眨眼间就比原先强了数十倍。

    “我都没提升他们俩的修为，他们也成了狂信徒和?信徒吗？这算不算蝴蝶效应？”薛天这般想着，然后制止了两人磕头的行为，嘴里轻吐几个字道：“起来吧。”

    两人听了薛天的话心里大震，他们面面相觑，浑然不知这里居然有人。而等他们抬起头来看向四周的时候，又发现四周根本没人，这又让他们心里吓了一跳，难道……

    “我在半空之中。你们站起来吧！”薛天没好气地说道。

    震惊的两人这才站了起来，他们看着站在半空之中的薛天，都以为是神明降临，两腿一软，又扑通一下跪在了地上：“信徒凯瑟琳娜/兰登恭迎伟大的光明吾主降临！伟大的光明吾主~您是永夜中唯一的星辰，指引着迷茫的子民走向光明。我赞美您，伟大的光明之主……”

    凯瑟琳娜心情激荡，直接唱起了圣歌，兰登也紧随其后，慢慢跟上了她的节拍，跟着一起唱了起来。

    圣歌悠扬婉转，让人听了感觉很是舒服。最起码薛天是这么认为的。他不动声色地点了点头，对着两人道：“本尊乃是光明吾主座下第一神使光明左使大人，伟大的光明吾主正在其他世界巡游，现在这个世界暂时由本尊负责。”

    “是，信徒凯瑟琳娜/兰登拜见伟大的光明左使大人！”

    “本尊奉神的旨意而来拯救你们，除此之外伟大的吾主还指出这个世界已经失去了信仰，若世人再执迷不悟的话，吾主将会行灭世之举，重塑光明世界！”

