    李重玄将这处小小空间内的先天清气一卷而空，尤觉不足。只是他未去想，其实这处先蚕坛上的先天清气原本是足够他用的，接受传承后，他周身真气、丹田道基，俱都被重塑一遍，再由这些先天清气洗过一次，便拥有同大端神朝皇室子弟一般的根底。

    只是当年的末代圣皇，未曾想到还有王青这一个十分有追求的练气小修，不仅硬生生在此将十二条正经一条不拉地全数洗过，甚至就地筑基，一座基于《重明仁德功》的青色莲台，几乎整个儿都是拿先天清气成就，耗费占用了不知多少先天清气。

    王青自家也不知其中因由，他还觉得李重玄委实过分呢，简直是个大肚罗汉，饿死鬼投胎。只是事已至此，又是人家的传承之地，他也不好多嘴，怕被李重玄恼羞成怒，给做掉了。况且，《重明仁德功》元婴之后的功法，李重玄此次也未有得手，日后还有继续蹭的时候，且忍一忍。

    王青觉着自己十分有卧薪尝胆的悲壮颜色。

    既然已无法继续吐纳先天清气，王青便将目光转向这片远古桑园，其中灵桑长的并不齐整，高矮胖瘦，参差不齐，显然并非是当年的灵桑一直活过了数万年，而是灵种相传，代代生继。

    不过便是如此，在王青看来，也比四明山的灵桑园子高级许多，几百年的灵桑树比比皆是，甚至他还看见一些枝干虬结的千年老桑，十三元婴儿最是喜欢这些老桑叶子，也不知是他们牙口好，还是这老桑发嫩芽了。

    “李师兄，你对我四明山可有了解？”

    李重玄熟悉过自身状况，听到此问，想了一想，言道：“四明山的元心纱十分特异，为兄自然知晓。尤其近些年魔氛愈浓，元心纱制成的法器，所需贡献也是越来越多。”

    果不其然，四明山作为一间种桑养蚕织纱布的一条龙纺织宗门，在周遭地界内十分驰名。

    “王师弟的意思是？”

    王青正色道：“小弟除了是一位名不见经传的筑基小修，尚且还是我四明山公中元心蚕养殖场的一位小小养蚕人，但关键之处在于，我同养殖场负责人的关系十分密切。此外，小弟还自家经营了一处规模极小的人肉交易市场。同李师兄说这些的意思呢，便是想要谈一出生意。”

    李重玄虽然被这些奇奇怪怪的讲法，弄得有些头晕，但已是明白王青的意思：“王师弟想要在此处养殖元心蚕么？”

    王青点点头，又将其中难点说了说，譬如带人入内是否可行，譬如元心蚕在四明山外并无法存活，那么此处先蚕坛又是否会例外？譬如是就地缫丝分等，还是把茧子背回四明山去……言而总之，若是李重玄愿意，他王青便甘愿为李师兄劳累一回，全当报答此次提携之恩了。

    “……要不，就不麻烦师弟了？”李重玄试着问道。

    王青却十分大义凛然，一挥手：“李师兄不必如此，小弟这人，报恩不过夜，有道是诚实可靠小郎君，有恩必报王小青，便是小弟在江湖上的诨号。你不叫小弟报恩，便是在为难小弟，师兄于心何忍呐？”

    李重玄无语之后，觉得自己竟是开始佩服起王青来了。

    虐恋情深呐！

    “既如此，那师弟便试一试吧。”李重玄思考了一会儿：“只是若有所得，不论师弟请动几人，为兄至少要取四成！”

    见王青又待搬弄三丈之舌，李重玄伸手止住，只摇摇头，表明不可再少。

    王青见他十分坚定，而这等古板之人，又不好通融，便只好在心内打算盘。要明姐与我一道薅四明山的羊毛，却不能不给些好处，不过倒也不必给分成，一个定数许是更划算一些。

    至于几位师姐，李师姐那儿可以送她一柄中上品的法器，反正待会李师兄定然要去找钟白离麻烦，我可以从钟白离那儿取回一把不要钱的。婉儿师姐最是好说话，待我准备些好话儿送她，再将升飞燕那里取回的法器也送她一柄。至于袁薇师姐……王青皱起眉头，她最是肖想我的身子，这却不行，要不把陈枫师兄介绍给她糟蹋？

    这么一来，李重玄师兄拿四成，我拿五成多一点，明姐同几位师姐共同分润大半成，做得，做得。

    “好吧！”王青一脸凝重地应下：“全当给李师兄做活儿了。”

    李重玄见他应下，倒也有些不好意思：“王师弟放心，若是我取得《仁德》一部后续的功诀，定然第一时刻便交予师弟。哦对了，此处发生之事须得保密，想来以王师弟的妥帖，比我更明白。”

    王青连连点头：“李师兄放心便是，我会过得一年半载，再与他人说我偶入一处秘地，编上三五十万字的曲折故事，保管他们想不起净元谷来。”

    李重玄对此倒是十分放心，便是他说漏了嘴，只怕王青都吐不出半个真字来。见他手上再度结印，依旧是收起神圣功德碑的那一枚印诀，依旧是看不清晰，只是隐隐绰绰见他掌心如同一个微小世界，一座顶天立地的残碑位居正中，四周全是苍莽废墟。

    一只小小乌龟从那掌心世界内飞出，落在王青左掌掌心，旋即隐没不见。

    “师弟可以凭借这枚灵印，在净元谷周遭千里之内，遁入此间。不过师弟切记，只限练气、筑基两境之人。”

    王青感受了一下这枚小乌龟印，想着自己以后的活动范围，不妨就在净元谷千里方圆。若是遇上危险，便往里头一钻。

    嘿嘿，自家真是个王扒皮，最后一滴油水都能榨出十八般花样来。

    两人商量妥当，又由王青编了一套曲折离奇又天衣无缝的遭遇，其中李重玄神威大发，一路平推，取得机缘，而王青则十分好运地跟随在侧，小小得了一点先天清气，将资质提升了些许。

    “王师弟倒是谨慎的很，”李重玄却不在意，他得了《平天圣王功》，积功德，行王道，是绝对藏不住的：“那我们这便出去罢？”

    王青瞥了一眼手腕处重现出现的的扭曲斑影，点点头，两人一边走下祭坛，一边闲谈。

    “李师兄，你与我说说大端女帝喜爱的那些，咳咳，伟男子们，都是些什么人物呀？”

    “呵呵，王师弟不必多心，远古神朝的女帝，执掌天下，乃是统御一个时代的绝世人物，怎会如凡间王朝一般喜好那些腌臜玩意儿。她们所爱慕的，自然也是了不得的大人物，其中一些论起本身功行，甚至较女帝更高，只是为了御使图腾神鸟，才修习《仁德》一部。修练此功，并未辱没了师弟。”

    “竟是如此么？怪道让我得了这部功法，原是因为我遮掩不住的英雄气概之故。”

    “……走罢！”

    天光斗转，四柱挪移，刹那间，两人便从先蚕坛回到一处山谷之中。

    王青早早又竖起耳朵来，细细听了一阵，不由露出喜色，李师兄果然选的好地方，我的百宝囊，对了，还有两位师姐的法器，似乎就落在前面呢。

