    “有感觉了！”

    四周围一片片血花在绽放，龙帝双眼明亮，身体本能的在战斗。

    刀意澎湃，像是积蓄了几万年的洪水在喷发！

    他的身上，有丝丝缕缕的皇道之气在涌动。

    刀之一道龙帝也走得很远，但是距离刀皇这个境界始终还差一些。

    他没有想到，今天这一战，激发了自身潜能，居然一只脚已经触碰到这个门槛了！

    咻咻咻！

    手中的血饮狂刀脱手而出，如有灵性的四下飞舞，所过之处一个个修罗战士当场被格杀，连反应过来的机会都没有。

    这把品质一般的刀此刻被龙帝赋予了生命，无坚不摧。

    一蓬蓬血花在绽放，许多修罗战士连反应过来的时间都没有，就直接被斩杀。

    血饮狂刀破空而至，被龙帝抓在手中，他大步流星的朝着赵虎那边走去。

    除了那两个皇族之外，其余的全部被他所斩杀！

    与此同时，龙帝也吸引了四位大将的注意。

    一条长城上有四个重要据点，由四大将镇守，平日里他们不会出手，是用来震慑敌人的。

    而此刻，他们齐齐向龙帝这边投注过来目光。

    四大将之一云义，一个儒雅的中年男子，他眼中露出异色，向身边副官询问：“那人是谁，居然已经领悟到了刀皇奥妙，未来成就不可限量。”

    副官看了一眼后摇头：“不认识，应该是新来的。”

    云义道：“这是个好苗子，等战斗结束就去跟他接触一下，最后弄到我们阵营来。”

    副官点头应是。

    四大将之一金狮，乃是半妖，妖族与人族血脉各占一半，他咧嘴一笑，声若洪雷：“这么久了，终于见到一个好苗子，待会谁敢跟老子抢老子就毙了他！”

    四大将之一银水，异类成道，本体是一块万年神银，有着一头耀眼的银发，长相很是妖异，他舔了舔嘴唇，呵呵一笑：“我麾下正确一员这样的手下，他是我的了。”

    四大将之一方岚，唯一的一个女子，有着修长婀娜的身段，更是长着一张十分能勾动男人欲望的脸，她看向龙帝的目光就像是在看待一个猎物一般：“他，我要了！”

    旁边的副官问道：“要是被其他三位大将抢了怎么办？”

    “不可能。”方岚语气笃定：“在这里谁有我女人多？这可是稀缺资源，只要给那小子两三个女人，他还不得乖乖就范？”

    方岚手底下的女兵有一万多个，是无数人最想来的地方。

    副官想想也是。

    虽然都是为了抵御外敌，但各自之间也是有着私心的，他们都是来自于各个家族，遇到好苗子自然想要收入麾下，也等于是间接提升家族中的实力。

    而此刻龙帝还不知道自己已经被四位大佬给盯上了，正在与其中一个修罗皇族对战。

    龙帝以刀意包裹住血饮狂刀，疯狂的与之碰撞，激荡起无尽火光。

    他现在还不宜暴露恢复修为，所以能够动用的只有刀意，肉身力量以及气血之力。

    对手有着天神巅峰的修为，而且装备精良，一时半会龙帝也没有办法拿下。

    不过局势倒是稳定住了，那些原本抽调出来的战士回到原先位置，抵御住了想要攻进来的修罗。

    “好小子，等这一战打完，老子一定要跟你不醉不归！”捡回一条命的赵虎大笑着爆发出恐怖的力量，一举将跟前的对手震退。

    “不行，这样子下去没有一两个时辰都无法分出胜负！”龙帝不愿意浪费这么多时间，心中一发狠，已经是有了计较。

    “杀！”

    他一声大吼，挥刀冲了上去。

    对手持着一把神枪狂冲而来，直指龙帝心脏。

    噗！

    本以为这一击肯定会被龙帝挡下，但结局却是让他意外，神枪轻易的就洞穿了龙帝的心脏！

    噗！

    龙帝的刀这个时候也捅进了他的身体中，极致的刀意爆发，其身体表面浮现出一层寒冰。

    如此近的距离，龙帝可以暗中施展吞天魔功，将其一身血肉精华吞噬。

    砰！

    接着，他力量一震，这名修罗皇族整个身体就化作无数碎片，死得不能再死！

    一把拔出插在心脏上的神枪，血肉蠕动，快速的愈合。

    剩下的那名修罗皇族心头大骇，本来计划得好好的，利用新研制出来的秘密武器把精锐送过来，破坏人族内部，然后里应外合，定然可以攻破这个据点。

    这个结果是内部智囊团推算了几千次之后所得出来的，成功率达到了七成多。

    但谁都没有想到，有龙帝这么一个异类在，投送过来的精锐几乎都被他一个人给杀掉。

    “啊，修罗必胜！”

    这名皇族知晓生还无望，毫不犹豫的就选择了自爆。

    伴随着一声巨响，恐怖的冲击波四下飞溅。

    幸好龙帝与赵虎反应够快，第一时间出手，抵消了一大部分爆炸之力，否则定然会造成大量人员伤亡。

    呼呼呼！

    赵虎大口喘气，不顾身上的伤势，身先士卒的冲到长城之外，浴血奋战，连续斩杀了上百修罗战士之后才带着一身伤回来。

    这一次修罗一方可以说是惨败，罕见的主动撤退。

    “赢了，赢了！”

    “太好了，老子打了那么久的仗，第一次看到那群狗崽子撤退！”

    “爽，太爽了，今晚老子一定要去点几个花姑娘过过瘾！”

    “我也去！”

    ...

    城墙之上，到处都是欢呼声。

    等这些战士发泄一阵之后，俱都把目光投送到了龙帝身上，皆是带着敬佩之色。

    这一战，完全是龙帝凭借一己之力扭转了局势，否则结局又是另一种了。

    而龙帝则是把注意力集中在了身份令牌上。

    此令牌会实时记录龙帝杀敌的情况，然后给出相应贡献点。

    现在他身份令牌中又多出了十五万之多！

    其中光是那一个修罗皇族就给他带来了十万点。

    别的龙帝不在意，贡献点可是好东西。

    现在他一穷二白，想要快速的提升实力，只能依靠贡献点了。

    就在这时，四大将所派出来的人几乎同时找到了龙帝。

