    送阿曼达-塞弗里德回家后，罗南返回了比弗利山庄。

    “先生。”管家妮基亚就等在前厅里：“您需要宵夜吗？”

    罗南摆了摆手：“不用了。”

    妮基亚跟着罗南进了客厅，从旁边的置物架上取过一份包裹，递了过来：“这是奈飞邮件过来的快件。”

    罗南接过来，边拆边说道：“我知道了。”他看了眼时间：“妮基亚，你去休息吧。”

    妮基亚说道：“好的，你有什么需要随时喊我。”

    罗南打开包裹，里面是一张转录的DVD，来自奈飞纽约仓储分拣公司。

    正好今晚跟阿曼达-塞弗里德说起唱歌，相关的资料就到了。

    前段时间，罗南就想到过一部青春歌舞电影，根据舞台剧改编，几天前正好看到报纸有相关消息，特地委托奈飞纽约分公司的人收集了一些相关的资料。

    来到二楼书房，打开电脑，驱动光盘，罗南看到收录的内容，轻轻点了下头。

    罗南生活在太平洋对岸的时候，阿曼达-塞弗里德的代表作或者出名的作品，真的是少之又少，从《贱女孩》成名到十多年之后，阿曼达-塞弗里德依然在出演少女花瓶类型的角色。

    阿曼达-塞弗里德外貌条件极好，这既是优势，也是制约。

    那时所谓的好莱坞四小天后，阿曼达-塞弗里德和艾玛-罗伯茨可以说是最名不副实的，尤其到了2010年之后，这两位明星简直成了人红作品不红的典型。

    阿曼达-塞弗里德还好说，起码还有几部代表作品，

    艾玛-罗伯茨的红，就很典型了。

    很多人都知道艾玛-罗伯茨是个大明星，但这位大明星演过哪些有名的电影和角色，却没几个人知道。

    公众所记得的，只是茱莉亚-罗伯茨的侄女和能把身高体壮的男朋友揍到不得不报警求救的彪悍。

    既然《贱女孩》都拿到手拍摄制作准备上映了，阿曼达-塞弗里德曾经与梅丽尔-斯特里普一起演的那部歌舞片，罗南自然也不会放过。

    那片子的名字叫《妈妈咪呀》，罗南能记得这个名字，还是得益于曾经有部动画片叫做《妈妈咪鸭》。

    好莱坞的歌舞剧极少有原创，绝大多数都来源于舞台剧改编，所以罗南专门注意过这方面的消息，前段时间终于看到了相关的新闻，《妈妈咪呀》再次登录百老汇。

    确定不会搞出乌龙事件，闹出不必要的麻烦，罗南这才通知了奈飞分公司的人。

    或许是自身这特殊的经历太过骇人，也或许是曾经看多了相关的电影电视存在担心，罗南在这方面非常注意。

    奈飞纽约分公司邮寄过来的资料非常详细，《妈妈咪呀》是一出来自伦敦的舞台歌舞剧，从2000年初正式进入百老汇，开始时反响一般，这两年经过百老汇二次改编，重新编排更适合美国观众的歌舞之后，渐渐焕发活力，于今年下半年重新登录百老汇，并且一举打响了名气。

    通常情况下，舞台剧从百老汇到好莱坞，有可能经历十几年乃至几十年的时间，比如经典歌舞剧《芝加哥》，也是到九十年代才卖出了电影版权。

    但《妈妈咪呀》一早就被人盯上了。

    根据奈飞与舞台剧版权所有方接触所知，一位叫做朱迪-克莱默的英国小制片人，早在1997年就买下了《妈妈咪呀》的电影版权，并且雇佣曾经在英国电视剧《急诊室》工作过的凯瑟琳-约翰逊作为编剧，改编出了一个电影剧本。

    在1997年到1999年之间，朱迪-克莱默曾经在英国寻求过与电影公司合作，以便将《妈妈咪呀》拍成电影。

    很不走运，没有英国电影公司感兴趣。

    这与朱迪-克莱默的履历有过。

    奈飞分公司的人显然做了大量工作，通过舞台剧版权方了解了朱迪-克莱默很多基本情况，这位女性制片人名不副实，尽管年近五十岁，却从来没有单独制片过任何一个电影或者电视剧项目，哪怕那种低投资或者实验性质的都没有。

    所以，没有电影公司愿意陪她冒险。

    自从1999年之后，朱迪-克莱默干脆暂时搁置了这个项目，一直到现在。

    或许这位制片人本人都已经放弃这个项目了。

    资料中显示，朱迪-克莱默目前居住在伦敦，想要拿到《妈妈咪呀》的电影版权，肯定要跟她本人谈谈。

    第二天一上班，罗南先让使馆影业伦敦分公司的发行人员确认，朱迪-克莱默就在伦敦，决定带着康妮亲自跑一趟。

    反正他也要去伦敦参加英国王室举办的慈善晚宴，顺带着跟朱迪-克莱默谈谈版权转让就是了。

    这也耗费不了多么长的时间。

    自从上次在伦敦通过贝尔-格里尔斯结识威廉之后，罗南偶尔也会与他联系，这次就是威廉发来的邀请函。

    王室举办的慈善晚会，邀请富豪们参加其实只有一个目标，让富豪们慷慨解囊。

    这点罗南早有准备，跟其他富豪一样，到了一定程度，慈善是比不可少的一项基本事业。

    离开洛杉矶之前，罗南又专门收集了很多关于美版舞台剧《妈妈咪呀》的资料，美版的剧目比起英国的版本来，其实已经有了很大的变化，如果改编成电影的话，肯定要以美版作为基础。

    英美虽然都说英语，甚至不少美国人，包括电影圈人士，都喜欢乃至羡慕英国的文化底蕴，但纯粹的英国电影，在北美电影市场的总体反响并不好，两地之间的文化市场差异是真实存在的。

    这一点不容忽视。

    另外，罗南还过问了下乌维-鲍尔最新的情况，乌维-鲍尔拿到沙海娱乐关于《吸血莱恩》的立项绿灯之后，已经开始联系编剧创作剧本，但宝哥痴心不改，又拉着罗伯特-李去了尔湾市，估计不把暴雪娱乐磨死，绝对不会放弃。

    乌维-鲍尔如今也是个当红导演了，《地牢围攻》的北美票房在不断堆高。

    万圣节，属于恐怖片的档期。

    《弗莱迪大战杰森》凭借这种混搭式的主角作战模式，成功吸引到了观众，成为万圣节档期最热的电影，两大iP合在一起威力惊人，开画周末三天从北美赚取3640万美元票房，轻松压过上周末的冠军《地牢围攻》，登上北美票房排行榜榜首。

    票房榜第二名被新拍的《德州电锯杀人狂》所占据，这部无脑血浆恐怖片也是老牌明星，周末三天从3010家影院当中拿下2809万美元，从而把《地牢围攻》挤到了第三位。

    《地牢围攻》的情况，用一句话来形容最为合适。

    热度就像一阵风，吹完它就走。

    上映第二个周末，《地牢围攻》热度不再，通过炒作带起来的节奏，经过一周时间散的已经差不多了。

    毕竟在这个信息时代，吸引人眼球的娱乐新闻实在是太多了。

    《地牢围攻》的次周末票房比首周末下滑超过百分之六十五，拿到了972万美元，只能位列票房排行榜第三位。

    但这样的成绩没人会说什么。

    加上四个工作日的收获，《地牢围攻》的北美票房相加已经高达4627万美元。

    影片的制片成本只有350万美元，加上投入在宣传发行上面的资金，总预算也不过1200万美元。

    根据现在的情况，完全可以确定，《地牢围攻》的北美票房会在7000万美元左右。

    海外反响肯定要差很多，但全球票房冲击1亿美元还是有些希望的。

    就在罗南离开洛杉矶之前，乌维-鲍尔与罗伯特-李从尔湾赶了回来，版权的事情依然没有着落。

    暴雪的考虑明显在朝无限考虑发展。

    乌维-鲍尔之所以赶回来，是要与CAA签订正式的经纪合约。

    罗南也趁着去伦敦之前有时间，出席了双方的签约仪式。

    在好莱坞，或许拍出一部好电影，依然会无人问津，但拍出一部票房大卖的电影，情况立即不同，短时间之内不用担心片酬和导演合约之类的，有的是公司主动送上来。

    乌维-鲍尔恰恰属于后者，烂片从来都不是问题，前提当然是烂片能够大卖。

    甚至，还有人打起了乌维-鲍尔的主意，想要挖乌维-鲍尔去执导其他公司的电影项目。

    乌维-鲍尔很有德国男人的血性，直接拒绝了几个挖人的公司，声明在好莱坞只会跟相对论娱乐合作。

    话说回来，这个年代像宝哥这样的人才很难得。

    罗南一向重视人才，所以会继续支持乌维-鲍尔，运作《吸血莱恩》所需要的资金，也由太平洋基金会迅速注入到剧组专门的账户当中，乌维-鲍尔筹备这部片子，完全不用为资金发愁。

    当然，钱不多，只有350万美元而已。

    宝哥的片子，第一要素永远都是必须控制投资规模！

    出席完乌维-鲍尔的签约仪式，罗南搭乘航班赶到伦敦，通过使馆影业英国分公司的联系，找到了朱迪-克莱默，谈了下关于《妈妈咪呀》的电影版权。

    双方谈的非常顺利，甚至顺利的有点超乎罗南的想象。