    而此刻。

    门口的修炼者们对视一眼，同样充满警惕。

    如果是大蛇的话……

    轰！

    一声巨响。

    他们将房门直接轰开。

    刷！

    在这一瞬间。

    一道光影闪过。

    他们还没回过神来，就看见原本闪烁光辉的指引针刹那熄灭，而这时，他们也看到了房间内的人。

    一个看上去只有十六七岁的少年。

    这个颜值……

    “陆鸣？”

    一人忽然开口。

    “你们好。”

    陆鸣有些奇怪的看着忽然出现的几个人，“你们找到大蛇了？”

    “没。”

    那人看看指引针，“我刚才发现一个灵体……”

    “哦，被我灭了。”

    陆鸣有些不好意思，“刚才有东西忽然出现，我以为是大蛇，就直接动手了，没想到直接打死了。”

    众人心痛：“……”

    这也行？！

    那可是灵体啊喂！

    你就这样轻飘飘的消灭了？

    真的是……

    “确定吗？”

    一人看着身边修炼者。

    “确定。”

    “灵体已经消失了。”

    那操控指引针的修炼者说道，“陆鸣也的确有这个本事，上次他好像灭了一个五星和一个六星灵体……”

    “不要招惹他，走吧。”

    “好。”

    几人微微点头。

    陆鸣……

    他们来之前也听过这个名字。

    如果有可能，他们也不愿意跟这么一位实力未知的修炼者交锋，仔细检查了一下，确认灵体已经没了。

    这才离去。

    哎。

    好可惜。

    几人带着遗憾离去，陆鸣这才松了口气。

    差点被发现了！

    若非他反应及时，将原卡收回意识海，很有可能被发现！看来这些所谓的灵体猎人，也是有些本事的！

    目送那些人离去。

    确认他们彻底离开之后，陆鸣这才叫原卡出来继续修炼。

    这次他明显谨慎了许多。

    一旦有任何灵体猎人靠近，他就将原卡收起来……

    只是。

    如此一来，速度明显慢了很多。

    “你就不能低调点？”

    陆鸣叹口气。

    “这么大的能量吸收，怎么可能低调？”

    原卡很委屈。

    慢了，自然就低调了。

    你既要快一些，又要求没有任何能量波动，这不是扯淡了么？再说了，鬼知道那些人为什么能发现它……

    “可能因为你是野生的，跟原卡还不够契合。”

    陆鸣猜测。

    跟小白暗中自然诞生的灵体不同，神秘灵体毕竟是后来塞进去的，还没有我安全融合也是正常的。

    原卡：“……”

    呵呵。

    野生这个词真的一点也不讲究。

    没文化！

    原卡发自内心的鄙夷。

    如果不是那只傻猫……富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治……

    呼——

    原卡没感觉到黑影出现，这才松了口气，还好它反应快，要不然又上天了。

    ……

    第二层。

    两人再次修炼片刻。

    因为要躲避不断出现的人群，速度骤降。

    “这样不行。”

    陆鸣皱皱眉头，“你等等，我想办法帮你屏蔽气息和状态。”

    于是。

    陆鸣亲手制作一个隔离膜！

    “来，你试试。”

    陆鸣将原卡用隔离膜包裹。

    嗡——

    原卡再次修炼，速度更慢了。

    “不行。”

    原卡不满，“你这什么垃圾套子，不光气息和状态屏蔽了，连能量都屏蔽了，一点感觉都没了。”

    陆鸣：“……”

    “有没有那种超薄的？”

    原卡充满期待，“我觉得再薄一些，应该就没什么影响了。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    干梨娘。

    你是修炼又不是为爱鼓掌……

    要什么超薄！

    这他娘的是隔离膜！隔绝气息的！再薄一点还有什么用？

    算了。

    陆鸣脑阔疼。

    “往上走吧。”

    陆鸣叹口气。

    原卡表示赞同。

    越往上，阴冷的气息也就越浓郁，修炼者自然也就越少，他们受到的影响也就越小，修炼速度自然快了。

    于是。

    陆鸣再次起身，往上走去。

    ……

    某处。

    森冷的气息弥漫。

    一个人影游走在各个房间，目光凝视。

    走到某个房间内。

    忽然。

    他停下脚步。

    “终于找到了你了……”

    他嘴角露出一抹笑容。

    尽管没有抬头，但是他依然感觉到熟悉的气息。

    阴冷。

    森然。

    以及……

    血腥。

    “头顶好玩吗？”

    他微微一笑。

    上方。

    天花板上，那原本整齐的花纹开始出现波动，缓缓扭动，竟然是那条巨蟒的花纹，它竟盘旋在头顶！

    嘶——

    嘶——

    听到这人的声音，它缓缓出现。

    “你看。”

    “躲上面没有意义，不是吗？”

    那人笑笑。

    “不如……”

    “乖乖跟我回去吧。”

    他嘴角露出微笑。

    这一次，看来他要领先了。

    只是。

    这个时候，那大蛇扭曲身影，庞大的身躯缓缓到了他的面前，冷漠的目光在身上扫过，竟然传来一丝冰寒。

    这气息……

    那人脸上的笑容顿时一僵。

    不。

    不仅仅只有笑容。

    他的目光，他的手势，他的一切都在这一刻变僵。

    “你……”

    他仅仅吐露出一个字的音节。

    咻！

    大蛇闪过。

    咔！

    咔！

    他身体轰然倒地，化作无数冰块。

    咻！

    大蛇消失在原地。

    气息，竟比之前更强大。

    ……

    而此刻。

    执法者大楼。

    张威他们时刻监控着违禁区域的情况。

    而就在这时，警报忽然响起，所有人心中都是咯噔一下，看着大楼上面那忽然弥漫的阴冷气息……

    “该死！”

    “它要淬炼大楼！”

    “阻止他！”

    执法们惊恐。

    灵体，是可以跟某些东西融合的，最终形成一体。

    比如——

    剑灵之类。

    然而，灵体一旦融合，就要寄身于宿体内，所以，很多灵体不屑于融合宿体，而是自由又高贵的游荡在天地之间。

    刚诞生的灵体，大都如此。

    它们浑浑噩噩，还没反应过来就已经被抓……

    而眼下。

    这条大蛇，却什么都懂。

    它困住了所有修炼者，它开始淬炼这栋大楼，一旦它淬炼成功，跟大楼融合，实力必然暴增数倍！

    无人可挡！

    到时候，难道要派七星过来？！

    见鬼！

    “快！”

    “拦住它！”

    执法者们终于出手攻击。

    轰！

    轰！

    高能炮。

    火焰炮。

    无穷的能量轰到违禁区域。

    然而……

    无效！

    大楼完好无损。

    那阴冷的气息依旧在缓缓的覆盖大楼，从上往下，将几乎所有楼层的气息凝固，覆盖，又融为一体。

    “完了！”

    众人心凉。

    他们知道，大蛇的实力，怕是又要暴增了！

    嗡——

    嗡——

    执法者们绝望的看着那栋大楼。

    七成！

    八成！

    九成！

    ……

    完了。

    张威苦涩。

    他没想到，他们这般努力，最终还是被大蛇成功了，那些该死的修炼者，根本没人会在乎这个……

    他们不属于清明市。

    可是，对于他们本地人而言……

    这是家啊！

    “通知他们撤离？”

    一位执法者心神一颤。

    “来不及了！”

    “准备救人！”

    张威双目通红，怒吼道：“大蛇一旦淬炼成功，实力必然暴增，附近几个区域都会受到影响！”

    “这次……”

    “怕是要死人了……”

    ……

    “那些五星修炼者呢？”

    一位执法者忽然问道。

    这次来清明市的，不仅仅只有四星，还有五星修炼者！以他们的实力，如果真心要拦截，怎么可能拦不住？！

    “呵呵。”

    张威只是自嘲一笑。

    拦截……

    他们怎么可能拦截！

    这可是五星灵体变成六星灵体的节奏啊……

    他们……

    甚至在等着大蛇升级呢！

    毕竟，刚刚完成升级的大蛇或许会虚弱？

    毕竟，六星灵体的价值，远远高于五星灵体之上？

    毕竟，这个地方，对他们而言，这仅仅只是一个抓灵体的副本。

    ……

    而此刻。

    违禁区域外围。

    一道道目光扫过，一些人悄然出现。

    “大蛇要晋级了。”

    “是啊。”

    “准备出手！”

    “一旦大蛇进入六星，立刻捕捉……”

    一个五星修炼者说道。

    他们虽然不具备六星实力，但是几个五星修炼者足以，再加上他们准备的专业的抓捕设备！

    这个大蛇，他们志在必得！

    “记住！”

    “在大蛇和大楼融合的瞬间……”

    “一定要快！”

    “大蛇完成六星，立刻将它和大楼强制剥离！它和大楼刚融合，只有这个时候，是最好脱离的时机！”

    “明白。”

    ……

    这一刻。

    无数人的目光落在大楼之上。

    他们都在等。

    等着大楼质变！

    等着大蛇突破的那一刻！

    毕竟……

    那么多四星修炼者作为养分进去，也足够大蛇升级了吧？

    他们知道，当大楼完成淬炼的刹那，大蛇就会跟大楼融合，然后成为真正的六星灵体，实力暴增！

    这个时候……

    强制让它们脱离！

    抢大蛇！

    ……

    九成三！

    九成五！

    九成八！

    ……

    众人目光如炬。

    所有人都死死盯着大楼。

    所有人的底牌、能量，都在酝酿，跃跃欲试。

    ……

    九成九！

    九成九！

    九成九！

    ……

    咦？

    众人眉头微皱。

    这最后的一点点淬炼度，不应该分分钟完成么？！怎么会卡了这么长时间，依旧无法突破？

    难道是最后一点淬炼最难？

    有可能。

    于是。

    大家耐心的等待着。

    然而。

    ……

    九成九。

    九成九。

    九成九。

    大楼的淬炼度，似乎永远的卡在了那里，再无存进。

    ……

    ？？？

    什么情况？

    那些围观的五星修炼者懵了。

    正准备救援的执法者也懵了。

    这……

    又是什么节奏？

    “小心些。”

    “难道大蛇又搞什么诡计？”

    众人充满警惕。

    然而。

    他们不知道的是。

    此刻，大蛇灵体也是一脸懵逼。

    从苏醒到蜕变，它拥有完整的意识，它有自己的计划，所以，它低调而又认真的潜伏在这里，不断吸收能量……

    一切都很顺利。

    那些愚蠢的家伙被它吞噬……

    它凑过了足够的能量淬炼大楼，这才出手，它知道外面有人窥视，可是它同样有着属于自己的计划！

    只是。

    近乎完美的计划，在刚开始就卡壳了。

    淬炼……

    无法完成！

    ？？？

    这栋大楼，每个房间，每个地方，每个角落，它早已查看过，确认没有任何问题，怎么可能无法淬炼？！

    嘶——

    它意念扫过，忽然停顿。

    因为就在这个时候，它惊奇的发现，大楼的第四层的某个房间内，竟然还有一个普通的房间。

    就是这里无法淬炼吗？

    嗡——

    一道道阴冷的气息骤然冲去。

    轰！

    犹如惊涛骇浪！

    然而。

    令人惊奇的是。

    那里。

    无数填充多少能量都无用！

    就像是一个无底洞，无论多少能量都会消失。

    神秘。

    而又诡异。

    ……

    而此刻。

    第四层的房间内。

    陆鸣掏出一本书正躺在沙发上看。

    地板上……

    “哦豁~”

    原卡一阵一阵舒适的颤抖。

    爽！

    之前都是一点点的偷取这股阴冷的气息！

    现在呢？

    自己涌上来！

    一股一股，从未停止！

    那气息犹如海浪一般冲击灵魂深处，让它欲罢不能……

    好爽！

    自从进入第四层之后，那阴冷的气息忽然开始暴增，不停的从四面发放涌现而来，进入房间……

    太舒服了！

    它从未有过这么好的修炼体验！

    那种感觉……

    整个世界都在帮助你修炼！

    噌！

    噌！

    能量疯狂提升。

    ……

    “不错！”

    陆鸣微微一笑。

    他对原卡的提升速度非常满意。

    你瞅瞅。

    这才叫修炼！

    天天在家里蹲着，那叫养老！

    年纪轻轻，养什么老？！

    要知道，只有在生死突破之际，才能最快突破！只有在生死危机之中，才能有这种飞速的提升！

    在家太过安逸，只会被拉开差距！

    就连高天狼、姐姐这样天赋的修炼者，不也在外厮杀，追求更强吗？

    最近懒惰了……

    陆鸣一声叹息。

    我辈修者，怎能偷懒？！

    所以。

    他已经想好了，回头和小白研究研究，看看如何能让两个原卡自己去野外探险，更快速度修炼……

    至于他和小白……

    嗯。

    在家研究卡牌就好。

    分工明确！

    挺好、挺好。

