    泰和帝和太上皇都猜错了。

    京都里，沸沸扬扬地，关于君倾九的战神事迹，的确是有心人故意引导的，但是引导者不是九皇叔自己，而是一个一直苦心为他筹谋的人。

    这事儿，要从一月前说起。

    是个风和微醺的艳阳天。

    凤幼安给三叔针灸之后，三叔忽然塞了一袋银子到她手里，硬要让他带着三婶出去逛逛胭脂铺子、成衣铺子、首饰铺子。

    凤幼安顿时心领神会，向三叔保证，一定带着他媳妇儿买京都最漂亮的胭脂首饰新衣。

    打扮成天仙，再给他送回来。

    三叔闹了个红脸，扭过头不理她。

    凤幼安偷着乐，知道三叔是个沉稳温柔的老男人，心里装着媳妇儿嘴上不好意思说，就拜托她这个侄女出马。

    她拉着慕双儿出门逛街买买买。

    最新款的裙子、最好看的首饰、最美的胭脂，买了数不清。

    “别买了，幼安，车厢都快装不下了。”慕双儿拉着她的袖子，扯了扯，灵泉一样的杏眸里，带着一股子哀求。

    “这才哪跟哪啊，一条街从才逛了三分之一，三婶你别不好意思。”

    “太破费了。”慕双儿从小到大，从没买过那么多新首饰新衣服，她素来节俭，还没嫁人时穿的多是其他姐妹不要的旧衣服。

    “不怕，三叔给报销。”凤幼安笑眯眯，“你不用给他省钱，他这么多年积蓄颇丰。而且他就你一个妻子，快三十了后院半个人侍妾没纳，钱不给你花给谁花。”

    慕双儿脸红的像是娇柔的红茶花：“那我们歇一会儿，歇歇脚，别总买。”

    凤幼安差点翻白眼：“知道三叔给银子，你还替他心疼上了。你男人的钱你使劲儿花，花的越多，他越离不开你，懂不？”

    慕双儿觉得这个小侄女，“歪理”还挺多，常常会蹦出一些惊世骇俗的言论。

    她们俩刚从成衣铺子出来。

    站在门口。

    对面就有一栋云中茶楼。

    “行，歇歇脚。咱们去对面吃茶，等三婶你歇好了，咱们继续买。”

    凤幼安拉着慕双儿的手，上了云中茶楼。

    这栋茶楼，以女客为多。

    楼中出售的糕点、零食、水果茶，基本都是从凤氏糕点铺子拿的货。

    云中茶楼还有个女说书先生，专门给女客说书讲段子。

    京都里的小姐、贵妇们，都爱来此处，听一听才子佳人、爱国英雄、皇宫王爷的故事本子。来这里，也不会有人胡乱嚼舌根，说她们不知检点，去听市井里的男人说书。

    “我们上一回说到，温柔儒雅的王爷，相貌堂堂，俊美如谪仙，爱民如子，三下江南，兴修水利，抓捕贪官，素有贤德之名。无数的闺中小姐，都暗地里思慕于他。”

    “只可惜，这温柔王爷却被一个弃妇妖女给盯上了，那弃妇妖女懂些巫蛊之术，给温柔王爷下了蛊，王爷被她迷得晕头转向，逐渐失了神智，想要娶那妖女为妃。”

    堂下的女客们，无不惋惜，目露愠怒之色。

    一边心疼温柔王爷，一边怒骂那个弃妇妖女，一边吃着牛肉干、喝着柠檬水。

    凤幼安听着，兴味盎然，喃喃着：“这怕不是在影射三下江南的岑王殿下，而那个会巫蛊之术的弃妇妖女，应该是说我，自古巫医不分家。”

    慕双儿十分震惊：“这女说书先生胆子也忒大了吧，竟然这么编排？”震惊之后，是气愤，“不行，不能任由她们编排你。”

    说着，就要上前去。

    “哎，三婶别激动。”

    凤幼安拉住了慕双儿的胳膊，又把娇小的她给按回了座位上，“对方没指名道姓的，咱们若是过去较真，岂不是上杆子对号入座？”

    真想不到，古代人也玩这一套。

    这不是现代娱乐圈、饭圈的招数么，真真假假的爆料，又用代号，不用真名，让听爆料的人自己去发散思维，浮想联翩。

    制造舆论，污人名誉。

    “那可怎么办才好？”慕双儿有些急了，抓住了她的手，“我都能听得出来，来这云中酒楼的夫人、小姐们，肯定也能联想到你和岑王身上。侯爷若是知道外面有人这样污你名声，肯定会生气的。”

    和三婶剧烈的情绪比起来，凤幼安要冷静的多。

    “这个说书女先生，她梳着发髻，当是个已婚妇人，读过些书，出来赚钱补贴家用的。裙角内侧还有一块补丁，手中的木扇也是便宜货，可见此人缺钱。她定然是受人指使，拿钱办事。”

    只两眼扫过去，凤幼安就把对方看得透透的，“她既然可以被钱收买，那我只需要花更多的钱雇佣她，就能让她做我的员工。”

    在慕双儿万分惊讶的目光下。

    凤幼安自袖中取出一银票，折成纸飞机，凌空丢了过去。

    银票翩然落在了女说书先生的面前。

    “先生，这个故事不好听，情情爱爱的腻歪得慌。你讲一讲边疆的爱国将军们，在边境奋勇杀敌、对抗匈奴大军的故事吧。”

    那女说书先生愣住。

    她颤抖着手，把银票铺平整了，看到上面足足五百两的数额，腿都软了，持骨木扇的手心，满是汗：“好！贵人爱听，那民妇便说给您听。”

    边疆对抗匈奴？

    那只能是南疆军。

    南疆军战无不胜的将军们，最出名的一位，毫无疑问是九皇叔君倾九。

    女说书先生擦了把冷汗，酝酿了下，五百两呢，必须要把九皇叔的故事说得曲折有趣、激动人心。

    “诸位夫人小姐，且说有一位战神王爷，他容貌极盛，究竟好看到什么地步呢？昔日有潘安掷果盈车，又有看杀卫阶之典故，但无论是潘安还是卫阶，都及不上这战神王爷一半的俊美。”

    君倾九长得俊，男扮女装十五年没有人能认出来，好看是公认的。

    这女说书先生，还真不是夸张。

    “匈奴军兵临城下，把边疆子民被屠戮一地，此危急存亡之刻，狂风与暴雪肆虐，战神王爷骑着汗血宝马，随着拂晓破云的晨光，踏碎满地霜雪，疾驰而来。一袭靛蓝色战袍，英武不凡，宛如将星临凡——”

    “百姓们热泪盈眶，见那战神王爷，于金戈踏飒的战场上，如入无人之境，宛如看到了拯救他们于水火的神明！”

    凤幼安一边嗑瓜子儿，一边听得津津有味。

    心道真不错。

    这女说书先生有两把刷子，把阿九夸得天上有地下无的，她爱听。

    和岑王那个温吞吞的故事比起来，君倾九这个颜值与武力值并存的故事，更加刺激，更加有吸引力，再融合上国仇家恨，战场兄弟情，还有敌国公主示好、勾引被狠狠拒绝，客人们听了无不拍手叫好。

    这一场评书，一直说到了天色黄昏，女客们听的如痴如醉。

    女说书先生也说得口沫横飞，激动处，甚至热泪盈眶。

    五百两啊！

    能不热泪盈眶么？

    一辈子都没见过这么多钱！

    凤幼安心情甚好：“舆论是个好东西，不过这京都的舆论风向，还是得我来操控。”

    她找到了女说书先生，按月给她付工钱，让她每日在云中茶楼说书，只说九皇叔。

    女说书先生自然是感激涕零。

    还交代了之前让自己说温柔王爷、弃妇妖女故事的，正是宫中岑贵妃身边的姑姑，给了她五十两。

    凤幼安给了十倍，那自然为凤幼安办事儿啊。

    “幼安真是用心良苦。”慕双儿算是看出来了，“你这是要把九皇叔的美名，传得满城皆是，人人称道。”

    凤幼安笑了：“京都的说书先生，我要把他们全部雇佣下来，阿九就会拥有无数的粉丝。等阿九凯旋回京那日，这些粉丝就会为他应援，夹道相迎，热情迎接他们的偶像。”

    她用的，是饭圈文化那套。

    把君倾九，树立成一个爱豆形象。

    这些听了一个月书的君临城百姓，就会成为阿九的忠粉，拥护他们的偶像。

    只有这样。

    阿九回京之后，狗皇帝才不敢随便动他，动了就会激起粉丝的愤怒！

    “粉丝，那是什么？吃的粉条么？”慕双儿不懂。

    “噗，不是。”凤幼安勾唇，“就像你是三叔的粉丝，视他为偶像。我在运营阿九的粉丝群体，让他们产生舆论价值。现在，懂了么？”

    慕双儿眨了眨眼睛：“懂了，你喜欢九皇叔，想嫁给他。”

    凤幼安：“……”

    *。*。*

    三日后。

    傍晚时分，夕阳熔金，暮色璧和。

    君倾九率领着两千南疆军，浩浩荡荡地，驰骋入了京都城门。

    南疆军身披重甲，那甲胄有二十多斤重，如果不是身强体壮的精兵，体力、耐力极强，根本承受不住。

    而骑着汗血宝马，走在最前端的男子，潇洒恣意，俊美如鬼神，深蓝的衣袖在风中翻涌。

    踏着目光而至。

    宛如踏着烈火归来。

    守在京都两边的子民们，夹道相迎，数量赫然有上万之多，一眼望不到尽头。

    “主帅，怎么这么多人？吓俺一跳。”

    严副将捂着心口。

    众将士也是瞪圆了眼睛：“他们手里还拿着天灯，这是干什么？”

    君倾九也愣了下。

    他一出现，这些百姓们，就发出了阵阵惊呼，一个个眼神热烈，情绪狂热，高喊着九皇叔战神之名。

    他们举着天灯，走上街头。

    一盏、十盏、百盏……几千盏。

    逐一点亮。

    一直老旧的长街城门口，蔓延到了城内最繁华的地域，天灯璀璨，似星河烂漫。落日沉入黑暗，灯火却依然长明，飞向天际，永不坠落。

    君倾九和南疆将士们，从中央宽阔的道路经过时。这些百姓们，纷纷激动地掷出了鲜花，高呼着：“恭贺战神王爷凯旋归来！”

    “战神皇叔岁岁长安，镇守疆土！”

    “恭贺战神王爷回京！”

    花朵、天灯漫天，山呼海啸一般的欢迎声，淹没了城门长街其他所有的声音。

    君倾九本以为，踏入京都的那一刻，就会立刻遭到泰和帝的刁难，不曾想，等待他的，却是一场盛大的欢迎仪式、满城狂欢！

    这明显，是有人精心策划的。

    是谁？

    很快，他在人群中看到了答案。

    凤幼安手提一盏天灯，对着他温柔的笑。

