    凌天倒是没有去想太多，此时看着那再次吸收了闪电之力，感受到那已经接近武神力量的一刀，神色间也是稍稍多了一丝郑重之色。

    此时他体内的神元与规则大道之力转换了差不多十分之一，只能说极少了。

    但即便如此，挡下这一刀还是没有什么问题的。

    “若是挡不住的话，你先走吧，不用管我了。”

    木婉清此时也是看着那谭晓峰浑身力量爆发出来的一刀，神色间多了一丝凝重之色。

    这一刀很强，若是她没中毒的话，挡住肯定没有任何问题的。

    但是现在她却是最后一击之力也是被浪费了，她也不知道凌天的实力，但是这已经堪比真正武神强者的一击了。

    凌天并非武神强者，想要挡住很难。

    或许不是很难，而是根本不可能，就算能够挡住，也必然会被重创。

    一旦被重创，到时候自己与他可能都跑不掉。

    或许是因为之前误会了凌天，心存愧疚之下，不由开口道：“拿着我的剑去百蝎城……”

    “我说大姐，你就这么瞧不起我吗？”

    凌天打断了木婉清的话，神色稍显无语。

    虽然我现在能够发挥出来的实力不足巅峰时期的一成，但是这么一个武神强者都不是的武神境武者的一刀我都当不下来吗？

    若真是的这样，那我还不如找块豆腐去撞死。、

    “你说谁是大姐？”

    木婉清听得此话，顿时被气笑了，自己好心好意，他却喊自己大姐，简直不可忍。

    凌天无语，现在的重点是这个吗？

    也是懒得去理会木婉清，目光看着那谭晓峰身前，那已经渐渐完善的一刀。

    他能够感觉的出来，这一刀之中蕴含的力量，已经接近真正武神了，已经相差无几。

    但就算靠的再近，武神境就是武神境，武神就是武神，完全是一个不同的概念。

    不等凌天多想，一丝可怕的气息却是骤然已经爆发，刹那间目光所至，那刀光之上一丝丝可怕的力量冲出，仿若要将天地都给击穿一般。

    但只是片刻功夫，这股气息却是已经再次收回，回流至那开天刀之中，也是让上面隐约散发出来的气息更为强大。

    “凌天，是你自己要找死的，到了阎王殿以后别怪我。”

    谭晓峰盯着凌天，咬牙低吼：“开天辟地，开天！”：

    话音路喜爱，不等凌天多想，那一刀已经化为一道流光直奔他而来。

    速度之快，几乎隐隐的已经穿越了时间和空间，瞬息便是已经到了他的身前。

    刀还未至，一丝丝可怕的气息，却是犹如浪潮一般朝着他冲来，吹的他衣衫动荡不已。

    “截天指。”

    凌天却是依然不缓不急，淡淡开口。

    缓缓抬起中指，对上这一刀。

    这一指点出，没有任何的力量波动，就仿若随手那么一点。

    但是凌天此时能够动用的神元，包括自己的规则大道之力，已经全部涌入其中。

    不说有多强大，但是挡住眼前这一刀，还是绰绰有余的。

    “嗤！”

    凌天的截天指已经瞬间与那开天刀撞再了一起，顿时一股极为可怕的气息自上面逸散开来。

    冲入半空之中，空间都近乎扭曲，

    但神界毕竟是神界，其空间的稳固程度，可远远不是玄黄古界可比的。

    只是片刻功夫，那微微扭曲的空间便是已经彻底恢复过来。

    两者的力量也是在瞬间倾泻而出，瞬间卷起了无尽的狂风，黄沙漫天，千米内全都都笼罩其中。

    不等众人多想，那股力量已经冲至两人身前。

    谭晓峰不由色变，身影朝着后面退去。

    他虽然心中满是不可置信，但是此时也很清楚，在爆发出了那一刀之后，身上的力量所剩无几，这扩散的力量他虽然挡得住，但多少也会受伤。

    身影不由的朝着后面退去。

    漫天黄沙中，看不清凌天的身影，但是他觉得凌天应该与他一样，此时也是在倒退。

    脑海中念头刚刚闪过，却是一丝危险的感觉骤然袭来。

    几乎是在瞬间，再次动用了瞬移术。

    身影在刹那间便是已经出现在数十米之外。

    但是伴随着他的还以一丝剧痛，自己刚刚愈合没有多久的肩膀，却是再次被击穿，鲜血直流。

    神魂感应处，凌天的身影出现在他刚才站立的地方。

    “这小子到底是什么人？”

    谭晓峰咬牙，心中对凌天的恨意已经达到了极限。

    但是他却没有任何停留，因为刚才的交手他已经意识到了，自己不是凌天的对手。

    或者换句话说，凌天的实力远在他之上，根本不是他可以匹敌的。

    当然，若是自己巅峰时期或许能够与之一战。

    但是现在自己先后被那木婉清的两剑给击伤，又先后动用了三次瞬移术，而后又爆发出了自己最强的一招。

    现在又被凌天击穿的肩骨。

    此时浑身力量所剩不到三分之一，还如何与凌天斗。

    所以他只能选择逃了。

    但是今日的事情不会就这样算了，凌天这个人他是记住了，日后若是有机会，必然十倍百倍奉还。

    这小子坏掉的可不只是一点点好处，而是等于他的前程，他的破镜丹。

    但是实力不如人，又能有什么办法。

    “凌天，咱们后会有期。”

    远远的，那谭晓峰的身影传来，也是落入凌天的耳中。

    凌天却是摇了摇头，没有多说什么。

    区区一个谭晓峰，他还真的没有放在心上。

    若非刚刚踏入神界，自身力量还没转换几分，谭晓峰这样的武神境武者，来多少他杀多少。

    也不至于刚才还让谭晓峰给逃了。

    不过没关系，等自己彻底转换完成，便是能够再进一步，成为真正的武神。

    一旦成为真正的武神，神王之下，他无敌手。

    咳咳，或许有些夸张了。

    但是他可以肯定，一般的武神后期根本不是他的对手。

    没有再去想太多，转身便是继续朝着百蝎城的方向踏去。

    速度不缓不急，仿若刚才完全没有经过战斗一般，反倒是他背上的木婉清，神色间呆滞一片，这小子到底是什么人？

    她很清楚的感觉到凌天并非真正的武神，但是却那么轻易的破掉了堪比武神一击的招式。

    而且看上去，好像很轻松，好像还有余力的模样。

