
　　“什么人！”

　　两个人正要继续前行，却是听见一声大喝，不过还是不慌不忙的的下蹲掩起身子，猫着腰，伸出脑袋朝下面看。

　　一个废旧集装箱改成的房子，此刻灯火通明，依然能瞧见桌子上剩余的菜和地上横七竖八的酒瓶子。

　　从屋里窜出的七八人，实实的堵在门口，四处张望。

　　已经被发现的喇叭全，不好再装哑巴，带着一帮人从丁世平所站的集装箱的背面出来了。

　　“喇叭全？”带头走出来一个窄脸汉子，脑门上稀疏的很，但是西装领带，一身笔挺，在一群光膀汉子中间，显得有点怪异。

　　“哎呀，大哥成，好久不见，还是这么帅气。”喇叭全上前给大哥成整理一下领带，旁若无人的进屋子翘着腿坐下。

　　屋子里绑着一个人，浑身被麻绳缠着，嘴里塞着破布，蜷缩在地上，呜呜呜个不停。

　　喇叭全蹲下，扒着那个人眼皮，左右脸翻过来覆过去仔细看看，又想了想姜姐的面相，果真带差不差。

　　“你是古小华？”

　　“嗯.....呜...”地上那人拼命的点头。

　　“喇叭全，你这三更半夜的不睡觉？”大哥成顺着喇叭全的对面坐下，然后道，“找茬的？”

　　他身后的人朝着喇叭全更加的怒目而视，而喇叭全身后的人也不甘示弱。

　　“好长时间没见着你，不能叙叙旧？”喇叭全全然不怵大哥成，论资历、论辈分，他可以全然不把对方放在眼里，除非向家兄弟亲自来，要不然他谁的账都不会轻易卖。

　　“你这自己立棍就是不一样，不要以为攀上大水喉我就怕你！”大哥成直勾勾的看着喇叭全。

　　他是晓得于德华的，刘大雄都没在于德华面前落到好，何况与他，因此他倒是不敢把喇叭全得罪死。

　　“咱们都是做小弟的，混口饭吃而已，何必做绝呢？”喇叭全点着雪茄，翘着腿。

　　大哥成也接过小弟的火，喷出烟圈道，“你在中环，我在蔡青，咱们井水不犯河水，有什么屁赶紧放！”

　　“我要带他走！”喇叭全用雪茄一指地上那个被绑着的那个人。

　　大哥成冷冷看了一眼喇叭全一眼，道，“你知道他做了什么吗？”

　　然后腾的站起来，高声的道，“他碎我弟弟的骨头！我亲弟弟！”

　　“嘿，那也不至死吧？再说，你弟弟修养几个月，还不是照样活蹦乱跳？”喇叭全无所谓的道，“你划线出来，该怎么着就怎么着，我接着，但是放他走！”

　　“我要让他死！”

　　喇叭全笑着道，“这个恐怕难，只要我在，你还真不能动他。”

　　“他是和胜和的人，和你没关系吧？喇叭全，你是狗拿耗子多管闲事！”

　　“哎，我也是受人之托啊。”喇叭全装作的叹气的样子道，“我这么说吧，这个人要是出事情，向家兄弟可是保不住你。”

　　他的话还没落音，啪嗒一声，一把上膛的枪已经抵在他的脑门上。

　　然后，双方都哗啦一声，一阵上膛的声音。

　　“快松下！”

　　“放下枪！”

　　“放下刀！”

　　“你先放！”

　　“你怎么不放！”

　　没一方肯相让。

　　喇叭全心里很紧张，毕竟大哥成说砍人就砍人，从来是不磨叽的，他不敢使用激将法，乱唱空城计。可是依然强撑，正要说话，却又听见一声惨叫，抵在脑门上的枪没了，一串血珠子飚到了脸上。

　　一把刀从他的眼前飞过，剁在铁皮集装箱上，刀柄的穗子还在左右摆动。

　　大哥成手上的枪掉在桌子上，左手捂着正在流血的右手，不顾大家的慌乱，冲出门外，尖着嗓子大喊，“谁！滚出来！”

　　外面依然没有动静，他转回身，从桌子上抄起枪，朝着上空，朝着对面的集装箱，砰砰的一阵乱射。

　　喇叭全抹抹头上的汗，心里算放下，他也朝外面看看，却是没有瞧见丁世平那哥俩。

　　突然一道黑影从集装箱上滚下来，连个缓冲都没做，一把枪就顶在了大哥成的脑门上。

　　这人正是丁世平。

　　大哥成手下的一众人都把枪指向了他。

　　张兵也大大咧咧的从集装箱跳下，夺下大哥成手里的枪，吹了吹还在冒烟的枪口，“会不会开枪啊？”

　　然后一膝盖顶在了大哥成的肚子上。大哥成一下子就弯成了虾米。

　　“我陪他玩玩。”张兵把丁世平推开，扶起大哥成道，“咱们玩个游戏吧？死亡左轮？会不会？”

　　“我怕你！”大哥成已经红了眼睛，对着张兵咬牙切齿。

　　“这枪是你的吧？你肯定装了满发，M29有7颗子弹，你刚才好像开了4枪，那么现在只剩下子弹，咱2人，每人轮流朝自己的太阳穴开1枪，开枪后不能再重新转动轮盘。谁死谁倒霉。”张兵见他对普通话听得吃力，又对喇叭全道，“翻译给他听。”

　　喇叭全见丁世平在旁边优哉游哉的抽烟，也只得把张兵的话翻译了。

　　张兵问，“谁先来？”

　　“你先来！”大哥成嘿嘿笑，因为轮盘的子弹都是按顺序的！也就是说后面不管怎么开枪都是实发子弹！除非3发打光，不然就没有一个空匣！

　　“哦，那我先来。”张兵毫不犹豫的对准脑门。

　　“张哥！”喇叭全也不傻，又急忙朝着丁世平看过去，“丁哥！”

　　丁世平理都不理。

　　一众人见张兵即将扣动扳机，已经幻想着脑浆迸裂、头破血流的景象。胆子小的，已经闭上眼睛。

　　可是只听见咔嚓一声，扳机确实是扣动了，可是张兵依然是好好的。

　　“好吧，给你，你继续。”张兵把枪丢给了还在懵逼状态中的大哥成。

　　“这...”大哥成总感觉哪里不对！

　　子弹呢？

　　子弹去哪里了！

　　他的手枪是7发装满的！

　　怎么可能有空壳！

　　他微微颤颤的把枪顶在自己的脑门上，看了一眼旁边的小弟。

　　“大哥！”终于有衷心的小弟上来阻止。

　　“滚开！”大哥成用血迹未干的右手举着枪，左手紧张的理了下领带，脑门子上已经出了汗。

　　可是，迟迟不见扣动下扳机。

　　他侥幸的想，这会不会是诈？会不会里面所有的弹匣都是空的？

　　他在江湖上混的够久，没少见过这种诈唬人的把戏！

　　可是，很快，他就否定了，因为枪是他自己的，哪怕张兵夺过去，他也没见过张兵退弹匣。

　　也就是说，这里面肯定有他亲自塞进去的子弹！

　　脑门上的汗越来越多，都快蒙着他眼睛了，带着盐分的汗水，使他的眼睛又涩又疼。

　　“快点啊！”张兵有点不耐烦，“还急着回去吃夜宵呢。”

　　咣当一声！

　　大哥成手上的枪终于落在地上。

　　他咬着牙道，“人你们带走，老子不玩了。”

　　他的命还是精贵的，虽然他拿别人的命不当命。

　　喇叭全自然不需要丁世平和张兵交代，已经安排小弟把古小华松开。

　　古小华等不及绳子彻底解开，刚解开一个头就努力的撑开，从绳圈里面出来了，胆怯的看了一眼大哥成一眼，然后忙不迭的对着喇叭全和丁张二人道谢。

　　他自己都不明白，这是哪路来的菩萨，他一个四九仔居然能惊动让大哥成认熊的人来相救！

　　喇叭全没和他寒暄，把他推开一边，把地上的枪揣到自己怀里，对着大哥成道，“规矩你也懂，一码归一码，哪起哪了。”

　　大哥成没脸再说话，他今晚是载了！

　　当着这么多小弟的面，丢干净脸面！

　　可是话说，脸面也没命重要！

　　他更搞不清楚从哪里来的张兵这样的狠人。

　　看着喇叭全等人远去的车子，脸上阴晴不定！

　　古小华看着身后越来越远的大哥成，也终于松了一口气！

　　他终于是逃出升天！

　　后怕的拍拍胸脯，一个劲的对喇叭全和丁世平等人道谢。

　　“几位哥哥相救，真的是感激不尽！小弟以后肯定为几位哥哥鞍前马后，无怨无悔！鞠躬尽瘁！死而无憾，死而后已！万死不辞!”

　　“停！”喇叭全给他打断，“有完没完，要不是看在你妈的份上，谁他娘的稀罕搭理你。你一个四九仔充什么大头？”

　　“我妈？”古小华还是没明白。

　　喇叭全没空管他，只是转而问副驾驶的张兵，“张哥，你这招真高！可是你怎么那么笃定，你能赢？要说空匣子，我也没看你退子弹啊。”

　　这种把戏，他自己都玩过，可是大部分情况下这枪都是他自己的，一个子弹没有，纯属诈唬人的。偶尔胆子大的时候，他就摸透对方性格，认为对方一定不敢开枪，才敢拼老命玩这一出。天籁小说网

　　可是遇到大哥成这种傻大胆，给他一百个胆子，他也是不敢的。大哥成这种人说打脑瓜子，就绝对不会打脖子。

　　古小华也在侧耳倾听，他同样的好奇。

　　张兵嘿嘿笑几声，然后从口袋摸索了一下，掏出来的东西直接丢给了喇叭全。

　　“子弹？”喇叭全简直不敢相信！急忙把腰上的枪拿出来，拆开，发现果然是一颗子弹没有，“张哥，你这什么退出来的？”

　　张兵笑而不语。

　　丁世平笑着道，“他单手换弹夹的速度，破过全军纪录的，最快的时候一秒不到。”

　　喇叭全和古小华膛目结舌。

　　张兵谦虚的道，“好久没摸枪，有点退步，刚才用了两秒。现在只会玩刀了。”

　　古小华急忙的道，“张哥，张哥，教教我呗，你说这速度用来摸牌？”

　　他越想越乐呵，他不学打枪，可是用在赌桌上，成为鬼手，没有不赢的道理。

　　“做你他娘的春秋大梦！”喇叭全毫不客气的给古小华一个爆栗，这种好事他都不敢想，哪还能便宜古小华。他没好气的道，“规矩你懂的！老子大老远的拉人晒马！还得罪了新义安，你说怎么算？”

　　古小华嬉皮笑脸的道，“全哥，你一句话，上刀山下火海，要是皱个眉头我就是你龟儿子！”

　　“我可没你这么大的儿子！”喇叭全看了看古小华四方四正，活跃的眉眼，笑着拍着他肩膀道，“你这体格适合去咸湿片！明天到老子那里报到，给老子去抵晒马费！”

　　“真的？女主角是谁？”古小华双眼放光！“小林瞳？木田彩水？”

　　他见到喇叭全脸上的阴笑越来越重，可还是抱着希望道，“再不济树麻里子总归会来吧？”

　　“老子倒是想呢，能轮得到你？”喇叭全嘿嘿笑道，“复仇女尸啊！懂不懂？”

　　古小华道，“哎，反正电影里是女尸，实际肯定是活人，化妆丑点无所谓，只要人漂亮，我倒是勉为其难，为全哥效犬马之劳。”

　　喇叭全拍拍他肩膀，“反正要化妆的，美丑谁能看得清，从钵兰街请个老太太，只要1000块就行。”

　　“大哥，不能这样玩我吧。”

　　喇叭全这次没回他，因为张兵正在打电话。

　　张兵回头对古小华道，“你从这下车，自己打车回去，你老娘在家等着你。”

　　“啊。”古小华还没反应过来，就被喇叭全推下车。

　　他只能无奈的捡起从车窗上扔下来的一百块钱，对着车屁股叹气。

　　在半路上，喇叭全也下车，坐上一直跟在后面的自己的车。

　　丁世平和张兵回到家的时候，李和还坐在客厅看电视。

　　“办好了？”

　　丁世平笑着道，“几个混混不至于费大手脚。”

　　“你们也累，回去睡觉吧。”李和见两个人安全归来，也就放心的上楼去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，583、认栽免费阅读。https://xs.23sk.com 