    “我们真的要跟他合作吗？”

    待东方玉走了之后，青玉才皱起了眉头，开口问道。

    “这是眼下最合适的选择。”苏安然想了想，然后才开口说道，“我们需要关于窥仙盟的情报，而眼下也只有他才能够提供。”

    “可也有可能这个情报是假的呀。”空灵有些不解。

    “那不至于。”青玉摇头。

    此时她甚至忘了自己和空灵的关系可不怎么友好。

    当然，也有可能是因为能够在智商上碾压空灵，所以青玉难得好心情的开口解释了：“他自己将身份公布了，而且还说得那么清楚，就是为了赢取信任，所以在这件事上不会是假情报。一旦我们将消息散布出去的话，他也会受到窥仙盟的追杀。”

    “那既然如此的话，我们为什么不直接公布他的身份呢？”空灵不解，“如此一来，他不就彻底站到我们这边了吗？”

    青玉望了一眼空灵，对于这个问题她已经不屑于回答了。

    苏安然虽然不擅长这类用脑的活，但这个问题他还是想得明白的。

    “那就真的是死仇了。”苏安然叹了口气，然后对空灵说道，“但如果我们真的暴露他的身份，除非窥仙盟能够将其一击必杀，不然他躲入暗中的话，就算师姐们很厉害，不怕他的偷袭，但如果他总是给我们添乱惹麻烦，我们也会疲于应对的。”

    还有一点，苏安然并没有说出来。

    那就是东方玉已经知道苏安然此行的目的，所以如果把他也逼急了的话，他将金阳仙君洞府的事一说，那么窥仙盟到时候恐怕就会立即对太一谷发动战争了。

    苏安然不知道黄梓是否早就已经做好了准备，但眼下这会，恐怕除了黄梓以外，太一谷里其他人必然都没有做好准备，因此如果窥仙盟全力发动的话，太一谷很可能撑不住这场战争。

    除非……

    自己那几位师姐也都能够踏入苦海境，甚至是登临彼岸——以黄梓的说法，上官馨和唐诗韵、叶瑾萱三人登临彼岸都只是时间问题而已。王元姬和宋娜娜入苦海不是问题，登临彼岸恐怕需要一些机缘，尤其是宋娜娜，身上牵扯的因果实在太多了，想要登临彼岸恐怕不是件容易的事情。

    至于其他几位师姐，黄梓就没有太多的指望了。

    而苏安然自身……

    他现在倒是可以直接踏入凝魂境巅峰，但想要成就地仙，乃至之后的道基、苦海，就不是一件容易的事情了。

    除非……

    他有大量的成就点可以消耗。

    苏安然的眉头微皱着，神色显得相当苦恼。

    目前已知能够短时间内大量获得成就点、特殊成就点的渠道，便是征召玩家过来打怪。

    但是且不说可如今被窥仙盟暗中警惕、监视的情况下，如果他敢把玩家征召过来，那么太一谷必然会成为众矢之的。所以如果在没有寻求到一个比较妥当、安稳的办法前，苏安然现在也不敢轻易的放这群第四天灾的玩家出来。

    而且，如果玩家规模过小的话，他就很难收割大量的成就点和特殊成就点，对眼下的局面同样并不增益。但如果玩家规模数量过于庞大的话，问题又回到了原点：本来太一谷就已经相当让人顾忌了，现在还突然多了这么多悍不畏死而且还真的是打不死的人，那恐怕玄界的局面就会更混乱了。

    要知道，玩家可不会认为玄界是一个真正的世界。

    在他们的眼里，这里就是一个游戏世界而已。

    所以如果无法满足玩家的游戏乐趣，这群无法无天的家伙恐怕都会开始骚扰太一谷的人——毕竟在他们眼里，那些就是NPC而已。而以黄梓、上官馨、唐诗韵、叶瑾萱等人的态度，苏安然觉得这群玩家恐怕每天都要死个几十次；而如果放任这群玩家去祸祸玄界，那对这群玩家而言恐怕就是地狱难度的开局了。

    到时候恐怕就会引发大面积的弃坑现象了。

    苏安然是不太在乎这群沙雕玩家弃不弃坑的，可问题是他征召玩家是需要先投资一笔成就点和特殊成就点的，到时候要是没赚回来反而亏了的话……

    “唉。”最终，苏安然只能轻叹一声，“我们先回去吧，我得和师父商量一下后，才能做具体决定。”

    青玉和空灵自然不知道苏安然此时已经走了一遍极为挣扎和痛苦的思路过程，于他们而言，反正在这里和回别苑都没什么区别，因此自无不可。

    所以片刻后，三人便回到了别苑里。

    但让苏安然没想到的是，大师姐方倩雯居然已经在别苑正在指挥一众东方世家的仆役们搬这搬那的忙碌了。

    “大师姐。”苏安然有些讶异的开口打招呼。

    “咦？”方倩雯同样面露惊讶之色，“你们今天怎么这么早就回来了？”

    苏安然也没有隐瞒，直接便将东方玉的事给说了，还把东方玉给他的玉石递给了大师姐。

    听完之后，方倩雯的脸上露出几分古怪之色，然后才开口笑道：“这倒是有些巧了。……陈无恩也来找我做交易。”

    旋即，方倩雯也将陈无恩这边找她协商的事说了一下。

    “那大师姐，你答应了？”苏安然有些惊讶。

    他是知道这一次随着大师姐的出手，药王谷的确是被逼到绝路上了，要不然也会派陈无恩过来了。但与苏安然之前所预料的药王谷会强势出手的情况不同，药王谷居然退缩了，而且还改变了交涉策略，不再像之前会与太一谷硬碰硬，而是开始懂得以交易的方式来妥协。

    当然，陈无恩没想到的是，方倩雯居然会那么凶残，直接就要了药王谷谷内所有灵植的种子和培育方法。

    “他们如果愿意答应我的条件，我倒是觉得没什么不能同意的。”方倩雯轻笑一声，一脸淡然的说道，“反正我们也没有任何损失，不是吗？而且这一次，我们赚得不少了，东方世家的内部不少人都对我们很有意见了。所以如果药王谷答应我们的条件，那么我们把药王谷拖下水，也没什么不可以的。”

    听到方倩雯的话，苏安然才突然想明白。

    这一次，他们在东方世家这里忽悠了太多的东西了，就算东方世家再怎么气大财粗，也经不住他们这样折腾，所以心中有所怨言定然不假。尤其是苏安然之前还在藏书阁和东方世家的人发生冲突，这又涉及到了年轻一代的面子问题，若是有机会的话，东方世家年轻一代的弟子肯定会非常乐意给苏安然下绊子。

    可若是将药王谷也给拖下水。

    那么东方世家若是想继续就东方涛的事情做文章的话，那就要考虑一相爱药王谷的态度了——按照之前的计划，若是药王谷强势插手的话，方倩雯是准备毁了药王谷的名声。而且因为方倩雯做的手脚，东方世家和药王谷之间也会闹起来，届时自然没有精力再去追究太一谷坑了东方世家这么多物资的事情了。

    “药王谷答应了？”青玉开口问道。

    “他们没得选择。”方倩雯很随意的笑道，“不过药王谷要处理这件事也没那么容易，恐怕需要花费上一个月的时间才能够整理完毕。……本来我以为小师弟你这边的事情没那么快解决，应该还需要再在这里呆上两、三个月，倒是没想到会有这样的意外变故。”

    “无妨，大师姐，我跟师父用传音符联系一下就好了。”苏安然随口回答道，“就是在这块玉简得尽快送到师父的手上。”

    东方玉自然没那么蠢，会留下过于明显的证据。

    他给苏安然的玉简，是有读取限制的。

    玉简的制作，在玄界并不是秘密，基本上修炼到神海境后，都可以利用神识将一些自身的见闻知识刻录到制作好的空白玉简里——这也是玄界很多底层修士进行维生的一种经营手段。

    只是后来随着出现数次因为玉简的丢失而引起的事故后，针对玉简的各种保密方式也就越来越繁多。

    例如，需要特殊的手法才能够启用读取到内容的特殊玉简。

    还有需要特殊的方式和步骤，才能够触发隐藏内容的玉简。

    又或者是读取过一次后就会自动破碎的玉简，等等不一而足。

    东方玉给的这个玉简，是他自制的玉简，没有那么多的防盗工序，只是很普通的翻阅过一次后就会破碎。

    苏安然没有。

    他觉得黄梓肯定会非常感兴趣这里面的内容，所以他打算直接给黄梓自己去翻看。

    当然，苏安然没有翻阅这块玉简的最主要一个原因是。

    他的任务栏里，关于【金阳仙君洞府遗迹】这项任务判定已经出现了改变。

    【任务：获取关于金阳仙君洞府遗迹的情报。】

    【提示1：你可以通过拼凑地图获取线索。】

    【当前持有地图碎片：1/3。】

    【提示2：你也可以前往南州不归林、西州赤炎山获取相关线索。】

    【当前已取得的线索：0/2。】

    【提示3：东方世家藏书阁内留存有一些关于金阳仙君的资料。】

    【当前已获得的书籍：5/5。（已完成）】

    【任务成功：奖励特殊成就点3，奖励成就点5000，开启第三阶段。】

    【任务失败：——】

    只是拿到了东方玉给的玉简，苏安然甚至还没有翻看内里的内容，任务就直接显示已完成。

    这一点，才是苏安然愿意相信东方玉的地方。

    因为他知道，他的系统虽然坑爹了一些，但却是绝对不会骗自己的。

    “怎么了？”传音符的另一边，传来了黄梓略显疲惫的声音。

    “你干什么了？”苏安然一脸疑惑，“怎么好像被榨干了一样。”

    “你才被榨干了。”黄梓没好气的说道，“你们什么时候回来啊？”

    “大师姐和药王谷达成协议了，等药王谷把他们储备的灵植种子送过来后，才能回去吧。”

    “方倩雯……跟药王谷达成什么协议了？”黄梓一脸茫然。

    于是苏安然就把方倩雯敲诈药王谷的事给说了一遍。

    听完后，黄梓久久没有说话。

    此时此刻，他的内心产生了极度自我怀疑：这人真的是我的弟子？

    “喂喂？喂喂喂。”

    但苏安然可不知道黄梓在想什么，他直接开口嚷嚷着打断了正陷入沉思的黄梓：“你还在不在？”

    “在。”黄梓更加有气无力了，“你找我干什么？”

    “我这边有……关于窥仙盟的消息了。”

    “什么？”原本就好像被榨干的黄梓，瞬间变精神了，“你再说一遍。”

    “我这次遇到了东方玉……”苏安然很快就把他跟东方玉的事情快速且简洁的说了一遍，“他表示可以跟我们联手，由他负责提供关于窥仙盟的消息，但作为交换，我必须帮他找到天庭旧址……第一纪元时期的天庭旧址，他需要被存放于天庭宝库里的七窍玲珑心。”

    “他怎么知道七窍玲珑心就在天庭宝库？”黄梓的声音有些疑惑。

    “我不知道。”苏安然摇了摇头，“但是我通过我的道具商城查看了一下，没有发现七窍玲珑心这玩意，具体什么原因我不知道。……但通过系统，可以肯定的是，东方玉给我们的情报是真的，我这边已经完成了东方世家藏书阁的线索任务。只是这个玉简只能翻阅一次，所以我暂时还没有翻阅。”

    “你答应了？”

    “嗯。”苏安然点了点头，“我们难得有关于窥仙盟的线索，所以没理由错过，不是吗？”

    “呼。”苏安然可以感受到，黄梓那边明显重重的吐了一口浊气，“我知道了。”

    “对了，还有一件事。”

    “什么事？”

    “窥仙盟的人，认为我才是张无疆，是你的师弟……”

    “这不可能！”黄梓的声音变得急切起来，“不对……很有可能。否则根本无法解释得清，为什么天宫会在遭到袭击时，几乎完全呈现一面倒的情况。原来是……有内鬼呀，呵。”

    说到最后，黄梓的声音，已经变得冷漠起来了。

