    “小子，告诉我，我徒弟光华手臂恢复的方法，这件事情我既往不咎！”

    就在王仙目光打量着四个变异生物的时候，旁边传来冰冷的声音。

    王仙没有抬头便知是谁，那个自己一进来便盯着自己的圣者门徒长老。

    “对赌输了，就要承受后果，怎么，废了小的，来了老的？”

    王仙缓缓的转过头，有些嘲讽的看向圣者门徒的长老。

    “呵呵，我就问你一句，给还是不给？”

    圣者门徒的长老冷冷的朝着王仙问道。

    “五百灵石，我治好你徒弟的手臂，否则，免谈！”

    王仙看着老者，满脸微笑的盯着他。

    “好好，希望你一直能够这么坚定！”圣者门徒长老咧开嘴，脸上露出冷冽的笑容。

    王仙直接转过头，没有再理会他，目光再次看向几个变异生物。

    他伸手抓住尸蚊，感受着其内部结构，以及所蕴含的血脉，脸上露出沉思。

    这些生物的变异，根据他的猜测，并不是来自什么病毒，而是来自于一种强大的血脉。

    这些生物，因为那一种强大的血脉而直接发生进化，变成七八级的存在。

    这个猜测令王仙感到震惊，因为一滴血脉，便能够令蚂蚁蚊子进化成如此恐怖的地步，那这个血脉到底有多么恐怖？

    又是什么级别的存在？

    至少，要比王仙强大很多很多。

    “如果这里真有这种恐怖血脉的话，自己倒是要小心了！”

    王仙微微凝神，这种恐怖的存在，绝对不是目前的他能够对付的。

    “扁公子，灵草已经送过来。”

    大约一个小时后，军装中年走了进来，朝着扁药泉说道。

    “哦？速度挺快？九种三级灵草一共带来多少株？”

    扁药泉站了起来，满脸笑容的问道。

    “每种一百株，不知道扁公子能够炼造多少颗丹药？”

    军装中年期待的问道。

    “每种一百？”

    扁药泉微微惊讶，紧随着自信的说道：“我虽然是三级炼丹师，但是我的成功率能够达到百分之二十，青血丹的成丹率是两到三颗，一百份材料，我至少能够炼制出四五十粒灵丹。”

    “四五十粒灵丹？”

    军装中年脸上露出惊喜的神色。

    四五十粒三级灵丹，可是相当于四五十株四级灵草呀。

    三百株灵草的价值，直接翻了几十倍。

    也只有炼丹师才能够达到如此恐怖的地步。

    “嘶，好恐怖，三百株灵草换来四五十株四级灵药的效果，炼丹师果然强大！”

    “太强了，怪不得圣医门不在乎医术的流失，而核心弟子一直修炼炼丹之术！”

    “强大的炼丹师，真是恐怖如斯！”

    周围一众人满脸震惊的感叹着。

    炼丹之术的强大，令在场的所有人都感到惊骇。

    三级丹药，对九级的武者有很大的作用，一名炼丹师，如果有足够多的灵草，能够令人快速的提升至武者九级，甚至突破至半步先天。

    圣医门之所以强大无比，就是因为他们强大的炼丹之术。

    “炼丹之术的强大，岂是你们能够想象到的！”

    毒药二老眼中也是闪过一丝羡慕，不屑的扫过周围一众人。

    “扁公子，如果我们准备灵草，不知道您能不能帮我们炼制一些丹药，当然，我会给您足够多的报酬！”

    一名先天强者忍不住的朝着扁药泉恭敬地说道。

    刚开始，他们以为扁药泉只是一个纨绔弟子，现在没有想到，竟然是一名天资恐怖的强大炼丹师。

    一个强大到令所有人都震惊的炼丹师。

    “日后再说吧！”

    扁药泉看到一名先天强者恭敬地朝自己说着，他嘴角微微翘起，淡淡的说道。

    “是是，扁公子您先炼制这些丹药。”

    “扁公子，能不能让我们目睹一下您的炼丹之术！”

    周围，一些强者满脸期待的看着扁药泉，就连一众神医也是目光闪烁。

    他们也想要看看这神奇的炼丹之术。

    “如果你们不发出声音打扰我炼丹的话，我准许你们观看！”

    扁药泉傲然的说道。

    “自然自然，我们绝对不会发出任何声音，请扁公子让我们开开眼界。”

    一名神医满脸笑容的开口说道。

    扁药泉笑着点了点头，目光看向旁边的灵草：“既然你们要看，就看仔细了！”

    扁药泉并没有遮遮掩掩，哪怕他在众人面前炼制丹药，别人也不可能学到炼丹之术。

    炼丹之难，比成为神医还要困难。

    而且，每一个丹药都有一个丹方，没有丹方，是不可能炼制出丹药的。

    扁药泉手臂一挥，抓起一颗颗灵草。

    他左手一摊，一道道青色的火焰出现在他的身前。

    火焰散发着勃勃的生机，天地异火青冥火，一个比较适合炼丹的火焰，是他父亲费劲千辛万苦得到的。

    以青冥火炼制丹药，能够提高百分之十的成功率。

    扁药泉凝神，身上散发出一股大师的气质，微微眯起眼睛。

    他将一株株灵草按照顺序扔到青冥火焰上，灵草缓缓地开始融化。

    大约三十秒钟，所有的灵草变成灵液。

    扁药泉满脸认真之色，一点点的搭配着。

    周围一众人看着扁药泉当场炼丹，也是大气不敢喘，聚精会神的看着。

    “喝！”

    五分钟后，扁药泉满脸凝重的轻喝一声，三团液体缓缓的凝聚在一起。

    他大喝一声，额头出现一丝丝的冷汗。

    “凝！”

    “丹成！”

    他再次大喝一声，身前的火焰大盛。

    青色的火焰映照在扁药泉的身上，将他映衬得犹如一代宗师。

    “轰！”

    就在这时，一声轰响传来，青色的火焰顿时朝着四周炸裂开来。

    一旁的毒药二老早有准备，手臂一挥连忙的死死压制住爆炸的火焰。

    “成！”

    扁药泉脸上露出一丝红光，他眼中闪过一丝精光：“哈哈，炼成两粒，还算不错！”

    两粒丹药出现在扁药泉的身前，他脸上露出自傲的神色，第一次就成功，这种天赋，绝世天才。

    “厉害，简直太厉害了！”

    “十分钟炼成丹药，太强了！”

    “扁公子天赋真是冠绝古今，这一手炼丹之术太厉害了，如此年轻，当无人能敌！”

    “当今绝代青年，非扁公子莫属！”

    周围一众强者与神医满脸惊叹的朝着扁公子称赞道。

    “哈哈！”

    扁公子脸上露出一副我天下第一的姿态大笑了起来：“不说其他，如果论炼丹之术，我扁药泉在青年一代敢称第二，没有人敢称第一！”

    “而且，待来炼丹之术更进一步，所谓的医术，可以用丹药轻易的弥补，届时，医术炼丹之术，无人能敌！”

    扁药泉身上涌起强烈的自信，一种敢叫天下英雄的气概散发出来。

    “噗！”

    就在这时，一旁的王仙再也忍不住的笑了起来！

