    第320章第320：嘉宾们已经这么团结了？

    听到裴奇娜的话，初窈挑了下眉，“你也帮了很多忙。”

    她明显感觉到对方的态度有所变化，眼神不再像刚见面时那样充满不善了。

    是因为吃了她的糖吗？

    初窈心想。

    裴奇娜看了初窈一眼，又不太自然的移开视线。

    该死，这个女人真是一点也让人讨厌不起来，她开始怀疑是不是孙思宁有问题了。

    “那我们现在可以开始准备晚餐了吧？”程嘉安看向节目组的方向。

    苏倾北嘴里叼着根棒棒糖，他拿到手里，才说：“可以是可以，不过有个事情要说一下。”

    “什么事？”

    六人齐刷刷看向他。

    苏倾北：“规定不能带零食，可是初窈带了，看在她做了件有意义的事，这次就不惩罚她了，下不为例哦。现在请初窈把剩下的糖果暂时交由节目组保管。”

    初窈：“………”

    草率了。

    她皱眉看向导演，“对我来说那不仅仅是糖。”

    “那是什么？”苏倾北问。

    初窈理直气壮道：“那是我的续命神药。”

    所有人：“………”

    已经没有零食了，她不能再没有糖。

    初窈还指着苏倾北手里的棒棒糖，“你自己也带了糖。”

    “啊这！”苏倾北连忙反驳，“这个规定是针对嘉宾，我是工作人员，没关系的啊。”

    “你为什么要针对我们？”初窈突然一脸认真地问。

    苏倾北：“………”

    草率了。

    此针对非彼针对啊！

    他一时间竟不知道该怎么反驳。

    程嘉安当然是站在初窈这边的，帮忙说了一句：“导演，糖果真的并不算零食。”

    “是啊，不算的。”时景连忙附和。

    吃了初窈糖果的裴奇娜也开口：“不算的，要是算的话，导演你的棒棒糖也不能吃。”

    苏倾北：“………”

    没想到嘉宾们已经这么团结了？

    第一回合，苏倾北完败。

    整整两桶鱼，也没有冰箱，初窈几人商量了一下，决定留小部分的鱼，剩下的跟节目组换食材。

    “导演，一条鱼能换什么？”

    苏倾北看到那么多鱼，便改了原来计划的条件，“五条鱼可以换一样食材。”

    “五条鱼？”程嘉安瞬间不淡定了，“过分了，这些鱼是我们辛辛苦苦抓上来的，就这么不值钱吗？”

    苏倾北：“食材也是我们工作人员辛辛苦苦去买的。”

    程嘉安：“………”

    流氓导演，呸！

    初窈抬手拍了拍程嘉安的肩，让他淡定些，然后看向苏倾北：“你确定五条鱼换一样食材吗？”

    “……对。”面对她的提问，苏倾北莫名有种其中必有诈的感觉。

    初窈：“重量呢？可以换多少斤？”

    苏倾北想了想道：“蔬菜两斤，肉类一斤。”

    “我知道了。”初窈挑了下眉，扭头找同伴们商量，数了一下有多少条鱼后，才再次对苏倾北说：“减去我们拿走的六条鱼，剩下二十五条，给我们换成两斤牛肉，三斤羊肉。”

    苏倾北：“………”

    好家伙！

    本来想算计嘉宾的，没想到反而被算计了。

    但话是自己说出口的，他只能答应。

    (本章完)

