    见袁大宝直接一句话就说出了自己的伤势，二狗子楞了一下并没有开口说话。

    “程武程文，你们先回屋，米莉你找找看哪里还有剩下点苦黄山祁什么的，我给二狗子清一下伤口。”袁大宝站起身对着二狗子指了指旁边的椅子，旋即就打算忙活起来了。

    “袁大宝，你先别动。”二狗子突然出声一吼。

    袁大宝闻声眉头一皱，说实话袁大宝对于二狗子着实没有丝毫好印象，以前这家伙在村里就是属于癞皮狗那种，赵刚横行霸道那怎么活出了恶人样，这二狗子干啥啥不行，吃啥啥不剩，不够狠又不奋发图强，这种人一辈子也就这样了。

    念及之前二狗子挨家挨户喊人的情，听说还挨打了，所以袁大宝也不想欠人人情，见二狗子来袁大宝也因为是这二狗子卖了肾害怕所以来找自己治一下。

    “怎么了这是？”袁大宝没好气的问了一句，再看二狗子这苦大情深的表情，袁大宝眉头一皱：“莫非你不是去卖了肾了，你该不会是上当被人挖了肾吧。”

    想到这可能袁大宝眉目一冷，而二狗子则是满脸悲痛的点了点头，同时左右看去。

    袁大宝看得出来这是二狗子在看程文程武和米莉。

    “龙哥。”二狗子压低声音说了一句，旋即彻底低下头一言不发。

    原地，袁大宝眼中带着一丝疑惑，突然袁大宝眼睛瞪得滚圆，目光上下扫着二狗子。

    “你……跟我出来。”袁大宝深吸了一口气直接大步走了出去。

    而二狗子听到袁大宝声音里的寒意，一时间身子就是一抖，但现在二狗子只能依靠袁大宝了，都说兔子急了还咬人，二狗子现在就是如此。

    几天前二狗子把药喂给程武，然后良心发现帮忙吆喝人，本来以为二狗子这事算结束了，自己又做红脸又做黑脸，龙哥那边自己任务完成了，程武也没死。

    可没想到没过两天龙哥的人居然摸到了小李村来，直接把二狗子给带到了县城。

    药铺子外的一片荒田。

    二狗子因为刚做完手术，那里跟得上袁大宝，好不容易走到田里，一口气还没回上来就听见袁大宝那带着彻骨寒意的声音。

    “程武喝得毒是你下的？你做了龙哥的狗腿子？”

    虽是疑问，但那话音的肯定直接让二狗子面色大变，脸上冷汗一滴滴的落下来了。

    袁大宝回头，自己那猜测的果然是真的。

    而袁大宝面无表情的脸看着二狗子嘴皮子拼命哆嗦，扑腾一下就跪了下来，而这一跪二狗子又是挺着腰咬牙低吟着。

    袁大宝目光下移，二狗子那泥白色的衣服此时慢慢涌现了血迹，看来是跪那一下把伤口崩开了。

    “袁大宝，毒是我下的，但我真的不想害人，是龙哥，龙哥说我要是不帮他把药送过来，就要割了我一只肾，我没办法，我真的没办法。”二狗子绷的身子咬着牙给袁大宝磕头。

    “呵，那你现在跪在我们面前有什么意思？”袁大宝冷声嗤笑道。

    这话一出二狗子面色一僵，半响满脸仇恨的抬起头：“你能对付龙哥，只有你能帮我报仇。”

    “报仇？”袁大宝嘶声怒笑了，现在是真的被这二狗子的逻辑给逗笑了。

    “二狗子，你自己不去沾惹龙哥会落得这个下场？现在出了事你还晓得报仇了，那你来找我干嘛，要说起来我不是还得找你报仇？”袁大宝怒笑道。

    这话一出二狗子直接嘶声哭了起来，那哭声远远传出。

    药铺子里米莉几步就跑了出来，扭头一看，二狗子正跪在田里淘淘大哭。

    “大宝哥，这是咋了？”米莉隔着老远喊了一声。

    “没事，二狗子怕疼不肯让我清理伤口。”袁大宝随口应付了一句，这件事按照袁大宝的性格绝对不会饶了二狗子，但说出来让米莉知道米莉又是会发火，反正现在事情过去了，袁大宝知道就好，也不打算告诉米莉。

    “哎，二狗子，你别哭了啊，这大白天的哭着像什么样子啊。”米莉站在田埂上劝了几句。

    但二狗子就是哭，撕心裂肺的哭，而且直挺挺的对着袁大宝跪下，袁大宝往哪里挪二狗子就往哪里跪。

    “要拜拜你家先人去，要哭也滚远点。”袁大宝直接冷声吼道。

    “袁大宝啊，你不能不管我啊，我有办法，我有办法收拾龙哥。”二狗子直接就是抱着袁大宝的裤腿了。

    “要发疯你一边疯去，就你，你还收拾龙哥。”袁大宝脾气不错，换做别人那都是伸腿直接要踹了。

    “我有证据。”二狗子突然扑腾的站起身，死死的拉着袁大宝的手。

    “他们拉我去做手术的地方我记得，他们以为把我打昏迷了，但我其实没睡着，我都记着路，那小医馆里都还有两个死人，我都记得清清楚楚的，包括他们说要把我的肾卖到洛北去。”二狗子炮语连珠的说道。

    袁大宝一听这话突然眉头一皱，脑海里猛地浮现出一个人影。

    “你真的记着？”袁大宝耐下心来严肃问道。

    “我记着，我也肯定能找到，我已经想过了，直接去报警，但我怕龙哥的人找到我，你陪我一起去，你能和龙哥作对你肯定有本事，你保护我，我们直接报警。”二狗子抓着袁大宝的胳膊，那就像是抓着救护神似的。

    而袁大宝则是摸着下巴沉吟了起来，是啊，以前袁大宝一直陷入了一个思想误区，这龙哥可恶，袁大宝纠结的是要不要出去把他给教训了。

    可现在是法治社会啊，真正强大的武器，用来对于这种人最有效的办法，那就是法律啊。

    “跟我上去。”袁大宝扭头说了一句，旋即就是拿出了电话。

    “喂，警察吗？”袁大宝直接拨通了警察局的电话。

    旁边二狗子急忙就要拉着袁大宝，这事都还没行动就报警，万一走漏风声咋办。

    “我找李雪霏警官，你们帮我转达一下，就说我叫袁大宝。”袁大宝说完就是挂断了电话，之前李雪霏走的时候要了袁大宝的电话，袁大宝倒是没说留人家的，这不想起了李雪霏袁大宝还只能打给警局。

    “等着吧。”袁大宝伸手把二狗子从田里拉上来，同时翻开了二狗子的衣服一看，一条大概十公分的伤口，那缝合的手段也是粗糙的不得了，那伤口四周都是泛着黄水了。

