    第133章七零炮灰逆袭记

    “……抱歉，让各位久等了。”突然传来的清冷男声打断了洛水的沉思，吵嚷的声音也像是突然被按了暂停键戛然而止。

    洛水睁开眼，蓦地与韩承志四目相对，两人心间同时一颤。

    现在这个世道，对男女大防看得正紧的时候。

    韩承志只匆匆看了洛水一眼，就移开了视线，沉默地靠边坐了下来。

    同样是坐的牛车，应该没什么高贵低贱之分，可这人长相俊美，气质又有些优雅高贵，倒像是坐在高级轿车上，一派悠然。

    洛水余光扫向瞬间温婉安静的郑秀兰和刘静，眼底划过一抹笑意。

    原来美色还有这等神奇的作用。

    之前那么粗鲁的两人，居然一秒安静如鸡，简直让人大开眼界。

    韩承志虽面色不动地坐着，余光却是不时刮向她，在看到她目瞪口呆的小表情时，眼底划过一抹深深的笑意。

    可爱，想……

    郑秀兰安静了一会儿，眼睛时不时看向正襟危坐的韩承志，黄白的脸上出现一酡红晕。

    她从来没见过这么好看的男人，看一眼就让人心间打颤。

    “韩知青，你对镇上应该很熟吧？”郑秀兰咬了咬后槽牙，鼓起勇气问韩承志。

    大城市出来的人，思想观念比小村子开放了一些，丝毫不觉得跟男人搭话有什么不妥。

    再说，这么多人，她也没做什么见不得人的事。

    韩承志眼睛没看她，只淡淡回了一句，“不知道。”

    明眼人都看得出来他不想理会她。

    郑秀兰却是恋爱脑，又险些被男人低沉的声音迷晕。

    “这样啊，你家里是哪里的？说不定我们是老乡呢！”她用手摸了摸发烫的脸，心脏跳得很快。

    村里的生活是很苦，但是如果嫁给韩知青，苦日子她也愿意。

    想到与韩知青婚后的幸福生活，郑秀兰脸上出现浓浓的花痴笑意，看得一众人目瞪口呆。

    韩承志像看智障一样扫了她一眼，默默将身体往边上挪了挪。

    车上一直看好戏的某个大婶不小心笑出了声，“哎呦，郑知青啊，韩知青眼光高着呢，你这样的，他可看不上……”

    “是啊，你还是老老实实挣你的工分吧，别整天想东想西的。”大婶旁边的也笑着开口了。

    郑秀兰回过神，听着她看不起的农村人此起彼伏的嘲笑声，那张不算白的脸一阵红一阵青。

    坐在她旁边的刘静无语极了，这人是傻了吧？

    韩知青长得比女孩子都白，看着也干瘦，不像很能干活的样子，找对象找这样的当摆设吗！

    她妈都说了，找对象要找膀子宽的，力气大的，这样的能过好日子。

    不过郑秀兰的事，跟她没半分钱关系，她才懒得管呢。

    洛水一直没什么存在感地缩在角落，丝毫不理会一车人的眉眼官司，只觉得这些人无聊的紧。

    不过也是，村里本就没有什么娱乐，除了东家长西家短再没什么消遣，可不就爱凑热闹，说人是非么。

    接下来，路上没再出什么事顺利到了镇上。

    (本章完)

