    《红楼梦》中两次提到，一次是二十五回，马道婆说：“南安郡王府里的太妃，他许的多，愿心大，一天是四十八斤油，一斤灯草，那海灯也只比缸略小些。”

    另一处是七十一回，贾母生日，问起贾家小姐，贾母说在看戏呢，笑道：“既这样，叫人请来。”是特意要见贾家小姐。目的很明显，就是相亲。相亲对象也很明确，是贾家小姐。为了怕探春不好意思，所以贾母又叫史、林、薛陪着一起来了。

    结果是“都是好的，你不知叫我夸那一个的是。”看中了。

    探春是贾政的女儿，对应现实中曹寅的女儿。曹寅长女是密妃，次女因选秀嫁平郡王，还有一个女儿嫁蒙古王子。

    六十三回占花名，探春占得杏花，众人笑道：“我们家已有了个王妃，难道你也是王妃不成？”

    所以，探春是曹寅三女儿，嫁给了蒙古王子，也是王妃。

    相看探春，自然是替身边非常亲近的人相看。所以，这蒙古王子是的亲戚，安南太妃是蒙古人。

    《红楼梦》中诸王对应的都是康熙之子，南安郡王应该也是。是南安郡王的母亲，所以，是康熙的妃子。

    康熙妃子中，生有皇子而且是蒙古族人的，只有胤禩生母良妃卫氏。

    良妃父亲阿布鼐，是蒙古黄金家族最后的继承者，成吉思汗的直系后代，蒙古最后一位大汗林丹汗的遗腹子。

    1669年，曾任察哈尔亲王的阿布鼐，被康熙囚禁在盛京，并且康熙将安亲王岳乐的女儿嫁给他为妻。在盛京的阿布鼐任内管领。阿布鼐的儿子继任察哈尔亲王。1675年，因阿布鼐的儿子叛乱，阿布鼐被绞死。妻子被遣回娘家。

    良妃是阿布鼐同安亲王岳乐的女儿所生，所以，胤禩娶的是岳乐的外孙女，这是亲上加亲。

    这样一来，良妃同康熙的关系就非常复杂，他们是夫妻，也是仇人。不但是杀父之仇，还有杀兄，灭门。

    据八皇子胤禩的画像，他的外形有明显的蒙古族特征，证明他身上的蒙古血统的强大。因为胤禩同时具有蒙古黄金家族和爱新觉罗家族的血统，他很容易得到满蒙八旗贵族的支持。

    回过头来，再看的愿心，“一天四十八斤油，一斤灯草，那海灯也只比缸略小些。”

    这日夜不熄的海灯，烧着的，会不会是良妃的复仇之火？

    回到毙鹰事件，康熙前往热河巡视，胤禩没有随行，而是去祭奠母亲。也就是说，在胤禩心中，死去的母亲比活着的父亲重要，母族比父族重要。

    鉴于康熙对阿布鼐一家的屠杀，胤禩有可能对康熙怀恨在心。

    这种可能让康熙觉得恐惧，所以他才会借由两只死鹰大发雷霆，并极力贬低良妃为辛者库贱妇。

    阿布鼐本来是蒙古察哈尔亲王，但是被康熙监禁，等于被康熙俘虏，也就成了康熙的奴隶，包衣。战俘本来就是包衣最主要的来源。或者是因为叛乱罪，被罚入辛者库。辛者库，就是内管领。内管领，就是内务府管领。是皇家奴隶。

    阿布鼐成了奴隶，他的女儿，当然也就是奴隶。所以，良妃确实是辛者库贱妇，包衣奴隶，但是这一重身份是康熙造成的。

    很明显，鹰只是借口。所以，康熙并没有去追究鹰的死因。胤禩也明白康熙的心思，也没有追查鹰的死因。胤祉因为曹甬，知道鹰的死因，但是他也知道鹰只是迁怒，所以没有举报。

    所以才有冯紫英“大不幸之大幸”。

