    第2章家贫入赘女主（二）

    【有人来了，我先走了。】

    听到门口传来的些许动静，系统立刻下线。

    “吱呀。”门被推开了。

    但走进来的却并不是明央，而是一个五官精致可爱、长相清纯的大男孩。

    南挽一向喜欢这种长相，但奇怪的是，她见到他的第一反应便是厌恶。

    “南郎君。”那人怯生生地喊了一句。

    见南挽不理睬，他转身关上房门直接走了过来。

    直接走了过来？？？

    南挽愣了一下，想到这里的设定后，她连忙后退了几步。

    “你是谁？”话语冰冷且不近人情。

    “我是明星。”

    “你是明星我还是你爹呢？”南挽下意识回嘴道。

    “我……”明星哽了一下，用一双湿漉漉的杏眼欲语还休地看着她。

    “出去。”

    南挽几乎能猜出他的目的。

    他与明央同姓，模样看着又比明央小，估计是对方弟弟。就是不知道是亲弟还是庶弟，但不管是亲弟还是庶弟，在大婚当天闯入哥哥的婚房都其心可诛。

    “南郎君。”明星不死心又唤了一声。

    “滚，否则我揍你。”南挽拿起矮桌上的茶杯，狠狠砸向对方身后的大门。

    “啪。”

    杯子四分五裂，溅出来的碎片毫不留情地在对方手上划出一道血痕。

    “我这就走。”明星吓了一大跳，赶紧打开房门离开。

    “吱呀。”

    他猝不及防地撞上在门口站着且即将进屋的明央。

    “这是怎么一回事？”明央脸上挂着的笑容逐渐消失。

    “哥哥，我……”明星欲言又止。

    “闭嘴。”明央面无表情地看着南挽，“妻主，你来解释一下。”

    “他强行进来，为了赶走他，我用杯子砸了他一下，划破了他的手。”南挽言简意赅。

    看着地上破裂的杯子，明央心里的怀疑去了七八成。

    “你给我滚。”看着一旁佯装可怜的庶弟，明央心里厌恶的厉害。

    他不傻，能猜出他的目的。明星无非就是想勾引他家妻主，好让他在大婚当天颜面扫地。只不过妻主没应他，反而把他赶走。

    没想到事情会这样，明星哭着离开了。

    明央走进里面，转身关紧房门。

    南挽一动不动地坐在榻上，神情未变丝毫。

    “妻主不喜欢明星吗？”明央犹豫了一下还是开口问出了他心头的疑惑。

    他这个庶弟，在城中颇有美名，很多女子都喜欢他。但他的妻主，看上去却一点也不喜欢他，甚至还厌恶他。

    “他又不是什么大美人，我为什么要喜欢他？”南挽反问道。

    明央叹了一口气，强行按压住心头的波澜。看来他这个妻主眼光颇高，一般人入不了她的眼。连明星这等长相都入不得她的眼，，他就更别提了。

    “照我看来，他长得还不如你呢？”南挽不懂明央心头的纠结，继续说道。

    “扑通扑通。”

    明央感觉他的心跳的非常快。自他出生以来，这还是他第一次在样貌上被人肯定。要知道，就连他阿爹阿娘都嫌弃他长得丑。如果不是他能力还行，说不定他早就被赶出家门了。

    “你不觉得我丑吗？”明央轻声问道。

    “不觉得啊！”南挽回答地飞快。

    明央的长相是清冷型，放在现代妥妥的校园男主。

    听到这句话，明央颤了一下。他抬手抚着自己的胸膛，不知为何，他这一天的心都跳得非常厉害。

    “妻主，我们来喝交杯酒吧！”等心情平静下来，明央从一旁的矮桌上拿起酒壶，倒了两杯酒。

    “嗯好。”南挽有些紧张地接过他手中的酒，与他交换着喝完。

    美酒香醇，入口即化。南挽两三口下肚，很快便感觉到了醉意。

    “妻主，我们入睡吧！”明央害羞又期待地看着她。

    南挽脑子立马清醒，入睡，怎么睡？新婚之夜能睡客房吗？

    她抬眼，打量摆放在她面前的雕花大床。这张床很大，大到两个人即使睡在一起，也可以互相不接触。

    “你先睡吧！我坐一会。”

    委婉的拒绝，明央听懂了。他惨白着脸，躺在了床的最里面。

    看着他这般样子，南挽有些过意不去。但就算再怎么过意不去，她也不能冒犯人家。

    独自坐了大半个时辰后，南挽起身上了床。明央好似睡着了，发出浅浅的呼吸。

    南挽躺在床上，感觉自己整个人都不好了，这还是她第一次和异性距离那么近。

    白日过于疲惫，加上身旁没有值得警惕的事物，南挽很快就睡着了。

    等她睡着，在一旁假睡的明央睁开了眼睛。他一直都没睡，南挽有多么紧张他感受的一清二楚，为了避免难堪，他假装睡着。

    “妻主。”明央苦笑，“原来你这么讨厌我吗？那之前的话是在骗我吗？”

    无人回答，明央苦涩地闭上了眼睛，陷入浅眠。

    “不是在骗你，是我接受不了，你再给我多一些时间。”南挽睁开眼睛，轻轻拍了拍身旁人的脑袋。可惜身旁人早已睡着，对她的小动作没有丝毫反应。

    “啪。”

    红烛此时还在汩汩燃烧，发出噼里啪啦的声响。

    南挽吹灭了红烛，夜尽天明。

    第二天一大早，南挽陪同明央过来给明家家主请安。

    明家是个大家族，光明家主一人，便有一位正夫，四名侧夫，六个儿子和一个女儿。

    更别提其他的那些旁支了。

    在南挽看来，便是一大群人围在明家主周围，围的水泄不通。

    见南挽等人过来，众人纷纷给她们让路。

    “孩儿携妻主请母亲安。”明央扯了扯身旁的南挽，示意她跟着一起行礼。

    “起来吧！”明家主明念很好说话，她随手驱赶了身旁的人，只留下身旁亲近的人。

    南挽把明央拉起，二人一前一后坐到右侧的空位上。

    “妻主，赘妻不可以上桌吧！这不符合规矩。”还未坐稳，有人便迫不及待地跳出来指责。

    “怎么，还要我服侍你不成？”南挽反唇而讥。

    “二爹，妻主她是生员。”明央话里的维护很明显，你这么说她还不够格。

    (本章完)

