    从黑鲸商会分会离开后，柳泉的脸色就没有好过。

    这事儿搁谁身上，脸色也好不了，只是没有办法，谁让陆云是天元宗的长老呢。

    柳泉看着左边若有所思的六长老，实在是忍不住好奇，问道：“六长老，天元宗到底是怎么想的，居然让一个炼气期七重的练气士做长老？”

    六长老叹息一声，说道：“天元宗兹业体大，他们的想法，哪里是我们能够揣度的，不过老夫看这陆云绝非泛泛之辈，更是能炼制出如此灵炮来，如果叶灵筠等人所说无错，那黑鲸商会几乎能够统治整个大牧王朝的商路了。”

    柳泉深吸一口气，这件事情，怎么听都有些让人难以接受。

    怎么就炼制出这么一个灵炮呢，威力大，而且几乎没有充灵时间，除非里面的灵石耗光，否则的话，就算是元婴期的老怪，恐怕也架不住如此恐怖的炮火连轰吧？

    更重要的是，这种火炮，使用起来一点修为限制都没有。

    就算是一个三岁孩子，只要懂得运转体内真元催动灵炮，也能一炮轰死一大片的人。

    实在是太过恐怖。

    “我们能不能……”柳泉欲言又止。

    六长老看了柳泉一眼，摇头说道：“想都不要想，如今北卫庭形势混乱，再加上刑部和守夜司的人就要来了，如今陆云代表了天元宗，这个时候，七玄门只能静观其变，从中谋取一些利益。”

    “刑部和守夜司的人？”

    听到这话，柳泉神色一愣，问道：“他们来干什么？”

    六长老嗤笑一声，说道：“自然是有人铤而走险，好了，这种事情多说无益，我们还是赶回七玄门商量一下接下来该怎么办吧。”

    柳泉点了点头，旋即笑着说道：“地窟白骨祭坛内危机重重，这陆云贸然闯进去，说不定就折损在里面，只是可惜了，叶灵筠不知道为什么非要跟着去。”

    六长老一瞪眼睛，说道：“此事休要再提，他陆云进入地窟，和你我并无关系，我们也不过是阐述了事实，而且也做过阻拦，陆云是生是死，和我们毫无关系。”

    柳泉脸上闪过一丝喜色，问道：“能不能劝劝灵筠不要跟去？”

    六长老叹息一声，有些失望的看着柳泉，说道：“那里面是她的父亲，你能劝动？”

    柳泉沉默不语，良久，才抬头看着六长老问道：“长老，那白骨祭坛，真的是极道教会遗弃的，具体是用来做什么的？”

    六长老脸上闪烁着阴沉不定的神色，沉声说道：“如果老夫没猜错的话，那白骨祭坛，好像和极道教会的一个传说有关。”

    “什么传说？”听到这里，柳泉也来了兴致。

    “地象阴兵！”

    “什么？”柳泉浑身一震：“传说中曾经毁灭过一个王朝的地象阴兵，这里……这里怎么可能有地象阴兵存在？”

    六长老摇了摇头，说道：“这就不清楚了，不过北卫庭古来便是混乱所在，上古时期万族林立的时候，这里曾经是一个巨大的战场，这黄土乱石之下，不知道掩埋了多少尸骨，有地象阴兵也说得过去。”

    ……

    与此同时，黑鲸商会中，二哈皱了皱眉，忽然开口说道：“小子，本尊好像想起了一些什么，这极道教会，真的是那小丫头所说，是一群拥有异术的人？”

    陆云一愣，点头说道：“据说是什么巫术，不过很多人好像都没有听说过，也说不准这些人到底是什么来头，总之神神秘秘的，搞一些别人看不懂的事情，而且各个神出鬼没，手段极其诡异。”

    “巫术？”二哈瞪着眼睛，脸上满是错愕的神色，问道：“你确定是巫术？”

    “怎么了，你想起什么来了？”陆云诧异的看着二哈。

    这家伙有点不靠谱的样子，不知道是不是因为活得太久，很多事情都不记得了，总是要经历一遍，才能想起来，颇有一种马后炮的感觉。

    这时，二哈忽然怪叫一声：“妈的，难道是巫师一脉？”

    “巫师？”陆云也瞪圆了眼睛，问道：“大荒世界还有巫师？”

    “多新鲜啊。”二哈对陆云的见识嗤之以鼻，解释说道：“上古时期万族林立，筑基金丹这些境界，都是你们人类总结出来的，实际上在上古时候，你们人类所有的修炼者都叫做练气士，而大荒的境界划分，也有一个统一的规则。”

    “什么规则？”陆云来了兴致，这些上古秘辛，可不是谁都能听到的：“说来听听。”

    “从凡人九品到一品超凡。”二哈一脸的得意。

    陆云一脸黑线，还特么不如从一级到九级来的好听。

    “巫师的修炼方式到底是什么样的？”陆云对这个比较好奇。

    二哈想了片刻，摇头说道：“不清楚，本尊又不是巫师，也没见过他们的修炼功法，只是知道这些人手段有些古怪，好像能操控神魂，强大的巫师能够卦透天地，推衍天机，更能以某种祭祀手段，来获得天地的力量。”

    “这个祭祀……它正经吗？”陆云神色凝重下来。

    “当然不正经，动辄活人血祭，你说能正经的了吗？”二哈一愣，转头看向陆云，问道：“你不会觉得，平安京的人口失踪和他们有关系吧？”

    陆云点了点头，说道：“就算不是他们做的，恐怕也和他们脱不了关系，就看北卫庭镇守司的人是不是和他们有关系了。”

    “小子，我们怎么做？”二哈眼睛忽然亮了起来。

    陆云嘿嘿一笑，说道：“既然这些家伙都神神叨叨的，那我们就学学明德帝那老头儿，让这潭水彻底混乱起来，直接逼他们出面好了。”

    二哈兴奋了，怪笑着说道：“本尊就喜欢跟着你小子，修炼不咋样，搞事第一流。”

    陆云嗤笑一声，等你陆哥哥得闲下来，炼化了须弥境，让你看看什么叫修行速度。

    话又说回来，长安京雍和街还有一处宅子没去看看呢，据说里面还有不少仆人，不知道有没有漂亮小丫环。

    这次回去之后，跟明德帝要了奖赏，就要过上土财主的日子了。

    想想还挺期待的。

    这时，房门敲响，叶灵筠的声音传来：“陆云，你准备好了没有？”

    陆云形单影只，哪有什么好准备的，当下推门而出，说道：“这就出发？”

    叶灵筠点了点头，忽然有些问难，看了看陆云，才开口说道：“有几个人要跟我们一起去，我……不好拒绝。”

    “几个人？谁啊？”陆云好奇的问道。

    “北卫庭，赤阳宗。”叶灵筠的声音中透着凝重。

