    晚饭是每人一个馒头，还有一碗见不到米的稀饭。馒头闻着就有一股霉味。

    宁佑北自然不会吃这些，就是屈楚也没有吃。

    虽然屈楚吃过比这更难吃、更恶心的食物，但那是没办法的情况下。现在只是一顿不吃、也饿不死，她自然不会委屈自己的胃。

    “阿楚，什么时候才能出去？”

    “今晚”。

    得了屈楚明确的答复，宁佑北高兴了。

    虽然宁佑北到现在也没明白屈楚进来牢房是为了什么事情，但他相信屈楚行事自有她的目的。

    ……

    丑时正

    这个时候是人睡觉睡得最死沉的时候，牢房里的人也不例外。

    屈楚从靴子底抽出一根铁丝，将牢房的锁打开。

    她牵了宁佑北的手，示意他跟紧她。

    屈楚来到隔壁牢房前，同样用铁丝将锁打开。

    屈楚走进去提起那个屡进牢房的老头，没想到的是：老头睁开了眼。

    屈楚毫不手软地将老头敲晕，就这样施施然提着老头、牵着宁佑北往牢房外而去。

    经过牢头休息的区域时，两个牢头正睡得天昏地暗。

    屈楚从身上掏出一个瓶子放到他们鼻子底下，过了一会将瓶子收好，开始摸牢头身上的钥匙。

    “阿楚，你怎么不用铁丝开锁了？怎么还要找钥匙？”

    “那些牢房的锁是最简单的，因此用铁丝可以开开，但是监狱大门的锁是特制的，没有钥匙打不开。”

    宁佑北还以为屈楚真的那么神，什么锁都能用铁丝打开。

    “阿楚，你以后可以教我开锁吗？”

    屈楚没想到宁佑北这个时候还有心情想这档子事，看了他一眼，他那双漂亮的桃花眼里波光流转。

    ……

    三人很快出了牢房。

    “阿楚，牢房怎么这么好出？”

    “我们这边关着的都是些鸡鸣狗盗之徒，所犯之事也都是些微不足道的小事，因此看守很松懈。

    假若是关押重犯要犯之地，就没有这么容易出来的。不仅有换岗的牢头随时盯着，外面还有巡逻的士兵。”

    宁佑北这才舒坦些。

    “我想也是，假若每个牢房都这么好出的话，我都要怀疑大虞国刑部都是虚设的。”

    宁佑北又指着那个老头道：“你把他带出来是什么意思？”

    屈楚这才向宁佑北解释。

    “我今天在南越的城门口看到看守城门的人都如此手黑、没规矩，说明整个南越的管理都是混乱的。

    而南越和南蜀、南夷相临，又一向是鱼龙混杂之地，不仅有大虞国各地之人，还有夷族人。我想查探一下南越的官员有没有和孜南总督严庆南或者南夷国勾结在一起。

    这个老头就是我问话的对象。”

    宁佑北还是不明白。

    “这个老头能知道什么啊？”

    屈楚这一次却没有解释了。

    “知道不知道，问过后就有答案了。”

    ……

    从牢房出来后，屈楚驻足过几次，分辨了一会后才朝着一个方向而行。

    宁佑北又好奇了。

    “阿楚，你这是在做什么？”

    “我在寻找嫣红。”

    “你们怎么联系的？”

    这一次，屈楚又没有回答宁佑北。

    这是曼陀山庄特有的联络方式，除了曼陀山庄的人就只有屈楚知道。没有经过苏应雪的同意，屈楚自不会告诉其他人。

    哪怕这个人是宁佑北。

    ……

    屈楚在一个小院落里找到的嫣红。

    见到屈楚，嫣红说道：

    “这里是山庄一个药材商的别院，我向他借住一下。”

    宁佑北却是急急说道：“有没有吃的？我们没有吃晚饭。”

    嫣红答道：“不知道你们什么时候来，一直都备着。”

    两人吃完饭后，屈楚才将那个老头弄醒。

    老头看见屈楚，没有叫嚷吵闹；又往四周看了看，并没出现惊慌失措的表情。

    屈楚默默地观察着他，果然是个老油子。如何才能问出自己想要知道的事情，看来还需要软硬兼施。

    “我把你从牢房弄出来主要是有些事情要问你。你有什么条件也提提看。”

    老头开了口：“先替我弄一桌好酒好菜来。”

    屈楚示意嫣红去准备。

    老头吃得狼吞虎咽，屈楚也没打扰他，任他吃个饱。

    等到老头吃了个心满意足，屈楚方才开口问第一件事。

    “最近几个月，南越可曾出现夷族人？”

    老头打了个饱嗝，嘴中冒出一股酸腐气，“我每天都在牢房呆着，南越有没有夷族人出现我怎么可能知道？”

    宁佑北闻到这股异味连忙捂了口鼻，嫣红也暗暗往侧边移了些，只有屈楚，像是无知无觉一样。

    屈楚整了整衣服，视线并没有看向老头，而是慢条斯理地说道：

    “既然你不知道南越是否有夷族人出现过，那你总归知道点什么吧？你愿意一直在牢房呆着，说明你还是想活着。

    既然想活着，那就要说点有价值的东西出来，否则……”

    说完屈楚的手一劈，老头靠着的一个茶几一分为二。

    突如其来的动作让老头缩了缩身子，他眼珠子转了两圈，说起了一件事。

    “上个月，我刚从牢房出去，睡在了南越城主府附近的一棵大树上，半夜的时候，有马蹄声响起，我嫌有人打扰了我睡觉，便往树下看了看……”

    说到这里，老头停了下来。

    屈楚掏出一锭银子丢给老头。

    老头接过，放到嘴里咬了咬，然后将银子收入怀中。

    “来的一共有七、八匹马，不过人人都穿着黑色的披风，头上也被大帽子挡住，看不清脸。

    但是城主府的大门打开了，城主亲自出来迎接，我见他叫那人……”

    说到这里，老头又没说了。

    这一次，屈楚没有再掏银子出来，而是冷冷地盯着老头。

    老头虽然油滑，但他对危险的感知也强，他察觉到了屈楚身上的杀气。

    他缩了缩脖子，不情不愿地说道：“城主唤来人‘王爷’，至于是姓王的爷还是其他什么我就不知道了。”

    宁佑北在一旁揣摩：

    城主亲自出来迎接的定不是普通人，所以这位王爷应当不会是姓‘王’的爷，而是真正的王爷。

    但是是哪位王爷呢？

