    【火焰是文明之光】

    奥利弗忘记是什么时候翻垃圾桶所看到的一本书上的句子，他没捡走那本书，只记下了这一句——主要是他只认识一句。

    现在，经过许多磨难的奥利弗有时间像个哲学家一样思考，并在这句话的后面补充上一句。

    【火焰是生命之源】

    火蛇舔舐奥利弗的脸颊，温暖干燥驱散舱室里原有的阴冷潮湿。

    朝向火堆一面让奥利弗以为置身于夏日里罗德斯特港海滩，背后的阴凉则告诉他这只是幻象。

    捡来的衣物被奥利弗放在火堆旁烘干，等到身体不那么冷，他用从厨房找来的生锈厨刀砸开罐头。

    没有味道，奥利弗以为是先前的寒冷让他暂时失去嗅觉，但拿到鼻尖依然没闻到。

    他凑到罐头上方，没有发霉迹象，用舌尖舔了舔，卤水般的味道充斥味蕾。除了咸味，他什么都尝不出来。

    “没臭味……应该没事。”

    以十年为单位的放置早已让罐头里的食物融化了。

    奥利弗吃过远比这肮脏恶心的食物，比如呕吐物里的半块面包……所以在用小刀搅动罐子几圈没发现可疑物后，他喝了些罐头汁水，如果之后不会不舒服或是腹泻，则说明这是安全的食物。

    完全烤干的衣物散发着仿佛令人微醺的舒适味道，奥利弗换掉自己的脏衣服，接了些墙上湿气凝聚的水珠冲洗伤口，又将剩下的垫在身下。

    淋在木炭上的煤油快要烧完了，不过木炭已经完全燃烧起来。

    奥利弗又填了一些湿木炭防止熄灭，在铺好的衣物堆里蜷缩起来。

    他有些困乏了。

    ……

    乔乔有种强烈的直觉。这艘蒸汽轮船里，有着对她至关重要的存在。

    检查完上方甲板的安娜飘回溪流中的陆离身旁，蹙着眉头：“这里给我的感觉很不对劲。”

    陆离也同样，这艘搁浅沼泽里的大船给他很奇怪的感觉，像是一头浅滩搁浅的鲸。

    无论如何，他们都要上去看一眼。

    “或者你们在外面等着，我进去寻找。”安娜提议，她可以无视实体，在大船里穿梭几次不会花费太久。

    陆离摇头：“一起。”

    望向不远处的影绰人，它矗立在众人几米外的船边，没有进一步引路。

    接下来要靠他们自己寻找了。

    上游那一面有块岩石可以帮助他们爬上去，不过有安娜在，他们直接被“拎”到了甲板。

    原本被精心保养的木质甲板如今破损不堪，没有生机，陆离环视甲板与上层甲板，看到了通往下甲板的入口。

    奥利弗有油灯，地面之上不安全，所以他可能藏在下面。

    举起油灯，陆离绕过可能塌陷的脆弱甲板，嘎吱声伴随中进入幽暗的甲板下空间。

    面前长廊延伸向黑暗的尽头，陆离看到了老式齿轮电梯，这很可能曾是艘客轮。

    “喊他吧。”

    离入口大约十米距离时，陆离停下，对乔乔说。

    “外面有榕树做屏障，再大的动静邪神仆从也无法进来。”

    而单独的漏网之鱼……安娜会让它们有来无回。

    “可以吗……”

    乔乔从未离希望如此近，她下意识询问道，陆离没回答她，而反应过来的乔乔紧张地望向前方幽暗，深吸口气大喊。

    “奥利弗！”

    哥哥的名字震荡着，破碎成无数片回音，传递向远处。

    ……

    恍惚间，奥利弗听到有人在呼唤他的名字。

    混沌的意识让他难以思考，直到睡前的记忆冲入脑海，让他想起身处何处——

    奥利弗猛然惊醒。

    火堆和油灯都没熄灭，不过木炭快要燃烧没了。

    现在是什么时间……差不多烧了两个小时……快要上午了吧……

    他掀开舷窗“窗帘”一角，外界云翳依旧是幽暗的血红色，不曾发生变化。

    奥利弗坐下，往火堆里丢了两块烘干的木炭，回忆起先前听到的呼唤声。

    “或许不是幻觉？”

    奥利弗心想，像是抓住救命稻草的人一样，侧耳倾听。

    但很可惜，除了若隐若现的水流声和船体内部传荡的悠远回声，什么都没有。

    叹了口气，奥利弗检查了一下伤口，似乎不再流脓了，而且也不疼了，但伤口周围产生一圈让他不安的黑色纹路。

    不会真有诅咒吧……

    自己之前应该狠心挖掉这块肉的。

    奥利弗心想，如今伤口的黑色纹路扩散得几乎半个手掌大。

    尽快出去，然后找人帮忙，陆离他一定会帮自己的……

    正在想着，一道微弱的呼唤声耳边响起。

    “奥利弗……”

    是谁！？

    奥利弗浑身一颤，而下一刻他发现，那是妹妹的声音！

    ……

    “奥利弗！哥哥！”

    乔乔因为用力而嘶哑的声音在甲板下的长廊回荡。

    两旁的舱门大部分紧闭着，偶尔有几扇打开，显露被腐蚀严重的狭窄空间和生锈铁架。

    “奥利弗！”

    乔乔一遍又一遍大喊哥哥的名字，所有负面情绪被她抛到脑后。

    就连伸出援手的陆离都没放弃，她更没理由。

    经过拐角，一道昏暗只剩轮廓的长廊浮现眼前，尽头是一扇半掩的舱室木门。

    乔乔心里忽然涌现极其强烈的预感，她的哥哥，就在尽头的房间里。

    她回头看了一眼陆离，快步走向尽头的房间。

    “哥哥！”

    ……

    “我在！我在这里！”

    奥利弗大声回应妹妹的喊声，手忙脚乱爬起，却因为使不上力气而险些跌进火堆。

    跌跌撞撞地爬起，奥利弗扑到门边。

    喊声就在门外回荡着，他急忙拉开挡门的木椅，迫不及待想要见到自己的妹妹——尽管他不知道乔乔是怎么找到这里来。

    ……

    接近舱室的乔乔改为小跑，冲到门口，用力推开长廊尽头半掩的房门。

    出现在她残留着惊喜的眼眸中的，是一具贴靠在墙边的尸体。

    那是奥利弗。

    奥利弗的皮肤呈现灰败的青色，冰冷地靠着冰冷的墙壁，没有温度。诡谲的黑色纹路攀爬在他的脖颈上，勾勒出小鬼的轮廓。

    他面前的火堆与油灯早已熄灭多时，不再散发光芒。

    他们来得太晚了。

