    “姐，姐夫要和你离婚？”海藻惊到了，她没有想到以前老实巴交、对海萍言听计从的苏淳竟然会说出这两个字？

    “他和我说不去金陵就离婚！可我凭什么去金陵那种乡下地方啊！”海萍还没在魔都彻底站稳脚跟呢，倒是把一小部分老魔都人的坏毛病染上了，除了魔都之外，看哪儿都是乡下。

    “金陵其实也不错，姐夫现在既然在魔都找到更好的工作了……”海藻下意识还想帮忙安慰两句。

    “不错什么啊？能比得上魔都么？他要去他去，我就算是死，也要死在魔都！”然而海萍直接炸了，猛地起身喊道，可喊了没两句又趴下去哭，“他不光是要离婚啊，他还想把欢欢从我身边夺走，欢欢没了，我这活着还有什么意思，呜呜呜~~~我怎么就这么命苦啊~~~”

    “不行，我要和他打官司，离婚可以，欢欢得留给我；还有这房子，也得是我的，他必须每个月给足抚养费！”苏淳以前从来没有违背过海萍的意愿，不管她怎么骂苏淳，苏淳都得受着，这回突然来了这么一手，海萍始终转不过弯来。

    她打心底不愿意相信苏淳有这个勇气，她只当苏淳是吓唬她，于是习惯性地想用更加猛烈的方法还击回去，只要自己摆明态度坚决不愿意去金陵，他一定会屈服的吧？大不了到时候自己稍微退让一点儿。

    让他继续在金陵上班，我带着欢欢留在魔都就行了，这样房贷和欢欢的教育基金都不用发愁了，反正金陵也不远，周末的时候他也能回来住。

    “姐，打官司要钱啊，律师费可不是个小数目，怎么才能凑出来？而且，而且还有房贷……”海藻担忧地道，这些光靠海萍一个人的收入可不够。

    “海藻，你一定会帮姐姐是吗？姐姐从小照顾你，现在姐姐遇到麻烦了，就只能指望你了！”海萍紧紧抱着海藻，就像抓住了一根救命稻草。

    海藻突然生出一丝厌烦来，当初要不是为姐姐凑那六万块的首付，我怎么会和小贝闹到那种地步啊，最后还让宋思明得手了；之后又帮海萍找工作，找人开假生病证明，帮她借房子，欠宋思明的越多，就陷得越深……

    她脑海中突然浮现出小贝在咖啡馆里露出开心笑容的样子，这笑容是那样的阳光灿烂，原本这笑容都是属于自己的，而现在自己再也看不到了。

    哎，可是她是我的姐姐啊，是从小把我照顾大的姐姐啊，我刚毕业的时候给姐姐添了多少麻烦啊，现如今姐姐遇到麻烦了，我能不帮忙么？

    “好，我去找他去，他认识那么多人，一定能帮我们找到可靠地律师。”海藻也只好这么说了，她只能继续向宋思明求助。

    “海藻，都是姐姐害了你啊！”海萍又抱着海藻哭了一阵儿，然后抹抹眼泪，“哎，我现在倒是觉得，你和小贝分了也好，要不然咱们遇到什么事情，都不知道该找谁帮忙去！”

    接连的打击让海萍的价值观产生了扭曲，她现在觉得妹妹给宋思明这样的大佬当小三或许也不见得是坏事儿了。

    海藻拿起手机，给宋思明发了条短信，宋思明现在正在参加一个重要宴会，暂时没顾得上理会，然而手机却接连不断响起，搞得他有些烦躁；接着去卫生间的机会，宋思明把手机拿出来，全是海藻的短信和未接电话。

    反手拨过去电话，把事情弄清楚之后，宋思明和海藻约好见面的时间地点，放下电话小声嘀咕一句，就这点小事儿至于么？我最近是不是对她太好？搞得她有些不知道分寸了？

    哎，男人都是这样，以前海藻没有和小贝分手的时候，宋思明无时不刻都想着完全占有她，但现在她彻底归了自己，几乎可以天天见面，宋思明却又觉得有些烦躁了。

    尤其是现在这种不断向他求助的情况，宋思明愿意给海藻帮忙，愿意看到她露出开心的笑容，因为她和自己大学时候暗恋的对象苏惠长得很像，宋思明将海藻当成了自己的白月光，似乎让这个中年人找回了过去的岁月。

    但苏惠绝对不会不断用这些鸡毛蒜皮的事情来烦自己，她是那么的纯洁善良，宋思明陷入悠远的回忆之中，觉得如今的白月光有些黯淡了。

    不过当看到海藻崇拜的目光后，宋思明的不满就烟消云散，苏惠已经走了，现在她才是我的白月光，小姑娘的崇拜目光对中年人来说是最好的春药，宋思明马上来了兴致，折腾了好久才翻身躺下。

    “你姐是什么意思？是想吓唬吓唬她老公，还是想真的分手？”宋思明问道。

    “还是想吓唬吓唬他吧，毕竟他俩这么多年了，我姐也不想真和他离婚。”海藻回答道。

    “这事儿简单，你回头问问你姐，她老公去了那家单位；另外我再帮他找个擅长这方面官司的律师，倒时候真闹到法庭上了，我再打几个电话帮她说说。”宋思明觉得，金陵虽然不在自己的管辖之内，可只要自己愿意说话，那些人还是会给自己一点面子的。

    只是这样就欠下别人人情了，一想到这些，他又觉得烦躁，在官场上人情最要命；哎，怎么一天天的就这么多事儿呢。

    “过年的时候，你陪我去趟桐乡吧。”宋思明觉得不能白帮忙，总得得到点什么才行，他想起了先前约好的同学聚会，反正其它人也都带着自己的二奶、小三什么的，我带上海藻去正好。

    “我让我姐帮忙打掩护。”海藻答道，她们姐妹俩计划把父母接到魔都来过年，想出去还得找点借口。

    过了两天，沈隆正在交易所里看盘，季董急匆匆进来了，一脸抱歉地对沈隆说道，“贝先生，实在是不好意思，苏工那边出了点小问题，他恐怕不能留在我们公司了，不过您放心，我一定再给他找个好地方！”

