    第104章莫素

    其实赵品长的真不算太难看，五官还是挺端正的，只不过他给人的感觉不是很好，也硬生生的将原本还不错的模样给压制的让人觉得猥琐恶心。

    谢清然几人找了个地方坐下来。

    她的几个朋友是这里的常客，本想喝点酒的，可是后来还是点了果汁饮料。

    谢清然不是很喜欢这里的环境。

    她觉得太乱了，声音大。

    赵品在她看来，像个黑雾制造器。

    她忍不住想，幸好离的远，闻不见那种味道。

    不用想也知道肯定很熏人。

    “老大，什么时候动手？”问话的青年语气颇有些迫不及待。

    谢清然无奈，“等会儿吧。”

    随后，她不知道看见了什么，“你们先在这里坐会儿，我有点事。”

    说完她就急急忙忙的走了出去。

    几人没办法，只好坐下来等，一边聊天一边观察赵品那边的情况。

    谢清然随着那道身影来到外面的一条小巷，前面的人突然停下。

    “为什么跟着我？”前面的人转过身来，眼神极冷。

    谢清然见她的手微微弯曲，似乎下一刻就要来解决掉她这个跟踪的人。

    “说，你有什么目的？”

    谢清然毫不在意的往前走了几步。

    眼前的人应该比她大一点，长的很好看，有种冷酷御姐范儿。

    “姐姐，你要去做坏事吗？”谢清然的模样无辜极了，她眨了眨眼睛，看起来很无害。

    面前的人仿佛松了一口气，但是仍然很冷漠的看着她，“别再跟着我。”

    谢清然很任性，不让她跟着，她就非要跟着。

    于是，莫素发现自己身后多了一条小尾巴，她怎么甩都甩不掉。

    终于再一次停下来，莫素的语气有些无奈，“你究竟想干什么？”

    谢清然仍然保持着自己很无辜的表情，“姐姐，你要去做坏事吗？”

    莫素的声音冷淡，“与你无关。”

    “啊，那不是太可惜了吗！”谢清然很感慨。

    “什么意思？”

    “有人在等你啊。”谢清然的声音恢复了正常，捏着嗓子说话还挺难受的。

    莫素听出她声音的变化，有些无语。

    “你什么意思，你知道什么？”

    “我知道很多，你要是想知道的话……”谢清然把她上下打量了一下，“嗯，先付五十块钱。”

    莫素不知道失望还是如何，原来眼前的小姑娘是来骗钱的。

    她从口袋里拿出来两张五十元递给谢清然，“去买点好吃的，以后不要再出来骗人了。”

    谢清然看着手中的钱陷入深思。

    眼看着莫素要离开，她急忙喊了一声，“你先别走啊。”

    莫素没听她的，继续往前走。

    “莫素！”谢清然继续喊。

    莫素终于停下来，用很不可置信的眼神看向她，“你怎么知道我的名字？”

    “我说了，我知道很多。”谢清然主动要给人家帮忙，没想到竟然被嫌弃了。

    她有些不满。

    “姐姐，你长这么好看，怎么就不能听我多说几句？”

    莫素不明白，长的好看和听她说话有什么关系。

    “我只和你要了五十元，但是你给了我一百，作为回报，姐姐，不如你说说你遇到了什么事，我可以帮你的。”

    莫素看着她，随即无奈的笑了笑，“小妹妹，你家里人呢，是不是迷路了，我送你回家好吗？”

    谢清然怀疑自己被当成了傻子。

    她抿抿唇，不玩了。

    “好吧，既然你不信我，我就直说了。”

    “你是从小被抱错的真千金，从小受尽折磨，被带回亲生父母家里后，总是被人陷害，现在，你想要去杀一个人。”

    谢清然看着莫素突然苍白的脸色，眨了眨眼睛，“姐姐，我说的对不对？”

    “你……是怎么知道的？”莫素这句话说的格外艰难。

    谢清然一脸的骄傲，“我都和你说了，我知道的很多。”

    莫素脸色苍白的笑了笑，“我杀了他们之后也是要自首的，你回去吧，我不需要有人帮我。”

    谢清然摇摇头，“姐姐，不值得的。”

    “你干干净净，为了他们把自己的未来葬送了，不值得。”

    莫素轻笑了一声，只不过她的笑容里，全是苦涩。

    “我并不是……”

    谢清然打断她，很霸道，“我说你是，你就是。”

    莫素的心情因为谢清然好了很多。

    “你为什么要找我？”

    谢清然很真诚的看着她，“不想你做了错事。”

    “我做错事，和你有什么关系？”

    谢清然模样认真，“因为你长的这么好看，我特别喜欢你。”

    “……”

    原来是个看脸的。

    怪不得会说出这样的话来。

    “姐姐，你就和我说说，我肯定能帮你的。”

    莫素看她乖巧的模样，像只柔软的小兽，让她的心也软了下来。

    “已经晚了，你该回家吃饭了。”莫素没有选择告诉她，反而想赶她走。

    但是谢清然很坚持。

    “你可以和我一起走。”

    这时候，有人给谢清然打电话，为了避免莫素在她接电话的时候离开，谢清然还拉住她的手腕。

    然后她接通了电话。

    “老大，你怎么还不回来啊，那家伙好像要离开了，你再不回来，就打不到人了。”

    “我马上就回去。”谢清然说完就把电话挂了。

    “你有事就先走吧。”莫素听见了一点，提出让她离开。

    “你休想赶我走！”谢清然哼了一声，拉着她就走。

    “你……”莫素挣扎了一下，没想到谢清然看起来清瘦，力气却这么大。

    她没能挣脱开。

    也可能是，她不想挣脱。

    她看着谢清然很横的后脑勺，眼底流露出暖意。

    谢清然到了之后，几个人已经等了好一会儿。

    “老大，你再不回来他就走远了。”

    “没事儿。”

    “你……诶，清然，你从哪里拐回来一个美女姐姐？”孙雨看见她身边的莫素，好奇道。

    谢清然很骄傲，“我骗回来的！”

    莫素心想，明明是抢来的。

    现在还抓着她的手腕没有放开呢。

    “美女姐姐好，我们都是清然的朋友。”

    几个人挨个和莫素打了招呼。

    莫素抿抿唇，“你们好，我是莫素。”

    (本章完)

