    搜查本部例行会议结束。

    各位警官领了各自的任务分头离开，八田昭彦也准备走的时候，却被久保利警视做了个手势留了下来。

    待房间里的人走得差不多了，久保利警视和他来到房间的窗户边上，看着警视厅正北面的皇居，从口袋里拿出烟递给八田昭彦。

    “抱歉，我戒烟好几年了。”八田昭彦摆手拒绝。

    “哦？”久保利警视有些意外, 然后像是想起了什么，点点头，自己点着烟，放在嘴里抽了一口。

    吐出一个并不完整的烟圈后，他瞅了一眼八田昭彦，忽然笑着问他。

    “喂, 八田，是不是对那些神官、僧侣们不配合你的工作很有意见？”

    八田昭彦微微皱眉，不明白久保利警视为什么会突然提起这个问题。

    事实上他们不是第一次讨论类似的话题。

    以前因为神社本厅和佛教会方面一直不配合他所在的第三特殊犯搜查的工作，他向上面抱怨过很多次。

    但是之前每次包括久保利警视在内的警视厅上层都不愿意和他认真讨论这个话题，久而久之八田昭彦也就不想提了。

    因为大家都知道这其实是没办法的事情。

    无论是神社本厅也好、佛教会也好，包括教派神道联合会在内，只要是大一点的能够应对怪异的组织在这方面的事情处理上都不怎么认真配合。

    毕竟这对于他们来说是一件能够带来很大收益的事情，没人会愿意老老实实交出属于自己的那份蛋糕。

    八田昭彦当然对他们很有意见，只是没想到今天久保利警视会主动提起这个话题。

    久保利警视从八田昭彦脸上的表情获得了并不意外的答案，于是他笑着拍拍八田昭彦的肩膀。

    “不止是你有意见，其实我也很有意见。但这不是没办法嘛，毕竟就连文部科学省那些真正的大佬们都不敢随便动他们。破坏宗教信仰这个罪名，没谁能担得起。”

    八田昭彦只能苦笑。

    “破坏宗教信仰”这顶帽子太大了，别说警视厅担不起，文部科学省也担不起，甚至就算是首相都不敢这么干。

    上一个敢这么干的, 还得追溯到一百多年前的明治天皇。

    但是自从二战结束后，整个日本再也没人有这样的魄力、或者说没有这样的权力来干这种事情。

    这也是间接导致现在神社本厅在内的各大宗教组织能够一直把持着对怪异处理权的最关键原因。

    他们不仅对外面的人防范很严，对自己内部的人防范同样很严。

    之前八田昭彦听津生说他收了一个亲传弟子。

    但就算是亲传弟子，津生想要向他传授神道术法, 都要首先通报给神社本厅才行, 可见神社本厅对旗下神社的管控有多么严格。

    想到有很多人还经常说什么神社本厅其实没什么权力，根本是一个清水衙门什么的，八田昭彦就忍不住想笑。

    这是哪个世界线的神社本厅？

    “警视，您刚才说，那帮家伙这次表现得很积极，是什么意思？”八田昭彦想了想问。“难道这次的案子让他们闻到味儿了？”

    久保利警视又使劲抽了一口烟，这一次却没有尝试吐出烟圈，而是在嘴里过了一道就直接喷了出来。

    “不是闻到味儿，而是感受到了威胁。”说这话的时候，他依然看着远处的皇居。

    “威胁？”八田昭彦对这个说法倒是并不惊讶，反而冷笑起来。“怎么？现在才反应过来？这帮家伙要是继续这么迟钝下去，我一点儿也不奇怪他们哪一天被人完全推翻。”

    听到这话，久保利警视这才收回看向皇居的视线，转头皱眉看了八田昭彦一眼。

    “你果然没有把我刚才的提醒听进去。那么好吧，我现在正式警告你。八田警部，这次的案子，是那群家伙非常罕见地主动提出了要和我们合作，你知道为什么吗？”

    八田昭彦叹了口气：“这有什么不好猜的，无非是他们发觉单凭自己的力量应付不过来了呗。”

    “没错。这帮家伙这次终于发现了，单凭他们, 已经不能掌控整个东京。他们太沉迷于以往的荣光，还没发现现在的社会早已经不是他们熟知的那个年代。”

    说到这里，久保利警视忽然笑出了声。

    “至少，这帮家伙用不了大街上的那些摄像头。”

    八田昭彦却没有笑，反倒皱起眉，看起来很不满意。

    “说起摄像头，要是我们能够学习西边那个国家，把摄像头布满每一条街道的每一个角落，那东京的治安就会好上很多，日本就能真正成为这个世界上最安全的国家，而不是现在这样靠着强行结案才……”

    “停下。”久保利警视强行打断了八田昭彦。“八田警部，后面这些话私下里随便你怎么说，但是现在不行。”

    八田昭彦耸耸肩，顺着刚才久保利警视的话题接了下去。

    “既然您提起了摄像头，那我正好有一件事需要向警视您汇报一下。关于摄像头，我之前得到了启发，如果在摄像头上额外布上一个阵法，就能拍到很多其它的东西。”

    “你说的这个其它的东西，是指怪异吗？”

    “是的。”

    其实关于这个东西，他还是从茅原千穗最近参与了几次和菜菜菜子一起的直播才想到的。

    既然摄像头能够在茅原千穗的主动配合下拍到她这个正常情况下人类无法看到的灵，那么反过来想，在摄像头上进行反向操作，应该就能让摄像头拍到平常拍不到的东西。

    如果将这种摄像头推广开，那一定能够在第三特殊犯搜查的办案中起到很大作用。

    听完八田昭彦接下来的大致讲解，久保利警视沉吟片刻，点点头。

    “这个想法不错，你回去整理出一个详细的文件交上来，我会向总务部那边进行报备。”

    尽管很清楚向总务部报备，然后审核，然后批准，然后执行，一套流程下来最快也要两年，正常需要至少5年甚至更久，但这毕竟有了进展，八田昭彦还是挺高兴的。

    “好了，这件事先放到一边。话说我们刚才说到哪儿了？你这个家伙把话题给我扯远了。”久保利警视瞪了八田昭彦一眼。

    “您刚才说那些家伙现在力量不足了。”八田昭彦提醒他。

    “哦对对，就是这个意思。以前没什么事的时候，这帮家伙觉得只依靠自己就能搞定那些妖怪啊、鬼啊、恶灵啊什么的，所以就算不理我们警视厅也没事。但是这一次，哼……他们受到教训了。”

    看着久保利警视一副幸灾乐祸的样子，八田昭彦很好奇。

    如果是这样的话，他这个全程负责这起案件的人不应该没有收到风声，反倒要让久保利警视来提醒才对。

    唯一的可能，就是更上面的层级上传出了一些传闻，是现在的他接触不到的。

    “总之八田，这次是他们着急了，所以对我们警视厅，尤其是对你这个家伙来说，都是一个好机会。具体怎么做，不用我来提醒你吧？”

    八田昭彦点头。

    他当然明白久保利警视的意思。

    无非就是想让他通过这次事件，让那些神官也好、僧侣也好，明白他们再也不能像以前那样随心所欲，只有好好和警方合作，才能让他们更好地处理一些意外情况。

    想到这里，八田昭彦忽然想到津生。

    虽然有八田昭彦主动接近的原因，但似乎从一开始，这位荒板神官就不抗拒和警方合作。

    简单来说，他很遵纪守法。

    难道说，这个家伙早就意识到这方面出现的变化了？

    他今年才17岁，应该不至于吧……

