    黄门侍郎裴矩也附和着杨义臣，似乎很瞧不起高句丽。

    这两个人一带头，其他主战的文臣武将，纷纷开始附和。

    但来护儿却不乐意了。

    “陛下，臣认为此时开战实有不妥！如今我国内烽烟四起，当务之急是要赶紧镇压国内起义，高句丽为何趁此机会大举入侵我国？还不是因为大隋国内起义林立，高句丽趁虚而入！”

    来护儿对高句丽是有着几分惧怕的，因为这个国家让他吃了多次败仗，而且是惨败中的惨败。

    所以他对高句丽一直都有些阴影。

    他亲眼看到自己的大军在高句丽军队的面前，如同屠杀一般溃败而逃，那种画面，让来护儿刻骨铭心，死都忘不了。

    当然，败的最惨的，还是宇文化及的老爹宇文述，宇文述亲率九军，三十万人，最后只剩下了不到三千人。

    所以来护儿一提到高句丽，就总觉得浑身别扭。

    主和派的也有不少，来护儿一带头，也纷纷跟着附和。

    这一下子，主战派和主和派，那是吵的不可开交。

    主战派的认为，这口恶气不出，天子还有什么脸面面对天下百姓？到时候必定权威扫地，人心涣散。

    人心一散，国家也就完犊子了。

    而主和派的则坚持认为攘外必先安内，先把国内的事儿解决了，再攥起拳头去揍高句丽最合适。

    真可谓是公说公有理婆说婆有理，互不相让。

    “够了！”

    底下群臣的争吵，令杨广头疼不已。

    他怒然拍案，喝止了所有人，随后目光看向了站在臣列最后，靠在柱子上打盹的陆尘。

    “陆尘！”

    杨广脸色微微一动，脸上颇有不悦。

    显然，他对陆尘此举感到了不满。

    朝堂之上，是你睡觉的地方？

    就算你功劳盖世，地位显赫，你这样未免也太不尊重皇帝了！

    就算靠山王来了，都不敢这样，你凭什么如此？

    但对陆尘的不满，就像是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他需要陆尘，而陆尘也愿意拥护他，起码现在是这样，而不是像杨林那样，要一些地盘，割据一方，啥也不管，啥也不问。

    听到杨广的呼喊，陆尘立刻睁开双眼：“臣在！”

    “你认为，高句丽该不该打？”

    杨广淡淡的问道。

    “打高句丽？”

    陆尘眉头一皱，有些不解。

    杨广知道他心思不在，便耐着性子解释了一番。

    听完杨广的话，陆尘不由得神情严肃了起来：“这个……”

    “臣觉得，高句丽人生长在蛮荒之地，那一代的环境气候极其恶劣，导致其民风彪悍，军队颇具战斗力，所以他们国家的军事实力，也是非常强大的。”

    后世有文献记载过‘其人性凶急，有气力，习战斗，好寇钞，沃沮、东隅皆属焉’，陆尘此翻言论，也并非是长他人志气灭自己威风，而是在陈述事实。

    就算不拿文献记录说事，杨广三征高句丽败的那么惨，还不足以说明问题所在吗？

    根据当世对高句丽国家军队的分析，他们的常备军队，就有六十万之多。

    当然，这其中肯定是有一些后备部队，有相当一部分是临时动员，真正的军队数量实际并没有那么多。

    但按照高句丽这个国家的体量来说，他们能把军队堆出六十万之多，足以说明他们的实力不是盖的。

    不管从哪个方面来看，高句丽都绝对不是一个什么蕞尔小国，而是一个相当有实力的对手。

    高句丽虽然不如突厥那么强大，但问题突厥是啥民族？

    是游牧民族啊！

    一个游牧民族，又不种地，又不发展经济，也没有什么一体的文化制度，所以对领土没啥需求。

    突厥就像是个强盗，没吃的没喝的没女人了，就到中原刷刷野怪，抢抢小兵经验，又能美滋滋的过一段时间好日子。

    他们没有凝聚力，没有文化体系，没有大一统的政权，联合起来的时候，就像是吃了菠菜的大力水手，吃一口菠菜能牛逼一会儿，但那个劲儿一过，直接就得跪。

    随便一场天灾人祸，都能让突厥面临灭顶之灾。

    反观高句丽呢？

    这是一个和中原王朝一样的农耕政权国家，是一个集权王朝，有自己完整的文化体系，凝聚力相当强大。

    高句丽就像缩小版的大隋帝国，他们想发展壮大，就必须要有足够多的耕地，想要更多的耕地，就要不停的向外扩张，吞并他国领土，拥有更多的耕地来发展国力。

    如果把地球比成一座大山，那大隋和高句丽就像大山里的两只猛虎，一山不能容二虎啊！

    两方的矛盾是与生俱来的，永远都无法调和。

    “那你的意思是，不打？”

    杨广脸色一沉，显然对陆尘的话越来越不满意。

    陆尘摇了摇头：“非也！要打，而且还要狠狠的打！一定要奔着将高句丽灭国的目的，一战解决所有问题！”

    听到这里，杨广的脸色才缓和了许多。

    “行唐王，您说话可要负责任！您现在再也不是当初那个小小的都尉，您代表的，是一方侯王，是手握兵马大权的镇国大将军，您的一言一行，很可能决定大隋帝国的未来！”

    来护儿这时急了，连忙看向陆尘，大声的提醒道，显的十分激动。

    “是啊行唐王，您当初可是极力反对征战高句丽的，现在怎的忘了初心？”

    “行唐王三思啊！您的话现在分量很重，切莫头脑发热胡言乱语！”

    一群人纷纷跟着劝陆尘。

    “诸位，大隋国内的确纷乱无比，但现在已不比当初！”

    陆尘摇了摇头：“当初国内的纷乱是因为什么？因为百姓没有活路，为了活下去，他们才起义造反！”

    “可现在国内农民起义的声音已经越来越小！现在在造反的，都是些什么人？”

    “是各地世家豪门，他们是造反的主力军，这些豪门大族，没有人在背后推波助澜，他们凭什么敢造反？！”

    陆尘语出惊人，一番话，顿时让那些主和派的大臣安静了下来。

    “高句丽选择这个时候入侵中原，只怕也是扶持了许多世家大族，所以眼下最重要的不是镇压国内的农民起义，而是镇压那些士族，反击高句丽！”

