    鸿盟修炼场，璀璨梦幻的星空环境下。

    两道身影彼此悬浮而立。

    看着罗华，罗峰心中暗道：“我这弟弟在荣耀世界连胜77万场，怕是早已自创出究极绝学秘法了，就连我老师真衍尊者在观看过战斗视频后，都自叹不如，由此可见罗华在融合法则感悟上的程度甚至都超过紫荆岛的大部分第四重传承者了。”

    “此番他突然找我切磋，应该不是心血来潮，难道是……”

    罗峰脑中不由想起了之前两人的谈话，他说只有创出究极绝学才有可能打破原核桎梏，然后罗华就提起切磋了。

    这么一想，他岂能不明白弟弟的心思！

    “弟弟也想要帮我，只是……自创绝学秘法，终究还是得靠自己，就连混沌城主也只能指点。”罗峰轻轻摇头，弟弟的好心，他自然会记在心中。

    “哥，你先出手吧。”这时，罗华开口打断了罗峰的思绪。

    罗峰哑然失笑，“罗华，你还是跟以前一样，每次切磋，都会让我先来，难道你就不怕打击哥的自信心吗！”

    罗华却不在意的打趣道：“哥，我这不是怕一出手，你就没机会了吗，嘿嘿！”

    罗峰无语，他承认罗华说的是事实，目前来说，他还真不是弟弟的对手，毕竟连胜77万场的战绩在那摆着呢。

    “罗华，你可不要小瞧你哥，小心了！”

    话音一落，罗峰便动了。

    只见他手中立即飞出数千颗晶球，这些晶球在强大意识念力的催动下，轻易就沟通其表面的秘纹，而后这些秘纹很快串联在一起，形成了一头巨大无比的兽神。

    这头兽神比较模糊，但尾巴却无比真实，就仿佛真正的天生兽神一样，散发着无尽威压。

    “去！”罗峰脸色凝重的低喝一声。

    面对耀眼无比的弟弟，他一动手便用了全力。

    吼~

    巨大兽神划破宇宙空间，顷刻间就抵达罗华身前数千公里远，其由1600颗晶球组成的尾巴，猛地朝着罗华横扫过来。

    沿途中，宇宙空间都被尾巴给洞穿，无数空间乱流迸发。

    这一切说起来慢，但实则前后不到一秒，巨大兽神的尾巴就快落在了罗华身上。

    “三重星河，爆！”而面对威压无尽的兽神尾巴横扫，罗华却面色平静，他手中星河枪一抖，上面的秘纹刹那间激发。

    顿时，三条几近凝实的幻影在瞬间汇聚成一个光点。

    这光点很快就跟兽神尾巴碰撞在一起。

    轰轰！

    光点散发的耀眼光芒仿佛钢筋般，直接就将兽神尾巴全部洞穿，其组成的1600颗晶球全部被震荡而开。

    见此一幕，罗峰脸色微变，庞大意识念力疯狂灌注在晶球上。

    “给我凝！”

    咻咻咻！

    被荡开的晶球竟在刹那，再度凝聚成巨大兽神尾巴。

    这就是精神念师的优势之处，能够远距离不断操控念力兵器进行攻击，而武者一旦攻击失败，自身就会遭到毁灭打击，除非神体强横。

    “哈哈，哥，我这第一式只是开胃菜！”罗华丝毫没感到意外，反而大笑着施展出了第二式，灭世金莲。

    哗。

    长枪一刺。

    整个模拟的星空环境都似乎为之一荡。

    攻击而下的兽神尾巴速度更是凝滞起来，这令罗峰心惊不已。

    嗤。

    淡金色的莲花凭空出现，其花瓣上的法则线条就好像宇宙最完美的运转法则，一经出现，整个星空都似乎在其光芒的笼罩之下。

    轰。

    金莲化为金光，轻易就令兽神尾巴崩溃，1600颗晶球四散而开。

    罗峰回过神来，刚准备再次凝聚，瞳孔就猛地一缩，只见他眼前正悬浮着一株淡金色莲花，上满散发着无尽法则威压。

    “我输了！”罗峰摇头，一挥手，四周的星空环境消散，他看向罗华问道：“罗华，你这秘法威能实在是太强了，我甚至感觉就像是看到了宇宙法则运转一样。”

    罗华一步跨到罗峰身前，笑着道：“哥，秘法本来就是完美呈现感悟法则的一种手段，你有这样的感觉很正常。”

    说到这，他又道：“你方才用念力兵器凝聚的兽神幻影，尾巴处已经很接近天生兽神了。”

    “嗯，主要是我的念力兵器特殊，否则真要依靠念力去沟通宇宙法则，达到这种程度，我是做不到的，就跟兽神的其他部位一样，凝聚的十分模糊。”罗峰也没隐瞒，将自己的优势原因说了出来，当然他只是说兵器特殊，并没有透露镇封星辰。

    罗华微笑道：“哥，你再施展一遍给我看看。”

    罗峰没犹豫，当即重新模拟星空环境，施展出来兽神幻影。

    “这个地方分布有点僵硬，哥，你试着将十颗晶球按照这样的方式对换一下。”罗华仔细观察着兽神尾巴，而后结合他脑海中法则网络关于空间，金的融合法则线条，当即指点起来。

    罗峰心中疑惑，不过却还是按照罗华所说的方式，重新用念力凝聚晶球，然后再次施展第一式。

    哗。

    只见再次凝聚的巨大兽神，尾巴更加真实了，尤其是1600颗晶球彼此结合汇聚的法则丝线，比之前自然了很多，就如同真正天生兽神一样。

    罗峰瞪大眼睛，“这，这……”

    仅仅一个指点，便让他自创的秘法发生了如此大的变化，单单从威能上，罗峰都能判断出，绝对达到了究极秘法层次了。

    “哥，刚才我也就凭感觉瞎说的，要是不对，你可别怪我！”罗华谦虚的道。

    “罗华，你是怎么做到的？难道你也感悟了空间，金融合法则？”罗峰死死的盯着罗华，别看刚才仅仅是十颗晶球的对换，若是在空间，金这一道上没有很深的领悟理解，是绝对做不到，就连他老师混沌城主，也指点不出来。

    当然，这主要是混沌城主走的不是空间，金这一道。

    罗华早有备案，微笑道：“哥，你应该知道，我走的是多种融合法则，其中涉及到了空间的多种融合，其中自然包括空间，金，刚才我施展的金莲幻影，就包涵了金木水火土五种法则融合，可能是我研究的比较多吧，看你施展的兽神就觉得有些地方不对劲。”

    “具体我也说不上来，就是觉得别扭。”

    罗华挠着头道。

    罗峰听罢，心中不禁感叹不已，“我弟弟在融合法则上的天赋还真是……变态啊，空间，金等八大兽神之道，在宇宙中想要领悟就极其困难了，我如果不是依靠兽神雕像，且又有金角巨兽这一分身，只怕也难以参悟钻研。走其中一种道路就这么难，可我弟弟却走的更多！”

    “如此，高屋建瓴之下，对于单一的兽神之道自然信手拈来，就好比我在金之兽神一道上达到第三重圆满后，去研究金之法则就容易多了。”

    因为有过类似的经历，罗峰对于罗华说的，自然一下子就明白了。

    “罗华，你这一指点，至少省去我数千年的苦修！”想要自创出究极秘法太难了，紫荆岛汇聚了宇宙各族的天才强者，能在封王阶段就自创出究极秘法的，也只是少数而已。

    纵然是他，至今也才将《万星布道图》的前三式推演到巅峰层次，不过现在，第一式在弟弟的指导下，直接达到了究极层次。

    这指点，几乎不亚于传道之恩了。

    “哥，趁热打铁，我现在正有灵感，你一共自创出几式？”罗峰刚准备说谢谢的时候，罗华就开口道。

    “这……”罗峰也有些心动了，能快速提升绝学秘法层次，这样的机会简直可遇不可求。

    他心境层次很高，自然不是迂腐之辈，对于弟弟的主动帮忙，岂会去拒绝。

    “一共三式，我现在施展剩下两式。”说着，罗峰就演练施展起来《万星布道图》的剩下两式。

    ……

    感谢沉默的氢弹的500币打赏。