    时间仍旧不停的流逝着，没有因为朱珠的哭诉和谩骂，而丝毫的停止。

    很快十分钟过去了，十五分钟过去了，朱珠忍不住对着云雾潭的对面大喊：“王大憨，你在哪里，

    你快来呀，王根生要淹死了，呜呜呜……”

    云雾峰回荡着朱珠的喊声，层层叠叠，不绝于耳。

    王大憨那边也没有回声，即使有，也只是朱珠自己的声音。

    回头，朱珠看着平静的水面，又是伤心的哭了起来：“王根生，你不是想那个啥吗，你起来好了，

    你想那个啥就那个啥，我绝不会拒绝的，呜呜呜……”

    水面哗哗的响了起来，紧接着冒出了一个脑袋：“朱珠姐，你没有骗我吧？”

    朱珠以为是自己产生的幻觉，因为刚才好几次就好像看到了王根生从水里钻了出来，随口答了一句：

    “我为什么要骗你，你死了对我有什么好处，呜呜呜……”

    “朱珠姐，那是不是我现在一上来，就可以跟你那个啥了？”王根生在水里，嬉皮笑脸的看着王根生。

    朱珠终于明白了，王根生又捉弄了自己，忍不住骂道：“王根生，你再胡说，我砸死你。”

    说着话，朱珠已经举起了手。

    王根生连连疾呼：“朱珠姐，你用石头都行，千万不能用龟蛋，那是以卵击石，很贵的。”

    朱珠幡然醒悟，可不是嘛，一只龟蛋好几千，砸破了也太可惜了。

    想到这里，她将龟蛋放在了沙地上，真就找起了石头。

    王根生此刻却已经从水里爬了上来，只见他一只手上抓住一只麒麟龟，一副得意洋洋的样子。

    “哇塞，你也太厉害了吧！”朱珠高兴的喊了起来。

    “没办法，只有两只手，要是多几只手，肯定多抓几只。”王根生反而露出一副很失落的样子。

    王根生走到朱珠的身后，就开始翻东西。

    “王根生，你又要干嘛？”朱珠生气道。

    “我找网兜。”王根生答道。

    也是，现在有两只麒麟龟，不用网兜装着，难道用手拿着不成。

    谁知王根生用了一只小网兜装了麒麟龟，拿着大网兜又去了水边。

    “王根生，你到底想干嘛？”朱珠急忙问道。

    “这两只都是雌的，我要下去找一只雄的，否则生态很难平衡的。”王根生说着话，又做出了跳水的动作。

    “王根生，你不要命了？”朱珠急得又开始跺脚。

    “没事的，我死不了。”王根生淡然一笑。

    “死不了也不行。”朱珠认真道。

    王根生没等朱珠把话说完，已经跳了下去。

    “王根生，你别玩了好吗，我都被你玩死了，呜呜呜。”朱珠坐在地上又哭了起来。

    “朱小姐，王根生不会玩死人的。”身后响起了王大憨的声音。

    朱珠站起来，看到了王根生和马淑芬。

    他们虽然没有找到麒麟龟，但找到了不少麒麟龟的蛋。

    朱珠怔怔的看着王大憨，不知道是什么意思。

    王大憨看着网兜里的两只麒麟龟，憨憨的一笑：“呵呵，都是母的，没有什么用。”

    “……”

    朱珠和马淑芬愣住。

    王大憨突然跳了起来，一个扎猛跳了下去。

    “王大憨，你个王八蛋，你不是说不下水的吗？”马淑芬大骂了起来。

    “王根生，你真是一个混蛋，让你不下去，你偏要下去。”朱珠也哭了起来。

    两个女人互相看着，忍不住又哭了起来。

    两只麒麟龟在网兜里虽然被束缚了手脚，但仍然不停的挣扎着。

    唯独那些蛋是安静的，不哭也不动，跟静止的石头一样。

    时间又是过了十几分钟，两个女人正在伤心欲绝的时候，水面冒出了两个脑袋。

    王大憨抓着两只麒麟龟爬了起来，王根生的收获更大，网兜里足足装了五只，其中两只是成年雄龟。

    王根生一上来就将麒麟龟交到了朱珠的手里，然后在原地跳了起来。

    “你跳什么？”朱珠问。

    “身上有水，我想把水跳干净。”王根生轻轻的一笑。

    “我的背包有毛巾，你拿毛巾擦。”朱珠娇嗔道。

    王根生深入道了朱珠的背包，突然想到了第一次下山的时候被大老婆刘小慧用蛇吓到的情形，将手缩了回来。

    “根生，你怎么了？”朱珠惊讶的问道。

    “蛇，这里面有蛇。”王根生的脸一红。

    朱珠是一朝被蛇咬十年怕井绳，听到王根生说背包有蛇，吓得将网兜扔到了地上，不停的跳动着。

    “朱珠姐，我是怕里面有蛇，并不是代表里面有蛇，你的动静也太大了吧？”王根生惊讶道。

    “……”

    朱珠也愣住了，不觉脸也是一红，自始至终背包没有落地，哪里会有蛇在里面。

    王根生用干毛巾擦干了身子，穿好了衣服和鞋子，开始在四周寻找草药。

    王大憨却是忙里偷闲，架起了篝火，不知从哪里弄来了几条鱼和一只水鸭子，用树枝穿着，放在火上烤。

    不大一会儿，林中便飘出了诱人的香味，那滋味，简直是馋人至极。

    待这些野味烤熟，王根生也回来了，手里的蛇皮袋里多了很多草药，居然是连根挖起来的。

    其中有一半以上的是金龟草，世间几近灭绝的濒危物种。

    朱珠顾不上吃王大憨烤出的美味，这些金龟草若是栽种成活，将又是一项崭新的创举。

    “朱小姐，你吃鱼，吃肉呀，那些草又不能吃。”王大憨吃得满嘴是油，也没忘招呼朱珠吃。

    “这是宝贝，千金难买，比人参和冬虫夏草都值钱。”朱珠轻轻道。

    “既然你喜欢，都拿去吧！”王大憨憨憨的一笑。

    王根生却把袋子一把提了过来：“王大憨，这是你的东西，你随便就送人，征得我的同意了吗？”

    “小气，不就是几十株药草吗？”朱珠轻轻的说道。

    “朱珠姐，王大憨把我送给你都行，就是不能将这些药草送给你。”王根生认真说道。

    “根生，你怎么比我都傻，我把你送给了她，那你也是她的，药草肯定也是她的呀！”

    王大憨得意的笑了起来。

