    虽然刚见面时弄出了一点儿小状况，但在接下来的时间里，古一与贝优妮塔的交流还是非常愉快的。

    甚至好得超过了石小磊的想象。

    从两人闲聊的话题中便能看出这一点……身为魔女，一身本事有一半在头发上的贝优妮塔，竟然毫不掩饰的直接问了一句‘你为什么会舍得把头发剃掉’，更让石小磊意外的是，古一竟然对这句话毫不介意。

    不仅没生气，她甚至还很‘认真’的给出了回答：“最初那会儿，是为了收徒弟时方便一点儿。”

    说话间，注意到了石小磊略显懵逼的表情，古一又笑了笑：“你知道的，往前倒几十上百年，女性的地位可没有现在这么高。而且吧，卡玛泰姬在尼泊尔境内，那边重男轻女的问题更严重。我要是不剃个光头，弄出点儿大师的样子来……”

    不是自然谢顶，原来是剃出来的，而且，最开始剃光头，竟然是为了打造出世外高人的人设？

    相对落后，许多陋习还没有完全消除的地区，又是几十上百年之前……从时间和地理位置上来看，古一这么做倒不是不能理解，可回过头想想，石小磊还是觉得这个理由影响到了她在自己心目中的形象。

    “剃着剃着就习惯了，现在的话，我倒是觉得光头挺不错的。凉快不说，而且还很省事。”一边说着，古一一边又摸了摸自己的脑门：“不用纠结今天要做什么发型，洗脸时顺便擦一把，连洗头都省了。”

    喂，大师的人设都碎成渣了，给我住口啊~！

    好吧，也就是在心里吐槽而已，石小磊可没有贝优妮塔那样洒脱，敢把这种话直接说出来。

    说起来，可能有人会觉得奇怪，认为石小磊在古一面前过于小心谨慎，甚至到了唯唯诺诺的地步。

    论实力，第一次见面那会儿，有2B和康娜作为助力，一家三口的战斗力加起来，就算不如古一，也不会比她差太多。而现在，已经亲眼目睹了贝优妮塔和古一战成平手的场面，心里头的底气应该会变得更足才对……

    为什么还是这么一副态度呢？

    原因有两点。

    一来，是因为石小磊知道好歹。

    默默保护地球的安全，一做就是好几百年。并且，为了这份工作，不惜以自身为代价，从极为危险的维度魔神那里借用力量，以延长自己的生命……凡世间，有一些无名英雄为了维护普通人的安稳生活而默默付出。而相比于他们，古一付出的更多坚持的更久，单以这份功绩，称一声‘圣贤’也不为过。

    虽然前半生过的很坎坷，但正是因为这份来之不易的日常，让石小磊对于幕后英雄们充满了感谢与尊敬。所以，来到漫威宇宙，结合自己对古一的了解，他便理所当然的自降身份，将古一视为了自己必须要尊敬对待的人物。

    二来，是因为先入为主的惯性思维。

    严格来说，在漫威系列电影中其实并没有真正展现出古一的实力。而从‘死在卡斯利亚斯手里’的剧情来看，更是有故意扣分的嫌疑。

    但作为一名贴吧游客，石小磊从考据党那里，多少还是知道了一些情报。

    再加上他闲着没事时喜欢看个小说……几乎所有作者都把古一划到了‘天父级’，认为她是地球一方的战力天花板，所以，在石小磊心中，很深刻的留下了‘古一非常厉害’的印象。

    体重超过一吨的长颈鹿，见到狮子还是会逃跑。

    先入为主的下了结论，认为古一绝对不能招惹，见到她后，当然会表现的比较小心。

    没错，哪怕融合了野蛮人血统，也一样不敢在古一面前炸刺。

    毕竟野蛮人只擅长近身厮杀，面对专精魔法伤害又是远程职业的法师，天生处于弱势。想想古一在剧情中展示出来的能力吧，如果石小磊敢乱来，人家只要开一个镜像空间，就能把他玩成‘跑步机里的小仓鼠’。

    认定自己不是古一的对手，加上内心之中对她的尊敬……

    不就是看起来有点怂么，很正常。

    “恶魔？”老老实实的当了个听众，直到古一提起正事，石小磊才再次拿出了积极性，参与到了谈话之中。

    “是的。”古一点点头：“长得跟我曾经见过的不大一样，但它们身上携带的那股气息，却是没有多大的差别。”

    一边说，一边打开了一个直径只有二十厘米左右的小传送门，伸手进去摸了摸，古一掏出了一块红黑色的残片，轻轻地放在了茶几上。

    “贝优妮塔，你认识这个么？”

    “Hideous的尾巴。”点点头，放下了装着红茶的杯子，贝姐的眼神里多了些许凝重：“是的，我很熟悉。”

    说起来，《猎天使魔女2》的整个剧情流程其实只持续了不到一天的时间。

    游戏中，为了刷成就，玩家或许操控着贝姐猎杀了多达几千上万只的恶魔敌人。

    但对于贝姐自己而言，那一趟地狱之旅中，杀掉的敌人其实也就百来只，真的没有多到那么夸张。

    当然，对于恶魔的了解，肯定不仅仅只源于那一次的事件。毕竟贝姐的契约对象是蝴蝶夫人，而那一位，就是地狱里的本土居民。

    破坏了世界平衡的天使，需要根除，离开地狱来到人世界作乱的恶魔，也一样需要清理掉。在贝姐的魔女生涯中，不止一次的面对过恶魔类的敌人，其中甚至有一些实力强劲的倒霉蛋，不仅在贝姐手里丢了性命，就连尸体，也被她送去了罗丹那儿做成了武器。

    当初刚出道，还是个小菜鸟的时候，曾经拥有一套用Hideous尾巴做成的弯刀。算一算，那套刀具陪伴在贝姐身边差不多有个两年左右，虽然没有‘闲着没事把武器拿出来把玩’的习惯，但随着一次次的战斗，贝姐对那套刀具的熟悉程度肯定低不到哪儿去。

    “突然有点怀念那些小宝贝了。”指尖摩挲着半月形的红黑色角质板，贝姐嘴角微微翘起：“你在哪里找到的？能带我去看看么？”

    “当然，我今天来，就是为了这个。”古一点点头，站起身来，一边向石小磊说了句‘红茶很好喝’，一边抬手打开了传送门：“跟我来吧。对了，洛克，你要一起来么？”

