    

    而洪四海在一旁差一点要鼓掌了，但是碍于现在场面非常的紧张，所以他只能在心里面赞叹林昊的心胸。

    这足以证明他就是大人物，即使现在不是，拥有这样的胸怀，早晚也会成为一个真正的大人物！

    “海哥，我不知道你建设的这个小区你了不了解，帮我挑一个位置好的，安静一些的，最好是靠近海边的独栋别墅。”

    “对了，还是买两个吧，我准备送人一个。”

    林昊想着不管洪四海送给九哥房子的事情，到底是不是真的，反正自己麻烦九哥做了好几件事，自己就当还他的人情了。

    那就销售员虽然非常害怕，但是，他们听到林昊一下子就要买两栋别墅，这到底是有多么的有钱？

    要知道靠近海边的别墅，一栋都要五千万打底，而且这还是位置不好的，如果要是位置好一些的，最少都要两三个亿。

    江州这个地方的人虽然富裕，但是一下子拿出两三个亿买房子，可不是什么人都能做到的，而且拥有这么些钱的人，早就已经房产无数了。

    “好好好，要不这样吧，你买一栋我送你一栋，毕竟我这也是有成本的，你看这样可以吗？”

    洪四海这也是做出了最大的诚意，毕竟他的这个碧海蓝天小区才刚刚开盘，资金还都没有回笼，而且林昊还要位置好的，所以才战战兢兢地提出这个要求。

    如果要是普通的那些高层房子，随便送出个三四个，自己都不会心疼。

    “呵呵呵，海哥，你这不是小瞧我了吗？你平时卖多少钱，我就多少钱购入，如果你觉得今天的事有些不好意思，就把水电和物业费给我免了吧。”

    洪四海再一次露出了敬佩的眼神，要知道送出一栋别墅，自己也是鼓足了勇气，结果人家非但不要，还卖自己一个人情，这让洪四海觉得九哥的这个弟弟，他是交定了。

    “好，我也不再继续跟你客气，就让你说的做，我现在就叫人给你准备，下午的时候应该就能入住，你看这样可以吗？”

    林昊点了点头，觉得洪四海也不是虚伪的人，跟这样的实在人打交道，真的很轻松。

    “桓哥，这样，你看这些临近中午了，不如赏脸请您二位吃个饭？”

    林昊完全有理由可以拒绝，但是自己突然想到了王一菲的事，而洪四海也是搞建筑的，这件事情还真的有可能会让他帮上忙。

    “可以啊，你不说我还没觉得，正好有点饿了，那你可得请我吃点好的！”

    看着洪四海和林昊离去的背影，售楼处的那些销售员和工作人员，全都惊魂未定，最后是这里的大堂经理，最先反应了过来。

    “开会！”

    大堂经理知道林昊今天放了他们一马，如果想要保住这么好的工作，以后就要服务好这尊大佛，要不然的话，不管他们以后在不在这里工作，都会有让他们难以想象的后果。

    林昊也没有开车，别坐在了洪四海的加长奔驰上面，整个车非常的商务，后面完全是一个供他们喝酒聊天的座位。

    “桓哥，我真的佩服你，你这样的年纪，就有这样的思想高度，真的非常佩服你！”

    洪四海直接开口说出了之前一直憋在心里的话，而林昊则是笑了笑说道。

    “我并没有什么太大的格局，我只是觉得做人做事都要有规矩，在这个服务行业，对待顾客总要有最起码的尊敬。”

    “这件事情已经过去了，咱们就不能再提了，我也就当这件事情没有发生过，只要我入住以后，你的这些人别再找我的麻烦就行。”

    林昊的话洪四海也听得很明白，所以自己也没有继续说这件事，于是他对着司机说道。

    “去浩瀚大酒店！”

    林昊听着怎么又要去那个酒店，赶紧开口说道。

    “海哥，能不能去一个别的酒店？这几天我总在那里吃饭了，我想换换口味…”

    洪四海又懵了，这几天天天在哪里吃饭？那可是浩瀚大酒店，但是想了想一下子就买两栋别墅的人，在哪里吃饭都是应该的。

    “好，那就找一个环境好一点的私房菜馆吧，咱们聊天也安静。”

    林昊点了点头，表示同意。

    “老林，就去我平时总去的那家吧。”

    于是司机把他们带到了一个园林风格的私房菜馆，虽然菜的味道还没有吃到，但是，这里的环境看上去就让人感觉到非常的舒服。

    “请。”

    洪四海虽然一副土豪的装扮，但是对于优雅的环境，他也是非常的挑剔，毕竟自己这是搞建筑的，所以他挑了这个地方，也是非常不错的。

    “这里的佛跳墙非常的不错，而且他们家的菜味也都很好…”

    洪四海小心翼翼的介绍着，生怕林昊对这里不满意。

    “嗯，这里确实不错，咱们先进去吃吧。”

    看到洪四海到来，这里的经理亲自过来带路，这让洪四海心里面也舒服了一些，毕竟自己陪笑的时候可不多，今天可是陪的够多的了。

    他们进到房间里面纷纷入座，在等菜的时候，洪四海率先开口说道。

    “桓哥，虽然我不知道你跟九哥到底是什么关系，我也没有打探的想法，但是我只能说，九哥的眼光实在太独到了，也很庆幸，九哥能有你这样的弟弟！”

    洪四海怎么说也年长林昊几岁，而且林昊一直都没有架子，自己也就直接开口了。

    “嗯，其实我多买的那一栋别墅，就是想送给九哥的，总麻烦他帮我解决一些麻烦，管他要不要呢，就当是一份心意吧。”

    “九哥人非常的实在，我们将来也会有所合作，虽然还不知道会有怎样的项目，但是，我们一定会合作愉快的。”

    于是两个人又说了一些其他的事，彼此之间也增进了一些好感，洪四海不再那么拘谨，林昊也不再有所防范。

    “海哥，你选的这个地方真的不错，菜品的味道真的很好。”

    得到了林昊的肯定，洪四海在心里面竟然开心得像个孩子，就好像是小孩子做了一件让家长自豪的事情一样。

    “是吗？如果你要是喜欢的话，以后我们可以常来坐坐。”        

