    “怎么，难道不认得我了？”

    坂本乙女笑眯眯的说：

    “明明是你上来搭讪，邀请人家共进晚餐的呢！”

    “不不不....”

    基德连忙摇头，眨眼间便恢复了镇静，他亲吻坂本乙女右手背，优雅的说：

    “是您今晚的美丽让我失了神，乙女小姐。”

    “啊啦，谢谢您的夸奖。”

    坂本乙女捂嘴轻笑，抬手捏了下基德的脸颊，转而看向猫猫：

    “这是你养的猫吗？”

    “........”

    “青斗君？”

    坂本乙女抬起头，发现基德捂着脸呆在原地，神游物外，脑子都宕了机。

    这可不是美的，而是....

    想起了一些童年不堪回首的往事。

    “你怎么了？”

    “没...没事，就是突然想起了一个人。”

    回过神来，基德讪笑着说。

    “跟别的女生约会还想起了其他人，青斗君，你有点花心哦。”

    “绝对不是花心！”

    精神一振，基德义正言辞的说：

    “那个人是我师姐，这世界上我可以对任何人有想法，但绝对不包括我那两个师姐！”

    “....为什么？她们对你很差吗？”

    基德没注意到坂本乙女略微有些不自然的脸色，继续说道：

    “不是差不差的问题，她们就是我的童年噩梦，现在想起来都还叫人直发抖....不说她们了，外面太冷，咱们进去吃饭吧。”

    “....好啊，不过我还想多听你说说那两个师姐，感觉很有意思的样子。”

    二人并肩走入less’jo餐厅，在服务生的接待下坐到了靠近窗户的位置，而在他们不远处，就是土门康辉等人用餐的地方。

    服务生送上菜单，可坂本乙女的心思显然没放在点菜上，她一直缠着基德，要听他讲两个师姐的故事。

    “一份意式培根披萨...好好好，我说，说还不成吗。”

    实在拗不过坂本乙女，基德只能强迫自己回忆不堪的往事：

    “我那两个师姐长得都很漂亮，满分100的话，都有95分以上，这一点是公认的。”

    “她们在我父亲门下学习了一年，所以我喊他们师姐，大师姐年纪最大，属于冰山女王的类型，二师姐有些顽皮，思维跳脱，坐不住，还喜欢整蛊别人....没错，我就是最大的受害者。”

    见坂本乙女双手托腮听得很认真，基德只好咂了咂嘴，继续往下说：

    “你见过大冬天外面零下4℃骗一个小孩子跳上冰面的女人吗....那简直是魔鬼！我在河里溺水，周围一群鱼涌过来，河水冰冷刺骨，鱼身上的鳞片滑腻腻的...她竟然站在岸上哈哈大笑，还鼓动我抓两条鱼当晚餐！”

    “哦~所以你才这么讨厌吃鱼。”

    “对对....”

    基德点点头，忽然愣住：

    “你怎么知道我不喜欢吃鱼？”

    “猜的啊！”

    坂本乙女眨了眨灵动的眼睛：

    “意大利料理中关于海鲜的餐品还是有很多的，可你刚才一个没点，再加上你刚刚说自己曾被美丽的二师姐忽悠跳进了冰河，所以我觉得你讨厌吃鱼。”

    “嗯....”

    说起鱼基德就皱起了眉头：

    “确实，从那之后我就讨厌鱼，还有结了冰的河面....”

    “那你现在的滑雪技术怎么样？”

    服务生送上了新鲜出炉的披萨，坂本乙女拿起一块热乎乎的披萨角，咔嚓咬了一口，饶有兴趣的说：

    “味道不错，你也快吃啊！”

    吃了两口薄脆香软的披萨，基德苍白难看的脸色稍稍缓和，终于多了几分血色：

    “在我印象里，我二师姐就很喜欢捏我的脸，而且她每次捏我脸，都意味着有什么坏事要发生，通常是整蛊我的前兆，所以我刚才愣了一下，实在不好意思。”

    “没关系没关系，我懂啦。”

    塞了满满一口披萨，坂本乙女含糊不清的说：

    “那你讨厌二师姐吗？”

    “不讨厌，但绝对算不上喜欢，你会对自己的童年噩梦有好感吗？我又不是抖M！”

    “哦....”

    眼睛一闪，坂本乙女埋头喝起了奶油蘑菇汤，不说话了。

    “奇怪....”

    笔记本屏幕的荧光照亮了柯南的大脸，他看着屏幕上表情丰富的坂本乙女，心里充满古怪：

    “我怎么感觉她有些不对劲呢？”

    “确实有些不对劲。”

    榊诚点了点头：

    “从进入餐厅开始，话题一直是由她主导的，基德老弟完全被牵着鼻子走，甚至他自己还没意识到这个问题，对方段位很高，基德老弟恐怕不是对手....”

    “哎呀，我说的不是这个！”

    柯南鼻子一拧，叫道：

    “我注意到坂本乙女是因为她在新闻发布会上一直盯着冲矢昴，可现在冲矢昴距离她不过几米，她却一直没用正眼看过对方，这难道不奇怪吗？”

    “确实奇怪，但我觉得现在不是在乎这件事的时候。”

    拍了下柯南的肩膀，大阪黑鸡指着屏幕说：

    “基德好像顶不住了....”

    唰！

    众人一齐扭头望去，只见屏幕上基德用来切牛排的手都开始打抖，原因是因为...

    坂本乙女点了一碗鲑鱼子。

    直径将近1cm，嫣红透明的鲑鱼子一颗颗堆砌在小碗中，宛如琥珀一般晶莹剔透，同样的，价格也是不菲。

    鱼子也是鱼，基德不明白坂本乙女点鱼子想干什么，但他竟然从对方的眼睛里看出了窃喜和....不怀好意。

    “坂本小姐结婚了吗？”

    在坂本乙女将鱼子酱卷入披萨饼的时候，基德终于想起了自己的任务：

    “您手上有戴戒指的痕迹。”

    “想知道吗？”

    一块铺满鱼子酱的披萨饼送到面前，坂本乙女笑眯眯的说：

    “吃了它我就告诉你，什么都告诉你哟....”

    “........”

    英勇就义是一种什么体验？

    基德以前不知道，但他现在知道了。

    口舌发干，喉咙发痒，心脏跳的贼快，整个人就像被抽空了一般虚弱。

    望着面前的鱼子酱披萨饼，基德咽了口唾沫，心中天人交战。

    吃...

    还是不吃？

    该死！

    这女人怕不是在捉弄我吧！

    怎么跟我二师姐一模一样？

    基德脑海中一团乱麻，不停的胡思乱想，最终他咬了咬牙，决定将披萨饼囫囵吞下之际....

    耳机中忽然传来声音：

    “撤退，换人。”

    “呼....”

    基德如释重负，站起身，将乖巧的猫猫放到座位上：

    “坂本小姐，我去上个厕所。”

