    

    此时此刻，Huni发现了一件事情。

    凯南打卡莉丝塔，似乎比卢锡安还要难打。

    前期，卢锡安好歹有对拼的资本，凯南有什么?

    看着三个近战兵相继倒下，他的心里在滴血。

    钱是小事，经验才是大事。

    这意味着，对方会一直骑在他头上。

    当第二波兵抵达线上，清掉一个近战兵后，秦歌脚下升腾起一道金光，升级了。

    秒学Q技能，他默默在一个远程兵身上叠矛。

    Huni有所警觉，但是没办法，他必须得上来吃经验了。

    否则等到对方把兵线推进塔的时候，他还只有一级。

    就在他上前吃经验的时候，秦歌一发平A出手，利用滑行调整角度，Q技能穿透之矛飞射而出。

    流血吧，告密者!”

    唰!

    猩红色长矛击杀远程兵，而后带着六根长矛撕裂被动，狠狠刺进凯南体内。

    紧接着，卡莉丝塔右手一抬。

    撕裂!

    唰!

    伴随着六根长矛扯出，凯南血量瞬间下落一大截

    加上之前被消耗的血量，此刻只剩下不到200血。

    西八!

    Hun心中暗骂一声，立刻交出E技能后撤。

    伤害太夸张了，六根长矛的撕裂效果，完全不是一个脆皮能承受的。

    退回塔下，Huni犹豫了一下，最终还是选择按下B键。

    没办法，虽然他现在回家TP上线非常亏，可如果不回家，有被越塔单杀的风险。

    等兵线推进塔，卡莉丝塔3级，越一个残血1级凯南的塔，不是跟玩一样?

    解说席上。

    管泽园满脸同情道:“哎哟，太惨了，一级就被打回家，Huni亏炸了呀!”

    “没办法，这个血量不回家，感觉不用人马来，卡莉丝塔一个人就可以越塔强杀。”苏小妍抿嘴笑道。

    这时，长毛轻呼道:“哦，中路动手了，人马速三之后连河道蟹都没有刷，就直奔中路。

    “这波得妖姬先手，如果链子能链到的话，那Faker就没了

    妖姬抬手补兵，幻影锁链忽然出手。

    这波卓定打了个出其不意，并且E技能的角度很刁钻，从两个远程兵之间穿过，非常极限的扫到卡萨丁。

    见到这一幕，Faker也很果断，没有任何犹豫，直接交出闪现。

    下一秒，脚踩加速的人马从中路飞奔而过。

    如果刚才被链住，人马反手一脚踹回去，挂上点燃就没了。

    站在塔下，Faker在队伍语音中指挥道:“我没闪现了，人马去下半区了，看他的补刀，应该是速三没刷上半区的河蟹和魔沼蛙，三狼可能也在。”

    “OK!’

    得到队友提供的信息，小花生点点头，脑中飞速转动，开始思索接下来的路线。

    然而就在这时，上路凯南回城的举动，吸引了他的注意力。

    抽空切屏瞥了一眼，他顿时满脸问号。

    一级，残血，零补刀!

    阿西!

    这是要崩盘的前兆啊

    想到这里，小花生忍不住问道:“乘熏，你没问题吧?”

    “暂时没问题!”

    Huni咬牙硬撑道。

    他很清楚，中路刚刚被打出闪现，这会儿小花生需要止损，不能分心来上路帮忙。否则的话，卡萨丁的闪现就白交了。

    “OK!:

    听到自家上单这么说，小花生也只能点点头，操控男枪入侵人马的上半区。

    进入野区一看，果然，魔沼蛙和大三狼都在。

    人马应该是刷的红、F6、两个小狼和蓝buff，然后直接抓中。

    不出意外的话，对方现在刷完下半区河道蟹，应该会转头刷石头人，顺路抓一波下路。当然了，也不排除对方刷完河道蟹，逆节奏转头再抓一波中路的可能。

    不过Faker的站位很稳健，宁愿舍弃一些小兵的经济，也不给机会。

    熊宇龙提醒道:“歌子哥，男枪在上半区，你小心点。”

    “没事，他不会来的。’

    秦歌微微一笑，语气无比自信。

    小花生反完野，必须得帮中路解线，否则卡萨丁连塔下兵都不敢吃。

    另外，男枪抓上的收益太低了。

    有闪现的情况下，想要抓死卡莉丝塔，简直是天方夜谭。

    要说对面上单是个泰坦或者酒桶之类的硬控，那还有点可能。

    一个凯南，还是一级的凯南

    小花生但凡脑子正常一点，都不会来上。

    当然了，道理是这么个道理，但起码的尊重还是要给的，否则万一太过嚣张，小花生失了智咋办?

    于是，秦歌操控卡莉丝塔，往河道草丛靠了一下，假装插眼。

    见到这一幕，正在TP回线的Huni，立刻在河道ping一下信号。

    这个假装插眼，就是为给小花生一个心理安慰。

    哦，上路有眼，抓不了，我去帮中解线了，凯南你自己保重。

    这一幕，看在观众和解说眼里，纷纷惊呼。

    认为是秦歌假装插眼的举动，成功骗过了小花生。

    只有极少数人，才能看到背后更深层次的原因。

    EDG基地。

    明凯打着哈欠，以一个极为慵懒的姿势，躺靠在电竞椅上。

    一双死鱼眼，目不转睛地盯着屏幕

    他倒是没有熬夜，纯粹是特意定的闹钟，为了早起看这场比赛。

    当看到卡莉丝塔假装插眼的举动后，明凯先是一愣，随即将自己带入小花生的视角。“这小比崽子，真是把小花生拿捏的死死的!’

    想明白前因后果，明凯撇撇嘴，忍不住吐槽一句。

    断起桌上的水杯灌了一口，他喃喃自语道:“照这么下去，真要夺冠了啊!”

    唰!

    在凯南TP落地的瞬间，一根巨型长毛落下，刺穿了凯南的身体。

    小看看你的愚蠢吧!”

    撕裂!

    带着六根长矛被动的爆发，凯南脚下一顿，同时头顶血条瞬间消失了近一半。

    此时，卡莉丝塔已经到达三级，两级E的伤害，加上属性提升，爆发伤害可比一级时高太多了。

    西八!

    刚TP落地，半血就没了。

    这让Huni心态险些炸裂。

    “嘶!”

    深吸了口气，强压下心头的火气，Huni磕下刚买的血药，等待兵线进塔。

    很快，卡莉丝塔便带着一大波兵线进塔。

    见到凯南没有丝毫后撤的意思，秦歌嘴角勾起一抹冷笑，杀心顿起。

    抬手一发平A，随后利用滑行，拉近距离。

    感受到对方的杀意，Huni心中一惊，反手A在卡莉丝塔身上，随后开启E技能向前，对几个前排近战兵造成伤害。

    他的反应不可谓不快，并且思路也没问题。

    尽快清兵升到二级，升级之后属性提升，多一个技能，这样才有一线生机。

    再不济，也能一换一。

    然而秦歌看穿了他的想法，第二发平A出手后，利用滑行退回防御塔攻击范围边缘。随后，一发Q技能出手，退出防御塔的同时，右手一抬。

    撕裂!

    唰!

    伴随着一阵刺耳的撕裂声，凯南血量顿时下降两格。

    而他自己，虽然扛了防御塔两下伤害，但这种换血是不亏的。

    防御塔的伤害是叠加机制，前两下的伤害并不高。

    就在这时，凯南脚下升腾起一阵金光，升到2级了。

    可即便升级增加了血量，但此刻他依然只剩下不到200血。

    这个血量，已然非常危险，

    一边平A小兵叠矛，秦歌一边等待E技能的CD。

    Huni没有理会他，学了Q技能后，正在努力配合防御塔清兵，想要迅速升到3级。

    当E技能再次转好，秦歌忽然爆起，一发O技能出手。

    噌!

    塔下金光一闪。

    凯南没有任何犹豫，选择用闪现躲开这发Q技能。

    然而，刚刚交出闪现，Huni瞳孔猛然张大。

    对方竟然没有选择穿兵Q，而是擦着那个叠满长毛的小兵飞过。

    被耍了!

    等到凯南交出闪现后，秦歌这才不紧不慢地一发平A出手，同时释放E技能。

    唰!

    凯南身上的长矛被拔出，造成伤害的同时，脚下被减速。

    趁着对方减速的攻速，秦歌连续两发平A出手，再次释放击杀小兵时刷新的E技能。下一秒，凯南血槽被清空，哀嚎一声后，瘫倒在地。

    “First Blood!'

    杀人，诛心!

