    “弄死他！”

    随着姜独本体的一声怒吼。

    二十多个姜独一拥而上，直接把饕餮围起来打。

    虚空之中，那个神秘的身影此时感受到因果洪流的停止，嘴角露出了一抹笑容。

    想必，把那个小子吓得不轻吧？

    啊，这该死的显圣感觉！

    随即他的目光仿佛跨越了无尽的虚空一般。

    “饕餮，你跑不掉的，吾乃显圣至尊！”

    庞大的声音直接闯荡了无比遥远的距离。

    虚空之中不知道多少生灵，脸上带着浓郁的震惊听着这个声音。

    显圣至尊？

    是他！

    这声音仿佛天雷滚滚，仿佛大道之音，宏大到不可思议。

    这就是显圣至尊的实力？

    匪夷所思！

    他们陷入了极致的震惊之中。

    显圣至尊听着脑海之中源源不断响起的声音，不由得露出了一抹舒坦的笑容。

    他的身影瞬间消失，同时口中不断的发出大吼。

    “呔，小小饕餮，竟然敢为祸生灵，今日我显圣至尊必将你就地正法！”

    “生灵本就苦难，你却让生灵苦上加苦，当真是该死至极！”

    “看我上苍超级恐怖灭天剑！”

    一声声大吼声惊天动地，直击无数的生灵的灵魂深处，让他们极度震怖。

    可怕，可怕！

    好强，好强！

    饕餮化为无数身影，此时何止亿万的绿色液体在疯狂逃窜。

    他听着这个声音，不由得有些迷惑。

    这显圣至尊？是在和我交手吗？

    我明明就没有出手，这什么狗屁上苍超级恐怖灭天剑，怎么就释放出来了？

    心中带着这样的迷惑，饕餮继续狂奔。

    他的状态还不是巅峰时期，甚至连巅峰时期的一半都没有，要不然除非最顶尖的至尊能够给他带来一些麻烦，其他的至尊简直一捏死一个。

    显圣至尊在朦胧的光芒之中，用尽全力大吼了几句，最后由一句话结尾。

    “哈哈哈，小小饕餮，不过如此，看我将你彻底灭杀！”

    饕餮终于感觉到自己的细小分身开始毁灭。

    他心中出现了一抹杀意。

    此人竟然在拿它立威？

    而这个时候，在九幽之中的姜独，彻底把饕餮这十分之一的力量给完全磨灭。

    双拳难敌四手，更别说是二十多个姜独。

    这个时候的姜独，已经发现了有些不对劲。

    这个刚刚出现的人影，不对啊！

    他查看着自己的系统提示。

    “叮，你的傀儡被灭世之瞳毁灭！”

    “叮，你的傀儡被阴影之剑毁灭！”

    这是被显圣至尊所毁灭的两个傀儡，系统所给的提示。

    刚才出现的这个身影，看起来似乎没有对自己出手，但是却释放了一个恐怖的瞳术。

    而自己压根就没有察觉到对方的瞳术，所以表面上看起来，自己是因为对方的一句话，就彻底死亡。

    那因果洪流是什么回事？

    自己的1号傀儡被因果洪流灭杀，可是系统的提示却是被阴影之剑毁灭。

    也就是说……

    这老银币，实际上并不如自己想象中的那么强，他把自己伪装的一副强出天际的模样。

    姜独……

    当然，即便是没有那么强，可是也不弱。

    姜独狠狠地揉了揉眉心，这家伙，吓死爹了！

    “继续去追杀，系统，升级魇魔仙力！”

    姜独也是下狠心了，魇魔仙种再一次升级，他今天就不信了，谁还能再找到他！

    四个傀儡呈现葫芦娃状的离开九幽。

    姜独本体则是不急，现在九幽安全的待一会，等到魇魔仙种升级完成，他就可以再次出去。

    一个1号傀儡留守，其他的傀儡向着饕餮所在的方向冲过去。

    说实话，现在姜独有种精神分·裂的感觉，一心二用和三个心神同时运转那完全就是两个概念。

    不多时，又是一个傀儡埋在了虚空。

    姜独终于回返，精神力向着四面八方扩散，随即锁定在磨灭饕餮分身的身影上。

    “你又来了。”

    那身影此时身穿长袍，身高八尺有余，看起来赫然还是一个青年，最起码从外表上看，比姜独大不了多少。

    姜独的脸色有些古怪。

    此时这个青年的态度和刚开始的态度，似乎就是一个天与一个地的差别。

    “你是谁？”姜独问道。

    青年淡淡一笑。

    “吾乃，显圣至尊！”青年扬起了头，眼神缥缈，鼻孔成四十五度角看着姜独。

    “装逼至尊？”姜独有些诧异，之前倒是听唤灵尊者说过此人。

    “呸，你才装逼呢，文化人之间的事情，怎么能够称得上装逼呢？这叫显圣！”显圣至尊不爽的说道。

    嗯？

    突然，两个人同时感觉到了不对劲。

    两人相互对视着，一时间微妙的氛围开始在两人之间弥漫。

    “地球？”

    “蓝星？”

    两人同时说话。

    “握草！”

    两人眼中都满是不可思议。

    “平行世界的人？”姜独瞪大眼睛。

    “不是，我存在的世界是真实的世界，你应该是平行世界的。”显圣至尊肯定的说道。

    “扯淡，所有的世界都是平行世界，完全没有主副之分，你是个毛线的唯一真实世界。”姜独直接说道。

    “是这样吗？”显圣至尊有些迷糊。

    “你什么时候从原本的宇宙出来的？”姜独有些好奇的问道。

    难道古无涯和纪道这两个老绑子没有阻拦？

    “很久之前啊，这都恐怕有好几十年了，那时候才二零零八年，我就是在那一年穿越的。”显圣至尊说道。

    “穿越？”姜独有些懵！

    “对啊，而且还是魂穿，当时我在去了看奥运会的路上，为了救一个小女孩出车祸挂了，等我再醒来的时候，便已经出现在上苍边缘大陆的一个小镇之上。”显圣至尊说道。

    “你难道不是穿越过来的？”显圣至尊问道。

    姜独摇了摇头。

    “那你是怎么过来的？”显圣至尊好奇了起来。

    “我是一路打过来的。”

    显圣至尊？？？

    “哈哈哈，没想到竟然能够在这个上苍，还能看到自己的老乡，此事当真是要饮三大白。”显圣至尊忍不住大笑说道。

    姜独也是心中百感交集。

    穿越者，他竟然真的遇见了穿越者。

    怪不得他听到这个显圣至尊的时候，总感觉有些古怪。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

