    灭国！

    陛下这是要灭了海外的倭国！

    颜子卿再次紧紧的皱起眉头：“陛下，那倭国远在海外，此事恐怕不容易。”

    蒋琮却是从另外一个角度来进行分析：“陛下要灭倭国，少不了陆大人的巨舰，可那巨舰耗费不菲，正应集中力量才是，为何又要耗费钱粮去管西陵诸国和百越之地？”

    两个人说得都有道理。

    李承阳先是看向蒋琮：“蒋爱卿在户部也干了这么久了，当知积聚钱财，不过开源节流而已，而在这其中，开源尤为重要。”

    “朕登基之时，已经下了政令，减免了许多赋税，所以一两年内，我大夏二十三州的税赋恐难有大幅度的增加……至少是负担不起一只足以灭国的庞大军师之开销的。”

    说道这里，顿得一顿，嘴角便挂起一丝微笑：“虽然朕有信心在三五年大夏可以凭借之前那一系列的举措富甲天下。”

    “但朕等不了了，大夏海商和渔民也等不了了。”

    “所以朕只能设法在别处开源。”

    “蒋爱卿可明白了？”

    这话已经说得足够直白，蒋琮岂能不懂：“陛下这是要用西陵诸国和百越之地的钱粮，去灭海外的倭国？”

    “不错，以花剌子为首的西陵诸国富得流油，百越之地有着丰富的铜铁、木材等战略资源。”

    “趁着他们对我大夏之军的火器还没有足够的认识和准备，一举将其拿下，将这些钱粮资源全都投入到水师之上，朕就不信灭不了倭国！”

    这的确是个法子。

    连北凉那样的大国都被陛下弄出来的火器打得狼狈不堪，几无还手之力，拿下西陵诸国和百越之地，只怕更加容易。

    以陛下的脾性和手段，拿下了这两个地方，定能压榨出足够的钱粮来支撑袭灭倭国之所需。

    只是，这名声怕是就要不好听了。

    颜子卿也是想到了这一点：“陛下，就怕师出无名，遭人非议啊！”

    “咱们手里捏着瑰霜女皇的委托咱们看顾花剌子的盟书，百越交跖更是窝藏大夏反王李宸濠，之前还派人行刺与朕，何来师出无名只说？”

    说着又是一声冷笑：“更何况拳头大才是硬道理，历史向来都是由胜利者书写的，只要能赢得彻底，还怕什么师出无名？”

    说完之后，目光便定定的看向东方：“你们给朕记住，朕要让这个世界上每一个角落的人都知道，不管你在什么地方，敢犯我大夏者，虽远必诛！”

    ……

    ……

    蒋琮走了，马不停蹄的赶回户部开始筹备这几场仗所需钱粮。

    颜子卿也走了，于谦带兵去了西境，徐臻又是个摆设，朝廷大事许多都需要他来统筹。

    短短半天的功夫，整个长安朝廷都动了起来。

    然后，一道道政令就如雪片一般飞向了大夏二十三州。

    其中最令人吃惊的，便是那一纸“禁海令”。

    数日后，长安城东的一家酒楼内。

    姬野哈哈大笑：“都是当今陛下英明神武，我看也不过如此，居然颁布什么禁海令，这跟挨了打躲在家里不敢出去有什么区别？”

    徐正源坐在他的对面，却是要老成许多：“姬公子小声些，莫要被人听了去，这话传到标下耳朵里，怕是正好要拿公子撒气。”

    姬野一声冷哼：“拿我撒气？他有那能耐么？”

    徐正源微微一笑：“若是在陆上，恐怕还是有这个能耐的。”

    姬野又笑了：“拿我就给他找些麻烦，然后逃到海上去，气也把他气个半死。”

    说着脸色就是一变：“哼，贵为当今天子，居然假扮成南庆楼的厨子，夺我妻妾不说，还串通冯怀英羞辱于我，小暴君实在欺人太甚！”

    “公子慎言！”

    “徐兄不必担心，我已打点妥当，明日便回莱州，小暴君既然拿倭国水师没办法，只能使出禁海这种窝囊法子，那他拿我姬家也同样没办法，我们已立于不败之地！”

    “待时机成熟，小暴君对徐家上下的羞辱，本公子必定替徐兄连本带利的讨回来！”

    虽然觉得姬野有些过于轻视当今陛下了，但徐正源还是举起酒杯：“如此，徐某就代父亲先谢过了！”

    ……

    ……

    与此同时，天工坊内。

    李承阳正在和老耿仔细研究一张图纸。

    图纸之上画着的，是一门炮。

    跟火器营现在所用的神武炮不同，这种炮是专门为海上作战而设计的。

    光是在陆秀夫设计建造的巨舰上安装大炮，李承阳觉得还不够，水师武船也要有炮，口径可以小一些，但必须要有。

    老耿作为天工坊首座，又经历了李承阳的左轮枪和火器营枪炮的设计制造，经验已经十分丰富。

    而且自从有了焦炭这种东西之后，按陛下传授之法炼出的生铁的质量比之前好了数倍不止。

    十三那把新的长刀，就是采用了这样冶炼而来的钢铁，方能那般坚韧锐利。

    用这种铁来造枪造炮，比用铜可是要好多了。

    再加上李承阳从旁协助以及辛弃疾之前用大夏武船带着神武炮去了一趟庐陵的相关经历，老耿对于造出适合在海上作战的大炮颇有自信。

    不过三天时间就拿出了第一稿方案。

    李承阳细细研究之后，也挑不出什么毛病，而且他一向认为实践才是检验真理的唯一标准……

    “老耿，就按你这设计先造个十几二十门出来，安到武船上试试看效果如何。”

    老耿点了点头：“好，属下这就去万花谷，亲自领着他们铸炮。”

    李承阳拍了拍了他的肩膀：“辛苦了……对了，大夏境内可有水匪？若是有，把这炮拉去剿灭水匪正好，一来可以检验效果，二来也能练一练操作。”

    老耿尴尬的挠了挠头：“这种事情，属下可就不知道了。”

    李承阳也是一拍脑门儿：“朕也是傻，你这都多少年没出过门儿了，一心扑在为朕打造各种神器之上，怎么会知道这些事情。”

    话音刚落，就听嘉玲在天工坊外传进话来：“启禀陛下，兵部刘大人在立政殿已经等了半个时辰，听小岳将军说，陛下若是再不去，他就要撞柱了。”

