    　　

    　　王心妍是个安静的人，没有对男生动过心，甚至有一种天生的排斥，原因无它，只因为两个舅舅太坏了，从小就不待见她，让王心妍对其他男人也产生了恶感。

    　　

    　　但是和林逸相识到现在，王心妍却没有这样的感觉，也许是因为，在火车上的相遇很偶然，看他傻兮兮的被人骗，产生了一丝同情吧，然后却是发现，被骗的不是林逸而是那几个骗子，让王心妍很惊讶很意外，对林逸这个人产生了好奇。

    　　

    　　而第二次遇见她，是在松山市的商业街，自己遇到了麻烦，被林逸轻松化解了，从那个时候开始，王心妍觉得，林逸是个不错的朋友。

    　　

    　　不过真正的交心，却是那次在飞机上，自己情绪低落，和他说了很多自己的身世和忧愁，从那次开始，两个人的关系，应该比普通朋友近了一些，算是好朋友了……

    　　

    　　这么一步步走来，王心妍发现，林逸是个不错的人，也是个好人。

    　　

    　　但是想想，或许在自己眼中林逸是个好人，但是在萧家的眼中，林逸却是个超级大恶霸。

    　　

    　　两个人差不多爬了一公里左右的山路，王心妍的体力就有些不支了，之前刚开始上山时的路还好走一些，但是现在却是困难无比了，深一脚浅一脚，到处都是树枝、落叶、泥潭，让两人的行走速度一下子慢了好多。

    　　

    　　当然，如果不是带着王心妍的话，林逸去找到小旗再回来，是一件再容易不过的事情了，这种程度的丛林路线对于林逸来说简直是轻而易举，当初在非洲原始森林，那充满野兽、毒蛇、沼泽、毒花毒草毒虫的地方，林逸依然健步如飞。

    　　

    　　“累了就歇一歇。”林逸找了一个看起来还算干净的地方，对王心妍说道。

    　　

    　　“啊……没关系，我还能坚持住！”王心妍不想刚走没多远就休息，总休息的话，要什么时候才能找到小旗啊。

    　　

    　　“没事儿，这里风景优美，就当观景了。”林逸笑着说道：“你看这漫山遍野的枫叶，多漂亮啊……”

    　　

    　　在林逸看来，最后实在是没找到，他就快速的跑过去将小旗拿了回来，也算是完成任务了，至于那前三名，林逸倒是没什么念头，白老大已经保证他可以顺利的毕业了，他还要什么学分？

    　　

    　　要知道，医药系里白老大就是老大，有他的承诺，连校长都不会多说什么。

    　　

    　　“是啊，的确好美。”听林逸这么说，王心妍也坐了下来，看着漫山遍野的红叶，不由得想起了一首诗来：“远上寒山石径斜，白云深处有人家，停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花……”

    　　

    　　这不过是王心妍随性而发，但是这诗说出来，王心妍的脸突然红了，因为，这首诗的第三句，“停车坐爱枫林晚”被有一些无聊的人改成“停车做爱枫林晚”，形容车震什么的，王心妍前两天刚在校园BBS上面看到过。

    　　

    　　“我……我就是随便说说，没有别的意思……”王心妍感觉补充了一句。

    　　

    　　“？？”林逸却是莫名其妙的看着王心妍：“怎么了？什么没有别的意思？”

    　　

    　　王心妍看着林逸的样子，顿时有些哭笑不得，自己多心了？林逸没有想到这些？但是她又不好去解释，人家林逸没想到那么多，自己这么一解释，倒是不好了，只得道：“没什么。”

    　　

    　　“没什么？”林逸皱了皱眉，仔细的回忆了一下王心妍刚才说过的话，顿时恍然：“你说停车做爱啊？”

    　　

    　　林逸之前查询学校一些事情的时候，也在校园BBS上看过有人篡改了这首诗，没想到王心妍说的是这个。

    　　

    　　“没有啦，我没说，你思想怎么那么不纯洁？”王心妍的脸腾的一下子就红了，自己说完又说没什么，不是摆明了让林逸更好奇？不提醒倒好，一提醒，林逸就想起来了。

    　　

    　　“啊？”林逸有些无奈的耸了耸肩：“是你先说的啊……”

    　　

    　　“好了好了，我休息好了，我们继续赶路吧。”王心妍转移了话题，说完，站起身来就向前继续走去。

    　　

    　　林逸微微一笑，王心妍还挺有意思，看她的样子，也不是不食人间烟火，只是在不熟悉的人面前，表现的有些清冷罢了，一旦熟悉了，她的性子就开朗了，这点和大小姐有点儿像，但是又不完全一样。

    　　

    　　大小姐虽然外冷内热，但是绝对不会像王心妍这么安静。

    　　

    　　又走了一段路，差不多中午的时间了，林逸从背包里拿出了压缩饼干来，问道：“饿不饿？要不先吃点儿东西吧？”

    　　

    　　“我还不太饿，要不坚持一下再吃吧？”王心妍怕东西不够，她之前看过了别人的GPS，没有一个人的GPS坐标有她手中的这个GPS坐标这么远的，这个坐标几乎是走到了山脉的尽头，而且要翻到山的另外一面才能找到小旗。

    　　

    　　王心妍不知道自己为什么这么倒霉，领到了这么一个GPS，所以她不准备浪费食物，或许她和林逸将是最后一个完成任务的小组。

    　　

    　　事实上，这个GPS是陈宇天故意给她的，在陈宇天看来，最远的一个坐标还是给林逸比较稳妥，以林逸的身手，取到这个红旗简直是轻而易举的事情。

    　　

    　　“没有关系，我们两个人领来的也是一包物资，里面是三个人吃饭的分量。”林逸微微一笑，将一袋饼干抛给了王心妍。

    　　

    　　“那……就吃一点儿吧……”王心妍看到食物就饿了，要是林逸不拿出来她或许还能坚持一会儿。

    　　

    　　两个人又找了一个干净的地方坐了下来，吃了点儿压缩饼干喝了一点儿食用水，就继续上路了。

    　　

    　　吃过饭后，王心妍的力气恢复了不少，但是距离目标实在是太远了，又走了将近四个小时，两个人才走了一半的路程！

    　　

    　　看到王心妍的体力有些不支了，林逸叹了口气：“距离目的地，直线距离至少还有二十公里的路，我们必须要在天黑之前赶过去，不然的话，明天恐怕就无法赶回去完成野外拉练的任务了。”<!---->

