    俞慎装作一副痛苦不堪的样子，抬手举起【天尸聚阴棺】道：

    “那便请你评鉴一二。”

    说罢，【天尸聚阴棺】直接被俞慎祭起，砸向了刘白脑门。

    那刘白见着俞慎痛苦不堪的样子，正在得意间，才要接过法宝便见着法宝见风就长，重重砸向自己。

    刘白武将门出身，身手矫捷，一个翻滚便要躲避【天尸聚阴棺】。

    但是俞慎可不会这么让他如意，玄刀连续斩出，直接将其手脚斩断。

    “不，不要杀我。”

    刘白手脚被玄刀斩断，但是修为在身让他还没身死，哀求着俞慎。

    同时间，那只恶犬见着主人被重伤，咆哮着扑向俞慎。

    这恶犬显然是特殊手段培育，体格堪比藏獒，凶猛无比，身上血气犹如猛兽，周身缠绕煞气，显然死在这畜生口下的性命也不在少数。

    俞慎飞起一脚便将这畜生踹开，玄阴刀连续出手，便将这畜生斩死当场。

    见着自家恶犬被击杀，刘白哭着哀求道：

    “我师门势力不错，可以帮道友行事，我可以发毒誓。”

    俞慎见着此人丑态，暗道：

    “这里就三个人，应该还有一个。”

    说完，俞慎运转【变天击地精神大法】，直接将几乎崩溃的刘白拉入精神幻境，同时楚飘然而来。

    俞慎看着楚，她吞了老道，这会又囫囵吞下头陀魂魄，吃了个饱。

    刘白心思歪邪，被拉入精神幻境无法自拔，俞慎上前融了些雪水，让楚降入轻灵之气，掰开刘白的嘴喝下。

    接着楚便入了刘白梦境，要套出另外一人的下落。

    楚现在干这个活计也是熟门熟路，很快便将被拉入幻境的刘白控制，也得到了另外一人信息。

    另外一人是个儒生，自称为孔府学子洛洵，一身儒家养气功夫在身，剑术、射艺精通。

    此人很早之前便来到辽东，在这里结交各路部落，也顺便教导了许多部落头人华夏文化，与许多头人关系甚好。

    而洛洵在与刘白他们散开后，刘白偷偷观察到他往东北边一个长白山部落而去，刘白觉着这家伙不靠谱，才跟上陈老道和头陀。

    得到了洛洵消息，俞慎暗道：

    “那个部落不知道实力如何，还需好好计较一下。”

    说完，俞慎顺手便了结了刘白，拿起跌落下去的舍利子。

    俞慎看着舍利子，其中佛力充沛，还在表面呈现白莲纹路，显然是一位高僧所留，这么看来，头陀的来历也不会简单。

    收了舍利子，俞慎便开始打扫战场，首先便是老道，老道身上就有一些符篆之类，也就那柄飞剑最值钱，可惜撞断了，俞慎见着材质上乘也就收起。

    而刘白身上则找到了两个小盒子以及一些金银，里头装着【噬心狼毒】以及解药，收下或许未来还有用。

    而刘白的兵器品质也都不错，俞慎也就顺手将长枪、弓箭收起，后续拿来送人也不错。

    打扫完战场，俞慎在得知了那个洛洵的名字、样貌的情况下，摊开手掌以【奇门遁甲】计算，一番计算后确实是在东北方向。

    俞慎施展【翳形术】，以【踏罡周天行气功】往东北而行，一边行进一边恢复真元，虽然之前的战斗看起来轻松，却也消耗了不少真元。

    俞慎一路而行，楚则是飞上半空查看，许久之后方才到了一处山坳，里头正好避开风雪。

    这山坳之中，坐落着不少建筑，并非俞慎所想象的都住的帐篷，毕竟帐篷在这样大雪中也是靠不住。

    这个部落聚地不大，周围有木制围墙，其内建筑坐落也颇有章法，建筑有些类似汉人建筑模样，应该是有人指导建设。

    俞慎在远处找了个高处查看，发现这个部落地方不大，路上没有守卫，毕竟这般寒冷的夜晚，也少有敌人会来进攻。

    木制围墙上有些塔楼，塔楼上用皮毛裹得严严实实的，只露出一些小口观察。

    俞慎见着情况，借着【翳形术】便要去一探究竟。

    背上古篆七星剑，悄然越过木制围墙，俞慎轻身落在部落内一处暗处，俞慎借着部落内夜里的火光查看。

    部落深处山坳有个巨大的祭祀处，周围的山上堆着厚厚的积雪。

    绕过祭祀处后，发现山坳里藏着一个深邃的山洞，里面不断冒出滚滚硫磺气息。

    俞慎看着那个山洞，暗道：

    “这不会是个火山洞口吧，这些人心也是大。”

    说罢，俞慎便潜入祭祀处内查看，如若能趁着黎明前夜色袭击时最好的了。

    潜入了祭祀处的建筑里，中心位置祭拜着许多神像，其中最大的两尊，一尊黑色、一尊红色。

    俞慎忽而发现神像旁边一个房间内还有火光，便悄然而行，隔着门板窃听情况。

    落入俞慎耳朵的是女真话，一个男人的柔和的声音道：

    “你们的消息一定要及时跟我分享，不然我怎么帮你更进一步，金国大势已起，不要耽误了时间。”

    另一个颇为沙哑的男人声音道：

    “我知道，我们都要听从金国皇帝才能统一天下，我才能由更多的财富，更大的权势，但是我们的法师按你所说都被杀了，我们哪里还有其他人参娃娃的消息。”

    又一个苍老的声音响起道：

    “火洞里或许还有千年火参，效果不会比千年人参娃娃差。”

    “不行，您年纪大了，再入火洞对您伤害太大了，而且最近火洞也不安稳，不时有岩浆涌出，我已经通知大家准备离开这里。”

    “千年火参也可以为皇帝续命，这是个大好机会，错过了我们就不一定有这么好的机会了。”

    “为了部落的壮大，我可以冒险，请出我们部落祭拜的岩浆火祖庇佑，我一定能取来千年火参。”

    “感谢长老理解，这个机会真的是非常难得，我这里有一件火浣布衣，乃是异种火鼠皮毛所制，可助长老。”

    就在此时，俞慎忽然感觉一阵阴冷，便如同之前那个老萨满法师下恶咒时候一般。

    那屋子里被称呼为长老的老者忽然道：

    “黑雾祖神醒了，降下警示，带着我们血仇的敌人来了，就在外面。”

    俞慎给自己加上【镇魂法】，将一叠【镇魂法符】塞到衣服里，同时念起【避火诀】。

    “身负血仇的仇人，不要想逃走。”

    长老声音再次响起，一道带着浓烈硫磺气息的毒火击穿木制墙壁，正落向俞慎。

