    

    第114章妥协与不妥协

    一只葱玉般修长白皙的手，抓住了杨建光的手臂。

    紧接着徐珊珊眼睛通红，倔强的朝着罗涛和张美丽吼道。“有钱或者没钱怎么了。今天他就是我的客户！”

    “我也是销售，我也有联系客户，向客户介绍房子的权利！”

    “能不能卖出去房子是我的事，关你们屁事啊！”

    徐珊珊的发飙，让售楼处的众人都愣住了。

    他们没想到，平时老老实实的徐珊珊，居然连罗涛张美丽都敢怼！

    张美丽顿时炸了毛，气急败坏的吼道。“你一个实习生，我讲你两句都不行了，还敢顶嘴！”

    一旁反应过来的罗涛，那叫一个愤怒的指住了徐珊珊，大声喝道。

    “徐珊珊，你疯了，你知道你在跟谁说话吗？”

    “我告诉你，公司花钱养你。你就得老老实实听话，你还敢顶嘴，小心……小心我扣你工资！”

    到了这里，徐珊珊索性也破罐子破摔了，反正她也已经受够了被张美丽欺负了！

    “跟你说话怎么了。你这个秃头怪！”

    “秃……秃头怪？”

    这一句话下来，对于罗涛无异于是狠狠的一刀暴击，气得他的脸当场成了青紫色！

    “扣工资是吧？你爱扣多少扣多少！做完今天，老娘就不干了！”

    霸气十足的喝完这一声，徐珊珊一扭头，拉住了杨建光的手。“走，老板，想知道什么想看什么，我带你过去！”

    看着这不容拒绝的模样，杨建光无奈的笑了笑，说道。“刚刚户型图这些已经看到，我想去看看房子里面。”

    “行，咱们就去华安苑里面看！”徐珊珊毫不犹豫的答了一声。

    然后她直接拉着杨建光，气势汹汹的在售楼部里面找到了一串楼房的钥匙，直接推开售楼部的后门，便往华安苑的房子走去。

    看到徐珊珊丝毫不给自己面子，罗涛那叫一个勃然大怒，指着徐珊珊的背影便吼道。

    “我告诉你徐珊珊，老板规定每个人一个月必须卖出一套房子才能拿工资！”

    “今天你要是没把房子卖出去，这个月的工资你就别想要了！”

    “敢得罪我，我让你一个月白干！“

    ……

    很快，杨建光也被这小姑娘气势汹汹的拖到了华安苑的1号楼里面，随便挑了一套房子走了进去，这才松开了杨建光的手臂。

    这小姑娘？

    杨建光摇了摇头，也没忘记今天来的主要目的，直接一个人往各个房间走去。

    在杨建光走进房间后，徐珊珊刚刚的坚强、霸气似乎突然消失殆尽。

    她委屈的蹲在门口过道上，头趴在手上，嘤嘤嘤的哭了起来。

    在这套101的房子里转了一圈，杨建光也差不多有了结论。

    这个两房两厅的房子，大概就是刚刚自己看到户型图里77平方米的那套了。

    虽然才77平方米，但是并不算拥挤，并且这个年代的房子，基本上还会做好简单的装修。

    在杨建光记忆中，后世某些110平方米的商品房，在经历了公摊这奇葩玩意之后，实际居住面积可能还没有这里宽敞。

    总的来说，对于这套房子杨建光还是蛮满意的。

    交通便利，南北通透，附近就有个中学。

    之前看海报上的广告是2600起，价格倒是也合适。

    再加上徐珊珊刚刚和罗涛的争吵自己也听到了，自己倒是很乐意买下这套房子，帮这小姑娘领到这个月的工资。

    不过杨建光倒是不着急定下来，还得去别的户型转一转。

    剩下还有三房两厅、四房两厅自己还没看，自己手头还有一百四十万，如果合适的话，全部都在这里买了也行！

    一边想着，杨建光也往外走去，正巧碰上徐珊珊蹲在房子过道上，我见犹怜的偷偷抹眼泪呢。

    很快，徐珊珊也似乎发现了杨建光的到来。

    她慌忙擦了把眼泪，顶着红肿的眼睛站了起来，声音带着哭腔，挤出了一丝笑容。“看完了，感觉怎么样。”

    其实徐珊珊也没有将希望放在杨建光身上，这一套房子少说也得有二十万，怎么可能是一个坐公交的小年轻能买得起的。

    连张美丽这个人精都这么说话了，杨建光有没有实力其实已经是显而易见的了！

    带杨建光来看房，也只不过是赌气，为了完成自己这个房产销售最后的使命。

    可是如果拿不到这个月的工资，自己这个月的生活费又没有着落了……

    想到这里，徐珊珊再次深深的看了一眼杨建光身上普通的衣服，最终她默默叹了口气，起身准备往外走去。

    自己还在等待什么？

    奇迹吗？

    根本不可能的了！

    只是紧接着背后响起的声音，让徐珊珊突然愣住了。

    “看完了，我对这房子挺满意的，价格再优惠一点就行。”

    徐珊珊不敢相信的转过了头，对上了杨建光平静的表情，无比惊讶的问道。“你……你说什么？”

    “没听懂么？那我说得更清楚一点。”

    说到这里，杨建光咧嘴微微一笑。

    “我说我对这个房子挺满意的，如果价格合适的话今天可以付钱。”

    再三确定自己耳朵没有听错，徐珊珊无比惊喜的看向杨建光。

    他居然真的要买这套房子！！！

    这个念头一出，徐珊珊立马迫不及待的点了点头。

    “能谈，价格当然能谈，实在不行，我把自己的提成垫给你都行！”

    只要能够完成这一单，就算是罗涛辞退自己，自己也能拿到这个月的保底工资！

    这个月……自己就不用再愁了！

    一旁，杨建光摇了摇头，随口答道。“提成该是你的就是你的，你把你权限里最低价格给我就行。”

    一套二十万的房子，提成几百一千块，多省这一笔趁火打劫的钱也没有必要。

    听到这里，徐珊珊看着杨建光的目光更是多了几分感激。

    起初的轻视早就荡然无存，连声音中也多了几分小心。

    “那杨先生，我这里最多能给你降低三个点的价格。如果你还是不满意的话，我现在就去找经理……哦不，找老板申请折扣！“

    便宜三个点，已经不错了，这傻姑娘倒是挺实诚的。

    内心微微点头，不过杨建光最终却摆了摆手，说道。“这个谈价格先不急，咱们在谈之前还有一点事该做呢。”

    现在只是看了个101，还有高层，以及三房和四房户型的没看呢，就急去谈价格没有必要。

    倒是此话一出，徐珊珊愣住了。她看着杨建光笑吟吟的表情，内心突然一颤。

    她明白了，杨建光口中的还有一点事该做是什么了！

    她又不傻，为什么张美丽她们卖房这么简单，自己就卖不出去。

    曾经徐珊珊也带过一个肥头大脸的中年来看房，中年一进去就摸她的大腿。徐珊珊顿时反应了过来，只觉得恶心的她，直接一巴掌扇在了中年脸上。

    最后中年气急败坏的训了她一顿，转头就被张美丽领着买了一套房子，还在房子里多待了两分钟才出来。

    徐珊珊没有想到，这一次，表面看起来阳光的杨建光，却跟那些油腻的中年没有两样！

    她忍不住苦笑一声，这男人果然没有一个好东西！

    在平时，徐珊珊恐怕早就一巴掌扇了过去，毫不犹豫的转身就走。

    可是这一次，徐珊珊的手举了半天，最终还是没有抬起来。

    这一单再不成，自己又得罪了罗涛，就连保底工资都拿不到。

    这个月不仅没法生活，欠同学那几百块钱也还不上了。

    这一刻，徐珊珊内心百味陈杂，咬着红唇，眼中写满了挣扎。

    最终，她……

