    同时出手，但彭昌的攻击却是先到。

    “焚！”

    彭昌大喝一声，周身火焰燃烧，整个人犹如上古火神一般，持剑横扫，荡平八荒，凶猛的火焰剑气将对手团团包围。

    张自然用太极玄清道护体，然后将宝塔催动起来，仿佛感知到了主人的决绝，宝塔急速旋转，三层塔身青光沸腾，如巨浪倒海，直接撞破虚空，荡开火焰，降临到敌人面前。

    太上宝塔镇世间，不入轮回自成仙。

    轰！

    一座宝塔，横冲直撞，镇压了整个世界！

    刹那间，台下众人都惊讶起来，如此威力巨大的法宝，怎么从来没听说过？

    彭昌见势不妙，立即将所有火焰纳入剑中，当空一斩，劈向撞击过来的怪塔。

    嘣！

    张自然驱动宝塔的时候，人也跟着前冲，瞬间追上宝塔，法力狂涌，宝塔青光再盛，凝聚出一条青龙，长啸惊天，张牙舞爪，扫向彭昌。

    当！

    巨响声中，宝塔撞飞仙剑，青龙击溃对手。

    张自然仰天长啸，手托宝塔，将彭昌连人带法宝，镇压在擂台上。

    他只在最后关头收手，并未伤人。

    摧枯拉朽，一战而胜！

    这一画面，宣告了青云门下有一个天骄崛起，一瞬间照亮了一段岁月。

    彭昌苦笑，主动认输，道：“多谢师弟手下留情。”

    随后收起仙剑，遗憾的离开。

    台下，众多风回峰弟子面面相觑。

    半晌，有人叹息道：“我终于明白，曾师弟为什么拿他当朋友。”

    …………

    张自然辞别风回峰弟子，直往“乾”字擂台而去。

    好！

    好！

    人还未到，远远的就听到掌声雷动，仿佛来到了热闹的街市。

    这些年轻弟子们高声呼喊，不为别的，只是想多瞧两眼台上的两道美丽身影。

    琥珀朱绫，霞光灿灿；天琊神剑，蓝光无尽，将一座小小的擂台，映照的如同仙境，引人入胜。

    这场比试，已经持续了好几个回合，一直没有分出胜负。

    令众人惊奇的是，田灵儿竟然能抗住天琊神剑的攻击。

    擂台外面，田不易和苏茹夫妇，频频点头，对女儿的精彩表现，深感欣慰。

    水月大师始终镇定自若，对自己的徒弟颇有信心。

    张自然到来后，稍微一看，便知田灵儿败局已定。

    因为陆雪琪并未施展出真正的实力，今日一战，她仿佛是在实战中加强对天琊仙剑的控制，随时都能发出更凌厉的攻击。

    这是一个冰雪聪明的奇女子啊！

    果不其然，或许是察觉到张自然这个可恶对手的到来，陆雪琪立时爆发了。

    锵！

    剑光一收一缩，继而迅速暴涨，天蓝剑光立时增强数倍，嗤嗤嗤，瞬间便击溃了琥珀朱绫的霞光，触及田灵儿本身。

    锵！

    剑光再发。

    田灵儿竭力抵挡，护体神光仍旧被轻而易举的击碎，人也被扫出擂台。

    惨败来的如此之快！

    苏茹连忙上前，将女儿扶起，并用法力替她消除隐患。

    陆雪琪用剑刃一挑，将琥珀朱绫奉还原主，便转身立场。

    田不易冷哼一声，狠狠瞪了水月大师一眼。

    水月大师根本不做理会，与弟子汇合后，率先离场。

    就在此时，宋大仁也回来了，不过是被人扶回来的。

    他与对手力拼几十回合，最后一招败落，亦是惨遭淘汰。

    田不易脸色更黑，喝道：“回去。”

    张自然跟着大竹峰弟子一齐离开。

    …………

    次日，阳光灿烂。

    七脉会武到了四强争夺战，广场之上只剩下四座擂台，其他多余擂台已经被拆除了。

    东南西北，四座擂台并列。

    田不易与苏茹带着众弟子，为给小徒弟助威。

    张自然第一次享受到明星班的待遇。

    杜必书又提议打赌，说道：“我赌小师弟胜出！”

    众弟子在师父面前不敢押注，张自然问道：“你今天怎么这么笃定我赢？”

    杜必书只好揭开谜底，说道：“你今天的对手是常箭。他昨天和大师兄狭路相逢，一个主攻、一个主防，斗得是两败俱伤，最后凭着法宝优势，才勉强胜了大师兄一招。因此我推断，他今天肯定没有恢复过来，十成功力，能施展出来一成就不错了。”

    张自然叹气道：“我明明可以凭借实力获胜的，却偏偏一路躺赢。”

    杜必书翻了个白眼，道：“我也想躺赢，可惜老天爷不给机会。”

    当！

    钟声响起，比试开始。

    今天最热闹的是北方擂台，陆雪琪就在那里。

    张自然的比武擂台在西方擂台，他当先朝那里赶去。

    田不易、苏茹与大竹峰弟子一同到得西方擂台下面。

    这里有一部分风回峰弟子，是彭昌带来的，他感念张自然昨日手下留情，专门前来助威。

    还有一部分是通天峰弟子，不用说是来给同门常箭助威的。

    田不易、苏茹与台下负责宣判的通天峰长老寒暄几句，就坐下观战。

    张自然踏上擂台，却不见对手踪迹。

    当！

    催战的钟声再响，通天峰的常箭，仍旧没有现身。

    台下众人有的便开始议论起来，通天峰的弟子更是焦急万分。

    就在此时，远处跑来一个通天峰弟子，向宣判长老低声说了几句话。

    “当真如此？”

    宣判长老难以置信的问道。

    那报信弟子不甘的向台上望了两眼，还是点头，道：“的确如此。”

    田不易好奇的问道：“范师兄，发生了什么事？”

    那范姓长老，叹了口气，站起身来，面向众人，朗声宣布道：“通天峰弟子常箭，因为伤势复发，无法前来比试，主动弃权。大竹峰弟子张自然胜出，晋级四强！”

    轰！

    台下一片寂静，随即喧哗起来。

    通天峰的弟子更是破口大骂！

    擂台之上，张自然也是一脸古怪，我明明可以靠实力晋级，为什么又让我躺赢？

    正是：躺赢，又见躺赢！

    大竹峰一脉弟子，无不愕然。

    苏茹对田不易笑道：“你这个小徒弟，又躺赢啦。”

    这回，田不易也无话可说。

    至此，张自然与齐昊、陆雪琪、曾书书，并列为，会武四强，大出众人意料之外。

    齐昊是上一届会武的第二名，自然也是这届的夺魁首选。

    陆雪琪执掌天琊神剑，美若天仙，几日下来，人气最旺。

    曾书书是风回峰首座曾叔常的独子，亦是公认的青云天才之一。

    唯独大竹峰的张自然，素来默默无闻，靠着一轮轮空，一轮对手弃权，才混入四强。

    当然，在不知情的弟子看来的确如此。

    比赛结束后，道玄真人对这四名弟子大加赞赏，随后苍松道人公布了双骄排名对战名单。

    分别是：

    齐昊对曾书书。

    陆雪琪对张自然。

    随后各脉首座带着弟子相继离开。

