    接下来的日子里，汪琼以陪家人为主，和同学朋友聚聚会。长时间的在沙漠生活吃苦，也要好好放松放松不是。

    少年班研发小组也去逛了逛，现在跟汪琼一期的就剩3个人了，文字研发的苏晴，服饰研发的刘猛，还有地质研发的赵小军。他们这几年也要离开少年班了，岁数到了要去相应的单位继续更专业的工作了，当时最小的汪琼，成了少年班最老的人。

    跟苏晴聊天的时候，汪琼还提了西域文化和这次沙漠行得到的鬼洞文字，就问她道:“晴儿，我这次出沙漠深处的精绝古国，得到很多鬼洞文献，你感兴趣不？我可以帮你联系。”

    苏晴回道:“你说的那个国家我看过记载，几万人的封闭小国，没有研究的价值，本国几千年的历史我都研究不明白那，那有那闲心，还是交给对它感兴趣的人吧。”

    汪琼嘿嘿一笑说到:“里面有很多神奇的东西哦！你不感兴趣吗？”

    苏晴白了他一眼道:“我是研究文字的，只对文字感兴趣，你说的那些找错人了吧，是不是长时间不在院里了，不知道大家都是干什么的？要不要我帮你介绍一下？”

    真是不可爱，以后怎么嫁的出去，汪琼跟苏晴闲聊了一天才回家，走的时候还给苏晴个精绝古国的小古物，告诉她这个老值钱了，保护好了，是给她当嫁妆的。苏晴看着这个玉质的古物，满脸认真的点头，让汪琼放心。无语了，跟这些天才不能开玩笑的吗？汪琼无奈的回家了。

    几天后在东来顺，汪琼、老胡、胖子和大金牙聚在一起吃着涮羊肉，老胡今年要回家跟父母过年，胖子从小跟他一起长大都熟悉，所以也跟着。这是明天要走了，京都的朋友聚聚，真正说的了话的也就这么几个人。

    大金牙现在已经出京圈了，在南方古玩界也是小有名气的，这次沙漠行的收获也交给他一小部分处理。都是看在朋友的面子，老胡现在也干这行，大家都不缺钱，根本就不急着出手。大金牙也了解，所以对他们很感激，加上汪琼卖给他的延寿健体丸，使他现在身体比一般人都好，跟他们可以说得上推心置腹。

    大家吃吃喝喝，聊着圈里圈外的话题，嘻嘻哈哈的好不快活。快结束的时候，大金牙对汪琼、老胡和胖子道:“我现在身体好了，以后几位爷有考古下墓的活一定要带我一个啊，我这辈子都想去见识见识，圆梦啊。”

    胖子嘴快的道:“金爷现在的名声，想去早就去了，这都多长时间了？还没去成那？一年多了吧？圈里就没个下墓的？”

    大金牙哭笑不得的对胖子道:“胖爷你不会真的以为下墓是个安全的活吧？跟您说实话，您几位爷遭遇的危险别人可能一辈子都没遇到，但是能一起去一起回来的，不能说没有，只是很少，那怕是没有收获的，也很少能完整回来。”

    大金牙又看了眼汪琼和老胡道:“少爷文武双全，文统筹全局，事事周全，丝丝入扣。武力更是惊为天人，什么危险都能解决，您们几位才能次次安全。”

    “胡爷家传风水秘术很是了得，每次都能准确找到古墓，您几位才能次次不空。还有大家都认识这么长时间了，人品都过硬，从没因为财物起过矛盾，实在让人佩服。我在这行时间长了，见的多了，真没有比你们在合适一起下墓的人了，还望几位爷成全。”

    汪琼和老胡刚想客气几句答应，胖子开口道:“不对啊，金爷，你还没说我那。”

    大金牙冥思苦想一会后，对胖子道:“胖爷仗义。”

    胖子道:“就这？没了？你在多说说。”

    大金牙圆滑道:“够了，就这一点就够了，真的，胖爷不骗您。”

    汪琼和老胡哈哈大笑，胖子和大金牙也跟着笑了起来。汪琼也对大金牙说:“既然金爷看的起我们，以后有机会一起研究。”

    老胡也对大金牙道:“金爷捧了，一起研究。”

    大金牙看大家都答应他了，还要换个地方喝，不醉不归。但是明天老胡和胖子要赶火车，只能下次。

    回到家中，汪琼跟家人打声招呼就去了老胡和胖子的房间。老胡看见汪琼刚分开又来了，以为有什么事就问道:“少爷，有事？”

    汪琼笑了笑道:“胡哥这不是要回去了吗，我也没给你父母准备什么，这个东西回去给你父母用了吧。”

    说着递给老胡俩个小玻璃瓶子，一个里面10枚延寿健体丸，有钱买不到的好东西，数量稀少为一枚都能玩命，亲人朋友反目成仇。

    汪琼给他20枚，他自己还服用了10枚，这他怎么敢收，激动道:“少爷，这东西我不能要，太贵重了，您快收回去。”

    汪琼微笑把东西放到老胡手里道:“行了，给你就拿着，是给你父母的，又不是给你的，这算是我孝顺长辈的。”

    又对胖子道:“胖哥路上你照看着点，明天你们还要早起，我在院里住就不来送你们，路上注意安全。”

    拍了拍泪流满面的老胡，就直接回院里的住所了。汪琼现在还是少年班，少年班有规定，未满16周岁，无特殊情况不准在外面过夜。

    延寿健体丸汪琼还有890枚，这东西他可不嫌弃多，以后能不能做出来还不一定那。无论是卖钱、送礼或留给后辈用都是极品。

    离过年没几天了，这天父母都准备完了年货。把汪琼叫了过来说到:“这快过年了，咱家那块地当初多亏你同学帮忙研究地质和大框设计，才能更好的利用起来，我们想请人家来家吃光饭，表示感谢，你觉得怎么样？合适不？”

    汪琼道:“赵小军吗？行啊，挺好的，什么时候？”

    母亲沈明珠道:“明天吧，我们也好好准备，多做点好吃的。”

    汪琼点头说好，就去院里找人去了。汪琼找楚红帮忙才知道人在哪，在他住所，他家人都来了。赵小军明年毕业，正式工作，父母和他姐姐赵小红都来了，也打算一家人团聚，正一起商量以后的打算那。

    汪琼敲门进去，都认识打招呼就跟他们聊了起来。汪琼邀请他们明天一起去家里做客，吃个便饭，说道:“小军帮了我家大忙，我父母要好好感谢他，我可是下了军令状的，必须给我这个面子啊。”

    赵小军道:“不是什么大事，大家都认识，叔叔和阿姨这么客气干什么，不用那么麻烦的。”

    汪琼笑着说:“既然都这么熟，吃个家庭便饭你还客气什么，不去也得去。”

    赵小军说不过汪琼，就答应明天中午一定和家人去。汪琼也没有打扰他们就回去告诉父母了，人多了几口，要多准备些饭菜。

