
　　第2章我的小师尊总让本王操心

　　【咿呀呀，就是因为爱师尊，才不想占您便宜鸭。】

　　杨凡急了，内心嘀咕起来。

　　他怎么可能不爱师尊呢，更别说是师尊的抱抱。

　　他爱抱抱(′???`)

　　如果要给这个爱设定一个期限的话，他希望至少得有亿亿亿万…万年！

　　只不过他这身体不知道是怎么回事，明明都已经是金仙了，却始终说不出人话。ŴŴŴ.23sk.com

　　只能咿呀咿，表达自己的感受。

　　也不知道他的师尊能不能明白过来。

　　此时，女娲的脸上同时透露出了惊喜和有点神秘的笑容。

　　因为，她刚刚又听到那个奇怪的声音说话了。

　　“好你个毛球，小小脑瓜里倒净想些不正经的东西。”

　　这一次，她很肯定，自己没有幻听，真的是她的乖徒儿在说话！

　　“只是为什么他不直接说出来呢，难道害羞？”

　　女娲想了想，又觉得自己刚才的想法有点粗糙了。因为联想到先前有几句话，分明不是他想要对自己说的。

　　所以这是他的内心活动！

　　“看来，本座能听到毛球的心声。”

　　女娲娘娘虽不知道这是为何，但毛球是从受到她道蕴影响的铁蛋中孵出来的，也许这就是冥冥之中的天意。

　　她眯起双眼盯着眼前这团可爱的小家伙。

　　“好你个毛球，竟然偷偷修炼到金仙后期我仍不知，要不是你刚才念叨了出来，恐怕我还至今以为你是那个没有一丁点儿长进的小球球。”

　　女娲内心有点小高兴，毕竟毛球在别人眼里再不济，都是她女娲的亲传弟子，也是目前座下唯一的弟子。

　　现在这弟子终于有长进了，作为师尊的她怎能不开心呢。

　　要知道，即便是洪荒之内那些具有先天跟脚的大能，也鲜有能在二千多年的时间内将修为从散仙提升至金仙层次的，更别说徒弟已达金仙后期！

　　这小子，什么时候变得这么厉害？

　　寻常修士，哪个不是历经数十纪，在万年乃至上百万年的岁月内勘破无数机缘，耗尽各种天材地宝，才能到达金仙之境，凝聚顶上三花，自由出入混沌三十三天，进入无极圈。

　　而再往上，就是成就大罗金仙的境界，一旦证道，便是圣人，或没有成就圣人道果，化作混元大罗金仙。

　　她的徒弟，如今仅用了二千余年的工夫，就从散仙跳级到达金仙后期？

　　这也太逆天了吧！

　　看来这小子明面上看似懒散无比，但实则一直在勤勉修炼？

　　只是因为天赋过于强横，又是她女娲圣人的弟子，害怕招人妒忌才如此藏拙。想必毛球已经明白木秀于林风必摧之的古朴道理，所以从一开始就装出一副人畜无害的模样，还到处惹是生非，令洪荒众修士都以为它是一只顽劣的混子。

　　这是想要扮猪吃老虎啊！

　　“好好好，不愧是本座的首席弟子，长得可爱智商又高。”

　　看破不点破，女娲打算暂时不把自己能偷听到徒儿心声的情况告诉杨凡，她要暗中观察，看看这小子还能玩出什么新花样。

　　“毛球，看为师给你带了最喜欢的宝骨来。”

　　女娲玉手一挥，一堆洪荒凶兽的宝骨便如落石一般哗啦啦滚落地上。

　　【铲屎的，我又不是狗狗！真想告诉你，本萌王身上还有两百多件先天和后天至宝、灵宝等着我嚯嚯，那些骨头我才看不上。】

　　【不过看在你是我小师尊的份上，这次我就勉为其难把它们都吃了吧。】

　　想罢，杨凡迈出小短腿，扑通到那堆宝骨上面，吧唧吧唧地一口一个啃了起来。

　　女娲看着自己徒弟狼吞虎咽的样子，却一点儿都开心不起来了。

　　“刚才我的好徒儿说什么来着？”

　　“他身上难道真的有几百个先天、后天至宝和灵宝？？”

　　我滴乖乖。

　　女娲第一时间想到的，就是在她离开的这段时间里，杨凡偷偷溜了出去，偷的别的修士大能的法宝。

　　可是一些灵宝还好说，毕竟徒儿已有金仙修为，又那么聪明，略施小计应该能够拿下。可是那些至宝，又怎会如此轻易地易主？

　　“真不知道这毛球是夸大了事实，还是说用了什么手段，只愿他不要给我惹来大麻烦就好。”

　　这洪荒至宝，特别是先天至宝，那可不是随随便便一个普通修仙者能够拥有的。

　　在她的记忆里，先天至宝也就只有那位老祖手上最多。后来老祖证得了圣人道果，又合了天道，多少是看不上一些宝物了，才又赠予了些给她的师兄们。

　　道德天尊，道德天尊，通天教主这些准圣手上，以及十二祖巫、东皇太一和已经不知所踪的魔祖罗睺才拥有这样的宝物。

　　难道他的徒弟还能在这些大能面前夺走他们的法宝？

　　那怎么可能！

　　所以女娲断定，这毛球只是抢夺了一些散修的后天至宝，并无先天至宝。

　　但是即便这样，要真是如毛球说的，偷了别人二百件那么多，她也是不好善后的啊。

　　为了搞清楚情况，此后好几百年里，女娲专门分出一缕心神，窥探杨凡的一举一动，想看看他到底要毁掉多少宝物。

　　可是越看她的心越慌，表情也越看越震惊。

　　“孽徒啊，都已经快八百年了，你啃掉的宝物绝对不下一千件，说好的只有二百多件呢？！你是数学没学好吗！”

　　如果光是一千多件普通的宝物，女娲倒不会做出这么大的反应。可她在这些年间，分明感受到有不下五件先天灵宝，多达五十余件后天灵宝被杨凡咬碎吞下肚子里去了。

　　更令女娲惊疑的是，这些法宝她大部分都从未见过，也未曾听闻过。

　　“好徒儿，你的身上到底藏有多少秘密？”

　　看了八百多年的女娲终于忍不住了，她嗖的一声回到女娲宫内。

　　正看到可爱的毛球四只小爪爪钳住一把漆黑的小锤子，歪着胖墩墩的头，张牙舞爪地咧开小嘴，却无法下口。

　　这黑锤子虽然只是一把后天至宝，但却是杨凡啃过的法宝里面最坚硬的一个。

　　【我就不信了，区区一把后天至宝，本萌王还咬不烂你！】

　　“咿呀咿。”

　　杨凡使出了吃奶的力。

　　女娲隐藏了自己的气息，她看见毛球马上又要毁了一把上好的至宝，只能摇摇头叹了一声，“吃了又不长肉，真是暴殄天物啊。”

　　杨凡咬的累了，他暂时放下了黑锤子。看着空荡荡的娲皇宫，忍不住想起了师尊在他身边的日子。

　　【又过了八百年了，师尊那没良心的，不会又要等个二千多年才回来一趟吧。】

　　【真要是这样的话，岂不是比那白蛇的千年等一回还苦逼么！】

　　【法海听到都要哭了！】

　　杨凡十分无聊的在地上打滚起来。

　　【铲屎的，再不回来，我就自己出去找你吧。】

　　女娲原本已经下了决心，要暂时拿下杨凡，需要让他交代清楚身上的所有秘密。

　　可是忽然被徒弟这么问候一番，心中又生出一丝不舍得的念头。

　　“原来，他口中‘铲屎的’是指本座么。”

　　女娲犹豫之际，她思索着“铲屎的”是不是有点那啥暧昧感觉的称呼，下一刻，却听到了更劲爆的心声。

　　【真是的，算算日子，对面道德天尊马上就要创立人教，来你人族大本营偷取气运了。家被偷了都不知道，我的小师尊为什么这么傻呐，欸，总让本王操心。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第2章 我的小师尊总让本王操心免费阅读。https://xs.23sk.com 