    他躲在衣柜里，能听到傅斯年拉开抽柜的声音，宸宸心中暗自清醒，还好洛洛没有将他藏到抽柜里，否则，此刻早就暴露了！

    这个傅斯年，简直是大魔王！

    他一进房间，竟然还故意拿话诈他。

    难道，他发现了什么？

    宸宸正紧张间，傅斯年的脚步声，却在柜门外响起。

    他似乎朝着衣柜的方向走过来。

    宸宸倒吸了一口冷气，死死地捂住嘴，将自己蜷成更小的一团。

    “慕临宸，是你么。”傅斯年的声音传进他的耳朵里。

    宸宸愕然地瞪大了眼睛，难以置信地揪起了眉心。

    他……他怎么知道他躲在衣柜里？

    不可能。

    他不可能发现自己的！

    宸宸躲在衣柜里装死。

    傅斯年望着微微虚掩的衣柜门，修长的手指，轻轻将柜门移开，朝着衣柜里打量了一眼——

    除了悬挂得整整齐齐的衣服，什么都没有。

    傅斯年随手将衣柜门关上，却听到洛洛急促的脚步声传来。

    “谁？”

    洛洛见卧室的门敞开着，担心有人进了房间，他一脸紧张地跑了进来，却与傅斯年撞了个正面。

    “爹……爹地？”洛洛吃惊不小，“你怎么……在我房间里？”

    他一边说着，一边小心翼翼地环顾四周，一时也分辨不清，宸宸躲在哪里。

    但他应该藏起来了，没有让傅斯年发现。

    “你这么紧张做什么？”傅斯年察觉到他有些异常的反应，却是觉得奇怪，“我进你房间，让你很紧张？”

    洛洛道，“你无缘无故，从来不进我房间，奇怪的是爹地吧！”

    他倒是理直气壮。

    傅斯年莞尔的勾唇，在他面前蹲了下来，轻轻地将他拉到怀里，捏了捏他的脸蛋，“说，你是不是藏了什么秘密？”

    洛洛一脸装傻的表情，脸上生出三个问号，“嗯？什么秘密？”

    “你把谁藏在房间里了？”傅斯年又问。

    “没有啊，我能把谁藏到房间里。”洛洛失笑，“爹地好奇怪，疑神疑鬼的！”

    他脸上装得镇定，心里却已是惊涛骇浪了！

    果然！

    爹地已经开始怀疑了！

    洛洛正是有些苦恼，该怎么打消傅斯年的疑心，目光越过傅斯年身后，却冷不丁发现，一个小脑袋，战战兢兢地从衣柜里探了出来。

    宸宸躲在衣柜门后，只露出一双紧张的眼睛，他眼珠子转了转，望向洛洛，眉心委屈地纠结了起来。

    洛洛皱了皱眉，一个眼神，宸宸又将脑袋乖乖地缩了回去，像只小猫咪似的。

    他望向傅斯年道，“爹地，你说过，不经过同意，不能乱进别人房间。”

    傅斯年，“……”

    洛洛将他推到门口，“出去啦！以后不准进我房间。”

    “有秘密？”

    “我不喜欢别人进我房间。”

    “那为什么她可以？”傅斯年想起慕念。

    她好像就可以自由进出洛洛的房间。

    洛洛不服气道，“人家进我房间，都是敲门的！没有经过我同意，她是不会进我房间的。”

    傅斯年：“……”

