    新南威尔士大学。

    实验楼地下二层，莉娅戴着耳机，静静听着传递回来的信息。

    真杀了？

    那些东方人，真的能杀死亨利·道格？

    “你确定没有看错？被杀的真是亨利·道格，而不是什么替身？”莉娅开口确认。

    “是他！他的实力很强，被三位东方人联手攻击，最终才被杀的。不过他被杀之前，好像企图用金钱买命，结果对方依旧没有放过他。”耳机里传来清冷的声音。

    “漂亮！”

    莉娅摘掉耳机，手舞足蹈一番后，更是给自己倒了杯红酒，一口喝完之后，才慢慢安静下来。

    大仇，已报。

    她刚刚喜悦，是这个原因。

    但想到被害死的妹妹，她心里的喜悦感荡然无存。

    重新坐下后，她掏出手机，拨通一组号码。

    “周先生？”莉娅用汉语问道。

    “是我！莉娅小姐，想必你的人应该已经把亨利·道格被杀的消息告诉你了吧？现在是否能告诉我，是谁委托你们在暗网发布的悬赏？”周毅问道。

    “他叫庞海。”莉娅说道。

    “你确定？”周毅冷哼一声问道。

    “这只是他的化名，自从他跟我们交易后，我母亲便派人调查过他的真实身份，虽然不是那么容易，却依旧被我们查到了，他的真实名字叫庞三胜，来自华夏国东北，是一个古武家族成员。”莉娅笑道。

    “果然是他！我需要知道他现在的准确位置。”周毅沉声说道。

    “康乃馨酒吧！一家拥有着很美丽的名字，却乌烟瘴气的酒吧！具体地址我会……”

    “砰……”

    房门被人踹开，一道身影出现在莉娅面前，身穿黑色西装，带着黑色墨镜，面色阴沉的中年美妇，眼睛里闪烁着森寒神色，抬手一巴掌抽在莉娅脸上。

    莉娅白皙滑腻的面颊，瞬间出现一个鲜红的巴掌印。

    “把电话挂掉。”中年美妇厉声喝道。

    “为什么？”莉娅怒道。

    “因为你犯错了，犯错需要受到惩罚，挂断电话，到黑风潭去接受刑罚。”中年美妇厉声说道。

    “我没犯错，我给组织赚到一亿美刀，还借他们的手杀死了亨利·道格，为妹妹报仇了，我没错。”莉娅大声叫道。

    “蠢货！”中年美妇身上爆发出恐怖的威压，令莉娅倒退好几步。

    下一刻，莉娅手里的手机炸开。

    一辆行驶在街头的越野车里，周毅听到了莉娅和一个女人的争吵，随着盲音传来，他眼底闪烁着寒光，沉声说道：“威尔，开车去康乃馨酒吧！”

    “哪个康乃馨酒吧？”威尔手握方向盘，眼神里却流露出疑惑神色。

    “悉尼有几家康乃馨酒吧？”周毅问道。

    “我知道的有三家，在不同的城区。”威尔说道。

    “哪一家最混乱，最乌烟瘴气，就去哪一家。”周毅沉声说道：“速度要快，否则我怕来不及。”

    “是！”

    威尔闻言立即加速。

    一片繁华的街区，四五家酒吧集中在这里。

    其中一家叫做康乃馨酒吧里，劲爆的重金属音乐回荡在整个空间，无数男男女女们打扮得花枝招展，奇装异服，在五光十色的舞池里肆无忌惮地扭动着身躯。

    刺鼻的香烟味，从卡座方向弥漫出来，充斥在整个空间，各种颜色的酒水，被一位位享受纸醉金迷生活的客人们大口大口灌进口中。

    最里侧角落里，一名黄皮肤的中年男子，身边围着四个穿着暴露，模样美艳的女人，正在左拥右抱，享受着美酒香烟和女人的奉承。

    他身后。

    两名铁塔般的黑人大汉，警惕地注视着周围的动静，仿佛任何风吹草动都能被他们第一时间发现。

    庞三胜很爽。

    自从他逃出华夏国，来到悉尼这座城市，凭借着手里掌握着大笔资金，在这里生活得简直如鱼得水。

    他利用强悍的实力，亲手宰了这家酒吧的老板，收服了原来老板的一批手下，成功接手了这里。再加上他携带着大量的资金，所以每天花天酒地，比在华夏国要舒服无数倍。

    只是！

    他心里有一根刺。

    那便是他如丧家犬般逃出华夏国，而他庞家更被周毅给杀得七零八落。

    这是一笔血海深仇。

    他要报复，在站稳脚跟之后，第一时间便联系了听风情报组织，请他们帮着在暗网上发布悬赏。

    而悬赏的内容，不是杀死周毅，而是杀死周毅的老婆和女儿。

    是的！

    他要周毅先尝尝痛失妻女的滋味，然后再用后半生好好陪周毅玩，让他在自己最终的布局中，痛苦哀嚎着死去。

    “老板，您的电话。”身后铁塔般的黑人大汉，忽然把手机递了过来。

    “嗯！”

    庞三胜把手从女人身体上移开，随手接过电话，当他看清楚来电显示的号码后，神色微微一动，准备立即接听。

    然而，就在这一刻，他的手机屏幕忽然一黑。

    没电了？

    关键时候手机没电了？

    庞三胜呆了呆，随即把手机重重砸在一旁，厉声说道：“立即去给我拿充电器，我需要立即开机。”

    “是！”

    黑人大汉箭步走开。

    庞三胜的表情阴晴不定。

    那个号码，是听风情报组织与他联系的号码，但邪门的是，他只能接受对方的电话，却无法回拨过去，哪怕换一部手机都不行。

    所以，他这次没接到电话，就只能等待对方再次打来。

    很快，黑人大汉拿着充电器回来，立即给庞三胜的手机充电。

    前前后后不过五六分钟，庞三胜的手机终于重新开机，而他则满脸期待地等待着之前那个号码，再次打来电话。

    可惜，他等了十几分钟，也没有等到信息传递过来。

    这时，一名染着绿发，穿着奇装异服的青年，嘴角叼着香烟来到庞三胜面前。

    “庞老板，没错吧？”青年吊儿郎当问道。

    “你是谁？”庞三胜警惕问道。

    “你不用管我是谁，你只需要立即离开这里就行，最好，立即远走高飞，以后都别再回来了。”青年笑眯眯的说道。

    “你什么意思？”庞三胜豁然起身，眼神凌厉地看着对方喝问道。

    “我老板让我转告给你，你老家来人了，也已经查到你在这里，或许他们下一刻就会出现在你眼前，所以你快走吧！这是我老板能为你做的最后一件事了。”青年说完，转身挤进人群之中。

    老家……来人了？

    让自己离开？

    是让自己逃啊！

    难道是那姓周的追杀到这里来了？

    庞三胜想通这个，瞳孔瞬间收缩，几乎没有犹豫，他便朝着里面的办公室方向冲去。

