    听到这声音，罗峰的眉头就皱了一下。

    他迅速的走上了阶梯。

    此时他看到，整个售楼大厅里面，乱成了一锅粥。

    韩蕊正坐在地上，她捂着自己的手，周围一帮人在看热闹。

    罗峰的耳朵之中，不时就听到一阵的声音。

    “我就说吧，这女的就是个绿茶婊！”

    “从她来的时候我就知道了，昨天还抢了我一单大生意。”

    “哼，活该，待会儿把视频放到网上去！”

    ……

    韩蕊坐在地上，啪嗒啪嗒的流着眼泪，没有人去拉他。

    只有几个保安正在拦着一个男人。

    那男的正在破口大骂，一边骂一边还在砸东西，而这个人，赫然是何云峰！

    “婊子！”

    “就他妈因为你，就是因为你罗峰才让林家不给老子这笔资金，老子现在公司开不下去了，你就一脚把老子踢了！”

    “老子给你这么多钱，还是养不熟你！”

    “老子他妈的杀了你！狗娘养的！”

    ……

    何云峰在不断的骂着！

    罗峰不知道何云峰和韩蕊之间到底发生了什么，但是何云峰这个人确实有点儿问题。

    看起来似乎是林家没有给他的公司投资那笔资金，导致他的公司资金链周转出了问题，然后…有点儿做不下去了？

    想到这儿，罗峰的心里，还有着一些小开心！

    他过来，是找韩蕊询问关于杀生堂的事情的。

    如果韩蕊是杀生堂的人，罗峰也不会心慈手软。

    和韩蕊之间，大都是青春期时期的懵懂，伴随着时间的流逝，一切都变得坦然起来了。

    但是在这之前，他还是得阻止面前的事情。

    他一步一步的走了进去。

    何云峰在两名保安的拦截之下，还在朝着韩蕊那边冲去！

    忽然之间，他看到面前人影闪动了一下。

    “罗峰？”他愣了一下，还没反应过来，罗峰直接一巴掌就抽了过去！

    “啪！”他一巴掌抽在了何云峰的脸上。

    这一下，何云峰一下子冷静了下来。

    此时整个销售部之中，很多的人也都看到了这一幕，不少人也认出了罗峰。

    再度看到罗峰，何云峰的脸上，没有了刚才的愤怒，取而代之的，是害怕。

    自从上次之后，他就知道，罗峰和林家的关系不一般，林家想要彻底弄死他，跟玩一样。

    “傻逼！”罗峰不屑的看了他一眼，也懒得解释，他又看向了地上的韩蕊！

    韩蕊的手似乎被磕破了，她捂着手腕，手上还有着一些的鲜血。

    他出现的那一刻，整个混乱的销售部，一下子就恢复了安静，讨论的声音没有了，何云峰也安静下来了。

    一名主管这个时候迎了上来说道：“您怎么来了？”

    罗峰看了他一眼说道：“今天的事情，我不希望传出去，也不希望你们再讨论太多。”

    “好，我一定约束好他们。”那个主管连忙说道。

    罗峰是中海银行的紫晶卡，他们这楼盘的老板在罗峰的面前都算不得什么，他们自然不愿意去得罪罗峰。

    罗峰肯定也不知道他这话有没有用，那些录制的视频会不会传出去，也不关他的事情了，他一把抓住了韩蕊说道：“跟我走吧！”

    韩蕊一呆。

    这一刻，看到罗峰出现，她的心里不知道为什么，有些暖了起来。

    她被罗峰牵着，站起身来，然后朝着外面走去！

    何云峰满脸的不甘，但是他又有些无可奈何。

    这一刻，他感觉自己什么都没有了，公司，女人…一切！

    其他的人怎么想，和罗峰没有关系，罗峰拉着韩蕊上了车，而后他直接驱车离开了这里。

    很快，他便到了江边，停车之后，他在药店买了一点儿处理伤口的药，简单的给韩蕊包扎了一下。

    整个过程，韩蕊的脸上都带着一丝的笑容。

    包扎完之后，他抬起头，发现韩蕊正笑着看着他，他眉头一皱道：“你笑什么？”

    “没什么！”韩蕊微笑着道：“开心，谢谢你专门来救我。”

    罗峰哑然，然后撇嘴道：“你想多了，我过来找你，是有事情要问你。”

    韩蕊愣了愣，她答非所问的说道：“爱过！我心里一直都有你，包括现在！”

    罗峰：“？”

    韩蕊却自顾自的说道：“当年你的事情发生之后，你没参加高考，我到你家里去找你，然后发现你不在了，后来才知道你入狱了，我也去监狱找过你，但是却没能看到你！”

    “别别别！”罗峰连忙说道：“那些事情都是过去的了，我不是来问你这个的。”

    韩蕊却摇着头说道：“你让我说完！”

    “其实我高中的时候，也很喜欢你，只是当时年纪小，我也不敢表达。”韩蕊说道：“当我看到你出现在林瑶身边，她比我漂亮，身材比我好，我的心里，有些自卑，看到你现在过得这么好，我也很开心！”

    “但是你这次来救我，肯定是因为你心里还有我吧！”韩蕊看着罗峰道：“罗峰，我们在一起吧！从校服到婚纱！”

    “啥？”罗峰整个人都懵了！

    他不知道韩蕊脑子里面到底在想什么，怎么就扯到这方面去了。

    他皱了皱眉道：“韩蕊，抱歉，高中的事情，都过去这么多年了，我现在有女朋友，和我的女朋友感情也很好，今天过来不是专门来救你，而是找你有事情，恰好又碰到了而已！”

    说完，他顿了顿道：“我对你这些年的经历，没什么兴趣，也对你和何云峰的事情，没有太多兴趣，刚才打他一巴掌，纯粹只是看不惯他而已！”

    韩蕊被罗峰说得楞住了。

    她眉宇之间露出了一丝苦涩的道：“是，我脏了，你看不上也很正常。那你有什么事情！”

    罗峰陡然转过头，正色的看着她问道：“你…和杀生堂是什么关系！”

    韩蕊一呆，然后茫然的说道：“什么杀生堂，我听不懂你在说什么。”

    “千重影把一切都告诉我了，你也别装了！”罗峰摇头道：“老老实实的交代吧，看在以往同学的份上，我给你争取一个宽大处理！”

