第三六三章浩渺势力各筹谋，秘境终极一战开

那个时候的林清影，肯定不会拒绝跟他们回去的，因为家中有亲生父母，还有属于她自己的传承等着。

承影剑可不应该这么弱的，其实不能说是弱，只能说是不应该只有现在的境界修为。

这么大的时候，已经是通灵境界后期的修为，在别人看来可能很惊叹，但是在他们这些顶级世家眼中，还不够。

至少以林清影的资质和体质来说，不应该只有现在的修为，所以说是弱也不算是错的。

一旦林清影回到家族之后，接收了属于自己的传承，那么修为就会有一个飞速的增长期。

以后的修为提升速度也会很快，无论是修为还是所用的资源，还是所拥有的功法武技，都不是现在所能比拟的。

当然了，现在的一切，林清影还丝毫不知情，只是知道，自己回到林星月面前，才能更快的拉进跟自家公子的差距。

她知道林星月的修为，现在绝对是比公子他们的修为要高的，后面还有一个天灵境界称尊的师尊。

最起码短时间之内，教导她还是可以的，至于以后，那就不是现在所能想象的了，走一步看一步吧。

能在公子身边待着就待着，哪怕这个时间可能会很短，要是后来实在跟不上公子他们的步伐，那就帮公子坐镇后方。

不能跟着公子一起面对强敌，保住公子的后方不受威胁还是可以的，只要是能帮到公子，不在身边亦是可以的。

但是这只是最坏的打算，能够跟在公子的身边，自然是最好的，肯定是不舍得离开的，要是不行，那也只能在背后支持了。

想到这里的时候，林清影也就不再继续深想下去了，现在趁着这里的修炼环境优越，修为能提升一些是一些。

林清影也开始继续修炼了，争取在离开秘境的时候，达到通灵境界的圆满，最起码要跟公子他们之前一样，通灵封王才行。

在秘境中的众人开始修炼的时候，秘境之外的浩渺洲域，也已经暗潮汹涌了，不再跟以前一样了。

林星月知道了林清尘跟月寒谷的关系之后，就派人去月寒谷请人去了，跟他们商量好，以后联手生存。

没错，就是联手生存，别看林星月现在回来了，身边还带着一众天灵境界的强者，可是他们一般不能出手的。

毕竟认真的算起来，那些天灵境界的强者，只是林星月的师尊派来保护她的，本身并不是这里的人。

况且他们的数量也不是很多，一旦他们插手这里的事情，那么其他的强者也一样会选择出手。

到时候只会是更加的混乱，对于林家来说，这不是一件好事，因为他们的根基现在还远远得不够。

别说是地灵境界的强者了，就算是通灵境界的强者，也没有几个，仅有的一些，也只不过是初期。

通灵初期的修炼者，对于现在的浩渺洲域而言，已经是小鱼小虾了根本就起不到什么作用。

秘境之行以后的府战，就不是他们所能参与的，更别说这其中还有其他的一些事情。

所以，现在跟月寒谷联合，就是最放心也是最好的做法，月寒谷之中，通灵境界的强者还是很多的。

特别是林清尘赠送了他们功法以后，强者的数量更是与日俱增，就算是之前的一些久久不能突破的门人，现在也有了机会。

通灵境界之中的强者，现在也是不可同日而语，之前他们宗门最强的不过是六重境界的强者。

在林清尘刚赠送他们功法不久，就已经有七重境界的强者了，两年的时间，再加上宗门各种资源全部拿出来。

虽然是短短的两年时间，但是众人感受到现在的危机时刻，突破的速度也是比以前快太多了。

都说乱世出英豪，也许是因为乱世的开启，所以才更容易出现强者吧，现在的月寒谷，已经有了地灵境界的强者。

他们可没有进入秘境之中，短短的两年多时间，都可以达到这个境界，再加上秘境之中的门人，数量也很可观。

只不过他们背后，没有地灵境界之中的绝强者，也没有天灵境界的强者坐镇，所以有些不上不下的。

现在就不一样了，有了林星月带来的天灵境界强者，就已经补足了最高层的战力。

虽然他们一般不会出手，可是其他势力的天灵境界强者，也是同样如此，说到底，还是拼的通灵境界和地灵境界强者。

林星月也是地灵境界的强者，还是其中最强的那一种，有她一个人，就足以震慑很多的同境界强者。

林家虽然不能浮现在水面上，可是出来几个人还是可以的，林星月可是浩渺洲域的人，这一点是谁也改变不了的。

只要在月寒谷挂个荣誉太上长老的称号，这一切自然就是顺理成章了，其他人也不知道她的底细。

通灵境界之下的，月寒谷本身就有不少这样的弟子门人，加上林家案中培养的，都可以出战。

林家案中培养的势力，虽然修为高的不多，可是在他们所处的境界，浩渺洲域的强者，根本和他们没法比。

他们修炼的可都是林清尘所传授的功法，不知道比这些人的要高出多少，他们唯一缺的就是修炼的时间。

通灵境界的强者有月寒谷本身的，数量现在也不少了，地灵境界的强者虽然不多，可是战力也不弱。

就单单论势力而言，林家和月寒谷的强者加在一起，不弱于浩渺洲域任何一家势力，甚至可以说稳稳的在前三。

不管其他势力隐藏了多少的强者，都不会有太多，千年的平静时光，能够出多少的强者呢。

其余的各大势力，现在也都是做着同样的准备，没有一家是闲着的，到时候就看谁的势力更强了。

此刻的战神殿，也早已经在蓝儿副殿主的安排下，把他们暗中布置的强者，已经召集了起来。

只等着大战开启的时候，再让他们浮出水面，在这期间，机会很少有人知道他们暗中藏着的强者。

修罗神殿的殿主，此刻也已经回到了修罗神殿，不仅把一直雪藏在殿中的强者唤醒，安排在外面的势力也已经联系好了。

外来的其他势力，由于现在不方便出面，所以也都纷纷找一个势力，跟他们联合在一起，不给其他人留下话柄。

人家打着帮助盟友的旗号，总是挑不出什么毛病的，盟友难不成还不能有了，至于说是外面的势力，谁规定不能联合了。

现在，可以说不管是秘境之外的浩渺洲域，还是浩渺洲域周边的洲域，现在都一副枕戈待旦的样子等着。

十天的时间转瞬即逝，秘境之中的众人，现在已经结束了十天的修炼，现在是决定传承归属的时候了。

“现在之剩下你们二十五人，既然是挑选传承人，那肯定要选择最强的，不然没有资格继承主人的衣钵。”

“你们二十五人，在后面的时间一起混战，至于你们怎么做，这一点我不关心，我只关心结果。”

“在战台上的你们，最后只有一人可以得到传承，其他二十四人全部都要淘汰，最后还在上面的，接受主人的传承。”

器灵早就已经想好了，让他们这些人混战，这也是考验他们的群战能力，毕竟不是什么时候敌人欧式跟你单打独斗的。

就在器灵说话的时候，二十五座战台，开始朝着一个地方聚拢，然后开始融合成一个更大的战台。

他们可以相互联合，也可以单独奋战，怎么选择都行，结果对于器灵来说，才是最重要的。

现在上面除了林清尘和林清雅，还有三明是战神殿的强者，剩下的二十名，妖兽和修罗神殿各占一半。

至于散修，到现在为止，已经全部都淘汰了，一个都没有能够留在上面，死的死败的败。

现在林清尘和林清雅两人，已经是地灵境界二重天的修为了，不过从表面上看起来，他们的实力是最低的。

因为剩下的二十三名强者，除了两名强者以外，都是清一色的地灵境界七重天，剩下的两名在五重天的境界。

一名是妖兽强者，一名是修罗神殿的强者，他们虽然只是在五重境界，可却是锻灵破阶入的地灵境界。

也就是说，他们最少也是普通地灵境界八重天的战力，在没真正开战的时候，他们可以说是最强者了。

其他人现在给林清尘他们两人的战力定义，实在地灵境界的七重天，因为他们觉得，越五境，已经是一个很高的水准了。

要知道，其他两名强者，其他人给的战力定义，也只不过判定可以越三境，当然了这是对他们最保守的估计。

由此可以看出来，修罗神殿和战神殿之间的差距，战神殿只不过有三人，修罗神殿却是有十人。

从这里也可以推测出，这些年来，修罗神殿隐藏了大批的强者，不知道是为了什么。

要是他们全力出手的话，战神殿虽然能够抵挡一段时间，但是绝对不是修罗神殿的对手。