    “不好说。”

    张守中想了想，最后无奈道。

    他真不知道洛诗羽在这样的攻击下会不会死。

    毕竟超能力再强大，洛诗羽本身仍然是人类，而人类是有弱点的。

    有的人超能力可以免疫雷电，但却无法免疫别的攻击，有的人可以免疫火焰，却无法免疫雷电的攻击……

    越是复杂的攻击，觉醒者就越难以完美防御。

    刚刚那一波攻击，既有冲击波又有光与热，甚至还带着浓重的辐射，在这种复杂的攻击下，大多数觉醒者都是扛不住的，因为要素太多了。

    半小时后，尘埃逐渐落地。

    张守中等人全都紧盯着显露出来的大坑，接着他们就脸色微微一变，惊讶的看着大坑的最中心。

    一根乌黑的金属棒插在地上，只露出十分之一，而在金属棒的旁边则是一块奇怪的冰。

    “组长，你看冰里面！”墨镜男惊呼道。

    张守中皱眉道：“看到了，别大惊小怪，毕竟对方是超越者，能活下来并不意外。”

    在他说话间，画面中的冰块出现一道裂痕，接着整块冰瞬间粉碎，洛诗羽轻轻落到地面，毫发无损。

    她踩踏地面是，周围原本散发的高温瞬间被涤荡一空，接着整个世界的温度再次扭曲。

    原本北半球炎热，南半球寒冷，现在温度开始颠倒过来。

    这并非是恶意！

    洛诗羽其实觉得人类的反抗很有意思，那攻击很特别，差一点点就伤到她了。

    因此，她决定给这些勇于反抗的人奖赏，赐他们一个痛快！

    这些人本来就必死无疑。

    与其在痛苦、煎熬中慢慢的死去，不如干脆利落的烧死，至少死了就不会再痛苦了。

    洛诗羽并不认为这是残忍的事，反而认为这是自己最后的仁慈，最后的善意。

    毕竟这个世界本来就会被摧毁，不是她出手就是无限组织的其他人出手，最糟糕的情况是黑暗之王出手。

    因为黑暗之王出手，有些人将会求生不得求死不能。

    洛诗羽看过黑暗之王的收藏，她很清楚那些所谓的‘收藏品’真正的收藏点在哪里，可能真是因为她异于常人的直觉，所以黑暗之王才愿意向她展示那些收藏。

    毕竟给不懂欣赏的人看，那叫对牛弹琴，只有给会欣赏的人看，收藏品才有意义。

    黑暗之王收藏的从来就不是人或者动物，他收藏的是那一份独一无二的恐惧、绝望、痛苦、悲伤……

    不过就在洛诗羽准备结束一切的时候，突然感觉到有什么东西在飞来。

    她并没有停止温度颠倒，只是淡淡的看向左手边。

    “咦，原来是人皮小姐！”

    突然，一个声音从风雪中传来，下一刻是重物落地的声音，冰面直接裂开了。

    洛诗羽看向发出声音的目标，一个身穿红色铠甲的大汉，对方很高很大，身材魁梧的不像人类，而且身上的铠甲异常的厚重，有一种难以破坏的感觉。

    因为头盔连脸都遮住了，所以她看不见对方的面容，但从声音判断，应该是一位三十出头的男性。

    最后，她收回目光，淡淡的问道：“你是来挑战我的？”

    “抱歉，虽然我很想和你多聊几句，但你在做的事太危险了，为了还幸存的人，我只能用拳头说话。”无名严肃的说道。

    虽然无限组织被安插了线人，但线人也不是全知的存在。

    有时候线索是藏在日常的交谈之中，一些世界的坐标也需要时间来推敲，所以当救援队知道这个世界坐标时，这个世界已经被洛诗羽摧毁的差不多了。

    幸存者只有几百万人，数以亿计的生命在洛诗羽掀起的灾难中死去。

    无名很清楚眼前的洛诗羽不是那个凄凄惨惨，总被月王子吃掉，人皮还被利用的洛诗羽，而是一个杀人不眨眼的渣滓。

    因此，他要速战速决。

    一拳！

    洛诗羽还没反应过来，身体就已经先倒飞出去，并且骨头传来剧烈的痛感。

    “敌人超乎想象的强大！”

    一瞬间，洛诗羽吐出一口血水，咬牙发动能力，周围的温度急剧升高。

    不过这对无名来说一点用处都没有，他刹那间贴近洛诗羽，拳头再次对着洛诗羽的面部轰出。

    洛诗羽咬紧牙龈硬吃无名这一拳，立即张嘴尖叫着射出一道光束。

    这是她的进阶技能之一，将体内平时吸收到的热量一股脑儿的释放出去，摧毁一切敌人。

    “闭嘴！”

    无名一拳轰爆光束，再次一拳轰出。

    这一拳正好击中洛诗羽的右脸颊，在巨大的力量下，洛诗羽整个人就像是陀螺一样旋转起来，一颗颗牙齿带着血水从嘴里甩出。

    会死！

    洛诗羽意识到死亡正在接近，她立即本能的发动能力：零葬！

    四周的温度瞬间被吸收一空，她整个人皮肤都变成红色，甚至出现大量的裂痕般的纹路，但因为周围暂时处于绝地零度，所以此刻时空都被冻结了。

    “我要你死！”

    她怨毒的看向无名，立即双手按向无名的身体。

    不过就在这时候，无名再次一拳轰出，她的皮肤就像是瓷器一样，在这一拳之下缺了一块，同时大量裂痕向着身体其它位置蔓延。

    “怎么可能，你还能动？”她捂着伤口退后，惊恐的厚道。

    无名本来不想回答，但看她有些可怜，于是淡道：“因为我也有相关的能力，只是需要付出的代价太大，一般情况下没必要使用而已。”

    接着，他张嘴对着洛诗羽一吹，洛诗羽的身体裂痕加速蔓延。

    “不！”

    洛诗羽想要释放体内的能量，拯救自己的生命，但已经来不及了。

    轰隆！

    当裂痕彻底蔓延全身后，她就像是一个破碎的气球般爆开，鲜血与能量混在一起，形成红色的雾气散开。

    星球外都可以看到一股红雾散开的画面。

    “打完收工！”

    无名确定洛诗羽已经死亡后，拍了拍手上的血块，淡淡的说道。

    他依然不喜欢杀人，但有些人确实死有余辜，不得不杀。

    杀这些人，他问心无愧。

    “人美，走了！”

    他调整心态，抬头看向空中的林人美，笑着喊道。

    其实林人美一直都在空中为他掠阵，一旦他打不过洛诗羽，林人美就会出手轰爆洛诗羽。

    可以说，今天洛诗羽横竖都是死。

    

