    “铖铖，你要出去吗？”

    孟黎敏拉着老公看春晚，看到一半，突然见到儿子下楼，手里拿着外套和车钥匙。

    “嗯，我出趟远门。”明铖雷厉风行的换了鞋子就走，再多一句的话也没说。

    孟黎敏还想拉着他问问，大过年的要出什么远门。

    然而，儿子那大长腿走得太快了，等她想追到玄关处的时候，明铖已经到车库了。

    明鼎靠着沙发，说道：“别追了，他应该是去找他小女朋友了。”

    “你怎么知道？”孟黎敏转过身。

    “两人还在蜜恋期，哪里舍得分开。”

    孟黎敏有点欣慰又有点酸酸的。

    “大过年的不在家陪父母，还跑到外地去找女朋友，果然是有了媳妇忘了娘。”

    明鼎拉了孟黎敏一下，把她拉到了自己的腿上坐好。

    孟黎敏的脸红了。

    “你干嘛啊。”

    “你儿子要去陪他媳妇，而你，有我这个老公陪着就够了。”

    孟黎敏：……

    老不羞的，这么大年纪了还调戏她！

    但是心里怪甜的。

    B市距离H市大概有一千多公里，一个在北，一个在南，横跨好几个省份。

    因为B市这边的气候原因，明铖的私人飞机没办法航行，明铖只好连夜开车赶过去。

    一千多公里，起码得开十二个多小时。

    唐亿不知道糖包给明铖打了电话，快到零点的时候，她接到了明铖的电话。

    “在做什么？”电话中明铖的声音有几分沙哑，性感得撩人。

    唐亿心砰砰跳。

    “看春晚。”

    唐亿听到明铖那边似乎有车辆快速开过的声音，不禁问道。

    “你在开车？”

    “嗯。”

    大年三十居然还在外面忙，明总好辛苦。

    “你没有和家人一起过年吗？”

    “没有，我有更重要的事情做。”

    “哦。”

    零点开始倒计时了，唐亿看着电视中春晚播放的倒计时画面，心随着那个节奏跳动，握着手机的手紧了紧，抿了抿唇。

    “三、二、一，砰……”

    烟花绽放。

    “明总，新年快乐。”

    “唐亿，新年快乐。”

    两人同时出声，随后“噗嗤”笑了。

    “明总，你认真开车吧，明天再聊。”

    “好。”

    “小亿，你是不是交男朋友了？”唐水生将妹妹刚刚打电话那一副春心荡漾的样子看得清清楚楚。

    一定是谈恋爱了！

    妹妹要被人抢走了！

    “没有。”唐亿很快否认。

    唐水生一脸怀疑：“真的？”

    “真的！我要是交了男朋友，肯定第一时间告诉哥。”

    “那有喜欢的人吗？”唐水生继续追问。

    唐亿：她要不要说？

    算了，还是不说了。

    明铖对她的感情怎么样，她都不知道，八字都没一撇的事情，还是不要跟哥说了。

    于是唐亿摇了摇头。

    唐水生刚刚还在担心妹妹要被猪拱了，现在又有点担心妹妹会不会嫁不出去。

    毕竟妹妹还带着个孩子呢。

    “小亿，你以后可一定要看清楚男人的真面目才可以喜欢上对方。”

    “我知道，哥。”

    糖包撑不过零点，早早就睡着了。

    唐水生不放心唐亿，依旧睡在沙发上，到第二天才离开。

    大年初一，唐水生穿上了妹妹给他买的新衣服。

    因为他瘦了的缘故，那个尺码的衣服穿在身上，大了很多，穿上后没有让唐水生提高一个档次，反而因为不合身而显得很土鳖。

    但是唐水生乐呵呵的，才不在乎土不土呢。

    这是妹妹的心意，妹妹赚钱了给他买的新衣服，他要穿上到处逛逛，让那些没有妹妹的人羡慕嫉妒恨去。

    很多人都是炫富炫技，唐水生就不一样了，他炫妹妹！

    在他眼里，妹妹是最优秀的，是最棒的！

    早上起来，唐亿就看了微信消息。

    看到昨晚给明铖发的最后一条消息没有得到回复，微微失落了一下。

    打视频通话给干爹干妈拜年，又给明语拜年，唐亿微信上收到他们的红包，连带着糖包的那份也都发微信上了。

    唐亿也给小鸽子发了一个红包，让明语代收。

    唐水生想带唐亿去亲戚那拜年，唐亿拒绝了。

    那些亲戚都没几个对他们好的，都爱慕虚荣攀比心重，五年前她出了事被哥哥接回家，那些亲戚一个个的来家里看她热闹，明面上安慰，背地里嘲笑。

    唐水生没有勉强她，给了她和糖包一个红包就走了。

    到下午，唐亿百无聊赖的玩着手机。

    明铖怎么还没回复？

    是不是还在忙啊？

    他应该在忙着给亲戚拜年吧。

    对了，给他发个红包吧。

    唐亿发了几句祝福语，然后发了一个红包过去。

    明铖的微信没有一点动静，连红包都没把他给炸出来。

    郁闷！

    “妈咪，你是不是想明叔叔了？”糖包凑过来。

    唐亿紧张的把界面退出来，这举动，有一种此地无银三百两的感觉，糖包捂着嘴笑。

    “妈咪就是想明叔叔了。”

    小家伙居然揶揄她。

    唐亿故作凶神恶煞道：“你胆肥了，翅膀硬了是吧？连你妈都敢调侃。”

    糖包举起双手：“我不敢。”

    “噗……”唐亿被儿子软萌的憨样给逗笑。

    哇，妈咪终于笑了。

    自从回到妈咪的老家，妈咪都没笑过。

    这时，敲门声传来。

    唐亿看了一下时间，才三点钟，难道是哥哥来了？

    唐亿看了一下猫眼，却并没有看清外面站着什么人。

    想着应该是哥哥来了，唐亿索性直接打开门。

    然而，外面站着的并不是唐水生。

    唐亿惊呆了，张大嘴巴半天说不出话。

    明铖搓了搓手，然后捂住她的脸颊，微微低头，声音低沉喑哑：“傻了？”

    脸颊上冰冷的温度把唐亿神思拉回来。

    “明总，你怎么在这？”

    “我听说你被赶出家门了。”

    所以明铖是特意过来的？

    他所说有更重要的事情做，就是来找她？

    那一瞬间，感动犹如千山万水奔涌而来。

    “我正好过来散散心，就顺便来看看你怎么样。”明铖的解释把唐亿酝酿出来的感动击溃。

    糖包趴在床上捂着脸，摇摇头。

    这个爹，太不懂事了。

    就应该说是为了妈咪特意不远千里赶过来的呀，这样妈咪才能被感动。

