
　　“你这个样子，是真的很容易被灭掉的，不知道有没有人告诉过你？”

　　林羽看老二这么膨胀，不禁笑了起来。

　　“林羽，别玩了，我们还要去寻找其他的混沌圣龙呢，赶紧两他解决了。”

　　紫千雪看到老二的实力，就这么一会儿的功夫，一下子就从四星，变成了七星。

　　她也有一些害怕了，紫千雪非常担心，下一秒老二的实力，就达到了八星。

　　所以她才催促着林羽，赶紧将老二给弄死掉。

　　只有死人，才会没有威胁。

　　“灭了他吗？也行，他现在已经是七星星空巨兽了，我救不相信，他还有什么成长的空间。”

　　林羽说着，就冲向了老二，

　　对于这个，带给自己这么多惊讶的紫金圣龙，林羽还是非常敬佩的。

　　刚见面时，只不过是一头四星的肥胖混沌圣龙而已。

　　谁知道这不到一个时辰，就变成了一头，七星的紫金圣龙。

　　这样的情况，恐怕那些写小说的，逗不敢这样写。M.23sk.com

　　“他恐怕是那些老怪物，不知道为什么变成了这样的存在。”

　　小圣看老二的变化，一下子就猜到，这老二，恐怕本来就是一个老怪物。

　　只不过，是想要游历一番，所以才变成了这么一个胖子。

　　谁知道，竟然还遇到了林羽，所以，他也只好，赶紧恢复了本来的修为。

　　而紫金圣龙的传承，恐怕也是因为，他恢复了修为以后，才找上他的。

　　“不管怎么说，他今天，必须得死，所以，给我跪下吧！”

　　林羽二话不说，就冲向了老二，对着老二，就是一拳砸了下去。

　　虽然同样是七星的实力，不过林羽的七星实力，比老二的要强大太多了。

　　老二是因为突然就突破到了七星，连这一身修为，他都没有办法控制呢。

　　而林羽则不一样，他是和混沌巨鳄相斗之中，成为了六星强者。

　　又在和紫金圣龙的战斗之中，巩固了七星的实力。

　　所以，林羽现在，就是一名真正的七星强者。

　　而老二么？说白了，也就是一头实力突然暴涨的伪七星星空巨兽而已。

　　对上这么一个货色，林羽当然是不害怕了。

　　“有本事不要打脑袋，我们再继续打。”

　　老二被林羽一拳，打的两眼冒金星。

　　如果不是因为，他还有那么一丝骄傲，恐怕现在，已经被林羽给打趴下了。

　　“哼，就凭你，也想要和我对战，你觉得，自己有那个实力吗？”

　　林羽又是一拳，砸中了老二的脑袋。

　　这一次，老二有一些承受不住了。

　　“不行，你怎么可以这样偷袭呢？这样是不算的。”

　　老二摇了摇脑袋，想要让自己清醒过来。

　　不过明显的，林羽是不会给他这个机会的。

　　“给我躺下吧！”

　　这一次，林羽没有留手，直接用上了武器。

　　有一些眩晕的老二，都还没有搞清楚怎么回事儿。

　　脑袋救已经，被林羽给砍下来了。

　　“就这样的本事，也想要对付我，真不知道你的脑袋之中，到底是怎么想的。”

　　林羽对于自己能够，将老二斩杀，那是一点儿意外都没有。

　　如果他不能够斩杀老二，那才是觉得意外呢。

　　不管怎么说，老二就是那个肥胖的四星混沌圣龙。

　　哪怕修为一下子就涨到了七星，他也只能够使用四星的威力。

　　最多，也就是比四星稍微强大一些而已。

　　没有达到那种高度，是永远不可能，发挥出那样的实力的。

　　“这未免也太恐怖了吧，我怎么觉得，自己这是在搞事情呢？”

　　小圣发现，林羽对于混沌圣龙，那可是一点儿都不留情。

　　他突然后悔，带着林羽来这里了。

　　如果林羽真的将所有的混沌圣龙都斩杀了，那么他成为族长，又有什么意思呢？

　　“你又没做什么反应没？”

　　林羽突然问了一句，让小圣愣了一下，不过，他摇了摇头。

　　老二死了以后，紫金圣龙的传承，并没有到达他的身上。

　　“没有吗？那这份传承到谁那里了？”

　　林羽有一些懵逼了。

　　他来这里，说白了，就是为了帮助小圣得到紫金圣龙的传承。

　　谁知道，竟然还是没有得到。

　　“不对，这一份传承，不会是在你的身上吧。”

　　林羽突然想到了老大，于是就两目光，一下子放在了老大的身上。

　　“我……我不想要这个传承的，我真的不想要这个传承。”

　　老大马上就要哭了。

　　她怎么也没有想到，这紫金圣龙的传承，竟然落在了她的身上。

　　不过，她是真的，不想要这一份传承的。

　　这一份传承并不是什么好东西。

　　特别是她的身边，还有林羽几个人盯着。

　　“少爷，我觉得，要不就别杀她了，如果将她也杀了，就算我得到了传承，恐怕整个混沌圣龙一族，就只剩下我一个了，也没有什么意义。”

　　看老大那楚楚可怜的模样，小圣不禁向林羽求情。

　　不让林羽将她给灭了。

　　“你确定？要知道，如果再将她斩杀了，说不定下一次，这紫金圣龙的传承，就是你的了，你确定不杀她吗？”

　　林羽看向小圣的目光有一些不一样了。

　　林羽怎么都觉得，小圣不是这样的好人。

　　怎么小圣，会突然替其他人求饶呢？

　　“我……”

　　小圣也不知道，自己为什么要求饶，不过，他并没有一丝的后悔。

　　“我可以做您的宠物，这样不就行了，求求你不要杀我。”

　　老大的眼珠子一转，立马就想到了一个办法。

　　“说实话，你们两个，是我见过的，最怕死的星空巨兽。”

　　林羽愣住了，他还真的没有，见过这么怕死的星空巨兽。

　　不管是小圣，还是老大，真的是太怕死了。

　　竟然连人类的宠物恶毒愿意做。

　　这样的星空巨兽，在混沌之中，是真的有吗？

　　“哼，我们才不是怕死呢，只是不想做，没有必要的牺牲而已。”

　　老大也挺会找理由的。

　　这样的理由，哪怕是林羽，都没有办法反驳。

　　和林羽作对，那不就是无畏的牺牲吗？

　　甚至说，只要林羽愿意，灭了他们混沌圣龙一族，也是轻而易举的。

　　他们又何必，和林羽对着干呢？这不是自己给自己找不自在吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十五章 聪明的老大免费阅读。https://xs.23sk.com 