    柳轻絮也不恼，反而轻笑道，“你下一句话会不会说这一切都是我造成的？太夫人，称你一声‘祖母’那是我的客气，如果你非要胡搅蛮缠闹得不可开交，那也别怪我不把你放在眼中。比起你来，我至少还知道要维护柳家颜面，可你身为柳家长辈，既不识大体，又不知轻重，若今日此事闹大闹开，估计我爹醒过来也会被活生生气死过去！你要不在乎柳家，尽管闹、可劲儿的闹、不够我还可以帮你添把火！”

    “你！”太夫人被她说得老脸乌青，难堪的说不出话来。

    可柳轻絮一脸轻蔑，当真是没把她放在眼中，转身就对余代平说道，“事关我爹的生死，你尽管拿出威严来，不然皇上追责起来，我们这里谁都担不起后果。”

    说完，她转身扬长而去。

    魏氏气到直喘粗气，手里的柺杖都有些拿不稳，好在她身边的丫鬟及时把她搀扶着，不然早就被气倒地了。

    余代平目送着柳轻絮离去的背影，眼中带着一丝敬畏。

    直到柳轻絮走远后，他才冷肃着脸重新面对魏氏，“太夫人，您应该分得清轻重，我就不再重复此事的后果了。如果您还要阻拦我们办事，那我只能将此事奏明圣上，请圣上发落！”

    魏氏还敢闹吗？

    自然是不敢的！

    虽然她依旧不信小孙女会对亲爹下毒，可此事还未查明清楚之前就冒然传开，即便事后查明小孙女是清白的，柳家也会成为街头巷尾的笑柄。

    与小孙女的清白比起来，当然是柳家的颜面更为重要！

    “哼！”她也不吵着要见小孙女了，但始终不甘心，恶狠狠的瞪着余代平威胁，“此事终究会有个结果，老身且等着！如果查出有人诬陷我茵儿，老身就是死也要与他计较到底！”

    看着她在丫鬟搀扶下怒气冲冲的离开，余代平摇头，叹息。

    柳景武中毒之事很快便在朝堂上传开。

    得知瑧王都没能将柳景武救醒，燕辰豪当着文武百官面派了几位医术精湛的御医前往镇国将军府协助，并钦点右相沈宗明彻查柳景武中毒一事。

    百官哗然，完全没想到有人胆敢对这位手握兵权的大将军下手。

    退朝后。

    兵部侍郎私下求见燕辰豪。

    “闻卿，有何要事不在朝会上奏明，却要私下见朕？”燕辰豪似是不解的问道。

    “皇上，柳将军中毒一事实属突然，臣先前未想到此事所带来的后果，退朝之后倍感不安，这才急着向您禀明。”

    “闻卿有何不安？但说无妨。”

    “皇上，柳将军乃先皇钦点的肱股之臣，其南征北战，为护我玉燕国疆土立下无数汗马功劳，功勋无人可及，不止臣万服敬仰，百姓也敬之爱戴。可正因如此，柳将军此番遇害，皇上更应慎之。柳将军手持兵符，如今连瑧王殿下都无法将其救醒，若此消息传开，只怕会引起他国进犯之野心。而柳将军一时难以苏醒，其麾下部将难以调动，兵力等同于虚设。臣知道，如此猜测有失妥当，可臣也是为江山社稷着想，皇上不可不防。”闻安柏躬着身，郑重无比的进谏。

    燕辰豪点着头，“闻卿所言确实有几分道理，柳卿乃先皇亲封的镇国将军，其威风在外，令他国闻风丧胆，若他有个三长两短，毕将引起我玉燕国社稷不安。只是兵符乃先皇亲赐于他，朕若此时要他交出兵符，难免落下趁火打劫之嫌，此乃非明君所为。”

    看着他面露为难之色，闻安柏提议道，“皇上，嗔以为，可以让柳将军暂时交出兵符，由他人代为执掌，如此既能稳定军心，也不惧他国侵犯之心。”

    燕辰豪眉梢微微挑起，“那闻卿觉得，由谁代掌兵符合适？”

    闻安柏道，“太子乃储君人选，柳将军之女又是太子侧妃，若是让太子代为执掌兵符，再合适不过。”

    “嗯。”燕辰豪又点了点头。

    就在闻安柏以为他会同意之际，只听燕辰豪突然拧着眉，又一脸为难的道，“闻卿的忧虑也是朕的忧虑，只是据瑧王呈报，柳卿昏迷不醒，无人知晓其兵符放于何处，若无柳卿点头，朕也不能强行搜查兵符下落。若传出去，不知情的百姓恐怕还以为朕要割义灭忠呢。”末了，他忧愁的叹道，“这可真叫朕难办啊！不妨再多等些时日吧，若确定柳卿短时日无法苏醒，朕再召集群臣商讨闻卿的提议。”

    闻安柏怔了怔。

    但很快他又垂首附和道，“皇上思虑谨慎，臣也觉得应该多给柳将军一些时日。”

    燕辰豪突然抬手压了压太阳穴，“柳将军这一出事，真让人头疼。若闻卿无别的事，便退下吧，朕想回寝宫休息。”

    见状，闻安柏也不再留，“臣告退。”

    等他一走。

    燕辰豪头疼的神色一抹，沉着脸朝身侧道，“高淳，把闻安柏的话如实告诉瑧王！”

    “是。”高淳躬身领命。

    ……

    不少朝臣退朝后都去了镇国将军府，欲探望柳景武的情况。

    不过全都被拒之门外。

    高淳有皇命在身，唯有他进了将军府大门。

    对于大门外的情况，柳轻絮和燕巳渊一清二楚，不过夫妻俩充耳不闻，在房间里该吃吃该喝喝。

    听完高淳的传话后，夫妻俩交换眼神，默契的笑了笑。

    显然，失窃的兵符没有落到太子手中。

    当天晚上。

    夫妻俩正准备休息，余代平亲自来禀报。

    “王爷、王妃，大湘楚皇与皇后娘娘来了。”

    “如此晚了，他们来做何？”柳轻絮假装不解的问道。

    “将军府出事，他们听说王妃和长公主在此，很是不放心。”

    “唉！有何不放心的？我从小就在将军府长大，这里也是我的家，瞧他们紧张的，也不怕别人笑话。”柳轻絮面上嗔道。

    心里却是异常得意。

    等的就是他们不请自来……

    失窃的兵符要找，打假也要同步进行！

