    “先把这些灵液吸收了！”

    “哮天铁甲熊，你们两个先在这里吃点东西，这是十星异种肉。”

    “对你们的帮助应该不小。”

    辰山对着身后的哮天犬它们说道。

    紧接着。

    嘭！

    一块几吨重的肉出现在地上。

    “嗷呜~”

    哮天犬和铁甲熊看到这一块肉，不由得眼睛一亮。

    瞬间扑了上来，直接啃咬了起来。

    他看着，微微笑了笑。

    然后看向这一滩灵液，走了上去。

    这滩灵液并不深，只有半米。

    他盘脚坐在了里面，也只是到了他的肚子的位置。

    闭上了眼睛。

    御兽诀运转了起来。

    嗡！！

    一股庞大的吸力涌出。

    这些灵液疯狂的往他体内涌去。

    强大的气势蔓延了开来，四周还卷起了一股风浪。

    而哮天犬和铁甲熊两个，因为吃了十星异种肉，它们身上的气息正在快速的提升着。

    整个洞穴之中，除了风声之外，再无其他的声音。

    时间快速的过去。

    不知过了多久。

    “呼~”

    “呼~”

    洞穴中，两头庞然大物正在趴着，打着雷霆般的呼噜声。

    其中，哮天犬体型已经增长到了五米之巨，如同一辆坦克般，通体金黄色。

    而铁甲熊，体型也达到了九米多，将近十米。

    散发着庞大的气势。

    更加的凶悍了。

    在它们旁边，一个小坑中。

    辰山盘坐着。

    在他身体四周，一个浮白色的灵力气漩在旋转着，他他头发都长长了不少。

    身上散发着强大的气息，还有出尘的气质。

    小坑里的灵液已经干了。

    过了一会儿。

    咻！

    身体表面的灵力气漩瞬间被吸了进去，他眼睛猛的睁了开来，两道金光从眼中闪过。

    辰山快速的将注意力放在了丹田之中。

    只见他的丹田中，几乎全是灵液，这些灵液正在流动着，离填满整个丹田只剩下不到十分之一。

    看着这一幕，辰山嘴角露出了一个笑容。

    “呼~”

    “很快就能突破金丹期了！”

    他笑着说道。

    只要把丹田填满，然后花费庞大的灵力涌入丹田，压缩灵力，就能突破。

    不过这一个过程凶险万分，一个不好甚至还会导致丹田受伤，或者灵气不足，受到反噬。

    但这些对他来说，都不是问题。

    “如果没有这些灵液，我身上的下品灵石还不一定够突破金丹期，但现在，应该差不多够了。”

    “更何况这里还有这么大的灵石矿！”

    辰山站了起来，看向了这个洞穴，脸上的笑容更甚了。

    “就让我在这里突破到金丹期吧，这样，就能开辟御兽空间了。”

    接着。

    他走到了洞穴的石壁上，抓着石壁上的一块灵石。

    轻轻一用力。

    咔嚓！

    灵石瞬间从石壁上被抠了下来。

    “这是……”

    辰山眼睛一亮。

    看着手里的灵石。

    “这是中品灵石！”

    他惊喜了起来。

    中品灵石，里面的灵气更多啊。

    如果下品灵石是一的话，那中品灵石就是十。

    而且中品灵石的灵石更加的精纯，更容易炼化。

    现在居然让他发现了一个中品灵石矿。

    “哈哈哈哈！”

    辰山大笑了起来。

    “嗷~”

    他的笑声把哮天犬和铁甲熊吵醒了。

    它们晃了晃头，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    哮天犬有的疑惑的看向了他。

    “你们两个好样的。”

    辰山高兴的看着它们。

    这两个家伙真是他的福星啊，竟然给他找到了那么大一座的中品灵石矿。

    要是把这一座灵石矿开采出来的话，地球上所有的炼气士势力，估计都会以他为尊。

    现在的炼气士，随着时间的过去，是越来越落幕了。

    因为现在随着地球的污染越来越严重，生态环境的破坏，灵气也会越来越少。

    再过一段时间估计连那些深山老林也不会例外。

    哪怕这些宗门有秘境。

    但是秘境里的灵石矿开采后，想要再次形成，要无数年。

    用一块少一块。

    中品灵石，现在地球有没有都不知道呢。

    一旦龙神组织公布拥有灵石出售，那龙神组织将会拥有无数的打工仔，无数的势力想要附属。

    当然，这也会吸引很多打主意的人。

    不过以他现在的实力，会害怕这些吗？

    他可以很确定的说，除了和平主义者，还有神经生化武器，其他的都不怕。

    “嗷呜！！”

    刚睡醒就受到了主人的表扬，这让哮天犬开心的叫了起来，后面的尾巴飞快的甩动着。

    眼睛都眯了起来，就像柴犬一样。

    “吼！”

    铁甲熊也高兴的拍了拍地面，拍山洞拍得微微震动。

    辰山脸上带着笑容看着它们，轻声说道：“你们两个把这些灵石给我弄出来，但不要弄坏。”

    “也不能太用力把这个山洞给弄塌了。”

    “完成任务，我给十星异种肉给你们吃！”

    “嗷呜！”

    “吼！！”

    两个家伙听到这话，不由得叫了起来，眼睛绽放着精光。

    那副模样就好像是包在我身上的样子。

    接着，哮天犬率先动了。

    瞬间冲到了墙壁前。

    长长锋利的爪子，抓在了石壁上。

    “噗噗噗~”

    它那锋利的爪子轻松的划开了坚硬的石壁。

    很轻松的就把一块灵石给抓了出来。

    “嗷呜！”

    接着它叼着这一块灵石，冲着到了他面前。

    想要领赏。

    辰山接了过来。

    “好样的哮天。”

    “不过这样效率太慢了，不用一块块拿给我，你弄出来，我去捡。”

    “现在来比赛，看看你们谁弄的多，谁弄得多，十星异种肉就大一点。”

    辰山笑着说道。

    “吼！”

    轰！！

    听到这话的铁甲熊发出了一阵激动的咆哮，巨大的熊掌拍在了墙壁上。

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一股巨大的灰尘冲开。

    瞬间这个山洞里面灰蒙蒙的一片。

    辰山嘴角抽搐了几下，大手一挥。

    “呜呜~”

    一股狂风吹过，将灰尘全部吹开。

    露出了铁甲熊。

    只见铁甲熊所在的那一块石壁，已经全部掉落，地上一块块的灵石在碎石之中散发着淡淡的光茫。

    “吼！”

    铁甲熊带着得意的眼神看着哮天犬叫道。

    哮天犬愣愣的看着它那边地上那么多灵石。

    回过神来。

    “嗷呜！”

    哮天犬充满斗志的叫了一声。

    然后冲向石壁。

    嘭！！

    它那面石壁也震了一下。

    一条裂缝出现，一块块灵石掉落。

    “你们别把山洞给搞塌了。”

    辰山连忙提醒道。

    听到他的话，它们的力量才轻一点。

    不过还是嘭嘭嘭的响着。

