    李羽想到了一个可能，嘴角哈喇子都快流出来了。

    不管是男人，还是女人，谁不想拥有一个完美的好身材？

    摸鱼就能获得好身材，那还健个锤子身啊！

    李羽突然又想起另一件事，走到正一脸认真撸铁的张波旁边，李羽问道：“这家健身房营业时间是几点到几点啊？”

    “早上九点，到晚上十一点，呼呼，别打扰我，嗯（第二声）”，张波咬牙又举起了一波哑铃。

    ┗(▔，▔)┛

    呵呵，好身材不是靠健身得来滴.....

    李羽撇撇嘴，丢给张波一个王之蔑视。

    波波啊，等哥摸鱼大成，让你见识见识什么才叫绝世好身材！

    沿途又认真巡视了挥汗如雨、波涛起伏的健身妹子们，李羽径直走到休闲区，这里的配置非常高档，电脑、豪华休闲椅、零食、饮料。

    完美啊！

    李羽真的找不到比这里更适合周末摸鱼的地方了.....

    从早到晚，健身房全天营业时间14个小时。

    就算中间休息2小时，也能摸鱼12小时，200元/小时，一天就是2400元！

    (???)

    一周4800元，一个月就是19200元！

    窝漕，发财了！

    哎，等等，在健身房摸鱼，怎么才算“休息”？难道是健身？

    怀着莫名的笑意，打开电脑，顺手拿起一碟小零食，咯嘣脆，充实的一天从摸鱼开始。

    摸鱼的时间总是过的飞快，李羽刚刚进入状态，张波就浑身臭汗的跑了过来。

    “靠！我说怎么找不到你，居然躲到这里了，你这到底是来健身还是来上网的？”

    人性最怕的就是对比。

    懒惰是本能，健身原本就是一件反人性的事情，在健身房里所有人都挥汗如雨，有苦同受，大家心理自然就平衡了。

    反之，如果别人都在偷懒，你让辛苦健身的人怎么想？

    张波现在就心理不平衡了，老子在累死累活，你却在逍遥快活.....

    “喔，我和你不一样，我上网就相当于健身了。”

    李羽是尽说大实话，但听在张波耳朵里就无语了，说你胖你还喘上了？

    懒得再听李羽吹牛b，张波肚子已经累得咕咕叫，“赶紧收拾一下，咱们出去吃饭。”

    吃饭？

    这一来一回岂不是要耽误很多钱？

    “我不去了，你吃完带一份给我。”

    这话很耳熟，以前在宿舍的时候李羽和张波说同样的话。

    张波心里暗骂，老子都毕业了居然还要给你带饭？叔可忍，婶婶忍不了！

    “我......”

    “我请客！”李羽一摆手，土豪气十足。

    “哎，好奈！”

    半个小时后，张波带了两份午饭回来，两人在休息室开饭。

    “下午有什么安排？”张波问道。

    “在这里继续健身”，李羽回答的毫不犹豫，也很真诚。

    张波嘴角抽了抽，健身？和上午的健身项目一样吗？

    “要不约几个人一起打球？”

    “没空，我更喜欢健身。”

    张波无言以对。

    “好吧，反正我也没事，下午在这里上网也挺好的......”

    就这样，两个大老爷们一整个下午都窝在这家健身网吧里，李羽看了三部电影

    张波则是看了一整个下午的小说，但是没花费一毛钱，因为他看的是资源共享群里完整版小说，还是那种很嗨的类型，白.嫖的才是最好的......

    “哎，你怎么不看小说了？”张波见李羽一直看电影，忍不住问道。

    两人之所谓成为好基友，除了同班同宿舍，更是因为有着共同的爱好，宿舍其他人都喜欢打游戏，只有他两喜欢安静的看小说。

    一起同过窗，一起扛过枪，一起白.嫖过小说，好基友关系就是这么建立起来的。

    “我啊，上班的时候看腻了......”

    艹！这B装的张波心里直骂娘。

    “呵呵，我觉得你应该去写小说，就这股装b劲，写成小说肯定能火！”

    “哥的快乐，你不懂！”

    “......”

    快乐的时光悄然而逝，没有女朋友怎么啦？有男朋友日子还不是一样过？

    晚饭依然是李羽请客，张波跑腿，熬到八点钟，张波终于扛不住了。

    “老大，你是准备在这里通宵啊？”

    张波心里一万头草泥马狂奔，他感觉李羽就是把健身房当网吧了，这是准备通宵的节奏，就差带被子了。

    “还能通宵？健身房不是只营业到晚上11点吗？”

    张波捂着脸，“我先走了，以后来健身房说一声，我俩错开时间......”

    “喔，我明天早上9点过来，晚上11点走。”

    “......”

    过了八点钟，健身房的客人基本上都开始收拾东西回家了，李羽看了一整天的电脑，也觉得眼睛一阵难受。

    这么摸鱼不行啊，近视的度数越来越高了！

    大学之前李羽的视力一直不错，大学四年上网看小说时间比较长，左眼近视150，右眼近视200，毕业后又整天摸鱼上网，距离250越来越近了。

    活动了一番身骨，李羽找到依然坚守前台的大茹妹子。

    “美女，你们这里有没有书可以打发时间？”

    大茹愕然，好一会才回忆起来，这位气质小伙，好像是上午来免费体验的那位吧？

    体验到现在还没走？？

    另外，找书打发时间？

    这里是健身房，要看书，去图书馆啊......

    孙茹感觉自己被调戏了，但又没有证据，只能微沉着脸回了一句，“对不起先生，我们这里不提供图书......”

    李羽心里有点失望，这健身房的软件设施还有待提升啊。

    看着李羽带着一副不太满意的表情离开，孙茹心里更加好奇了，貌似自己误会了，这个李羽不是在调戏自己。

    还有个奇怪的事情，自己白天经常在健身区营销客户，可是从来没看到过他？他是从哪里冒出来的？

    带着满胸的疑问，孙茹一路尾随着跟过去一探究竟，像极了猥琐大叔......

    然后她就见到李羽舒舒服服的靠在椅子上，面对着电脑，开始闭目养神。

    这......

    蹭吃蹭喝？

    一个念头浮现在脑海。

    孙茹在健身房上班已经有两年时间，这期间各种奇葩人也见了不少，其中就有一种人最恶心。

    装成是新客户蹭免费体验，然后在健身房里骗吃骗喝，还能免费上网，白.嫖不说，还不讲卫生，总是把休闲区搞的乱七八糟.....

    站在李羽身后观察了几分钟，孙茹越发的肯定了自己的猜想。

    身上没有汗，衣服也没换，旁边是吃剩的零食和饮料，外加一整天没有去健身区.....

    哎，干干净净的一个小男生，没想到居然是这种人！

    孙茹眼里闪过一抹可惜的神色。

    对于这种来健身房白.嫖的客户，通用的做法就是拉入黑名单。

    每个进入健身房的人都登记了个人信息，李羽上午办通行证的时候就登记了。

    孙茹找到李羽的信息，果断做了黑名单标记，这样一来，李羽以后再想去其他金力士门店白.嫖的时候就进不去了.....

    时间不知不觉来到10:30，整个健身房已经没有其他客人了，孙茹见李羽还没走，心里一阵难言的无语。

    哎，真是什么人都有.....

    作为一个经验丰富的健身房管理，她知道越是来白.嫖的人心理越是脆弱，自己要是揭露对方的身份赶人，对方很可能会狗急跳墙，做生意和气生财很重要。

    孙茹想了想，然后拿起话筒说道：“尊敬的顾客朋友晚上好，本店11点钟即将关门，请您提前做好准备。”

    一连喊了三遍，孙茹这才停下来。

    “哎，要是还赖着不走，那就只能找教练赶人了.....”

    孙茹这样想着，就见到李.白嫖.羽施施然从健身房走了出来，神色坦然，一点也没有蹭吃蹭喝到打烊的尴尬。

    这是一个老手啊！

    孙茹心里再次感慨一句。

    “先生请慢走，欢迎再次光临.....”

    不得不说，这个孙茹确实会做生意，面对白.嫖了自己一天的男人，依然还能保持最基本的礼仪。

    李羽原本一只脚已经跨出大门，听孙茹这么一说，他突然想起来自己好像忘了一件事。

    “大.....额，孙店长是吧，给我办一张年卡。”

    孙茹(⊙o⊙)？？？

