    很小的时候，朱清就听说过很多关于阴间的神话传说，听的最多的还是那坏人死了之后，要接受惩罚，被打入到十八层地狱之中，遭受刀山地狱之苦。

    当时朱清没有放在心上，只是怎么也没想到这样的事情有一天竟然会发生在自己的身上，自己生前算是十恶不赦的人吗？怎么把自己打入到了这十八层地狱啊！

    朱清想着那心中十分的无语，当然他心里最担心的还是这刀山地狱的威力，据说一共有十八道磨难，只有经历了才能再次转世重生。

    对于已经死了几次的朱清而言，那身体之上的痛苦对他来说根本算不得什么，他最担心的是那灵魂在刀山地狱之中受损，转世投胎之后，不知道要经历多少世的磨难才能完全恢复过来。

    这才是朱清心里最担心的，因为他心中所想的就是快点转世重生，然后修炼修炼，以最快的速度把实力提升上去，然后再把那欧阳聪彻底给诛杀。

    不过现在看来这一切显然不太可能了。

    “啊……”

    心中想着，朱清心里不甘的咆哮一声，想要把自己的力量完全提取出来对抗那阵阵阴风，不过朱清这一切的努力到了那最后全都变成了徒劳。

    呜呜……

    那阴风只是轻轻一吹动就把那朱清的灵魂朝着那无尽的狂暴雷电之中给吹了过去。

    “不……”

    朱清嘴里不甘的大叫一声，不过这一切都没什么卵用。

    “朱清小子，没想到还有你惧怕的东西啊！”

    朱清心中正恐惧的想着，忽然一道无比熟悉的声音就传了过来，朱清心中一喜，那意识不停的往外扩散道：“雷神前辈，是您吗？”

    “没错，是我。”

    雷神的声音响起。

    “雷神前辈！”

    听到雷神的话，朱清一下变得激动狂喜了起来，既然能够听到雷神的声音，那就说明自己还没死。

    至于自己在哪狂暴的能量之下为什么没死，朱清现在不想纠缠这个问题，朱清现在最关系的是，既然自己没死，那什么时候可以恢复实力？

    他太想把欧阳聪给杀了，虽然心里也知道这一切现在还是不可能会发生的，但是朱清就是忍不住的会去想：“雷神前辈，我……”

    “朱清你也不必多说，你想说什么我心里也已经知晓。”

    雷神果断打断朱清的话道：“我昏迷了多日，竟然没想到会发生这么多的事情，不过好在在哪欧阳聪就要杀掉你的瞬间我醒了过来，我牺牲了那一具分身才把你的灵魂勉强给保住，不过那身体我也无能为力了。”

    朱清感激道：“雷神前辈，您的大恩大德，我朱清这一辈子都无法报答。”

    “哎，不要说的这么严重。”

    雷神说着，嘴里发出一声干笑，继续道：“在哪一阵爆炸之后，我身体之中的能量也消耗的差不多了，至于那雷电之锤还有洪天磊我却没能保住，不过朱清，我利用身体之中残余的能量，制造出了这样一处幻境，把你的灵魂引入其中，就是为了利用这残余的能量重新把你打造出一具身体来！”

    “雷神前辈！”

    朱清说着心里带着说不出的感动，自己从出生以来，在这修炼一途上，这雷神前辈是除了自己的爷爷之外，对自己最好的人了。

    “朱清你这是干吗，我之所以这样是因为你小子很对我的胃口。而且……”

    雷神说着话语一顿，声音中带着几分兴奋与期待道：“而且我还想要让你帮我一件事呢。”

    朱清道：“雷神前辈，您但说无妨，只要是我朱清能够做到的，就算是上刀山，下火海，我朱清也不会犹豫半分。”

    “没那么严重。”

    雷神说着苦笑一声道：“在哪雷神之海里面我呆的时间已经够久了，跟着你这么多天，我对这个世界也有了大体的了解，无数的天才弟子就像是雨后春笋一般出现，看得我都有些眼馋了。只是随着时间的慢慢流逝，在这无尽的宇宙苍穹之中竟然没了我的传说。”

    “虽然新旧代替是一种宇宙规律，所以我不甘心啊，我不甘心在这风云变幻的宇宙苍生之中，没有我的身影，所以我迫不及待的想要从哪雷神之海里面出去了，然后开宗立派，跟蓬莱宗相抗衡，将这个世界给搅动的天翻地覆！”

    “开宗立派，跟蓬莱宗相抗衡！”

    听到雷神的话，朱清灵魂忍不住猛的颤抖了一下，开宗立派他可以理解，但是跟蓬莱宗相抗衡也实在太狂妄了点吧？

    虽然雷神的实力无比的强大，但是毕竟被蓬莱宗的那位老祖镇压了数百万年，而经过这么多年的发展，蓬莱宗俨然变成了蓬莱大陆之上巨无霸一般的存在，雷神拿什么跟蓬莱宗相抗衡啊？

    雷神像是猜到了朱清心中所想：“朱清小子，你不相信我的实力？”

    朱清犹豫了一下道：“雷神前辈，我不是怀疑你的实力，而是那蓬莱宗底蕴实在是太雄厚了。”

    “雄厚怎么了？那也挡不住老子跟他们对着干的决心！”

    雷神说的斩钉截铁，嘴里忍不住哼了一声道：“我本来以为你是个胆大包天，什么事情都敢做的天才呢，没想到也不过是个胆小如鼠的庸才罢了。”

    朱清：“……”

    “哼，你也别这样一副表情，我现在问你，你想杀了欧阳聪吗？”

    雷神说着，声音如雷暴，朱清恨恨道：“想，我做梦都想！”

    雷神接着道：“想要把苏念那高傲的女人征服，在你的面前尽心服侍，讨你欢心吗？”

    “我……”

    想到苏念那高傲的表情，朱清的身体忍不住猛的一震，心中第一个出现的身影竟然是孙月儿那娇俏调皮的模样，不过朱清还是忍不住点了点头道：“想！”

    雷神道：“那以你现在的实力，你觉得什么时候能够完成这一切？”

    “很久！”

    虽然朱清很想说马上，但是对自己的实力，朱清还是有一定认识的，自己虽然有些天份，但是跟那欧阳聪还有苏念还是有一定距离的。

    若是没有天大的奇遇，实力获得质的提升，自己想要追上他们简直就是不可能。

    “那不就得了，如果我能从这里出去，开宗立派，我会给你无尽的资源，让你修炼，实力提升的速度可以用变态来形容，什么欧阳聪什么苏念，到时候在你眼里根本就算事！”

    雷神说着越来越兴奋，朱清却是有些无语了，真当开宗立派那么容易啊？心中一震的同时，再也忍不住打断雷神的话道：“雷神前辈，您若是要开宗立派的话，我朱清肯定第一个追随，不过现在最重要的不是一个，你总得说说需要我做什么吧？”

    雷神道：“去哪荒芜之城里面帮我抢夺一件宝贝。”

    朱清道：“这么简单？”

    “这还简单？”

    雷神轻笑一声，显然朱清还没意识到自己让他做的那件事的重要性还有难度：“你要知道，在哪荒芜之城里面可以汇聚着整个蓬莱宗，地仙层次一下，最优秀也是最天才的人仙级别的超级强者，他们全都对荒芜之城里面的宝贝虎视眈眈，想要从那些人手上抢夺宝贝，可不简单啊。”

    朱清沉吟了一下道：“这倒也是，不知道雷神前辈想要让我帮你抢夺什么宝贝？”

    “一件无上的法宝，我已经感受到它的气息了，若不是因为蓬莱宗的那些老东西存在的话，我早就出手把那东西该搞过来了。”

    雷神说着那目光一下亮了起来道：“那件无上的宝贝叫做轮回之镜，不仅可以照出人的百世轮回，甚至还可以还以召唤一世最为强大的存在协同作战。”

    “这……这么厉害？”

    听到雷神的话朱清彻底震撼到了，若是自己得到那无上的宝贝，将最强一世的自己给召唤出来，那欧阳聪在自己面前就是渣啊？

    随便一下就能轰杀的存在，面对那样的人，自己再也不用惧怕。

    雷神道：“是，非常的厉害，不过对使用者的要求也非常的高，必须要有天仙级别以上的超强实力。”

    朱清有些傻眼道：“天仙级别以上的超级实力？”

    自己现在连地仙的级别都没到，就算得到了那轮回之镜也没什么用处。

    “对。”

    雷神点了点头继续道：“还有自己的前世一定要比今世的实力更加的强大，不然耗费了巨大的实力把前世召唤出来，结果还不如眼下的自己厉害，那不就白瞎了这一件法宝了吗？”

    “……”

    朱清这次真的无语了，之前对那轮回之镜的一点点兴趣，也慢慢消退，想了想道：“雷神前辈，这个我可以帮忙，只是我现在只剩下了一个灵魂，身体实力什么的全都没了，想要帮你，恐怕也是心有余而力不足啊。”

    “这就是我为什么把你带到这里来的原因了。”

    雷神说着，声音一下变得严肃起来道：“这是我用那一具分身里面所拥有的所有能量模拟出来的雷神之海，我要在这里帮你重新打造一具身体！”

