    今晚的夜色薄雾蒙蒙的。

    唐肆开车到家时，雾仍旧没有散尽。

    男人迈步上楼，摸出钥匙打开门。

    尘灰的味道扑鼻而来，打开灯，屋内空荡荡的，也静悄悄的。

    唐肆唇瓣微微的张了张，看到屋内的场景，微微的愣了一下。

    像是想到什么一样，倏然又笑了一下。

    他把钥匙随意往桌子上一扔，进屋抬脚，随意把门勾带关好。

    很久了，这是和宋意闹别扭后，他第一次回来。

    他坐在沙发上，整个人瞬间就瘫软了。

    发丝凌乱，没有整理，身上的衣服也有些皱巴巴的了。

    桃花眼底有淡淡的青色。

    满目是疲倦，心底也发沉犯怵。

    微微的闭了闭眼，男人满身的疲惫，太累了。

    不知道过了多久，他缓缓睁开眼睛，眸内血色明显，泛着红。

    睡不着，失眠、焦虑、烦躁。

    呼——

    唐肆深深的呼了一下气，大手疲惫的揉了揉太阳穴，起身慢慢翻找柜子，皱着眉。

    找到该吃的药，饮水机接了水，吞了两颗。

    他整个人靠在桌子处，敛着眉目，脱了外套，单手解了两三颗衬衫扣子。

    露出锁骨，下颚线的阴影印照在锁骨，一路往下，性感勾人。

    衣摆不整齐，一角在西裤外面，依稀的，也有些胡渣，沉沉的欲气带着颓靡的卷懒似乎散落了整个屋子。

    他忽的抬起眼，把杯子放下，舔了舔唇瓣，绯红的唇瓣勾人惹眼。

    男人微微弯身，把茶几上的手机拿起来。

    抿着唇，想了想。

    修长的指尖，点开了相机，打开前置，一张脸出现在手机屏幕。

    他把手举起，对准了自己的喉结、锁骨。

    盯着屏幕的画面，皱了皱眉，似乎觉得不怎么满意，抬着下巴，微微的把衬衫领口又往下拉了拉。

    还是不怎么满意

    干脆单身把那一排扣子，全部解开。

    顺着喉结，性感的锁骨，若隐若现的胸肌，以及一路往下，被半掩半遮的腹肌。

    手指按下，照片定格——

    点开微信，找到小妖精，点开对话框，发送消息。

    ［请教你一个问题。］

    宋意早就已经在家里了，顾南酒死了，宋暖回来时，一直在哭，情绪得不到稳定。

    或许是因为害怕，也或许是因为顾南酒死了。

    那是她的顾老师，教过她物理的，也答应过会教她简单的方式[笔趣阁520 www.biquge520.vip]学习物理。

    最终，他也没有能兑现这个诺言。

    顾南酒走得或许也不甘吧。

    在他的心底深处，未来的很多计划，应该都会有一个叫宋暖的女孩儿吧。

    宋意哄了好久，宋暖兴许是哭的累了，才睡着了。

    而宋意还有很多事情没有得到解释。

    顾楚是坏的，不知道她究竟来自哪里，为什么接近她，接近唐肆。

    她找到顾楚，是因为顾楚听她在找心理医生主动联系的。

    顾楚如果不是真的心理医生，那么……

    她的一切接近，都是有目的的。

    而唐肆病情的侧重，自然是也不能放在顾楚身上了。

    她那些资料说不定都是假的。

    宋意此时此刻穿着睡衣，坐在书房里翻找心理学的资料。

    “叮——”手边的手机突然响了一声，屏幕亮起，把她的脸照亮了一些。

    她翻书的手顿住，侧目看了一眼手机，本来是不打算理会的。

    可是看到哥那个字时。

    她立马解锁一看。

    宋意抿了抿唇，没有回复。

    这个狗男人，就是该晾一晾。

    在他选择假死从这个世界消失时，是不是真的要消失，从来不给任何提示和前兆。

    宋意内心也特别明白他有他的责任，但就是生气。

    她不敢想，倘若唐肆假死，离开了她了，不回来了，再另外一个地方，和别的女人过日子这样的场景。

    一想，就觉得好生气。

    虽然唐肆不可能会这么做。

    但脑补总是强大的。

    时间不知道过去了多久，手机又响了两声。

    哥：［图片］

    哥：［比如这张图，应该怎么调色才比较好看？］

    宋意看着这条消息，手一抖，那小图看着就……

    她立马点开大图。

    上面，男人的上半身照。

    穿着衬衫，半遮半掩，松松散散，他懒懒的靠在桌子旁边。

    喉结凸起，线条性感，侧面灯光的光影打得恰到好处。

    肩宽腰窄，一路往下，腹肌若隐若现，被白色衬衫遮挡了一大半。

    姿欲野纵，充满了力量感与勾人的心尖的感觉。

    宋意吞了吞口水。

    想也不用想，这就是他自己本人！

    而且，这个拍摄角度和构图，以及找光线的角度，真的绝了。

    一张照片，宋意心脏噗通乱跳。

    眼眸潋滟流转，柔媚的眉眼逐渐变得开散，放肆。

    男色当前，真的是……流口水。

    这还调什么色？原图就帅得一批了。

    她长按图片，准备保存。

    一不小心，点头底下的删除。

    “……”卧槽？！

    啊啊啊！宋意细腿胡乱的蹬，坐在椅子上手懊恼的垂着桌子。

    她都干了什么？！

    居然删了！！

    宋意用额头撞了撞桌面，真他妈被自己蠢哭了。

    她深深的呼了呼气。

    回复：［看不到，你再发一张来，你这构图不行，调色再好也不好看。］

    打完字，宋意呼了一口气，盯着屏幕。

    等待着他发一张来。

    “叮——”

    哥：［我只有这个。］

    哥：［要不你过来，你觉得哪个角度好，你就拍，行不行？］

    宋意：“……”

    这……

    去，还是不去？

    她是那种能被美色收买的人吗？

    她才不是，她才不去。

    不可能，不存在的。

    小妖精：［我要睡觉了，没有空。］

    哥：［意思是有空就可以来？］

    “……”还挺会找话茬？

    小妖精：［你还挺会空手套白狼啊唐队，拉锯战玩儿这么溜，在哪儿实践的？］

    那边很久没回复。

    宋意撑着下巴，忘了自己的目的了，又被这个狗男人把话茬带走了。

    他太会引话题牵动人心了，一不小心就掉他坑里去了。

    小妖精：［你照片再发一遍，刚刚哈哈过来不小心把聊天记录清了，照片没有了。］

    宋意发完过后，舔了舔唇瓣，坐等回。

    “叮——”

    哥：［语音］

