    钱捕头有意灌醉叶蓁蓁，非常热络地在一旁劝酒，叶蓁蓁像是非常缺心眼，丝毫没有察觉到他的意图，来者不拒，很快就喝得脸色通红，眼神迷离。

    这是，观砚作为一名忠诚的仆人站了出来，提醒道：“叶公子，您不可贪杯，等会儿还要进山呢。”

    叶蓁蓁这才反应过来似的，猛地拍了拍脑门，推掉了钱捕头敬过来的酒，连声道：“怪我！怪我！听到好消息太兴奋了，钱捕头，你派去通知石知府的人回来了吗？可曾借到人手？”

    差不多已经半个时辰过去，石知府接到钱捕头递过去的消息，如果想要做什么的话，也该有所行动了。

    劝酒失败的钱捕头不悦地瞪了这个不长眼的奴才一眼，不甘心地把酒杯放下来，说道：“人还没回来，估计是知府大人公务繁忙耽搁了时间，叶公子稍安勿躁，顾大人都在山林了住了一段时间了，不会贸然离开的,不必着急。”

    叶蓁蓁赧然一笑：“钱捕头见笑了，在下来时受家姐重托，一定要找回姐夫，若是姐夫出了什么意外，在下实在无颜回京面对家姐。”

    钱捕头忍不住看了他一眼，昨天的公堂对峙他也在场，那位杨姑娘说这位其实是崔夫人女扮男装，他一听只觉得啼笑皆非，一个弱女子怎么可能有胆子不远千里来岭南呢？简直是把人当傻子忽悠了。

    但是现在，看着带着几分醉态的叶公子，不经意间露出的些许风情，让他又开始怀疑起来，那位杨姑娘该不会说的是真的吧？

    他的眼睛开始在叶蓁蓁身上流连，企图能从中找出属于女子的痕迹，叶蓁蓁有所觉，眉头不易察觉的皱了皱。

    观砚及时站出来替她解了围，不经意地挡住了钱捕头的视线，关心地问道：“叶公子，您喝的有些多了，要不下去醒一醒酒吧？等到石知府的增援到了，再启程出发也不迟。”

    叶蓁蓁的酒量也就一般，古代因为蒸馏技术的缘故，酒水的浓度并不高，即便是梨花白也只是比果子酒烈上一点点而已，她刚刚喝的那些搁在前世身上，也不过是尔尔。

    但是现在不同，这具身体原本就没受过多少酒精的荼毒，酒量也浅，所以她现在是真的有点醉了。

    她还想等会儿跟着上山，所以并没有拒绝观砚，还吩咐道：“我回房休息一会儿，让桂兰婶给我煮一碗醒酒汤，等到石知府的支援来了，一定要叫醒我。”

    之所以会特地嘱咐，就是担心观砚会自作主张把她甩下来。

    观砚果然有一瞬间的僵硬，但在叶蓁蓁的逼视下，不得不硬着头皮点了点头，左右他们这波人上去只是做做样子，根本不会有什么危险，若再拒绝夫人，她怕是更加生气。

    想必老爷也是猜到这一层，才没有多加嘱咐些什么。

    于是他老老实实地应了是，叶蓁蓁这才放下心来，对着钱捕头说道：“钱捕头，失陪了，在下实在不堪酒力，先下去醒醒酒，过会儿再回来。”

    钱捕头巴不得她直接休息到天荒地老，最好能睡死过去，自然无不答应，非常热络地说道：“没关系，没关系，叶公子你快去休息吧，我们都等你。”

    叶蓁蓁含笑点头，转身离开了。

