    秦小白立刻高兴起来：“我今天本来要陪着舅舅，然后下班想去接你的，可是爸爸……唉，大概是更年期到了，愣是让司机把我绑回家。我觉得，他就是看不得我们在一起，想要棒打鸳鸯。”

    许苒心里装着事儿，本以为经历这么错综复杂乱糟糟的一天，她应该只想要找一个安静的地方，像以前一样自己待一天，慢慢消化掉，第二天再和没事儿人一样上班生活。本以为她最不想回到这幢别墅，带给秦少辰父子麻烦，也不想让别人看到自己的难堪。

    却没有想到，她先是丢脸地抱着秦少辰痛哭流涕，发泄了大半的委屈，又被秦小白亲亲抱抱喂喂饭说说笑话，哄得心里软成湖水，扎根在心底的郁闷委屈都淡化了不少。

    有人陪伴的感觉，原来这么好。

    “小白，谢谢你。”许苒弯腰在他额头上亲了亲，“遇到你真好啊。”

    “苒……苒苒。”秦小白这些日子经常亲一下抱一下，总以为他和许苒的热恋期已经不如当初那般动不动要他脸红心跳不能自已，舅舅说了，太腻歪也不好。

    可没有想到，只是这么平常的一个亲亲，还是在额头上，夹着微风和花香，却让他小脸跟放上烤架了似的，登时通红一片：“在外面呢！”

    秦小白做贼心虚地左右看了一眼，尤其是朝着楼上书房的方向多看了一眼，捂着脸十分害羞：“要亲咱们回去慢慢亲……唉，实在是拿你没有办法，怎么这么招人疼呢？”

    “……”许苒一颗感动的心都是被他搅和得乱七八糟，抬手揉了揉他的头发，“你舅舅就是个祸害！”

    秦小白被撸毛撸得很舒服，眯了眯眼睛又很疑惑：“舅舅怎么祸害？哦，他经常祸害女孩子，连我们幼儿园的小胖妞都不放过。他说自己老少通吃，爸爸说，那是臭不要脸。”

    许苒终于没忍住笑出声：“对，臭不要脸。”

    秦小白悄咪咪看了她一眼，心中松了一口气：苒苒笑了啊，真好。

    二楼书房，秦少辰靠在窗边，指尖点着一根烟，烟雾缭绕升起，他却没有拿起来抽一下，眼神微微眯起，看着花园那一大一小牵着手有说有笑地散步，胸口忽然盈满热意，产生一股从未有过的悸动。

    这样，似乎也挺好。

    秦少辰掐灭了烟，摸出手机打电话：“苏墨，去找那帮放高利贷的。”

    苏墨很快明白过来：“要收拾那一家子了吗？”

    “先吓唬几天，把握个度。”秦少辰眼底噙着危险的流光，“那个许绍洋，重点照看。”

    “许绍洋惹得事儿多着呢！我会特意关照的。”苏墨又说，“医院那边处置妥当了，小林不会乱说，不过钱她没要，只是关心许小姐。周主任那边受了点伤，虽然很不满，不过许华一家人终于离开医院，他也准了许小姐的假期。”

    他能感觉到周主任对许苒有些忌讳，似乎上面给了压力，至于是否和秦少辰有关，他没有查清楚，自然不会乱说。

    “嗯，项目上怎么样？”秦少辰转移了个话题，目光仍旧落在花园里，见秦小白撒了欢地到处跑，眉心蹙了下。不过没多久，许苒便追了过来，小家伙立刻老实的不得了。

    还真是一物降一物。

    “陆少住院以后，陆总就一直很低调，反倒是秦董……秦董对林少非常纵容，项目上怨声载道的，都说林少不懂装懂瞎指挥。”苏墨提起这个也非常头疼，“陆总一向不怎么说话，遇事能和平解决绝不张口惹事，若是以前就算了，毕竟身份摆在那里，现在这么多人掺杂在一起，不管不行。”

    秦少辰没吭声，他舅舅的性格懦弱胆小不爱惹事，尤其是怕秦少烟强硬的性格，所以在林若虚的事情上是得过且过的。

    苏墨说：“陆少虽然平时不靠谱，工作起来八面玲珑，把底下的人都收拾得服服帖帖还没有怨气，林少心高气傲不服输，那些个有资历的工程师已经和他吵了好几回了。只是陆总没有往上反应，都自己抗下了。”

    秦少辰脸色发冷：“让林若虚明天回公司来见我。”

    次日，许苒打电话去医院请假，周主任的态度一百八十度大转变：“许医生啊，手伤怎么样了？怎么这么早打电话来，请了假应该好好休息啊。”

    许苒愣了一下，意识到这应该是秦少辰让人去帮忙请了假，周主任是个人精儿，一看秦少辰的身份，必然会对她态度大转变的，完全没有了昨天在电话里骂她的劲儿：“谢谢主任关心，手上的伤养几天就好了，就是给主任添麻烦了。”

    周主任哈哈一笑：“都是自己人，说什么麻烦不麻烦的。昨天那个话是我说重了，你别介意，我也不知道，包……和你在一起的人竟然是秦总，你也是，找到这么好的对象是好事儿啊，跟别人不爱说就算了，跟我你还瞒得这么紧，咱们医院也有秦家人的控股……”

    眼看着话题要往不受控制的方向直奔而去，许苒连忙打断了：“主任，您误会了！秦先生的儿子最近生病，那孩子比较怕生黏人，所以秦先生让我帮忙照顾几天而已。”

    周主任打着哈哈：“原来是这样，那是我误会了。不过，秦总名声在外，从未听说他和哪个姑娘走得这么近，咱们医院的小护士见了他都是又爱又怕，你这也是头一个……咳咳，说远了，你打电话找我什么事儿？”

    许苒本来想说请假，可是秦少辰都帮她请过假，只能问起另外一件事：“您的伤，没事儿吧？”

    “……就是出了点血，你们那一家子……”周主任提起来就动火，可想到秦少辰往中间插了一脚，他只能压了压火气，“反正他们已经离开，悄无声息得就走了，看来你还是有办法的嘛，何苦让他们之前闹得这么难看？医院里流言纷纷的，都是在说你……”

    许苒苦笑一声：“给您添麻烦了。”

