
“七天！你整整出去鬼混了七天！你这个不听话的孩子！出去这么久了回到家居然不第一时间来和我打招呼！而是在家里闲逛！不孝子！白眼狼！”

尖利的女声没有停歇，不停的咒骂着，但却始终没有人从那门后的房间中走出来。

夏洛克很快就从惊吓当中回过神来。

从这声音的口吻中，他大致能猜出来，说话的人应该是原主的母亲，只不过这个做母亲的对儿子的态度着实不太好，辱骂的单词都很难听。

而且能听的出来，她现在应该非常愤怒，可即使情绪已经这样暴躁，却依旧没有从房间里走出来的意思。

反而在一直不停的对夏洛克进行辱骂。

“我当时为什么要把你给生下来？你这个野种！就是因为你！你父亲才抛弃了我！你这个灾星！七天没回来了！还不赶快进来把我打扫干净！”

她那难听的辱骂让夏洛克不由得皱起了眉头。

他又不是什么傻子，到现在当然发现了不对劲的地方。

这个叫骂的女人，没有门把手木门后面的房间，连同这整间屋子一起都显得有些不正常。

看着门后那照射出来的昏黄的灯光，犹豫了片刻之后，夏洛克没有选择回应那个疑似原主母亲的人，但却决定进入那房间看一看。

这里毫无悬念是原主的家。

而他的家中有问题，那就代表原来的夏洛克肯定也有问题。

现在他们已经成为了一个人，想要在这个世界继承遗产安稳的生活，夏洛克自然要把自己的问题搞清楚。

他轻脚走到了那扇没有把手的门前，门后的叫骂声还在继续，他深呼了一口气，调整了一下自己的状态，然后将门彻底推开，走了进去。

门后的房间不大。

和正常的卧室差不多，大概有二三十平米的样子。

房间的一侧摆放着一排木制书架，上面摆满了厚厚的大部头，看陈设这里应该是一间书房。

照亮整个房间的却并不是挂在天花板上的什么吊灯，而是五根蜡烛。

让夏洛克目瞪口呆的是，这五根蜡烛没有老老实实的摆在什么桌子上，竟是由烛台支撑，完全违背了牛顿的万有引力定律，就这样悬空在半空中静静的漂浮！

在进门之后，他也终于看到了那个不断在叫骂着的女人的真容。

那不是什么真人，而是挂在正对着门墙上的一幅照片！

照片上的女人头发披散着，看起来疯狂而又暴躁，她从画中瞪着仿佛要跳出来的眼珠子，嘴里不断的骂着脏词。

“蛆虫！野狗！你那是什么表情！见到我连声妈妈都不肯叫是吗！......”

她说的所有单词，连一个字母都没有进入到夏洛克的脑子中，他树立了整整二十多年的唯物主义世界观，在这个时候被眼前的一切剧烈的冲击着。

他带着匪夷所思的表情走到了那副女人的照片前，伸手触摸了一下那副被裱起来的相片，确定这的的确确只是一张普通的纸质照片，而不是什么一个播放着提前录好的视频的电子屏幕。

如果说穿越的事情，勉强还能用是人类没有发现的一种科学现象解释的话，那飞在半空中的蜡烛，以及那副会动能发出声音的纸质照片，就只能用灵异事件或者魔法来解释了！

到这个时候夏洛克才后知后觉的意识到。

自己穿越到的世界恐怕不只是简单的20世纪末期的英国，有问题的不仅仅是他所在的这个房间和他自己。

他现在所身处的这个世界，恐怕才是最大的问题！

就当夏洛克愣神的时候，照片下面的书桌上，一个茶杯忽然轻巧的跳到了茶壶旁，茶壶也仿佛活过来一样自己飞了起来，往茶杯中倒了一杯冒着热气的茶水。

与此同时，书桌前的那张椅子也蹦蹦跳跳的来到了他的身边，像是在等待他坐下。

这间书房内的家具如同都拥有自己的生命一般，根本无需夏洛克做出什么命令或者指引，它们自己就知道该怎么向他服务。

就在这个时候，一只在空中飘着的蜡烛也缓缓的飞到了书架的位置，他也终于看清了书架上那些摆满了的大部头的书名。

《抵御黑暗：尖端防御魔法》、《黑魔法生物百科大全》、《保养你的魔杖》、《变形术在实战中的灵活运用》、《战胜邪恶：防御魔咒》、《封闭你的大脑》......

夏洛克的目光略过那一本本魔法书的书名，直至目光定格在书架最上方的一本书的书名上。

他的瞳孔猛然紧缩！

因为那本书的书名是《霍格沃茨：一段校史》！

霍格沃茨！

或许防御魔法，黑魔法这样的单词对于夏洛克来说还算比较生疏，不具有太强的辨别性。

但霍格沃茨这个名词，基本上只要是对国外电影或者西方文学有些了解的人都会知道！

这是一个被冠以大难不死的男孩哈利波特，和他的小伙伴们一起打败黑魔王伏地魔的魔法故事。

而霍格沃茨，就是故事主线的发生地，主角哈利波特进行为期七年魔法学习的巫师学校！

前世因为是孤儿出身，夏洛克在小的时候没有看过这本，在世界各地基本上都算家喻户晓的魔法故事。

可在高中时期，为了提高英语水平，夏洛克的英语老师，借给了他一本英文原版的哈利波特第一部，用来在课余时间打发时间。

之后的故事他虽然没有专门买书去看，但在升上大学之后，通过各种电影解说的自媒体，大致将后面的剧情粗略的了解了一些。

所以，对于这个世界的所要发生的故事，他并不是一无所知，不过同样也不算知晓的多么具体，只是清楚故事情节的大体走向。

最关键的是，这个结果是让夏洛克万万没有想到的。

他本来以为自己穿越到的只是一个普通的世界，自己是一个即将接受一大批遗产和爵位的富二代，未来将会享受财务自由，无忧无虑的生活。

但谁能想到，他居然还是一名巫师！

就在夏洛克为这件事震惊的怔怔出神的时候，他又忽然想起了一件事。

刚刚在房屋门前收到的那份信，狮、蛇、鹰、獾环绕着的“H”......

那不正是霍格沃茨的校徽！

信从进屋开始，夏洛克就一只拿在手里，直到这个时候，他才意识这封信究竟来自何处。

他盯着信封上墨绿色的墨水写着的家庭住址和自己的名字，喉咙轻轻滚动。

如果没有记错的话，霍格沃茨招收学生的标准是年满十一周岁的孩子，他现在驾照上的出生日期清清楚楚的写着是1972年出生。

到今年1992年，正好二十岁整。

所以这份信肯定不会是一份录取通知。

那它是什么呢？

没有多余的猜测，为了解答自己的疑惑，夏洛克直接拆开来信封，掏出了里面唯一一张羊皮纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501473"  chaptername="第三章  巫师的秘密书房">加入书签</a>
</div>
