
林雍离开城主府后，他找了一间酒楼，再点了一桌酒菜。

这个靓仔本来只想喝喝酒，再等待着别人来找他的。

他能够预想到。

城主府发生了这么大的伤亡，士兵们定然会找寻他这位监军的。

当然。

为了看起来像一整晚都在吃吃喝喝，他偷偷将一些酒菜，抛入了乾坤炉中。

好好的炼丹炉，就这么被他用成了垃圾桶......

可林雍没有预想到。

这家酒楼的老板，有一个芳年二八的小女孩。

因为那无处安放的颜值，小女孩主动为林雍倒酒，也留在了这张酒桌上。

如此清纯的小女孩，林雍倒是不拒绝。

但也只是喝喝酒.......

毕竟。

林雍可是非常的纯洁。

将士们找到他的时候，正是小女孩敬酒的一刻。

他们忍不住隐隐作怒了......

城主府被刺客入侵。

城主大人陨落。

四大王者受到重创。

这该死的靓仔，竟在这风花雪月！！

他们心里想。

怎么这些刺客，不把这家伙弄死.......

“禀监军大人，曲那城有刺客入侵。”

“秦王请监军大人，立即回大营中。”

此刻。

林雍只能无奈地，挑了挑小女孩的下颚：

“我们注定....有缘无分啊.....”

他潇洒地转身，带着一份伤感......

小女孩顿时迷醉了。

她的心，好痛！

将士们也快暴走了。

他们的心，好想杀人！！！

......

林雍跟着将士们，回到了大营中。

不管他们再恨林雍，他们还是按照秦王吩咐，给这个靓仔安排了一个单独的大帐。

还有一位王者一重的强者，在大帐外值守。

一夜未眠，林雍本想好好躺平了。

却在此时。

陆世林来了！

这位秦王知道他回来后，立即带着四大王者来了。

哪怕他挨了军棍，行动不便，还是第一时间前来了。

林雍一见到这个烦人的家伙，心情就不好了。

可他还是起来，朝着秦王抱拳说道：

“参见秦王殿下。”

陆世林却是不在乎这些虚礼：

“师父，这些虚礼就免了。”

“今天，我主要带几个不懂事的家伙，来给师父请罪了。”

这位秦王望了四大王者一眼。

房玄龄四人立即单膝下跪道：

“属下向监军大人请罪。”

“请监军大人宽宏大量，给属下一个赎罪的机会。”

房玄龄等人想过，林雍会如何对待他们。

最大的可能，便是以死谢罪。

或是破碎丹田，从此沦为废人。

为此。

他们也早有心理准备了......

自己闯下的祸，那就得自己承担起来。

只要不祸及家族，他们能够接受一切惩罚。

可他们怎么也没想到。

林雍好奇地望着他们，问出了一个莫名其妙的问题：

“他们是谁？？？”

四大王者愣了。

秦王也蒙了。

奇怪了.......

他们不是说。

在十里坡。

他们曾想对姐夫下手的吗？？

在昨晚。

房玄龄不是想谋划姐夫的吗？？

怎么....

姐夫完全不记得这四个家伙？？

陆世林细细查看林雍的表情。

这怎么看，都是很认真的表情啊？？

姐夫是真不记得他们......

林雍望着这呆滞的四人，更是好奇了：

“他们请什么罪呢？？？”

这只咸鱼还真不是演。

十里坡的事情，由此至终占据猎人角色的，一直是他。

猎人根本不会去记住，哪只野猪想杀他，或是哪只傻狍子对他有过杀意。

这重要吗？？

这不重要！

还有房玄龄引走刺客的一幕。

说来。

也真是巧合了。

这帮旧梁国的刺客，早就不是第一次烦扰林雍了。

他还以为，这帮刺客是来找他麻烦的。

要是早知道，他们是找陆世林麻烦的。

兴许。

他会救。

也兴许。

他可能会溜.....

这就看这只咸鱼的心情了。

至于房玄龄的布局，这重要吗？？

还真的无关紧要......

四大王者望着好奇的林雍，不禁是苦笑了。

看来。

是他们自以为是了.....

他们的担心，也是多余了......

也许。

对这位绝世强者来说。

他们四大王者，只不过是足下的蝼蚁。

蝼蚁对你再有敌意...

蝼蚁再怎么谋划你....

你会在乎吗？？

哪怕在乎，一脚踩死蝼蚁，这不就好了吗？？

也就是说。

人家根本没把他们，当做一回事......

他们的惊恐，完全就是自寻烦恼......

在这位绝世强者的心中，完全不在乎他们。

只要他们不泄露这位绝世强者的真实实力，人家自然不会想踩死他们。

这一幕，忽然尴尬了。

还是房玄龄反应最快。

他立即参拜下来了：

“属下在监军大人前来军营后，一直未前来汇报述职，这是违反军规了。”

其余三位王者，有点蒙了。

这算什么？？？

监军前来大军。

按理说。

主要掌管的将军，的确是要向监军，汇报军营士兵数量和军饷用度。

监军不负责管理，可监管却是他们的责任。

但这些工作，不该是监军主动去做的吗？

这是....

强行找借口？？

可当下又能如何呢？

“属下有罪。”其余三位王者也是参拜了下来。

“就这？？？”

林雍压根没想过，行驶监军的责任，他自然不会去做这些事情。

“行了，没事了。”

“不用汇报了，我相信你们。”

要是秦王这么说，四大王者定然会暖心。

这是信任的象征。

要是林雍说的....

哪怕他是绝世强者，可他们总感觉。

这家伙不是相信他们，就是纯粹的想偷懒吧.......

最终。

林雍将他们赶了出去。

这些个破事，他哪有空去管？？

这只咸鱼躺平下来了。

他心中在期盼着。

【傻婆娘啊，你赶紧干掉那该死的道衍吧！】

【我真不想，他又派刺客来搞我啊......】

........

而在养龙寺。

这场战争，也进行到最关键的时刻了。

道衍大帝再次飞上了空中，试图冲击突围。

可天宁女帝，却将他一剑斩落了。

这位大周女帝踏空而行。

她俯视着落地的道衍大帝：

“道衍啊，你该安息了！”

“哈哈哈哈！”

道衍大帝忽然疯狂地笑了：

“一个靠丹田继承的小女娃，还妄想战胜我？？”

“我就让你看看，什么是真正的强者！”

他双手合十，动用了他真正的能耐。

“地藏降世！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048217"  chaptername="第八十八章：真不记得他们......（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
