
“对了，铁龙大哥，你刚刚有没有遇到一位十分厉害的女剑客呢？”姆库影鼠突然想起刚刚让自己十分恐惧的神秘女剑客就询问道。

“女剑客？哦！你是说琪莉米丝婶婶吧！”颜铁龙听到姆库影鼠的问题，他先是疑惑，然后他想起琪莉米丝，他就可以肯定是姆库影鼠看到的那位女剑客道。

“没想到铁龙哥哥，你居然认识这么厉害的女剑客啊！刚刚我可是被那位女剑客的气势压的差一点暴露了，现在还被那个女人给影响了。”姆库影鼠听到颜铁龙认识刚刚自己看到的女剑客，他有些害怕道。

“原来如此，难怪姆库影鼠会这么不小心了，会露出破定。

不过琪莉米丝婶婶实力，我要重新评价了，没想琪莉米丝婶婶散发的气势居然影响到姆库影鼠。”颜铁龙听到姆库影鼠语气中带着一丝害怕语气，他就自言自语道。

“对了，姆库影鼠，你知道那位女剑客到哪里去了？”颜铁龙想到琪莉米丝就询问道。

“她。”。碰！姆库影鼠刚想要说什么，突然听到什么东西撞击的声音，同时脚底的地板有产生了震动。

颜铁龙和姆库影鼠互相对视一眼，颜铁龙直接道：“走！”，然后两人以飞快的速度跑向楼梯。

只是当颜铁龙和姆库影鼠来到一楼之时，他们看到地面上已经躺了几十人倒在地面上，那些倒地的人装备十分精了，根本就不像普通的盗贼，甚至一些军队管制弩也有，当颜铁龙他们上前看查那些倒在地面上的人，发现他们都没有死，而颜铁龙和姆库影鼠发现他们都是被人一击击晕。

碰！正当颜铁龙和姆库影鼠查看完倒地的那些不法分子，突然又听到撞击之声，颜铁龙和姆库影鼠快速冲向声音发出的地方跑去。

“狂爆剑气斩！”当颜铁龙和姆库影鼠刚到通道秘密仓库入口的地方，他们就听到一个中年人大吼道。

当颜铁龙和姆库影鼠看到中年人他的剑爆发级快的速度攻击琪莉米丝，而中年人的剑刃完全绿色，同时颜铁龙和姆库影免强看到中年人出剑残影的速度。

可是琪莉米丝同样在颜铁龙他们眼里以残影的速度躲避敌人攻击，只是琪莉米丝身上的衣服在颜铁龙他们没有注意到被中年人的爆发的剑招的剑气划破。

在琪莉米丝躲过对方不知道多少招，琪莉米丝突然开口说了一句：“结束了！”，她就跟爆发剑招的中年人相交而过。

而中年人眼神没有一丝神采说了一句：“好快！”，然后他直接倒地。

颜铁龙来到琪莉米丝身边踢了踢倒地不知道死活的中年人询问道：“琪莉米丝婶婶，她死了吗？”。

“没有，他只是晕过去了，要不是这个人太心急，想要解决他还要花费这一段时间才能行。”琪莉米丝看了看倒地的中年人面无表情道。

“等，等一下！那，那位小姐！”姆库影鼠注意到琪莉米丝进入隧道，他急忙并害怕的语气喊住道。

琪莉米丝听到喊声，她停下脚步看向姆库影鼠，而姆库影鼠被琪莉米丝注视的咽了咽口水：“咕噜～。”，琪莉米丝注视一会儿道：“你～，你身上那股气息让我想起十几年前那个让我十分讨厌的小偷气息。”。

“咕噜，是，是吗！”姆库影鼠咽了咽口水，然后微笑道，但是连一旁的颜铁龙都察觉到姆库影鼠身体的颤抖。

“对了，你叫住我，有什么事吗？”琪莉米丝面无表情对姆库影鼠问道。

“这，这位。”。“琪莉米丝婶婶！”颜铁龙看到姆库影鼠不知道怎么称呼琪莉米丝就提醒道。

“琪莉米丝婶婶，咕噜，您最好不要通过隧道进入秘密仓库！不然会被秘密仓库里面的人当成不法分子射成刺猬！而且您看到墙壁那个破洞吗？那个破洞就是里面的人所造成的。”姆库影鼠微笑提醒琪莉米丝并指着隧道口对面的墙壁大洞道，不过他脸部微笑的表情十分僵硬道比哭还要难看。

“恩～，居然被灌肠了，看来是一种新式武器所造成的，这的确是一件麻烦的事。”琪莉米丝听到姆库影鼠的话，她看了看墙壁洞口情况就皱起眉头嘀咕道。

“那该怎么办？”颜铁龙听到姆库影鼠的话注意到琪莉米丝皱起眉头就问道。

“等等啊，琪莉米丝婶婶，我有办法，你不要进去啊！”颜铁龙注意琪莉米丝进入隧道，他急忙道。

“铁龙大哥，你有什么办法？”姆库影鼠听到颜铁龙的话就好奇问道。

颜铁龙从怀里拿出一个盒子，并打开盒子拿出一颗药丸道：“就是用这个药丸，这个药丸叫麻之星辰，它是我药剂老师研制出来大范围麻药，这药丸只要遇水就能产生大量雾气，而雾气拥有麻痹效果，人一旦吸入就会被麻痹。

等一下，我将药丸放入水中，然后我们离开拍卖行，等等雾气散了再进来，这样一来我们就没有任何危险了。”。

姆库影鼠听到颜铁龙述说手中的盒子的药丸，他眼睛闪着亮光双手伸向颜铁龙手中盒子道：“铁龙大哥，这药丸真的有这么神奇吗？给我看看。”。

颜铁龙注意到姆库影鼠伸手，他快速收手中的装麻之星辰药丸盒子说道：“姆库影鼠，你打什么注意，你以为我不知道吗！你想都不要想了。”。

“铁龙，你这个药丸一旦产生雾气，那要花多少时间才能让雾气散掉？”琪莉米丝直接问道。

“恩～，在这里密封还算不错的地方，应该，恩～，最少三天！”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他看了看周围的环境就有些尴尬回应道。

“不行，时间太长！”琪莉米丝听到颜铁龙的话就直接否决道。

“呵呵，既然这位琪莉米丝婶婶，你既然怎么着急，我记得有一个房间前面全部是武器，那里肯定盾器，我到那里拿几面盾，这样我们进去也不会被里面的人射成箭靶子。”姆库影鼠想起什么就提议道。

“不必了！”琪莉米丝直接道，她走到刚刚被她打晕的中年人身边，她将中年人剑取走然后直接走向隧道。

当琪莉米丝来到隧道口之时，颜铁龙急忙来到隧道口大声喊道：“里面的人听着，你们的敌人已经被我们解决，现在你们可以出来了！”。

而在秘密仓库里面琦伊丝娜他们已经一天没有吃任何东西，在加上他们拼死防守，这导致他们已经十分疲惫不堪，。

当琦伊丝娜听到颜铁龙的喊话，她和十几名还能战斗的护卫都互相看了一眼，那些护卫都露出了不信任的神情，而琦伊丝娜鲁出疑惑的表情。

其中最年长的护卫注意到琦伊丝娜异样神情就担忧提醒道：“大小姐，外面的不法分子想用骗小孩的计量，想要骗我们出去，您千万不相信那些不法分子的话啊！”。

琦伊丝娜看着眼前让十分信任的中年人护卫道：“珍力库岩大叔，刚刚外面的动静你也听到了，而且我们现在的情况十分糟糕，要是那些不法分子堵住隧道口，我们也坚持不了多久，而最让我担心的是我们的援兵根本不会来，所以不管外面是不是骗人的，我也要看看。”。

“大小姐，你是我们的主心骨，你不能出去！”琦伊丝娜身边的人分分道。

“大小姐，还是让我出去吧，我的年纪已经大，这算我活下来也帮不了家族多少了。

大小姐，要是我出了意外，希望您能好好照顾我那不挣气孩子。”珍力库岩听到琦伊丝娜的话，他露出坚毅的神情道。

琦伊丝娜看着神情坚毅赴死珍力库岩就保证道：“珍力库岩大叔，您的孩子我将会以家族精英教导，他会成为新家族族长左膀右臂。”。

珍力库岩听到琦伊丝娜的话，他坚毅的赴死神情多了激动和感激之情向琦伊丝娜行礼，然后走向全是人肉快和缺胳膊断腿的身体隧道，同时大声回应道：“外面的援军琴等一下，我这就出来。”。

本来颜铁龙阁下喊几声没有任何效果，琪莉米丝就要亲自进入隧道，可是她突然听到秘密仓库里面的人走进隧道以及回应，琪莉米丝就继续等待着。

没过一会儿珍力库岩出来隧道看到只有三人站在眼前以及地面七八十具不知死活的不法分子，他紧绷的神经稍微放松，然后珍力库岩看着颜铁龙像是这三的头，他来到颜铁龙面前行礼道：“这位英雄阁下，我叫珍力库岩是这家拍卖行的护卫之一，感谢你们击杀这些不法分子。”。

“珍力库岩阁下，我叫颜铁龙，我跟你们的大小姐有一面之缘，同时我要提醒你，这些人并不是我击杀的，而是我这位琪莉米丝婶婶功劳。”颜铁龙看着眼前行礼的珍力库岩对自己介绍以及提醒他，眼前倒地的不法分子是谁解决的。

珍力库岩听到颜铁龙跟自己的大小姐有一面之缘，他稍微放松，同时他来到琪莉米丝面前，他就感觉先前女人有一股很强大的压迫气息更让身体不由自主的戒备起来。

珍力库岩没过一会儿，身体就放下戒备因为他明白眼前眼前的女士产生的压迫力一点也不比他大小姐请来的大剑师差，他神情变的十分恭敬行礼道：“女英雄，十分感谢的出手帮助，我们琦伊家族一定谨记您的恩情。”。

“你是这家拍卖行的主事的吗？”琪莉米丝面无表情对眼前的珍力库岩询问道。

“不，我并不是主事。”珍力库岩听到琪莉米丝的询问，他摇摇头直接回应道。

“那么请你们主事，来一趟，我想询问有关明天拍卖行品的信息。”琪莉米丝面无表情看着珍力库岩道。

珍力库岩听到琪莉米丝的话，他神情变的慎重，同时他更加警戒起来说道：“主，主事不在，他前几天外出了，要到明天才能回来。”。

姆库影鼠听到珍力库岩的话，他就不屑道：“明天就是你们举办大型拍卖会，你们的主事这么可能会在这里个时间段离开呢，而且。”。

“姆库影鼠，不要在说了。”颜铁龙阻止姆库影鼠道，然后他对珍力库岩道：“珍力库岩阁下，我知道你们担心什么，你可以去外面寻找步罗塞恩，我记得他可是这里的军团长之一，或者你们信的过的军团长。”。

珍力库岩听到颜铁龙认识步罗塞恩，他露出震惊的表情，然后他平静情绪道：“我想跟我的同伴商告知一下。”。

颜铁龙看向琪莉米丝，当他看到琪莉米丝对他点头，颜铁龙直接同意道：“可以，你请！不过我希望你们能快一点，我们真的有很重要的事找你们大小姐。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096025"  chaptername="第九十章:  琪莉米丝展现的实力（二）">加入书签</a>
</div>
