    古辛的身影立即消失在空间通道中。

    另外的六名魔神忙死死地盯着空间通道的入口。

    林宇和他们一样，也全神贯注地看着。

    不过他一面看着，一面还在促动元力感应古辛的气息。

    古辛的肉身是由他重塑的，因此他可以很轻松地感应到对方。

    “这条通道比我想象的长。”

    林宇感受着古辛不断沿着空间通道前进，发现一直过去这么久，古辛都好像还在空间通道之中。

    时间继续流逝。

    又过了约十分钟的时间后，他发现古辛好像还没离开空间通道。

    “这是怎么回事？”

    “难道他被困在里面了？”

    林宇忍不住猜测道。

    他不知道里面的具体情况，也没法联系古辛，只能通过感应来大致了解。

    所以没法知道古辛到底是被困住了，还是空间通道太长以至于过了这么久都还在里面。

    另一边，布松等魔神见林宇露出凝重的表情，心情不由得忐忑起来。

    看样子，古辛似乎凶多吉少啊。

    林宇继续等待着，魔神们见状传音商量起来。

    “怎么办？下面就不知道轮到我们中的谁了。”

    “还能怎么办，只能听天由命了。”

    “哎，早知道，当初就不应该和他作对啊。”

    “现在后悔还有什么用？老老实实认命吧。”

    六名魔神只聊了几句就中止了对话。

    实在是因为他们彻底束手无策了，完全不知道该如何摆脱眼前的困境。

    要知道他们现在只是一道神魂，根本就逃不脱林宇的掌心，除了乖乖认命之外真没其他选择。

    时间又过去十分钟。

    林宇发现古辛的气息依然还在空间通道内，不知道到底出了什么状况。

    “看来和我预料的一样，元果然动过手脚。”

    林宇不由得庆幸，幸亏自己没有莽莽撞撞地直接进去，而是让这些魔神先探探路。

    否则被困住的恐怕就是自己了。

    想到这，林宇转头朝剩下的六名魔神看去。

    魔神们对上他的目光，立即躲躲闪闪地移开视线，不敢和他对视。

    林宇扫视了一圈后，看着西迪道：“你一直和古辛在一起，你去看看他到底是怎么回事。”

    “这，这……”

    西迪支支吾吾地，想要拒绝却又找不到理由拒绝。

    林宇不由分说直接将他吸到手边，催动元力为他重塑肉身。

    很快，西迪的肉身也重塑完毕了，变成一个外表恐怖的庞然大物。

    和刚刚一样，林宇手一挥，将他也丢进空间通道之中。

    接下来又是漫长的等待。

    林宇一面感应着古辛和西迪的气息，一面思索元到底动了什么手脚。

    除此之外他还在想，元祖和白蒙是不是也都被困在了里面。

    如果他们都被困在里面的话，说明不仅肉身无法通过这条空间通道，就连神魂也无法安然通过。

    不知不觉间，时间又过去半个小时。

    这半个小时里，依然没有得到好消息。

    西迪自从进去之后，就和古辛一样迟迟没有离开空间通道。

    “这个……”

    布松大着胆子说道：“既然这里面是死路，那我们就没必要再进去了吧？”

    他刚刚和其他魔神商议了一下，觉得古辛和西迪的探路行动失败，应该已经足以让林宇打消心思了，所以才壮着胆子出来说话。

    林宇转头看向布松，布松见状本能地朝后退了一步。

    从林宇的目光中，布松看出林宇似乎还不准备放弃，顿时就忐忑不已。

    而他不知道的是，林宇现在正在犯愁，不知道接下来该进行哪种尝试。

    本来他是想让布松或者哪个魔神带着另一名魔神的神魂进入空间通道中，以此来试验神魂能否安然通过空间通道。

    但是转念一想，他能感应到古辛和西迪的气息，是因为他们的肉身是他亲手重塑的。

    如果直接将神魂丢进空间通道中的话，那哪怕这道神魂是被另一名拥有肉身的魔神带着，也照样感应不到。

    到时候他只能感应到那名被重塑了肉身的魔神，但是感应不到神魂，根本就没法知道神魂能否通过空间通道。

    想到这，林宇再次转回头去，决定再继续等一段时间看看。

    说不定真的是因为这条空间通道特别长呢？

    就这样，时间在等待中迅速流逝。

    布松等剩下的五名魔神既不敢开口说话，也不敢有逃走的想法，就只好陪林宇一起在这里静等。

    五个小时后。

    对于林宇和布松等魔神来说，五个小时的时间也不过是转瞬即逝而已。

    但对于空间通道中的旅行，五个小时的时间就实在是太漫长了。

    漫长到根本不可能发生。

    林宇怎么想都想象不到，永恒乐土到底距离这个位面多远，才需要这么长的空间通道来连接。

    “要是我那具身体没有被毁就好了，这样我就可以亲自进去看看。”

    “就算被困住，也只是困住那一具身体而已。”

    忽然间，林宇有点怀念那具被耆老结晶化的身体。

    虽说那具身体已经被他全部转化成元能，吸收掉了。

    “要是我能再创造一具和我神魂完美契合的身体也行，只可惜……”

    任何人都只能拥有一具和神魂完美契合的身体。

    就像他给这些魔神重塑肉身，就只能重塑出一具和他们神魂完美契合的身体，没法强行创造第二具。

    放到他自己身上也是如此。

    他被毁的那具神魔之体，是穿越在一个同名少年身上才获得的。

    失去之后，就再也没有办法挽回了。

    “应该还有其他办法。”

    林宇飞速思索，想要找到第二种办法来进入空间通道。

    毕竟照现在的情况来看，不亲自进去看看是别想搞清楚状况了。

    “用分身进去不知道行不行……算了，肯定不行的。”

    分身一旦进入空间通道，立马就会和本体断开联系。

    到时候就会像感应古辛和西迪两名魔神的气息一样，只能感应个大概，没法获得直观感受。

    就像当初在地球所在的那个宇宙里，白蒙等古魔神为了躲在独立空间内管理宇宙，专门制造了魔神傀儡。

    那魔神傀儡体内有特殊的晶体核心，可以进行自主活动，不需要他们直接控制。

    否则他们若是派出分身的话，肯定会因为空间通道的阻隔而导致失去联系。

    “等等，或许可以这样试一试。”

    突然，林宇想到了一个值得一试的办法。

