    接连受创，万法仙君已经能够明显感觉到，自己的生命之火正在逐渐衰竭。

    如此持续下去，别说摆脱六道，逃得性命，就算想着临死之前咬上对方一口，恐怕都是奢望。

    现在的他就只剩下两种选择，一是尽量拖延时间，在六道仙君彻底将自己磨死之前，找到逃生的契机。

    二则现在立马转身，绝命反仆，燃烧自己的所有力量，给对方留下一个终身难忘的教训。

    但这两个选择，哪一个万法仙君都不想挑，他必须要找到第三条路……

    就在万法仙君脑海中思维电转，不知该如何是好之时，神识感应之中，几枚类似刚刚攻击过二人的那种铁疙瘩，居然正朝着此时二人前方的一座岛屿飞去。

    并且更奇怪的是，在那上面，他居然感受到了一股淡淡的危机感。虽然这股危机感未曾触及灵魂，只是影响了身体，但也依旧足够让他意外了。

    那些渺小而卑微的生命，居然还能够使用出这种力量，看来诸神沉睡的亘古岁月里，外面的确发生了许多变化。

    只可惜，井底之蛙，终究不知天地之浩瀚，仅仅凭借这种连灵魂与规则都未曾触及的力量，居然就妄想弑神，实在可笑。

    只在转瞬间，联想之前的事，万法便已经想明白了一切。

    但是，他却并未改变方向。

    感应着那正快速靠近的未知之物，万法仙君心中，已然找到了第三条路。

    而六道仙君，自是也早已察觉到了那未知的攻击，不过他现在的精力，却完全都集中在前面的万法身上，对于那种丝毫不触及灵魂，甚至都未曾给予这具身体带来太多危机感的攻击，根本就不足以让他重视。

    更何况，六道现在也不敢分神，他能够感受到，万法仙君已经是强弩之末，但越是这种时候，也就越危险，仙君级别的强者临死反扑，那绝对足以让任何真神以下的存在，都打起十二分精神。

    而至于那些蝼蚁，等他处理了万法仙君，获得其本源后，再去解决也不迟。

    在两大仙君各怀心思，机缘巧合之下，这六枚氢弹，居然真的就如贺田所预料的一般，到达了端岛上空，同时，伴随着海动天摇，海面怒啸，两道伟岸的身影也同时接近。

    由于贺田在进行全郡直播时，并没有全面封锁消息，当然，他也做不到。所以，此时在世界各处，通过各种各样的手段，观察着这一幕的人同样不在少数。

    他们上至高官权贵，下至通过某些人直播观看的平民百姓，但无一例外，此时每个人几乎都屏住了呼吸，放下了手中的事物。

    因为这是前所未有，本也几乎不可能发生的事！

    但此时，它就是发生了，无比突兀！无比震撼！

    “如果仙神的强大，真的连这等这等堪称人类最强杀器的核武，都无可奈何，那么从今往后，最少在神武国，修仙者，将被真正推上不朽神坛！”

    在神武国某处临时基地中，苏和看着面前屏幕中的画面，声音严肃而沉重。

    今天，到底是神灵的陨落？还是新时代的崛起！

    在全世界无数人的关注下，万法仙君也终于等到了那带有危机之物的铁疙瘩到来。

    他的速度再一次爆发，而此时后面的六道，也终于隐隐察觉出了不对劲，但是他还是没搞懂，万法仙君想要干嘛。

    而只见下一秒，原本奔逃的万法仙君，竟瞬间止住了身形，如此突兀的动作，让六道也是一愣，并本能的跟着停了下来。

    接着，他便听到了万法的声音:

    “六道，吾生天地，已历三灾，怎可因尔大道私心，殒身于此。今日之耻，来日必偿！”

    语毕，只见停下身形的万法，突然手掐古怪法诀，在自己身上连续击打，随着一道道光芒闪烁，体内原本浑如一体的本源，竟是各自分散开来，而他体内的能量，也变得极不稳定。

    “你想自解！别做梦了，就算你自解，也逃不出我的手掌心，我会封锁这片天地，你跑不掉！”

    而听其语，见其动作，六道仙君也是心中大骇，口中厉喝间，就欲出手阻止。

    也正在此时，二人的头顶之上，一阵强烈到无法用言语来形容的白色光芒，突然在高空爆散，彻底遮盖了这片天地。

    那一瞬间爆发出来的强光，仿若让人看到了天堂。

    天地间尽数被炽白的光辉所充斥，一切的画面、声音，统统在这阵炽白的照耀下化为虚无、支离破碎，世界的时间在这一刻宛如停止、回荡，除了白色以外，再看不到任何一丝颜色。

    但在那光芒之中，六道却依旧还能隐约听到万法仙君最后的低语。

    “六道，你终究算漏了一步，我们会再见的。”

    强烈的光辉照耀，下一刻，震耳欲聋的轰鸣才猛然传递而来，紧随而至的是足以毁灭一切的冲击波。

    恐怖的力量压缩空气形成让大地狂颤的纵波，整个天地都在疯狂抖动，然后肉眼可见的横波夹杂着无尽的雷暴、闪电、粒子、射线，扫过苍穹，扫过大地，吹灭掀飞着这座孤岛内的一切生命与物质。

    毁灭！淹没！灭亡！最终消逝！

    这是人类对孕育他们，生养他们所在家园最狂暴性的回礼！

    然而，处于爆炸中心的六道仙君，注意力却根本没有一丝一毫，放在自己周遭这人类最强战争兵器所造成的破坏上。

    此时的他，只想尽快拦截自解的万法。

    他的身周灵铠的光芒越发璀璨，同时手中封禁法诀也连连掐动，虚空中不断出现波纹。

    而就在他欲要将此片天地彻底封绝之时，手中动作却是一顿，随后便被迫停了下来。

    这自然并非是他回心转意，想要放过万法仙君，而是六道发现，他此时居然已经无法调动足够的天地灵气，来做到这件事了。

    这片区域所有的天地灵气，几乎全都被源源不断的吸进他的护身灵铠之中，用来防御这爆炸所造成的伤害。

    这是灵铠护主，他就算想要中断，也需要一点时间，而且中断之后，还必然要硬扛这光热的伤害，到时，万法仙君早就自解消失了。

    六道仙君此时也终于明白过来，对方最后说的算漏了一步是什么意思。

    就在此时，在六道仙君的神识感应中，万法的气息也彻底消散，不留丝毫痕迹。

    在爆炸的外围，那无尽的光与热之中，无数道毫不起眼，根本未曾被人注意到的光芒，正纷纷四散飞出，如绽放的烟火，也不知落向了何方……

