    第961章强者恒强

    童写意操控着机器人，看着机器人一步步朝碎纸那边走去，很有些心绪不宁。

    以往她在做完之后都会复盘两三遍，查找问题，而这一次，因为盛漾的缘故，被打乱了节奏，竟连检查的机会都没有，所以她心里并没有十足的把握。

    “复原出来了。”于先生的助理宣布道。

    大家望眼欲穿，丁兰的心也悬了起来，这是成功了？

    于先生走了过去，点点头，“确实复原出来了。”

    “童老师，你是真的强！”

    面对赞誉，童写意紧拧的眉头依旧没松开，不知为何，她就是觉得心里不是很平稳。

    于先生轻轻抬手，语气威严，“虽然复原出来了，但是有三处细微的错误。”

    他手指的方向，大家静静地盯着，不由得感叹。

    这于先生是人形扫描仪吗？纸都碎的这么彻底了，这么小的差错他都看得出来。

    热情犹如被兜头的雨给熄灭了一些，可是学院这边的大家伙仍然止不住地冲童写意竖大拇指。

    他们连完都完成不了呢，可童写意居然完成了，而且只错了三个地方。

    无论最后结局如何，童写意都是这一局实力的天花板了，绝对的！

    丁兰抱着臂，心逐渐松懈，而后冲着于先生开口，“那么可以宣布这个无足轻重的小比拼作废了吧？”

    连童写意仓促之下都没有办到，或许童写意再沉得住气一点，这一局她就悬了。

    “慢着——”说这话的不是盛漾，而是于先生，“还有一位老师的结果我们没有看。”

    于先生的脸色极其肃穆。

    丁兰诧异，没有想到于先生竟是向着盛漾那边的。

    “说的也是，那您看吧。”丁兰抱着无所谓的态度。

    这一次没有助理上场，于先生是亲自看的，而且看了一会儿之后，人形扫描仪居然还戴上了眼镜。

    众人愈发心惊，之前就已经看得很仔细，没有半点纰漏了，现在这么强大的人居然还戴上了眼镜，那不是更逃不过他的法眼吗？

    刘浩在盛漾旁边小声宣泄不满，“盛老师，他这是想要鸡蛋里挑骨头啊。”

    盛漾则是清凌凌地漫出这样一句话来，“强者恒强。”

    刘浩瞳孔似地震了一下，深深看她一眼。

    看来盛老师这次是真的很有自信啊，非一般的自信，可是她真的能做到吗？

    于先生缓缓放下眼镜，如释重负，大家也都明白此刻的他心里已然有答案了，一个个屏住呼吸，静静等待。

    于先生的声音在空旷的空间，也很有力道和威严，“我宣布，这一局的胜者是兰卡学院。”

    话音刚落，丁兰急了，“不是说好如果这一局没有胜者，结果就作废的吗？即便童写意复原出来了，她也有三处错误，本不该算赢了。”

    于先生镇定地看着她，“我什么时候说兰卡学院是靠的童老师？”

    “……”丁兰神经仿佛被麻痹了，过了一会儿，她方才眼神呆木，迟钝道，“那您的意思是……”

    (本章完)

