    棉衣是稀缺物资。

    能够买到已是不错了。

    只有松平自己清楚，这份大礼送下去，才只是第一步。

    请他们出动战舰，攻打岛原，才是真正的目的。

    “刘某尽力而为。”

    双方谈妥了价格后。

    刘景同答应在二十天内，最少供给他们五千套棉衣，一万担粮食。

    十天内，最少交付棉衣两万套，粮草三万担。

    华夏商社在倭国的主要营生，就是粮食，十天内三万担，对于他们来说，完全没有问题。

    棉衣则比较困难。

    今年这场雪，来的非常突然，加上九州地区百姓贫瘠，购买力低下。

    以往的棉衣，华夏商社基本都是接受定做。

    买主也大都是一些藩国的藩主，地区的域主。

    一下子肯定没有这么多货。

    他只能向琉球商社那边调。

    “呵呵……”

    “将军，现在天草教已经基本占领了天草岛，听说，天草四郎，下一个目标，就是攻占整个九州。”

    岛津光久说到这里，露出了恭维的神色：“藩国的精锐，都已出征了，如果天草军真的打过来，还请将军施以援手。”

    “这一点，岛津藩主请放心，萨摩藩和我们华夏商社，一荣俱荣，刘某不会坐视不理的。”刘景同笑道。

    “将军，天草四郎，正在岛原训练水师，如果现在出兵岛原，就能将天草水师扼杀在摇篮之中，还可以解联军的困境。”

    松平信冈决定趁热打铁，请刘景同出兵。“我以幕府的名义，正式邀请将军，协助攻城，不知您意下如何。”

    他话刚说完，就看到刘景同的脸色唰一下，拉了下来。

    没有说话。

    只是端起茶杯，轻抿了一口。

    松平信冈有些不解：“将军，难道是总部还没有回复吗？”

    “如果可以，我可以派专使，前往总部，劝说唐将军出兵。”

    岛津光久也跟着重重点头，满脸期待。

    “对不起，松平将军，这件事情，我还真不好答应你。”

    刘景同摇摇头。

    “那是为什么，出兵所有的花费，都由我们来出，您开个价。”

    松平信冈有些慌了。

    岛津也很失望。

    “我还是不能答应你们，因为，唐将军已经到了九州，你们可以自己和他谈。”刘景同脸上透着淡淡的笑。

    等的就是他们这句话。

    松平信冈浑身一振，瞪大眼睛，就像抓住了一根救命稻草：“什，什么，唐将军已经到了九州，太好了，不知他现在何处，能带我们去见他吗？”

    如果能见到唐学志，说不定事情就成了。

    松平信冈也善于察颜观色。

    从刘景同的话中，他也隐隐感觉到，唐学志这次来，应该就是为了天草教的事情。

    虽然，他不知道，天草教和唐学志之间有什么恩怨，但总感觉这件事能成。

    岛津光九脸上的沮丧之色，以肉眼可见的速度在消逝，挤出淡淡的笑：“唐将军在九州，太好了，刘将军麻烦您通报一声，好吗。”

    “刘将军，拜托了！”

    岛津和松平两个不约而同的站起来，朝刘景同深深鞠躬。

    “好吧，既然两位执意要见将军，那就请随我来。”

    刘景同带他们前往唐学志所在的营房。

    “不过，将军能不能答应出兵，可就看你们自己了。”

    “明白，请将军带路。”

    松平信冈知道他指的是什么。

    唐学志就在刘景同营房对面。

    三个人出营后，穿过校场，便来到了唐学志的营房外。

    通报后，竹影带他们去见唐学志。

    松平信冈二人也不拐弯抹角。

    直接说明了来意。

    唐学志就知道他们的意图。

    早已经跟刘景同商议好了。

    松平信冈他们还没踏入这座营房，就知道他们要说什么。

    “松平先生，打仗就意味着伤亡，我们的士兵会为了保护自己的国家而战，却不会平白无故的替人打仗，您明白吗？”唐学志道。

    “明白，唐将军，您开个合理的价钱如何？”松平信冈见刘景同的时候就已决定好了。

    请人帮忙，总得拿出诚意来。

    “既然松平先生都这么说了，那唐某也说说自己的想法吧。”唐学志站起来，摊开了地图。

    松平信冈和岛津光久也赶紧站过来。

    “天草地区，易守难攻，岛原城更是城防坚固。”

    “现在天草四郎已经训练了水师，想要从岛原登陆，必须先消灭天草水师，才能顺利靠近岛原港。”

    “出兵岛原，消耗极大。”

    “而且，天草四郎手下，还有一支十字军，非常晓勇，据说，那是一支以西洋军的训练方式，练成的精锐，装备的是清一色的西洋火器，对付起来，极为困难。”

    “此前的板仓重昌，就是栽在十字军的手上。”

    松平信冈神色大变。

    因为唐学志说的一点也没有错。

    让他惊奇的是，唐学志对天草军了解的居然比他还清楚。

    岛津光久也是身躯一震。

    平增宗在唐津地区遭到重创时，军报中也提起过，美智子麾下，有这么一支装备清一色的铳枪部队。

    今天从唐学志这知道，这支部队名字，叫十字军。

    唐学志看了他们一眼，继续说道：“如果，二位执意要唐某出兵，这价码，只怕，松平将军做不了主。”

    松平信冈愣了一下，有些不知怎么办好。

    此前唐学志就狮子大开口，胁迫岛津正雄割让了鹿儿城。

    不知道他今天会不会再次漫天要价。

    但想想雪地里的大军，还是点点头：“请将军明示。”

    岛津光久也跟着点点头。

    鹿儿城的事情一直是岛津家族的一块心病。

    好在，今天，是由幕府和众藩一起承担。

    “我要石见银矿的百分之五十一股权。”唐学志开口道。

    “什，什么，石，见银矿。”

    松平信冈身躯猛地一震，差点没吓得跳起来。

    眼睛瞪成了铜铃大：“将军，我没有听错吧。”

    石见银矿，又称石见银山，是当前倭国乃至全世界最大的银矿没有之一。

    十六世纪到十七世纪这段时间，白银产量达世界总产量的三分之一。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

