    万族战场。

    漆黑深邃的苍穹中，突然再次绽放出绚丽星辉。

    整个黑暗战场被点亮，成为了最璀璨的光。

    “夏国第996号战士，成功击杀百只二级异族生灵，完成战场首次二级百杀！”

    “夏国获取一缕诸天气运，夏国第996号战士，基础能力得到提升！”

    万族战场中，许多正在浅睡眠的战士，全都被突如其来的刺眼光芒惊醒。

    那极其炫目的星辉文字，深深冲击着每个人的内心。

    特别是，那些还在夜间奋战，并没能为自己身后国家，挣来一缕诸天气运的战士。

    内心，不可谓是苦不堪言。

    当真是一步落，步步落后。

    夏国996已经为夏国争得了五缕诸天气运，他们却连一缕都难。

    不少正在猎杀二级异族的战士，眼看就快要完成二级异族的百杀了，结果却是被洛无尘抢先一步。

    这种步步落后于人的感觉，着实很不是滋味。

    而夏国，有了这五缕诸天气运，就再也不用担心，会受到主神进行人口磨灭的惩罚了。

    即使夏国五千名战士，全都在万族战场战死，也只会受到被剥夺五缕诸天气运的惩罚。

    蓝星。

    所有还在观看着直播的各国民众，看到两行由主神意志所凝化的文字后。

    内心深处，全都对夏国人羡慕不已。

    夏国，某个医院中。

    一位刚遭遇车祸不久，正躺在病床上昏迷不醒的青年男子。

    也在这一刻，突然睁开了双眼，茫然的看着四周。

    他不知道的是，此刻的他已经觉醒了超凡能力【再生】。

    身上被医疗纱布厚厚包裹着的伤口，正在快速恢复愈合着。

    严重坏死已被切除了的右腿截肢部位，出现了难忍的瘙痒感，有新的骨骼血肉经脉在生长。

    仅需三个小时时间，他就能恢复如常人。

    第五缕诸天气运的降临。

    让夏国大地上，有了更多的普通人，觉醒了超凡能力。

    也让一些觉醒过超凡能力的超凡者，突然间二次觉醒，超凡能力得到了飞跃提升。

    天地间弥漫着的灵气波动，也变得更加浓郁了。

    所有炼气士、武道修者，都能清晰感受到天地灵气的变化。

    原本寸草不生，饱受战争摧残的焦土，已是绿意盎然。

    一切事态欣欣向荣，朝着好的一面快速发展着。

    ……

    万族战场中。

    沃尔德正在与一头四级的巨人族生灵恶战。

    这头巨人，高达百米，拥有蜥蜴模样的脑袋，通体遍布着赤色密鳞，如穿着一身赤鳞战甲般。

    四级的赤磷巨人，战斗力极其恐怖，一头足以摧毁一座城市。

    不过，此时的赤磷巨人身上，已遍布了二十多道大小不一的十字状剑痕伤口。

    在它的身周，还存有两名梅国战士，协助沃尔德与赤磷巨人战斗。

    当，苍穹中星辉文字凝现的一瞬。

    “击毙这头赤磷巨人，我的代号，也会绽放出荣光刺破黑暗！”

    沃尔德抬头看了一眼，浑身燃起了无穷战意，千仞十字斩一道接连一道，奋力杀向赤磷巨人。

    另一处战场中。

    正行走在一片大型海岸废墟的千星凛雪，正抬头看天。

    她的身周，遍布着一圈异族尸体。

    “他在击杀二级异族，那么一级异族的首次千杀，应该没人争得过我了。”

    “还差169个一级异族。”

    千星凛雪收回目光，清纯有冰冷的脸上浮现出坚毅，起身开始前行。

    今夜，她就能完成一级异族的首次千杀，为海国争来第二缕诸天气运。

    ……

    此时。

    一束神光从天而落，降临在了洛无尘身上。

    在神辉洗礼下，他的基础能力得到了提升。

    体质、力量、精神力、敏捷四项基础属性，都得到了50点增幅！

    同时，系统的提示音也同时到来。

    【叮！恭喜宿主完成二级异族首次百杀，奖励永久武器皮肤卡：致命风华。】

    洛无尘眼眸一亮。

    达成五次战场任务，四次触发了系统的双重奖励。

    这概率，已经非常高了。

    唯有击毙百只食人鼠，完成一级百杀时，没能触发系统奖励。

    “面板。”

    洛无尘默念了声。

    【宿主：洛天尘】

    【等级：E（人类超凡者等级由低到高为F-SSS）】

    【体质：166（普通人10）】

    【精神力：164（普通人10）】

    【力量：174（普通人10）】

    【敏捷：181（普通人10）】

    【拥有模板：阿轲（融合进度86.9%）】

    【技能：死吻、弧光、瞬华，幻舞。】

    【天赋：精神感知，可通过精神力感知周围一切，具体范围由精神力点数而定。】

    【天赋：夜视，无视黑暗光线，视线范围得到强化。】

    “还差13.1%，阿轲模板融合进度就能达到100%了。 ”

    “也不知道下一个模板，会解锁哪一位王者英雄！”

    洛无尘心中，有着些许期待。

    13.1%的融合进度，每击杀一只二级异族可增加0.2%。

    只需再击杀六十六只二级生灵，他就能解锁第二模板了！

    在这北疆边城东面方向，荆棘妖花的活动地带里，就能达成！

    深吸了一口气，安耐住内心的期待。

    他打开了系统空间，取出系统给予的物品奖励——永久武器皮肤卡【致命风华】。

    水晶般的卡片出现在手中瞬间，就被他直接捏碎了。

    一股玄奥的能量光华，从破碎的卡片中溢出，包裹在了龙域刀锋上。

    【致命风华武器皮肤成功开启，宿主是否立刻切换月灵之刃皮肤形态。】

    系统提示音传来，洛无尘自是立刻选择了‘是’。

    声音落下，手中龙域刀锋，绽放出了幽暗的紫色化光。

    原本的龙域刀锋形态，在这幽暗紫光包裹下，已肉眼可见速度发生着变化。

    此刻的月灵之刃，已重新化为了匕首类战兵。

    不过在致命风华皮肤下，显得极具美感。

    匕首的锋刃散发的刃芒，是深邃幽暗的紫色，如其名般锋锐可致命，又不失风华。

    这种暗色调的锋芒，好似如同黑暗中的死神眸光般，令人望而生畏。

    “阿轲致命风华皮肤的武器……”

    看着手中森冷幽暗的匕首，洛无尘很是喜爱。

    而，致命风华武器皮肤，与龙域刀锋一样，也拥有附加属性效果！

