    这些法国耶稣会教士们除了一个是修辞学院士之外，其他无一例外都是自然科学的院士，每一个都精通某一个或几个自然学科。

    由此也可以看出路易十四这是走心了。

    郑克臧分批接见了这些法国客人们。

    他特意将军学火炮教官修德礼拉来作陪。

    精通汉语的修德礼承担了翻译的职责，能够用法语进行交流想必这些客人会感觉更自在。

    “尊敬的延平王殿下，请允许我代表教会向您表示敬意。”

    郑克臧第一批接见的法国客人自然便是这些耶稣会的修士们，约阿希姆保持着不卑不亢的姿态对郑克臧表达了问候。

    “十分欢迎诸位来我东宁，本王听闻尔等不远万里而来, 乃是为了参拜我大明皇帝？果然西教义士也！”

    听见郑克臧的话，约阿希姆的脸上稍稍有些尴尬，他在这段时间已经搞清楚了明与清的分别。

    他并非对大明一无所知，得益于永历朝教士卜弥格在法国出版的《中国皇室皈依略记》一书，约阿希姆对明清战争这段旧事是知道的。

    他只是被东印度公司报告中提到的中国叛军一词所误导，并不知道所谓的叛军实际上是明朝余部。

    搞清楚形势后，他怕直接要求前往清国会触怒这位友善好客的少年君主，只好委婉地说道：

    “能瞻仰贵国皇帝御座是我们的荣幸，瞻仰之后还请殿下放我等归去。”

    郑克臧呵呵一笑没有接话转而说起了永历皇帝的旧事，“先皇对贵教十分尊重，不仅如此，先皇后、先太子等诸多勋贵宗戚皆入了贵教，当初卜弥格教士奉命出使欧洲面见教皇求援，可惜最后未能获取援助。”

    说到这一段往事，郑克臧就忍不住在心中吐槽，这其实不过就是永历皇帝想要借助洋人的力量罢了，只能说是一次走投无路下的胡乱尝试，指望教皇和天主拯救大明，简直就是痴人说梦。

    虽然心中对永历皇帝的做法很是鄙夷，但这不妨碍他将此话题作为拉拢这些传教士的绝妙切入点。

    如之前所说，通过卜弥格的书，约阿希姆清楚皇室皈依这件旧事。

    但南明使者向教会求援一事是教会中的绝密事件，约阿希姆不知缘由，闻言大惊道：“不知道贵国竟与教会还有着这一段渊源。”

    郑克臧继续引诱道：“便是先曾祖也曾是贵教中人，当年曾在澳门受洗入教。”

    听到这里约阿希姆大概明白了郑克臧的意思，他试探地问道：“不知殿下对教会是什么态度？”

    郑克臧心中对天主教会自然是没有好感的, 听见这话后只是点了点头没有多作评价, 转移话题道：

    “诸位的目的我也清楚，也罢，我就挑明了说，我大明与伪清是世敌，诸位想去广州那是绝无可能的，便先在东宁安心住下吧。”

    “诸位远来中华，左右不过是为了传教，我听闻诸位皆是博学之人，在此地为我东宁做出贡献，本王也会为尔等传教开方便之门。”

    约阿希姆面色一变，语气带上了恳求意味道：“殿下，我不敢隐瞒，其实我们这一行的目的并非只是为了传教，还身负法国路易国王接触中国皇帝的命令。”

    郑克臧抬手打断了对方，毫不客气地说道：“你们可以让来往东宁的欧洲商船送信回法国，告诉你们的国王，南中国海是我郑氏的, 此路不通！”

    他说完后冷着脸喝令銮仪卫送客，在强壮的銮仪卫侍卫面前, 众传教士唉声叹气地退下。

    将传教士们强硬斥退后，郑克臧开始接见第二批法国客人，这次接见的气氛明显融洽了很多。

    茹尔丹的商业代表格尔罗萨是一个典型的商人，面对能给他带来利益的诸色人物，他总是不介意卑躬屈膝。

    格尔罗萨毕恭毕敬地对郑克臧鞠躬行礼，“殿下，请允许我，格尔罗萨代表让·茹尔丹先生向您表达崇高的敬意。“

    郑克臧看着他脸上市侩的笑容，没来由地联想起了英国东印度公司的马萨昂，两人脸上的笑容如出一辙。

    “我已与诸位耶稣会教士达成了一致，广州便不去了，听闻此次商船上拉着的都是贵公司的玻璃，不妨便在此售卖。”

    郑克臧冲着格尔罗萨颔首致意，直截了当的将朝廷的决定告知于他。

    商人们总是能更快地看清形势，格尔罗萨并未沮丧，他早已料到此节，在他看来这一船玻璃卖给谁都是卖，只要价格合适。

    当然郑克臧的目的并不在这一船玻璃。

    由于玻璃易碎和必须进行切割与装配，所以此次格尔罗萨还带着八名技术高超的玻璃工匠与他同行，而郑克臧的目标正在于这几个工匠。

    他没有遮掩地表达了这一目的，热情地邀请这位法国商人与东宁朝廷合资建造一座玻璃工厂。

    一切所需的资金土地人手均由东宁负责，而法国这边只需要出技术即可。

    格尔罗萨闻言心中一动，商人的直觉让他从郑克臧的这个建议中察觉到了巨大的利益。

    但一旁两位法属东印度公司的商业代表灼人的目光让他迅速冷静了下来，推脱说需要征询茹尔丹先生的意见才行，并未第一时间答应。

    几位商人间的小小动作自然没有逃过郑克臧的眼睛，他扭头笑着对东印度公司的两位代表道：

    “贵公司目前的贸易线路已到达了暹罗，从曼谷港出发绕过中南半岛便是我郑氏的势力范围，我东宁与朝鲜和日本都有贸易往来，贵公司难道就没有进入远东的想法吗？”

    “远东的竞争过于激烈，以公司目前的经济状况，公司暂未有向远东发展的想法。”

    郑克臧笑道：“若果然如此，那你们为何要进入暹罗呢？风险与收益总是相对应的。”

    格尔罗萨听见郑克臧的后半句话眼神一亮，但郑克臧已经没有了和他们继续谈下去的意思。

    他只需要将合作的意思表达出去，至于更具体的事情自有户部主管贸易的官员来代劳去磋商。

    郑克臧相信他麾下的官员会用尽一切办法让他的提议成为现实。

