    “汽车？额，老板，好像没有什么合适的。如果是那些小众品牌。”对于自己的老板想一出是一出，菲尔逊很是无语。

    至于说到汽车？

    美帝对汽车是无感的，在他们看来，汽车行业基本就是亏损的代名词。

    至于说到特斯拉，你眼下暂时还凑合而已，如果你也有三大汽车集团同样的包袱，就不相信你还能挣钱。再说了，你丫算哪门子米国车企啊，为了这个补贴，撕13已经成为了米国车企的日常。

    单从销售数据看，特斯拉集团确实晋级三甲。可是，有意也好习惯成自然也罢，除了怀特传媒旗下媒体，基本没人把这厮当米国企业。

    首先说基因，你从头到尾就是欧洲车。其次说技术指标，简直就是德系车。最后说到生产，好吧，最庞大的生产基地在兔国。

    当然，面对这些指摘，威廉怀特是不以为然的。尼玛，想让我去养活那群蛀虫，你脑子坏掉了吧！

    “嗯，小众品牌不要了，最起码也要沃尔沃那种级别的。也就是大众不肯卖，要不然……”

    菲尔逊无语，他能够理解，老板现在有强烈的消费冲动。口袋里的钱实在太多了，旗下公司的资本充足率又太高。面对接下来有可能的通胀，简直就是蠢透了。

    “对了，菲尔逊，有没有最近的能源消耗报告？

    经济的增速很快吗？这油价怎么就莫名其妙的起来了？”

    突然被问到了这里，菲尔逊不免有些得意。这一块的投资，算是近年相当成功的一块业务了。

    “老板，这其中有人为操控的因素。上期的聚会你没去，当时虽然没说什么，可几乎所有参会者，都对低廉的油价表示难以接受。

    不满十美刀，这几乎就是一个灾难，即便是沙漠土豪，也面临经济崩溃的可能。”

    威廉怀特当然知道这事，不过他这不是摆谱吗。你柯林顿可以找代表，哥们难道就不可以。说穿了，彼德伯格俱乐部只是一个平台，交流的平台。

    “不是这样吧，沙漠里抽一桶油，可能要不了五十美分吧，怎么就还能亏了，这群家伙到底是怎么做到的。”

    菲尔逊更无语了，你以为谁的资本充足率都能跟你一样吗？

    拜托，石油是重资产行业，即便是上市公司，资本充足率也不可能超过30%。这也就是说，大家都有高昂的贷款，仅仅是这些利息，就会是一个庞大的数字。

    “原因很多，不过，据我所知，如果长时间维持在15美刀以下，最先破产的可能是科维特投资局。

    除了石油相关产业，沙漠地区没有其它支柱产业。上次会议的时候，很多人都表示了担忧。所以，这一次的油价回升，并不是什么供求关系。

    当然，这对我们是极其有利的。虽然阿莫科还没有盈利，亏损的情况却也大大的缓解，只要这个价格可以维持，我相信，最多一年时间，阿莫科将彻底摆脱亏损的窘境。”

    “好，这就好。这个坑实在太大了。只不过，BP是不是又该哭了，他们如果当初果断一点。

    哈哈哈，哈哈哈，该死的，我还真该感谢一下他们的。”

    菲尔逊苦笑，您这是打算落井下石吗。别说BP了，洛克菲勒家族的脸色同样不好。啧，难怪你自己不去啊，这是担心成为众矢之的吧？

    “额，老板，当时他们一群人，脸色可都不怎么好看。”

    “屁话，如果我在场，必然坚决反对涨价。这种明显操控市场的行为，难道不是垄断？”

    额，菲尔逊眼睛都直了，如果不是眼镜框挡着，没准就飞出来了。拜托，咱不带这么玩赖的。

    咦，不对啊！

    “想通了？”

    “老板，你是说，这不是什么巧合，而是蓄谋已久的一个阴谋？为了整合石油资源，他们居然？

    可是，这个损失也实在太可怕了吧？”

    “哈，想什么呢，损失？我怎么看不见有什么损失。

    账面的些许波动，既然我都不在意，你以为他们会在意。再说了，没有剧烈的波动，他们如何加强公司的控制？”

    菲尔逊明白了，他也不敢说了。或者，他想到了那些海盗。偷偷瞄了一眼老板，他固然知道，老板根本屁事没有，可是，难怪你这么招人恨啊！

    那群老混蛋，那里会有一个好人啊。虽说文明社会了，你不能去杀人夺宝，可是，用一些见不得人的手段，又能算多大事。

    经营企业和管理国家一样，到了威廉怀特这种程度，说一句富可敌国，根本就算不得什么夸张。

    国家之间，如果存在利益冲突，当然可以通过外交等政治手段解决。可如果解决不掉呢？政治的最终表现形态，不就是战争吗？

    那么到了公司这一层面，最终的表现形态是什么？

    如是而已！

    “没什么好奇怪的，方式方法而已。当年的杜邦家族，不是还往别人工厂里扔炸弹吗？

    还有那个洛克菲勒，你以为他们凭什么控制铁路运输？

    可惜啊，失去竞争的行业是没有前途的。说来你或者不信，我其实喜欢竞争的，最起码，在我还年轻的时候。”

    这一点，其实菲尔逊并不怀疑。他一直都感到奇怪，威廉怀特经手的风投，有些其实没必要，就比如说雅虎，既然和So easy有冲突，直接掐死在萌芽不好吗。

    可是，威廉怀特并没有这么干。看起来有些古怪，有点像左右手互博，可是，威廉怀特还真就这么干了。非但干了，好像还挺成功的。

    他现在都不知道怎么说了，或者说，如果没有雅虎和那些小杂鱼，你的So easy会更好。

    可是，真的如此吗？

    这个答案没有人知道，最起码的，他威廉怀特是说不出什么的。先知先觉就能经营好公司吗，其实真未必。那些经历大浪淘沙的家伙，基本都有偏执属性。虎躯一震神马的，基本属于扯犊子，养虎为患还差不多。

    基于这个缘故，除非无可奈何。否则，威廉怀特情愿躺在这群家伙身上赚钱。至于说到公司的经营权，他是真没什么所谓。

    奈何，这个社会基本不存在信用这回事，除非你愿意用合约捆住手脚，否则，各分东西就是一种必然趋势，有没有捣鬼，最终的结局都不会改变。

    “老板，现在阿莫科，已经可以增资扩股了。如果继续扩张的步伐，这会是一个好主意。”

    “啧，我也想。可是，现在的估值还太低。

    这样，你看看有没有可能定向增发。谈好一笔收购，我们就增发一次。不过吧，接下来的收购可就不那么容易了。”

