    陈子漠说的声音十分的小，小到只有陈杨两家的人听得见。其他人能看见陈子漠的嘴角动了一下，却听不到声音。

    陈子漠话音刚落，杨中宇就停下了脚步，目光凶险宛如择人而噬的猛虎一般盯着陈子漠。

    “小子，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    一道无比愤怒的声音在陈子漠脑海里想起，这道声音自然是杨中宇的传音。

    对于一个修仙势力而言，声誉是极其重要的存在，在一定程度上能影响一个势力的兴盛衰弱。

    对于一个人而言，舍妻弃子无疑是对他最残忍的评价之一，能与之相提并论的不多。

    能舍妻、能弃子，那他还有什么不能放弃？还有什么不能背叛？

    被打上这四个字的人，他的朋友会疏远他，他的同族会孤立他，他的这一生注定孤独终老。

    忘恩负义这个词对于一个家族的声誉而言，有着无比致命的打击，尤其是像铁木杨家这样正在谋求发展得家族而言。

    一个忘恩负义的家族是不可能有盟友的，也不可能有什么交好的道友。

    即便有，那盟友多半也是个忘恩负义的势力，那道友多半也不是什么好东西。

    没有盟友的势力，在某种程度上要比有盟友势力要脆弱得多，家族的抗压能力也更弱一些。

    此外，修仙界最多的不是家族修士，也不是宗门修士，而是无依无靠的散修。

    当部分散修有了一定实力和资本后，他们不会在继续当散修，而是选择一个合适的势力加入，给自己寻找一个安生落脚地。

    这些散修选择势力加入时，最看重的便是声誉，声誉不好的势力不会有散修去的。

    当然了，如果这个势力的实力足够强，无需看别人脸色行事，那么声誉也就不那么重要了。

    毕竟修仙界的第一准则便是弱肉强食，实力强便能决定一切。

    只是这样的势力能有几个，就算如今的大赢王朝都做不到那种程度，就更别提一个小小的铁木杨家了。

    “前辈，小子说的话有凭有据，怎么能说是乱说。”

    杨中宇的神识怒吼，凭借念灵虫金丹初期的强大神识，陈子漠很快就回过神来，面如清水一般看向杨中宇，向起传音道。

    “身临险境，不使用手中的宝物对敌，反而将相濡与沫数十年的妻子一掌拍向妖兽群，这不是舍妻弃子是什么？”

    “五姐辛苦在你杨家做牛做马二三十余年，最后却杨成武换来一掌，能要她命的一掌。”

    “这不是忘恩负义是什么？”

    “前辈是金丹真人，修为高绝，您告诉这是什么？”

    原本面色平静的杨中宇在听到陈子漠的传音之后，整个人的散发出来的气息都变了，充斥着动手杀人的欲望。

    一旁的陈昌轩见状，连忙走到陈子漠几人身前，怒目直视对方，语气也颇为不善的轻声说道。

    “道友莫不是忘了这里是何处？”

    此话一出，杨中宇瞬间清醒过来，后背一阵发凉，他刚才差点就动手了。

    这里是中元郡守府，他要是在这里动手，恐怕他们爷孙四人都要横着离开这里，家族也会因此受牵连。

    一处密室内，一个玩弄着手中圆形核桃的老者睁开了双眼，淡淡的开口说道。

    “既然控制住了，那就放他们一马吧！”

    杀气是收敛回去了，但杨中宇看向陈子漠的杀意却是怎么也收不回去。

    对于杨中宇的杀意，陈子漠丝毫不惧，他的修为已经至筑基大圆满，下一步便是结丹。

    对于结丹，陈子漠有八成的把握在二十年内成功结丹，到时谁怕谁还不一定呢。

    而且就算以现在筑基大圆满的修为，陈子漠不说能把杨中宇怎么样，但从他手中自保逃命却是没有多大问题的。

    双方短暂的消停了一会儿，给各自短暂的思考时间，接下来该怎么做。

    数息之后，杨中宇终于有了结果，小声的对眼前的陈昌轩和陈子漠等人说道。

    “本座可以给她登记，但这件事到此为止。”

    “至于对外，就宣称他们是感情不和合离。”

    对于这个结果，陈子漠是没有意见的，他要的只是让对方给陈子心登记，解决眼前的难题。

    陈子漠之前说那些其实都是在吓唬对方，不可能真的拿出来大势宣扬的。

    真要那么做了，受损的可不光是铁木杨家的声誉，还有可能会毁了陈子心。

    至于对外合离，这个不是就不是他们能做主的，需要听从陈子心这个当事人的意见。

    合不合离，对于陈子心来说并不重要，因为她对杨成武的心早已经死了。

    “杨前辈，一切就按你说的办，但是月儿必须跟我走！”

    此言一出，杨成武一如既往的面无表情，好像这一切都和他没有任何关系。

    杨成武是沉默了，但杨中宇却没有沉默，只听见他非常义正言辞的对陈子心怒斥道。

    “不行，月儿姓杨。是老夫的曾孙女，是杨家子孙。”

    “这个没得谈，老夫绝不会让杨家的血脉流落在外。”

    面对杨中宇强势的话语，陈子心一时间不知道该怎么办，只能向陈子漠和陈昌轩六人求助。

    然而结果却是她失望了，只见祖孙六人站在原地纹丝不动，仿佛没有看见陈子心求助的眼神一般。

    陈子心的求助，祖孙六人人自然是看见了的，只是不知道该如何帮她。

    万事讲究一个理字，哪怕是歪理，那也都有理才行。

    杨中宇说得没错，陈子心的女儿姓杨，血脉里就流淌着杨家的血脉，理应就留在杨家。

    就这件事而言，陈昌轩祖孙六人是与杨中宇站在一条战线上的，保证家族血脉不外流。

    要是陈家的媳妇要离开陈家，陈昌轩祖孙六人也绝不可能让对方将孩子带走的。

    陈家的血脉，必须留在陈家！

    对于这一点，几乎所有的家族都是默认了的，不是一两家这么做。

    不说话就是沉默，沉默就是默认，默认就意味着谈判结束。

    杨中宇在给陈子心登记好后，便带着杨成武三人离开了，片刻不再这里耽搁。

