    叶修和容九刚走，一辆法拉利488 敞篷超跑呼啸而来，停在了容家花园门口，后面还跟着两辆黑色的大奔。

    法拉利驾驶座下来一位皮肤光滑白皙的小鲜肉，模样长得挺ZUN，但脸色发青，一看就是纵欲过度的结果。年轻人嘴角挂着一抹淡漠的笑意，仿佛对周遭的一切都不太在乎。

    副驾驶出来一位穿着热裤，戴着帽子和墨镜的靓丽女郎，如果仔细分辨，就能认出来，这位是目前电视上经常刷屏的三线小明星，国民知名度还算可以。

    小明星搂住那帅哥的腰，两个人“mua”了一口。

    “容骏哥哥，这就是你说的那幢老洋房啊？”小明星望着那座宫殿般的建筑，以及大的不像话的，美轮美奂的花园，眼睛里闪烁着惊喜的光芒。

    “对，这就是容家花园，我太爷爷建的。像这样的花园洋房，我家还有好几套。这只是其中一套而已。”容骏撇嘴一笑。

    两辆大奔里面下来几个身穿黑西装的男子，为首的那位身高八尺，腰围也是八尺，满脸络腮胡，整个人像一座移动的小山丘。

    “四爷，就是这里。”容骏指了指容家花园。

    那山丘一样的男子透过铁艺大门，打量了一下这幢房子，眼神中闪现出难以掩饰的贪婪。

    容家是申海滩顶级豪门，从上个世纪初就发家了，经历了一百多年的风风雨雨，如今已成长为参天巨树。只是，哪一个世家豪门，也难免会养出几个不学无术的败家子，容骏就是容家最不成器的那一个。

    他嗜赌，爱玩，喜欢泡小明星，还经常在微博上发表一些出格的言论，尤其喜欢评论娱乐圈的是是非非，算是国民度相当高的豪门网红。因为人长得帅，背后的家族又大得可怕，引得无知少女们纷纷称其为“老公”。

    不过，像这样只出不进，不能为家族带来利益的纨绔子弟，也不会受到家族的重视。成年之后，几乎不会给分红，只会定期发点零花钱，当宠物一样养着。

    对于普通人来说，他的零花钱已经算是天文数字，但对于一个大都市的阔少来说，可就有点捉襟见肘了。

    关键是，这小子嗜赌，在牌桌上挥金如土，以他的智商，自然也是输多赢少。赌输了，就打着容家的招牌，跟这位开“金融公司”的大佬四爷举债，人家每次都慷慨地借给他。

    四爷名叫蒋四，手下跟着上百名兄弟，所谓的“金融公司”，只是名头好听，实际上是怎么回事，懂的人都懂。

    容骏每次输红眼，就跑到蒋四那儿去借，从来不去算究竟借了多少。然而，突然有一天，蒋四跟他要账，他才发现，连本带利，利翻利利滚利，他居然欠下了天文数字的债务。

    现在的“金融公司”，与时俱进，都配有专门的法务，人家撰写的借款合同，基本上没什么漏洞，虽然利息高到天上去，但在合同中是看不出来的，都加到本金里头去了

    容骏不敢回家去说，就把主意打到了容九名下的祖产头上。

    “房子倒不错，你确定自己做得了主？”蒋四斜睨了容骏一眼，嘴角微撇。

    “房子是在我妹妹名下，但是，她得了绝症，估计活不了多久了，”容骏淡漠一笑，“老爷子就是再疼她，人死了，那就什么都没了。到时候我再求一求我爸，让他去老爷子面前开个口，把这幢房子转到我名下，那不就行了？”

    “你亲妹妹？”

    “不，堂妹，是我四叔家的女儿，从小就得了怪病，也就我爷爷疼她，否则容家花园怎么会落到一个瘫子手里。”容骏提起这事儿，还有些意难平。

    “即便你堂妹去世，容家这么多后辈，你怎么就确信这房子会落在你名下？”蒋四审视般地看着容骏。

    “我不成器，那是因为我有一个能干的老子。老爷子一天天老去，容家迟早要有新的掌舵人，而我父亲，就是最有力的竞争者。他在我爷爷心中分量极重，如果他开口，要一幢祖产还是没问题的。”

    “你父亲会听你的？”

    “他不会听我的，但他会听我妈的，而我妈则听我的。”容骏得意地一笑。

    蒋四笑了。

    “好，假如你能把容家花园过户给我，那么你欠公司的所有债务，一笔购销。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    “那我带你们进去看看吧，老适意了。”

    容骏摁了摁门铃。

    “这里是叶公馆，请问您找谁？”管家的声音从听筒里传来。

    “欸？”容骏一时有点懵逼。

    他又看了看门牌号，茂名路68号，没错啊。

    这里明明是‘容家花园’，什么时候成了叶公馆了？

    “我是容家的容骏，你刚刚说这里是什么公馆？”容骏声音立刻提高了八度。

    “叶公馆，”管家的声音波澜不惊，“容小姐已经把‘容家花园’过户给叶先生，所以现在这里是叶公馆。”

    “什么？”容骏又惊又怒，那种漫不在乎的富少人设碎了一地，像个泼妇般梗着脖子呼喊：“开门！立刻给我开门！这是我们容家的祖产，谁允许她转给别人的？”

    很快，一身西装的管家便出现在大门口，是个三十岁左右的秀丽女子，脸上挂着令人如沐春风的笑容。

    管家是叶修新招聘来的，并不是原来容家的员工，所以她并不认识容骏。

    “这位先生，请问您找谁？”

    “我找容九！让我进去！”容骏怒容满面。

    “容小姐不在，请改日再来吧。”

    “你再不开门我报警了啊，我妹妹身患绝症，本人怀疑你们这些人联合起来谋夺她的财产，如果试图拖延，后果自负!”容骏脖子上的青筋都凸出来了。

    对他来说，容家花园就是救命稻草。只要那个死鬼瘫子去世，他就有把握把这幢房子过户到自己名下。到时候就可以抵消欠蒋四的债务了。以后等父亲掌控了容家的大权，再想办法赎回来就是。

    可是，这个死瘫子胆大包天，居然在嗝屁之前把房子过户给别人，这不是断他后路吗？

    尤其是，蒋四和一帮手下不善的眼神，让他更惶恐了。

