    孙传庭在离关胜百步之外立马弯弓，手中箭矢瞄准变身肌肉巨人的关胜，引弓待发。

    “放人！”

    孙传庭神情严肃，语气异常坚决。

    在场所有人心里顿时捏了一把汗，都举目望向关胜。

    此刻满是残尸断臂的街道上，死一般寂静，就连闻香教的伤员都屏住呼吸，不敢发出一丁点声响。

    大家都在等待关胜的抉择。

    衙役们自然不想与关胜开战，关胜凶名赫赫，昔日武功县帮会里那些大名鼎鼎的人物，都死在他青龙偃月刀下。

    如今闻香教都败在关胜手下，就连筑基期的玄清道人都被关胜所败，进而身死。

    武功县还有谁是他敌手？

    如果真要开战，他们连关胜一人都打不过。

    而忠义堂众人更不愿与孙传庭作对，要不是关胜威望显著，他们早就四散逃走了。

    自古以来民不与官斗，忠义堂如今独霸三城，堂众活得都很滋润，没人想过要造反。

    关胜眯着丹凤眼，轻蔑的看了孙传庭一眼，收起“担山”神通，身形骤然变回到正常大小。

    枣红马迈着欢快的步伐，“嘚嘚嘚”的跑到关胜面前。

    关胜拍拍马头，翻身一跃跳上马背，扭头向江帆吩咐道，

    “江帆，你留下带人打扫战场，收敛战死兄弟的尸体。”

    江帆点头应是，欣然接受。

    而后关胜带着孙二娘等人扬长而去，视一直挽弓搭箭对准他的孙传庭为无物。

    等关胜一走，孙传庭也放下弓箭，先是看了眼玄清道人的尸体，而后神情厌恶的瞥了眼江帆，向身边的杨裕吩咐道，“你留下收拢闻香教人。”

    说罢，孙传庭也驱马掉头离开。

    关胜与孙传庭一走，现场凝固的气氛顿时一松。

    刚才还打生打死的双方，现在互不干扰，分别救治伤员。

    闻香教残存的香众绝处逢生，欢天喜地的上前扶起韩鹏宇，退到杨裕身边。

    韩鹏宇先是向杨砍头道谢，而后识趣的表示，明日想去求见孙县令。

    杨裕见韩鹏宇如此识时务，满意的点头。

    孙传庭亲自出手，不惜与关胜开战，也要救下韩鹏宇，自然是有所图谋。

    而后杨裕看着站在他身边一直默不作声的陈玄霸，说道，“陈小旗，听说那江帆与你师出同门，你和我一块去见见吧。”

    陈玄霸自无不可，跟着杨裕一起走到江帆身边。

    “江兄弟，几日不见没想到你竟然成了忠义堂的头领，还备受关堂主赏识，飞黄腾达指日可待，怪不得当初你看不上我这快班。”

    杨裕态度十分热切，主动与江帆打招呼。

    江帆心里一阵反胃，他现在看孙传庭与杨裕很不舒服，第一次是杨宁，第二次是玄清道人，即便能理解孙传庭的做法，毕竟在孙传庭看来不论是杨宁，还是玄清道人两者都是外人，是随手可以丢弃的棋子，可他江帆在孙传庭眼中又何尝不是。

    慈不掌兵，孙传庭日后能成为明廷擎天柱，这心果然是够狠。跟这样的人合作，指不定哪天就被他出卖。

    有这两个例子在前，即便知晓孙传庭日后有多厉害，他也不想与孙传庭有半点瓜葛。

    懒得与杨裕虚与委蛇，直接脸色一冷，“如今已各为其主，杨快班闲话少说，你没事就别打扰我救治兄弟。”

    杨裕脸上的笑容顿时凝固，低声在江帆耳边威胁道，“江帆，你是聪明人，这是大明朝。他关胜即便再厉害，面对朝廷也翻不起半点浪花。”

    杨裕一边说一边观察着江帆的表情，一副智珠在握的模样笑道，

    “你要是想活命，那天的事情就给我藏在肚子里，而且光守住嘴巴不乱说还不够，你必须得立功。

    你家中除了父母，还有一个童养媳，即便你自己不怕死，也得为她们考虑，等日后忠义堂被灭，你那如花似玉的小媳妇一旦进了大牢，嘿嘿，那可就...”

    江帆大怒，上一个敢这样威胁他家人的，叫杨彪！

    立刻打断杨裕，指着他大声怒斥道，“杨砍头，当初杨宁也是这样被你威逼利诱才背叛关堂主，最后被你害死。你为了自己进身之阶，害死你的族人，面对杨宁留下的孤儿寡母，你现在可曾有半点悔意？你有上门去探望过她们吗？你当这班头，良心能安吗？”

    杨裕惊怒的看向江帆，简直不敢相信，别看他只是一个班头，可他背后是孙传庭，是大明朝廷。

    这天下居然真有人敢与大明朝廷作对？

    江帆右手按刀，一声怒喝，“看什么看，给我滚！你这等卖亲求荣之辈，不配与我站在一起！”

    杨裕脸色铁青，恨不得立刻拔刀斩了江帆，却又强忍住怒火。

    他现在已经是快班班头，不再是那个被人称为下九流的刽子手，必须要顾全大局。

    杨裕眼神冰冷，深深看了江帆一眼，转身大步离开。

    陈玄霸朝江帆点点头，跟着杨裕离去。

    只是陈玄霸心里却总感觉江帆的身影莫名熟悉，好似在哪里见过。

    不过一想到江帆与他是同门，他们虽然不熟，但之前也经常碰面，便不再疑惑，应该是他想多了。

    杨裕当着众人被江帆怒斥，还被挑破杨宁一事，不光颜面大失，更严重的是，明日整个县衙里都会流传他害死杨宁一事。

    杨裕自问没做错，杨宁一个混江湖的下九流，能为朝廷效力，是他的荣誉，死得其所。

    这一切都错在关胜，关胜实力太强，强到每次都出乎他与孙传庭的意料。

    “陈小旗，这江帆真不识好歹，我看他是个人才，本想救他一命，没想到他如此冥顽不灵，等到日后灭了忠义堂，我定要亲手将他斩杀！”

    杨裕闷头走到一旁，心里仍然气不过，朝陈玄霸诉说道。

    陈玄霸自从陈家灭亡之后，短短数日便成熟许多，神情严肃的点头附和着杨裕，心里却在冷笑。

    哪怕他已经从恩公口中，得知了事情真相，知道关胜才是陈家被灭真正的幕后真凶，但仍对江帆的忠义颇为欣赏，而反而对杨裕心生鄙夷。

    这年头都是亲亲相隐，像杨裕这等卖亲求荣之辈，没人真正瞧得起他。

    “都怪这玄清道人实力不济，堂堂筑基期大修士居然拿不下关胜，连孙二娘这种叛徒都潜伏在他身边，还身居高位。如今自己身死道消不说，还影响孙县尊大事。”

    杨裕低声咒骂道。

    陈玄霸面无表情的听着杨裕发牢骚，心里陡然升起一股怨气。

