    秦明月进来看到陈小玉明显一直局促不安着，于是让外公带着三个表哥出去了。

    “小舅妈，我小舅醒了，你去陪陪他吧。”

    舒慧擦了擦眼泪，不舍地看了陈小玉一眼，然后出去了。

    人一走，陈小玉明显放松了不少。

    “小月，我感觉像是在做梦一样，我曾经真的很羡慕你外公一家，可是现在，你竟然告诉我，我也是这个家的一份子，我真的好像在做梦呀。”

    秦明月双手往她腿上一捏：“你不是在做梦，你就我小舅丢失的女儿，是我的表妹，我拿你的头发跟我舅妈的做过鉴定。”

    “啊，痛！”陈小玉呼了出声。

    秦明月将她腿摆正，拿了一个小瓷瓶给她：“一天吃一颗，记得每天都要吃。”

    “这什么，”陈小玉往嘴里塞了一颗，好甜，她以为是糖。

    “不过，小月，”陈小玉犹豫了一下，还是说了出来：“我希望你能跟你外公他们说一声，在我奶奶百年之后，我，我就跟他们当亲戚来往吧。”

    “他不止是我外公，他还是你爷爷，亲爷爷。”

    秦明月拉了凳子将舒慧这些年寻找女儿的经过，大致说了一下。

    “我小舅妈这些年神精衰弱，情绪不稳，还有睡眠障碍，曾经差一点就疯了。”

    陈小玉听着还是红了眼圈，“可是，可是他们不是已经有方瑾萱了吗？”

    就是方瑾萱把她骗去那个酒吧收瓶子的，她再坚强也是一个十七八岁的小姑娘，她的心里的创伤现在没有办法抹平。

    原来她介意这个，秦明月叹了口气，拍了拍她的肩：“方瑾萱早就搬出方家了，她做出伤害你的事情，我小舅跟小舅妈不会原谅她的，放心，她跟你比不了。”

    说着陈奶奶提着鸡汤来了。

    秦明月待了一下就出去了。

    方正阳失血过多，身体虚弱，但经抢救没什么大碍了，日后好好养着就是了。

    秦明月去找了方宇，陈小玉十几年流落在外贫苦的生活，总该要有人给一个交代。

    “二表哥，小玉的走失应该不是意外，你好好去查查，肯定有线索的。”

    秦爷爷这两天都是方家人在照顾，秦明月去方家吃了餐饭，就带着爷爷回家了。

    老宅子的事，秦雨薇属于非法转卖，现在特警队插手了，宅子的归属权自然还在秦爷爷名下，谁也动不了。

    留在海城的张队长打来电话，告诉秦明月一个消息。

    秦雨薇死了，死在酒店的大床上。

    死的时候，嘴巴张大，眼眶发黑，被人灌了足足有一瓶的嗨嗨药。

    但致死原因却不是毒一一品，而是颈部窒息而亡。

    也就是说，她是被人活活掐死的。

    听到这个结果，秦明月一点都不意外。

    她曾经给秦雨薇批过命，她的下场，就是被男人掐死在床上。

    只是没想到，会这么快就应验了。

    怎么说，秦雨薇死的不不冤吧。

    她要得太多，贪得太多，到头来，不仅什么都没有，还把命给搭上了。

    有句话怎么说，不作死，就不会死。

    张队长还说，吴尚雄已经被带回了警局，但他否认了一切罪行。

    而且吴尚雄这人极其狡猾，他称，待在海城是为了生意，而后那几个窝点用得都别人的名字，明面上跟他一点关系都没有，如果没有直接的证据，一时半会儿还真奈何不了他。

    张队长推测，秦雨薇是知道得太多了，被人灭口的。

    同时提醒秦明月，注意保护陈小玉这个重要证人。

    因为陈小玉见过吴尚雄父子，审判厅上，她要作为证人出席。

    吴家的产业暂时都被查封了，这在帝都引起了不小的轰动。

    因为吴家也是八大家族之一。

    突然就被FBO给查了，其余各大家族纷纷都在撇清关系，生怕受到牵连。

    童云舒担忧地给苏文珊打电话。

    “妈，吴家真的要完了吗，那我们会不会被牵连。”

    “放心吧，吴尚雄他知道什么该说，什么不该说，这些不是你担心的事，好好演出吧。”

    苏文珊又说：“对了云舒，郸城有个拍卖会，有一件古董，你去帮妈拍回来。”

    另一边，吴汇元不知道回事，就回到了帝都，而且他声称自己一直待在帝都，近段时间未离开过。

    吴尚雄被拘禁，吴家产业被查封，吴汇元用他的帐号在微博上发了一条信息。

    大意就是，FBO滥用职权，无故查封吴家产业。

    在吴汇元的讲述中，吴家成了受害者，他们父子是遵纪守法的好公民，被查封的起因是，一个器官差点被盗的受害者在昏迷中听到了吴先生，吴少爷这样的词绘，并没有直接的证据证明他们违法了。

    吴汇元还暗指某祁姓长官，因个人偏私，才下令查封吴氏的。

    吴汇元的微博被发出来，一大群无知少女在下面替他讨伐FBO，讨伐某位祁姓长官。

    【我叫吴欣欣，我们学校至少有十来个姓吴的，只要一有人叫吴同学，那一定是叫我，信不信？】

    【抱抱老公，一定是有人嫉妒你这个上进富二代，心疼你。】

    【我去，FBO也这么不讲理吗，让他们长官出来做个声明。】

    【就算是FBO也得拿出证据来吧，没证据怎么能乱抓人呢。】

    姓吴的父子就是笃定FBO拿不出直接的证据，想要通过舆论来逼迫FBO放人。

    秦明月在练药的时候，听到萧陌然的手机响个不停，各种帝都那边的信息反馈给他。

    秦明月竖起耳朵听了一下，才知道是怎么回事。

    说来，那位祁姓长官，还是受到了她的牵连。

    秦明月挺过意不去，也没心思练药了，

    她坐着突然想到上一次，绿叶被黑客攻击时，那个黑客问她是不是黑月光。

    黑月光是在她另一个时空的代号。

    秦明月一直没认真想过这个问题。

    为什么另一个时空的代号，会出现在这个时空里。

    秦明月想到这一点，立即打开电脑，登录了NOK论坛，果然，看到黑客榜上排名第一的就是黑月光。

