    第二天，开学典礼完毕，萧明就迫不及待的开始前往炼药系所在建筑。

    在炼药系，萧明找到了一位看似导师的中年男子，表达了自己要加入炼药系的想法。

    导师先是询问了萧明有没有炼药师的天赋，以前有没有学习过炼药术。

    萧明把昨天对戈虎说的话重复了一遍。

    中年导师皱着眉头看了一眼萧明。

    戈虎导师说的没错，每年都有不少人来炼药系报名，虽然成功的不少，但失败的也有不少，甚至有的人连成为炼药师的条件都不知道就跑来了。

    所以，导师是不会听信萧明的一面之词的。

    招招手，让旁边的学员拿了一个测试水晶过来。

    “把手伸过来。”

    萧明望着那光滑的水晶球，没有丝毫迟疑，双手覆盖上去。

    水晶球在略微沉寂之后，猛的变得火红了起来，瞬间之后，竟然犹如一个火球一般炽热与耀眼。

    在一片火红之中，可以清晰看见一丝亮眼的绿色。

    “不错，果然有炼药师天赋，你以后就是我们炼药系的学生了。”

    得到了肯定的结果后，这位导师马上给萧明讲起了炼药系的常识。

    “其一，在我们炼药系，定期会有四品炼药师以上的导师来讲课。课程是公开的，任何人都可以来听，课后可以向导师咨询问题。”

    “当然，若是某个学生的炼药师资质出众，被导师收为弟子。导师愿意花时间对自己的学生倾囊相授，当然另当别论了。”

    “其二，在我们炼药系，原先招生时的等级是不适用的，我知道你是今年的S级新生，不过在这里没用，想要什么都要自己炼药实力争取。”

    “其三，初始阶段每个炼药学徒的丹方学校都会提供，药材也是，但都是固定的那几样，量也不会很多，炼药师想要真正的获得成长，频繁的锻炼是肯定的，我建议你之后自行购买药材，尽快入门。”

    “等你成功入门之后，每晋级一品炼药师，都可以获得三个丹药丹方的奖励，丹方种类可以自选。若想获得更多的丹方，需要用贡献点来换取，而贡献点则可以帮学院练药换取。记住，从学院获取的单方不得随意外传。”

    “当然，按照炼药师的规矩，帮助学院炼药的药材由学院提供，但是，需要保证成丹率的。另外，入品之后，和之前一样，不同品级的炼药师每个月可以向学院申请一定的药材来练习。不计成败，若是成功丹药归学院;若是失败药材算学校的。”

    “不过，你还是新手，暂时不用考虑那么多，先好好学习就是了。记住我的建议，一个炼药师的成长耗费的资源是巨大的，你先多买一些药材练习，等入品之后，就可以帮助学院炼药来获取后续资源。”

    萧明点头致谢，导师的建议是非常有用的，别看原著萧炎炼药那么轻松，除去天赋原因，更多的是他身边有个号称斗气大陆第一炼药师的药尊者在身边贴身教导，即使是这样，萧炎也耗费不少药材。

    萧明没有萧炎的待遇，迦南学院也不是冤大头，自己出钱肯定是必须的。

    此时此刻，萧明已经感觉到接下来好长一段时间自己的腰包要瘪上许多了。

    “呼，好在我现在也不算是穷鬼了，不然还真有点难办，萧家可供不起我炼药。”

    要是有炼药天赋，告知萧家，他们肯定也乐意供养，不过想到萧家的体量，怕是要供破产。

    中年导师见萧明有炼药师天赋，又是这两天名动迦南学院的天才少年，脑袋里突然冒出一个想法，挥之不去。

    在了解炼药系的上课时间，萧明要离去时，中年导师终于忍不住开口道。

    “这样，小家伙，我有个建议给你，可以让你节省资源，还有人教导你，要不要听。”

    “还有这种好事？”萧明诧异的停下脚步。

    “咳咳，最近炼药系的长老在招收弟子，以你的天赋可以试试，你要是想的话，我可以帮你引见。”

    原来是这个，没什么好考虑的，萧明当即答应下来。

    见萧明同意，中年男子大喜，萧明修炼天赋不错，有很大可能被收为弟子，这样对他也有好处。

    “既然这样，你先在这里等我一下。”

    ……

    “嗯，你就是最近两天在外院疯传的天才萧明？”

    火长老望着不远处静静等候的萧明，绕有兴致的问道。

    这两天学院招收了个六岁斗者的事，在学院高层间已经无人不晓了。

    六岁的斗者三星，多么夸张，他一辈子都没见过这种人。

    琥乾号称妖孽的孙女也比不过人家。

    他甚至听说有长老在考虑收这个年轻斗者为徒了。

    没想到这个萧明，除了修行天赋出众以外，居然还有炼药师天赋。

    呵呵，既然如此，那我就趁其他人还没有找过来，收下这个徒弟了。

    火长老内心美滋滋的想到。

    面对火长老的提问，萧明恭敬的行礼回答“是。”

    萧明知道自己迟早会引起轰动，但现在还没有过三天呢，没想到就连炼药系长老都知道自己了，只能说自己还是太天才了啊。

    火长老近看萧明，越看越满意，年纪轻轻，虽为天才，但脸上没有娇纵之色，非常好。

    “我是负责炼药系的五品炼药师火长老，你可愿意拜我为师。”

    “愿意，萧明拜见老师。”火长老的话正合萧明之意，根本没有拒绝的理由，当即拜道。

    “哈哈哈哈，不错，起来吧。”火长老高兴的把萧明扶起来。

    一旁的中年导师，看事情进展顺利，说道“恭喜火长老，喜得佳徒。”

    “嗯。”火长老摸了一把花白胡子，然后从手上取下一个纳戒递给萧明，说道“徒儿，这枚纳戒里是我准备好的礼物。里面有你以后修炼的功法和斗技，还有一些金币，功法和斗技，书籍丹方药鼎，如果有不懂的直接问我。”

    “谢谢老师。”萧明有些不好意思地接过纳戒，他都还没有给老师拜师礼呢。

    火长老就给了一大堆好东西，让人怪不好意思的。

    这其实是因为这几天萧明的名声很大，一些基础信息也在高层中流传开来了，火长老也知道他来自加码帝国的小家族估计没什么钱，修炼的功法也不怎么好。

    这也不是萧明一个人这样，来迦南学院学习的很多人都这样，五品炼药师火长老财大气粗，索性就直接给徒弟准备好了。

