    “这事……我可帮不上忙。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”萧逸云连连摆手，天子殿和阎王殿虽然都属于“公检法”，但却不是一个系统，就算是崔府君也不能干涉阎罗王拿人，更不要说他了。

    叶少阳回头对他们说道：“没事，我去走一趟，你们先溜达溜达，一会在这等我就行。”

    因果早晚是要了结的，晚来不如早来，省的心里一直惦记。

    说罢冲黑白无常点点头。“劳驾八爷九爷。”

    两人在前面引路，叶少阳紧随其后，又进入酆都城，一路走过，所有鬼魂都避让在一旁。

    叶少阳想起白无常曾教自己兜转八卦鞭，也算自己半个老师，想找他探探口风，但一想那件事是机密，不好明着开口，还是算了。

    不一会来到阎罗殿，叶少阳心中有事，也没细看，一路来到大堂上。

    堂上一个人没有，黑白无常也没有停留的意思，叶少阳也不敢问，跟着他们前往后堂去，心中纳闷，阎王断案不都是在大殿吗，去后堂干什么？

    “进去吧。”白无常朝一扇门帘怒了努嘴，叶少阳不好多问，掀开门帘进去。

    一间小房间里，一个书生打扮、留着八字胡的人转过身来，看上去五十来岁，一副精打细算的样子，叶少阳拱了拱手，“叶天师。”

    “李师爷。”叶少阳急忙拱手，对眼前这位，叶少阳还是认识的。

    此人是阎罗殿的师爷，也是掌管阴德录的人，生前鼎鼎有名，乃是秦国宰相李斯，写的一手好字，打的一手好算盘，所以死后受封阴神，做了阎罗殿的师爷。

    叶少阳没来过阎罗殿，但是见过李斯，算过阴德，不过下山之后还没有来过。

    “叶天师下山之后，一路斩妖除魔，辛苦辛苦。”

    叶少阳也客套几句。“不是阎罗王找我来对证因果吗，怎么……”

    李斯嘿嘿一笑，从袖子里取出阴德录，摊开到某一页，又拿出一副算盘，坐下一边打，一边在阴德录上记录：

    “清除阴巢，度化厉鬼冯心雨，尸王邪灵及一干厉鬼，得阴德一万年。”

    “收服十二年蝉，又名七姑，与叛逃鬼差一名，得阴德五千年。”

    “斩杀修罗鬼母，得阴德一万年，杀上古邪灵，虽事后逃脱，阴德只得一半，乃四千年……”

    李斯历数叶少阳下山后所处理的每一宗灵异事件，堆算阴德，叶少阳在一旁默默听着。

    “一共是十万零三千八百年。叶天师，可有遗漏？”

    “就这么多吧，”叶少阳耸耸肩。自己下山之后处理过那么多事件，除开那些厉鬼大妖，那些小兵喽啰不知道清理过多少，哪里记得清楚。

    李斯冲他笑笑，“你觉得没问题，那就好。”

    接着又打起算盘，口中念道：“私留鬼魂，配对人类，减阴德一万年……”

    叶少阳一愣，猛然想起这件事，那可是自己还在大学的时候，成全了一对人鬼鸳鸯，没想到阴司知道的这么清楚。

    “不听阴神劝阻，斩杀建文帝朱允文，造成一些公案无法对证，减阴德三万年……”

    算盘一打，接着道：“纵容鬼仆杀死天师玉辰子，减阴德两万年。定计让鬼仆杀死天师凌宇轩，减阴德……四万年……”

    叶少阳一听呆住，“怎么杀玉辰子跟杀凌宇轩，差别这么大？”

    李斯摸了摸八字胡，“叶天师心知肚明吧。”

    叶少阳不敢分辨，毕竟杀玉辰子，最后是小青小白主动动手，凌宇轩，却是自己有意让他们出手……阴司律法，果然疏而不漏，连念头原罪都算进去了。

    心中算了一下，无奈说道，“你这三扣两不扣，合着我下山到现在，基本白干了。”

    李斯笑道：“那有什么办法，要想人不知，除非己莫为，扣阴德扣的这么凶的人间天师，我也是第一次见。不过还没完呢。”

    李斯咳了两声，从袖子里拿出一副黄色卷轴，看上去像是古代的圣旨，打开来念道：

    “叶少阳累犯律法，尤其是扑杀凌宇轩，细节已查明，只为争强斗狠，影响恶劣，拟上报三清，革去天师牌位……但天劫降至，正是用人之际，故先留用。”

    后面还有一段恩威并施的话。总体来说就是吓唬人，类似人间一些单位的记大过，倒也没有真的做出什么惩罚。

    “服吗？”李斯眯着眼问道。

    “就这么着吧。”叶少阳耸了耸肩。

    “你还不服，对于下那位被你了结的天师，你就偷着乐吧，凌宇轩因为残害同门，强拘人魂等罪，已被打入畜生道投胎。”

    “这么严重！”叶少阳倒真的吃了一惊，仔细一想，就知道所知，凌宇轩也没干什么实际的坏事啊。

    “一念心生，他心术不正，原罪累累，也是咎由自取。”

    叶少阳缓缓点头，道：“小青小白怎么处理的？”

    “青、白二位提辖使，在人间行凶，也是大罪，但事出有因，罪减一等，本来因革职查办，念在最近用人之际，仍居原位，戴罪立功。”

    叶少阳听完，一颗心算是放了下来。这也就是人间的“开除留用”，算是最轻的惩罚了。自己本来还想走走后门，看来是不需要了。

    李斯冲着叶少阳嘿嘿一笑，袖子一甩，“阴德已算清楚，叶天师要是没意见，可以走了。”

    这就走了？叶少阳有点不解，派黑白无常把自己找来，就这么简单没事了？

    叶少阳直觉感到，这里头绝对有问题！

    但既然人家下了逐客令，自己也不好多问，毕竟是占了那么大的便宜，当下行礼告辞。

    李斯送他出来，将要离开大堂时，李斯拍拍他的肩膀，道：“叶天师，太阴山进犯阴司边界，双方已然开战，你也是听说的了？”

    叶少阳心中一紧，知道这看似漫不经心的谈话，才是今天叫自己来的真正目的，随口“哦”了一声，点点头。

    “阴司不惧怕太阴山，但是周边黑暗势力太多，甚至人间也有势力蠢蠢欲动，希望叶天师也能尽一份力，戴罪立功……”