    干了那么久的讨债业务，李逸浩早跟这群以传染病患者为主的专业讨债队配合得天衣无缝了！

    当然，他也不敢真把宋世诚怎么样，纯粹是把人叫过来虚张声势，即便不把病传染给宋世诚，如果能把这位豪门公子哥吓跑掉，那也是一件相当爽利的事儿。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到时候拍成视频，到网络，直言宋大少欠债不还、被撵得落荒而逃，那画风……李大状想一想都激动不得了。

    更何况他知道李东升正跟宋世诚闹矛盾，如果能借机把人整得灰头土脸，回头也能更好的邀功请赏了。

    锤子等保镖见状，立刻上前横在了主子的身前，只是看着那群肺痨讨债工，仍是面露难色。

    打又打不得，碰又不敢碰，甚至连靠近都得胆颤心惊的！

    只要这些人随便往人脸上吐口唾沫，都能把人给吓尿了！

    “少爷，要不先走吧……”锤子提议道。

    “没事，大家都是文明人，自然得用文明的手段解决问题。”

    宋世诚怡然不惧，拨开一个保镖，走到李逸浩的身边，笑道：“尤其是李律师这样的法律精英，肯定都是讲道理的。”

    “………”

    李逸浩见他不慌不乱的，不由的心生疑窦。

    “李律师，要不这样吧，我这人平素一大爱好就是赌博，只要你能赢了我，不止那一千万的债务我付了，我还加送你债务的一成当作提成酬劳，这价码，应该比李东升给你的还要丰厚多了吧。”宋大少忽然又‘赌瘾’作了。

    李逸浩被兜得脑筋有些跟不上了，不过，一想到这公子哥有赌博的恶习，就稍微释然了一些。

    “你想赌什么？另外，如果我输了的话，又怎么算？”虽然李逸浩笃定宋世诚这心血来潮的赌约没安什么好心，不过对于那一百多万的提成酬劳，仍是禁不住心生贪念，甚至还把录音笔关了，转而掏出了手机，用视频录制了起来。

    作为律师，他很清楚，刚刚用录音笔留凭证，宋世诚只说了会念在亲戚关系适当帮衬一下林美珍，没直接宣称要承担债务，根本不具备任何的法律效应。

    但若是录制了视频，那可就是证据确凿了！

    宋世诚也不介意，示意一个保镖也拿出手机录视频为证之后，还很贴心的将刚刚的赌约内容又重复了一遍，最后补充道：“如果你输了，那么这笔债务你就自己承担了呗。”

    见李逸浩拉下脸意图退缩，宋大少立刻指着那些正缓缓靠近的肺痨讨债工，安抚道：“赌局很简单，接下来十分钟内，谁先逃出这停车库，或者钻进车子，就算输家，怎么样，这总该有信心玩了吧？”

    李逸浩瞪圆了眼珠子，旋即嘴角不由自主的咧开了！

    毕竟，这赌局，他几乎能十拿九稳的赢下来！

    只要肺痨讨债队一过来围堵，谁还敢冒着被传染的风险老老实实杵在原地啊？！

    “宋先生，您这喜好，还真是名不虚传呐，什么惊险刺激，就爱赌什么。”李逸浩嗤笑一声，然后继续用手机摄像头对准宋世诚，道：“宋先生，我提醒您，视频录像下的约定，一样是具备法律效应的，到时候你想反悔就来不及了。”

    “谁反悔谁就是缩头龟……唔，忘了，你已经荣获这驰名称号了。”宋大少还不忘趁机奚落他几下。

    闻言，李逸浩的脸颊肌肉不由抽搐了一下，岂会不明白宋世诚在故意嘲讽自己在网络上的缩头龟绰号！

    不过，满腔的屈辱，很快在金钱的诱惑下烟消云散了。

    咬牙关掉视频之后，李逸浩还挑衅道：“到时候这债务，我会公开在网络上追讨的，希望宋先生不要介意！”

    显然，这位讼棍公知，又妄图利用这一茬炒作一把，顺便将宋世诚羞辱到极致。

    可想而知，一旦宋世诚因为这荒唐的赌约欠了巨额债务，不止会沦为公众的笑柄，甚至还将进一步影响宋家乃至风华集团的声誉和利益！

    毕竟，所有的投资人和合作商，都不愿看到一个豪门继承人，是如此的废材窝囊！

    其心简直可诛！

    由此也能看出，这些讼棍公知，一个比一个阴损卑劣！

    “好啊，我盼着有那么一刻，到时候李律师可要记得，把欠我的那幅臭不要脸的笔墨，一并邮寄给我。”宋世诚依旧谈笑自若。

    “看你还能笑到什么时候！”

    李逸浩悻悻一哼，眼看肺痨讨债队逼近了，就叫道：“好好跟这位宋先生交涉债务问题，记得，谁都不准动手，这一单只要协商得好了，回头一人加五千块！”

    “听我的指示，我一人赏一万！”宋世诚一副唯恐天下不乱的架势。

    李逸浩的脸色瞬间绷紧了，感觉自己的心脏被人狠狠的掐住了！

    也怪自己被贪念迷了眼，竟忘了‘有钱能使鬼推磨’的道理！

    见那几个肺痨患者的眼神都变了，李逸浩一心急，又追加道：“我出一万一！”

    “两万！”

    “两万一！”

    “五万！”

    “……五万一！”

    “十万！”

    “！！！十万一！”

    “二十万！”

    “二十一……万！”

    李逸浩的心何止是在滴血，简直是在淌血喷血暴血了！

    刚还觉得能=从这傻帽公子哥的身上捞一笔横财，谁想到就这么几句话的功夫，这根本还没影子的一百万提成，就要拱手奉献给这群肺痨讨债工了！

    甚至，按照眼前的五个人头，他就算成功赢了赌局，还是再赔进去五万大洋！

    这挨千刀的公子哥！早知道赌约玩得这么坑，自己就是把脑袋挖个大坑也不会上套！

    但问题是，不止自己录了视频当凭证，宋世诚那边也留了底证，事到如今，想再当缩头乌龟都没泥窟窿给自己钻了！

    生怕这群肺痨讨债工仍要倒戈，李逸浩立刻恶狠狠的警告道：“你们如果不配合我的话，之前的酬劳一分钱都没想拿到，而且我还会追究你们公司所有人的法律责任，出卖雇主、违反合同，准能告得你们全都倾家荡产！”

    还好，宋大少也没再继续抬杠，反而帮着李逸浩给肺痨讨债队喂定心丸：“你们放心，李律师承诺了你们一人二十一万的酬劳，我手机都录像着呢，他要是反悔，回头我帮你们做主撑腰！”

    说着，宋世诚还抬起一手拍一下李逸浩的后背。

    李逸浩只觉得一刀子从后面狠戳进了心窝，连宋世诚的十八代祖宗都恨上了，但面对自己挖的坑，只能含着热泪继续往下跳。

    “接下来要干什么还要我教嘛！这笔账讨不回来，你们一个个都等死去吧！”

    李逸浩咒骂了一句，连忙拔腿就溜到了旁边，还抓紧要戴上防毒口罩，生怕被传染上肺结核病毒！

    林美珍一直呆头呆脑的观望着这场闹剧，冷不防现李逸浩的后背莫名被贴了一张小纸条，还没回过神呢，忽然看见那五个肺痨讨债工行动了！

    锤子等保镖顿时如临大敌，正要护着主子回避，但意想不到的事却诡异的生了……

    只见，那五个肺痨讨债工瞄了眼宋世诚之后，却没继续进逼过来，而是调转方向，往李逸浩扑了过去！

    “卧槽！你们失心疯啦？！”李逸浩眼睁睁看到这五个肺痨讨债工调转枪口、扑向自己，连防毒口罩都没来得及戴好，就怪叫道：“不是说好了嘛，二十万我给了！你们还堵我做什么？！”

    这五个肺痨讨债工却仿佛充耳不闻，阴沉着脸色，从五个方向朝李逸浩围拢，活像要把人生吞活吃的丧尸！

    李逸浩的心脏狂跳不休，他可是知道这五个肺痨患者的痰液仍然有结核菌，换言之，传染性相当强，见这几个人已经根本不听自己的号令，下意识的就想溜之大吉。

    “诶，李律师，你想认输啊？”

    宋世诚很善意的提醒了这位替自己背锅的公知大状。

    李逸浩的脚步硬生生的停了下来，扭头一看宋世诚正指着拿着手机录制视频的保镖，整个人如坠深渊！

    这要是跑了，按照赌约，那一千多万的债务可得由自己承担负责了！

    已经赔了一百万，要是这一千万债务再砸下来，李逸浩就算真有龟壳可缩，都得被砸得粉身碎骨！

    “你说的，视频录像下的约定，一样是具备法律效应的。”宋世诚一本正经的重申道。

    李逸浩已然通体寒，最终被逼无奈，只能横下心，戴上防毒口罩，准备突出重围跟这几个肺痨讨债工玩躲猫猫。

    反正只要不逃出这车库，自己也不算输！

    不过，这几个肺痨讨债工都是经过专业训练的堵人好手，一看李逸浩要溜，很准确的堵住了缺口，几个人配合娴熟有章法，一股脑的将李逸浩包围在了中间！

    李逸浩连大气都不敢出，缩在中间，生怕碰到这些人一丁点。

    正想着脱身计策，冷不防的，堵在他身后的那肺痨患者忽然扯掉了他的防毒口罩，没等李逸浩回过神，前面那唯一的女肺痨讨债工，忽然贴上去，飞吻住了李逸浩的嘴唇！

    “卧槽！太辣眼睛了！”

    宋世诚扭过头，唉声叹息道：“真是伤风败俗、世风日下，为了讨债，一个个都这么厚颜无耻了。”