    会议散去。

    包括陈欣和李故城都离开会场，独留下张昊明。

    “昊明，你做的很不错，当时我将你们挖过来的时候，本来就打算重新物色一名优秀的管理者，没想到人才就在我眼前。”陈负真诚的感谢道。

    张昊明前后所做的事都是在维护他的利益，他没道理仇恨张昊明。

    担心盟主被抢？

    多虑了。

    先不说陈负看不看得上「命运维度」，即使真刀实枪的干，张昊明有胜算吗？

    在绝对的力量面前，多险恶的人心都得乖乖臣服。

    “谢老板夸赞，我一直很看好老板，尽心尽力替老板做事符合我的人生追求。”

    张昊明不着痕迹的拍着马屁，这也是实话。

    不然，半年前他不会拼命阻止李兴祁带领御小队退盟，更不会联合陈欣发展盟会。

    陈负笑而不语。

    张昊明说的是真话也好，假话也罢。

    他看的是结果。

    目前来说，结果出人意料的好。

    他笑道：“我刚才看你的表情，似乎有什么话想说，现在只有我们两个人，你有话就说吧。”

    张昊明沉吟道：“老板，是关于修炼资源的事情，上次各大盟会商讨未果，对资源分配方案都有异议，可能有动武的风险。”

    “嗯？”

    陈负不由一怔。

    盟会间一直相安无事，怎么会突然之间有动武的风险，难道「斩龙在野」压制不住呢？

    “说详细点。”

    陈负沉声道。

    “是！”

    “老板，事情的起因还要从第九堡垒失守开始，因为第九堡垒的失守，突破任务的难度降低，导致近段时间高等级玩家大量出现，以目前的资源肯定难以养活这么多高等级玩家。”

    张昊明说道。

    见陈负点头后，他方才继续解释：“禁区因为其复杂性，并不适合大量的高等级玩家探索，真正的绝佳区域就是野外，各大盟会商讨瓜分的资源正是野外资源。”

    “仅仅是为了野外资源就发生内部战争，「斩龙在野」难道无法压制？不太可能吧。”

    陈负面色凝重，难怪他和剑锋龙吟谈话时，他能清晰的感受到对方语气的沉重。

    想来是遇到了烦心事。

    张昊明苦笑一声，摇头道：“老板，你可不能抱着以前的想法，现在的野外已经不是从前的野外了。”

    “两个月前，真正的蛋糕无非两块，小的是无关紧要的野外资源，这方面归各大盟会，大的就是禁区资源，不用想，定然是政府优先，至于副本资源，则是各凭本事。”

    “现在却不同，随着高等级玩家增多，野外探索的范围逐渐增大，近期已经发现了很多高质量的材料区域，危险度比禁区低，奖励却不少多少，因此竞争十分激烈。”

    “甚至，位于中州西北七千公里之外的燕兰峰正在建设燕兰城，为的就是更好服务那些打资源的玩家，而且那是一座不设安全区的城市。”

    ……

    陈负努力消化张昊明带来的信息。

    简单理解。

    蛋糕大了，门槛低了。

    「斩龙在野」心有余而力不足，面对忽然增多的蛋糕，因为人手原因，根本顾不过来。

    这就给了其他盟会钻空子的空间。

    既然「斩龙在野」失去约束力，盟会间的争霸逐渐开始上演。

    “我们盟会有参与吗？”

    陈负好奇道。

    张昊明摇摇头，否定道：“没有，目前「命运维度」的业务主要是围绕「斩龙在野」展开，暂时无暇争夺野外资源。”

    说白了，上次咱们就是旁听。

    陈负闻言，忽然笑道：“你跟我说这些，无非就是想要分一杯羹吧？别急，该有的一样都不会跑，说下一件事吧。”

    张昊明干笑一声，接着道：“再有一个是关于学院招聘的事宜，四大学院近期对外放出的S品阶学员数量较多，我担心是否出现了什么变故，希望老板去打听打听。”

    好家伙。

    人家放少了不乐意，放多了又担心。

    这帮人真难伺候。

    “我明白了。”

    陈负道：“你先下去吧，盟会的发展不能停，近期我会给你几样东西，利用的好，对你招人会形成巨大助力。”

    “还有一点，盟会的晋升机制不能太死板，要以功勋考核制为准，任何高层，只要功勋不达标，都得让位。”

    张昊明低下头，诚惶诚恐的应道：“明白。”

    他知道，陈负说的就是他的势力。

    这些人在陈负没有回归前，张昊明使用的得心应手，为盟会的发展提供了帮助。

    现在盟主回归，这些自成派系，目无盟主的家伙们都该让位了。

    张昊明亲自动手清理，一则表明自己的态度，二则增强盟主的权威。

    这是最温和的方法，如果让老板亲自动手，张昊明会更难做人，这样吩咐下去，至少有缓和的余地。

    张昊明离开不久，剑锋龙吟亲自找上门。

    见面后，俩人亲近的拥抱一番，剑锋龙吟关切的开口道：“遭遇了什么危险，怎么消失这么久？”

    陈负不愿多谈，只说道：“一个隐藏任务，被困住了。”

    “能出来就好，幸好你赶回来了，你可不知道我最近都愁死了，里里外外一团乱麻。”

    剑锋龙吟随意的坐在椅子上，无力的抱怨道。

    看样子他最近承受的压力很大。

    陈负无奈道：“龙吟老大，我回来又怎么样，你总不会认为你遇到的麻烦事，我能帮你解决吧？”

    剑锋龙吟白了陈负一眼，挖苦道：“你要是能解决我就谢天谢地了，我今天过来，一呢，是来看看老朋友，关心关心我们的同志，二嘛，是麻烦你去见一个人。”

    “见谁？”

    陈负疑惑道。

    “阿庇罗！”

    剑锋龙吟淡然的吐露出这个名字，目前全球等级排名第一的家伙，据说，即便有大神将自己的等级隐藏，他们也不会超过阿庇罗。

    这是属于阿庇罗的直觉。

    陈负更不解了，“去见他干嘛？我好像不认识他吧，难道又是和上次一样的交易？”

    陈负想起阿庇罗交出89级突破任务的通关秘籍，正是因为他‘龙骑士’的身份。

    “算是吧，总之你一定要去见一见，你不知道最近一大烂摊子事都是这家伙搞出来的，你放心，我们为你全程安排了保镖，他不会伤害到你，仅仅是走个过场而已。”

    剑锋龙吟期待的看着陈负。

    他这次是带着任务而来，必须说服陈负。

    没有任务他就不会来吗？

    当然会来。

    但，不能因为这样，他就对陈负撒谎。

    身处他的位置，个人利益早已置外。

    “保镖就不用了安排了，我好歹是大家崇拜的龙骑士，见一个129级的家伙还带保镖，岂不是太掉价呢？”

    陈负自信一笑，答应了剑锋龙吟的请求。

    剑锋龙吟捶了他肩膀一下，调侃道：“你这小子，我可告诉你，阿庇罗不但是全球等级第一，其实力据说也是数一数二，你可不要给我装逼失败，他真的会杀人。”

    “放心，他杀不了我。”

    陈负淡然道。

    见陈负说的自信，剑锋龙吟不再怀疑。

    毕竟眼前这位青年做过的事情可比阿庇罗玄幻多了，龙骑士的伤害数值至今都是人类战力天花板。

