
　　“珊儿！冷静！”

　　九阳真气涌动，渡入岳灵珊体内，让岳灵珊略显慌乱的神情镇定下来。

　　“爹！有鬼！正气堂有鬼！”

　　“我不是让你们晚上不要出门吗？”

　　路仁微微皱眉，他进入黑暗空间，自然也担心华山出事，有嘱咐过弟子们不要随意出门，虽然到现在为止,那些鬼东西都没有展现出杀伤力，但终究有些邪魅，防上一防是很有必要得。

　　要知道，他可是从群内老九那里讨要了符咒得，虽然不多，但保护一下房间内的弟子们是没问题得。

　　“爹!不是我要出门,是风太师叔来叫我们！是他敲开了我还有其他师兄弟的房门，说爹爹你要在正气堂与我们商量对付后山的鬼……鬼！”岳灵珊说到这里，眼中闪过一丝害怕,又改口道，“不!不是风太师叔！”

　　说到这里，岳灵珊眼中恐惧更甚：“现在想来，风太师叔当时的状态与我刚刚相似，就好像被什么迷了心智一般……”

　　“珊儿！慢慢说，不要着急！”路仁又渡了一丝真气，元神之力笼罩女儿，不断安抚着女儿的情绪，眼中闪过一丝阴翳，看向正气堂的方向。

　　风清扬很强！

　　或者说，带着剑宗那大猫小猫重新回归华山的风清扬，现在是他和宁中则之下的最强者，虽没能凝聚出元神，但在那为数不多的资源倾斜加上本来就有的天资，也算这方世界最接近二星得了。

　　按理说，应该并不会轻易被鬼魅迷惑了心智。

　　事实上，以他刚刚对于岳灵珊状态的观察,若非是风清扬去将弟子们引入正气堂，或许以女儿的实力，都不会被鬼魅们这样影响。

　　至少……以那群鬼魅现在的能力，不应该出现这样的事！

　　而能让风清扬被迷住神智，只有一个可能，那就是风清扬很轻易地就相信了鬼魅的话语，就如同女儿相信了风清扬这个太师叔一样。

　　路仁看向正气堂的方向，心中微微叹了口气，如此一来，正气堂内的鬼魅们，其身份就很明显了。

　　华山的列祖列宗哦，这一次，他路某人怕是真要欺师灭祖了……

　　“珊儿！你是说，华山的弟子们全都被叫道了正气堂吗？”宁中则眼中闪过一抹担忧，看向岳灵珊。

　　“大师兄去叫其他弟子了，大师兄让我来叫爹！”

　　听到岳灵珊的话语，感知着元神笼罩之下，不断在各个弟子门前徘徊，却始终没有去敲门，而是徘徊了一圈,查看华山情况,又朝着正气堂而去的令狐冲。

　　路仁心中划过一丝满意的情绪。

　　这个弟子……总算没让人失望！M.23sk.com

　　竟然比风清扬还要先从控制中走出，难怪会建议岳灵珊来找他了，想必是面对这种诡异的情况，将希望放在了他这个师傅的身上。

　　说不得还抱着拖住鬼魅，让他带着女儿老婆暂时离开的想法。

　　“只是……刚刚我的情形很奇怪！爹！娘!我被带到正气堂后，就迷迷糊糊，似乎变成了另一个人，喊着一个陌生的‘人’为爹，周围的‘人’似乎叫他宁师弟，最后他还让我来喊爹你过去，他对爹的称呼似乎也很亲昵……”

　　“现在想想，当时的场景，身边那些奇怪的存在，我有些害怕，但那一个‘人’似乎也还好……而且，那‘人’似乎与爹你的打扮很像……”

　　“……”

　　路仁沉默，倒是一旁的宁中则，听到了岳灵珊的话，想到了先前岳灵珊喊路仁时的称呼，脑海中闪过一个熟悉又有些陌生的形象。

　　“师兄……那个‘人’会不会是……”

　　路仁点了点头：“多半是师傅了，师妹，一会儿若是发生冲突……”

　　路仁准备前去正气堂一次，他不可能舍下正气堂中的弟子，更何况，即使令狐冲没喊人，此时，正气堂中，也有一批活着的华山弟子在其中，当然，主体是那一群鬼……

　　宁中则眼中闪过一丝挣扎，生活在武侠世界的她，从未想过能见到这样的景象，能够有机会见到逝去的亲人，但是，那是鬼啊……

　　“师兄！若是他们伤害我华山弟子，那也不再是我们认识的人了！”

　　听到宁中则的话，路仁点了点头，同时劝慰道：“你放心，事情未必就到了那一步！”

　　路仁这些时日，也是在群内进修过鬼魅相关知识得。

　　打开了聊天群，路仁没有客气，直接在群内艾特老九：“@林九，你说鬼魅刚刚苏醒，意识不到自己的死亡？是真得吗？若是揭露这点，是黑化成为恶鬼的概率高还是恢复理智的概率高？”

　　路仁没打算将列祖列宗搞得魂飞魄散，若是整个世界都发生了变化，那么，华山的列祖列宗们，就算是死亡，或许也能继续为华山发光发热！

　　“@林九，还有，除了之前找你讨要的御鬼法门外，能提供一下给列祖列宗上牌位，当护宗之灵养起来的方法么?”

　　听话的上牌位，让弟子们供着，不听话得，就只能强行驾驭了！

　　路仁脑海中闪过这些，带着岳灵珊和宁中则不紧不慢地朝着正气堂而去，部分意识停留在群内，等待老九的回复。

　　谢无忌：“岳掌门你那真得在闹鬼吗？”

　　“嗯！目前的情况看来，应该是这样……”

　　谢无忌：“可惜……”

　　嗯？你可惜啥？路仁正想问，不过却被突然出现的老九打断。

　　林九：“@岳不群，黑化的可能更高，但可以用拳头让鬼冷静下来！以你现在的实力，压制一些弱小的鬼魅，应该不是问题，是遇到你华山列祖列宗了吗？”

　　“御鬼法门和牌位都好说，不过你手里真有能推动世界升级的四星功法？我要两本！”

　　“功法不是问题！”

　　路仁在群内毫不心疼地说道，反正手里功法多，而且老九都不担心功法问题引出穿管局，他又何必担心这些，“不过，你能在僵尸世界修炼真气武道吗？你要功法做什么？真得有用？”

　　林九：“以前不行！只有部分世界可以，但也没法完全适配，但现在……似乎有那么个世界可以完全适配你先前给的武功……”

　　“什么意思？”路仁好奇问道。

　　林九：“这就是我进群想要告诉你的消息，刚刚我查看了一下，我这边，似乎有个身体所在的世界和你的世界一样，出现了异变，那个世界能够修行武功……”

　　“而且，和雄霸上传的风神腿这些相比，你提供的紫霞神功，更容易修炼，近乎完全适配，没有任何阻塞感。”

　　“……”

　　路仁看见这样一番话，心中闪过一个大胆的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十五章 异变之因免费阅读。https://xs.23sk.com 