    上午的课程过得很快，秦越第一节课上完之后，就去叶安然教室陪她上课去了。

    下午，第二节课快要下课的时候，爱丽丝忽然从门外走了进来，人工智能一二班众人的目光瞬间聚集了过来。

    对于许多人来说，这是他们为数不多见到辅导员的时刻。

    一般来说，大学里的辅导员和学生的见面次数极少，除非是有什么特别重要的事情。

    她踩着高跟鞋站上了讲台，一头金发在傍晚的斜阳下更添几分异色。

    爱丽丝站在讲台上，面向众人，咳嗽一声，微笑道：

    “同学们，学校最近有一场关于网络安全的比赛，这场比赛是华夏各大高校之间的比赛，规模很大，涉及到整个华夏十几所顶尖高校。

    所有参赛的学生都是在校本科生，所以，有想参加的同学可以找我报名。”

    爱丽丝口中的计算机网络安全比赛，其实是好几年前北大和清华两所顶尖大学牵头，还有华夏十几所一流大学参加的比赛。

    这样的一场比赛，含金量很大。

    获胜者不仅可以得到莫大的荣誉，还有证书。

    然而众人却是面面相觑，发出了议论的声音。

    计算机网络安全比赛，和他们的专业还是有些差别的。

    网络安全，面对的是黑客之间的攻防，与平常写的程序代码，是不一样的。

    需要的思考量和应对措施要求更大。

    “越哥，这个计算机网络安全竞赛你参加吗，我听说获胜的队伍可以代表华夏和国外的其他队伍对战。”

    李鸣凑了过来，小声说道。

    其实，计算机网络安全竞赛不止是一个华夏各大高校的竞赛，而是一个世界级的比赛。

    当然了，基本上参加这样比赛的学生，都是大三大四的学长学姐。

    毕竟以他们大一的实力跟那些学习了多年的学长学姐相比，相差甚远。

    所以，爱丽丝也不觉得他们这个班能有人报名参加。

    或许等到他们大三的时候可以试试。

    莫铁凑了上来也点点头道：

    “以咱们的实力肯定不行吧。”

    倒不是他妄自菲薄。

    华夏能人太多，不说其他高校，饶是北大，就已经藏龙卧虎了。

    参加这样的比赛，那些大三大四的学长学姐早就私下准备了好多年。

    毕竟，哪怕仅仅是在华夏诸多高校中取得一个不错的成绩，都会在自己毕业找工作的时候获得不少的offer。

    秦越没有说话，而是在细细地思考。

    爱丽丝顿了顿道：

    “这次比赛，如果获得华夏各大高校第一名的队伍，可以获得三十万的现金奖励。

    如果在国际上获得大奖，奖励会更多。”

    这种网络安全竞赛，是三个人一组。

    如果是三十万的现金奖励的话，平分下来就是一个人十万。

    十万块！

    对于这些初上大学的学生来说，绝对是不少了。

    更何况还有荣誉证书之类的东西。

    不过，爱丽丝接着道：

    “当然了，这样的比赛每个学校只能出一个队伍。

    咱们历年参加的都是大三大四的学长学姐，大家要是想尝试的话可以报名。”

    她笑了笑，然后道：

    “现在可以离开了，有想法的可以来找我报名。”

    爱丽丝说完，众人开始收拾东西准备离开。

    这种东西，不是他们能掺和的。

    至少现在是不可能！

    “走吧老秦。”

    莫铁收拾好了东西，见秦越还坐着不动，催促道。

    秦越抬起头，笑呵呵的道：

    “你先走吧，我去找爱丽丝老师。”

    几人：“？？？”

    “我靠，你不会真的想参加吧？”

    “越哥，有勇气啊。”

    “............”

    见秦越有参加的想法，几人纷纷一脸懵逼。

    这样的世界级的比赛，面对的都是高他们几级的学长学姐，秦越竟然还有参加的想法。

    他微微一笑，没有说话，起身走到爱丽丝面前。

    爱丽丝愣了一下，望着他道：

    “怎么了，boy？”

    秦越顿了顿道：

    “爱丽丝老师，那个计算机网络安全竞赛，我准备参加。”

    “嗯？”

    爱丽丝愣了一下，有些吃惊，但还是笑着道：

    “good，boy，我还以为班上没人会参加。

    既然如此，那你等会收拾东西跟我去一趟。”

    “好！”

    秦越点点头，转身去收拾东西，跟室友说了一声，然后就跟着爱丽丝走了。

    路上，爱丽丝扭过头道：

    “这次学校报名的学生不多，大概有十五六个左右，最后要筛选，剩下四个人。

    其中，三个队员，一个替补！”

    因为这样的比赛，虽然含金量高，但其实难度也很大。

    所以，北大报名参加的人也不过十五六个。

    其他人也都知道自己就算报名，北大的初审都过不了，更别提代表北大和华夏其他高校的学生一较高下了。

    “负责这次比赛的，是北大一位网络安全方面的顶级教授，叫吴安同教授，我先带你去见他一面。”

    “好！”

    秦越点点头，没有什么异议，跟在爱丽丝的身后朝着实验室的方向走去。

    两人一左一右，没过多久，来到了北大的一处实验室。

    咚咚咚！

    爱丽丝轻轻的站在门口敲门，没过多久，一个学生模样的女生打开了门。

    她带着一副黑框眼镜，身高一米六七左右，面容精致，浑身上下散发着一股学术气息。

    女生望着爱丽丝道：

    “你好，你们是？”

    爱丽丝笑了笑道：

    “我来找一下吴教授。”

    “哦哦！”

    听到是来找吴安同教授的，女生点点头，侧着身子让了一条路道：

    “那请进吧。”

    很快，秦越跟在爱丽丝的身后，一同走进了这间实验室。

    里面摆满了电脑，还有几个很大如同黑色箱子一样的东西，里面应该是大型计算机。

    “教授，有两个人说是来找您的。”

    听到女生的话，一旁正在做实验的吴安同放下了手里的东西，扭过头，看向了两人。

    吴安同今年六十多，头发只有聊聊几根，而且花白，带着一副白色的老花镜，浑身上下看起来很瘦，不过，他站的很直，很挺拔。

