    墨守成的思维，有些跟不上段文俊的节奏。

    他看着段文俊，皱了皱眉头“你不是说没有证据么？如果我们抓住了刘妈妈说的那个漠国人，就可以证明她说的话是不是真的，可以确认栋家是不是漠国奸细呀！”

    “咱们为什么要去证明，栋家是不是漠国的奸细呢？”段文俊耸了耸肩“而且，刘妈妈也说了，那个漠国人一年只来那么一次，前段时间刚来过，我们哪里知道他在哪里？而且，即使栋家真的是漠国奸细，真是漠国人，又跟我们有什么关系？”

    墨守成顿时，又愣了愣。

    似乎，还真是没有太多关系。

    既然跟段文俊都没太多关系，自己下山不过是保护段文俊的安全，自然也就更加没有关系了。

    墨守成，不再说话。

    可是，转念一想，他又似乎觉得不对，于是接着道“难道，就这么不管了？”

    “若是不管，也说不过去。”段文俊皱了皱眉头“咱们先看看栋家想干嘛再说吧！”

    夜，已经深了。

    望江县衙的后院，一盏孤灯，散发着昏黄的光芒。

    望江知县冠兴，愁眉苦脸，显得十分惆怅。

    他的对面，博有才的脸色，亦是显得十分凝重。

    “博老，你说我们该怎么办？”良久，冠兴终于开口了“周武次被劫走了，这事情可就不好办了。”

    “公子，老夫倒是觉得，周武次被劫走，这或许是件好事。”博有才的眉头紧锁，思考了许久方才回答。

    “博老，此话怎讲？”冠兴十分疑惑。

    “公子，你仔细想想，这次周武次被劫走，有几个十分蹊跷的地方。”博有才抓起一把茶叶，扔进了刚刚烧开的茶壶中，方才接着道“牢狱中那么多人看守，而且当天方中崖还在，却连对方模样都没看到就被打晕了，这说明什么？”

    “方中崖已经是二流巅峰的高手了。”冠兴皱了皱眉头“他说对方至少是一流巅峰的身手，才能神不知鬼不觉地打晕他。”

    “是的，所以这个劫走周武次的人，是个高手中的高手。”博有才点了点头“可是这样的高手却只是打晕了所有看守，并没有杀人，这又说明了什么？”

    “他们不想将事情闹大？”冠兴一愣。

    “或许是，或许又不是。”博有才摇了摇头“或许他们并不是怕把事情闹大，而是仅仅不想伤人。”

    “此话怎讲？”冠兴更加疑惑。

    “因为，他们的目标只是将周武次带走而已。”博有才伸手去端茶壶，想要倒茶。

    “博老，小心烫！”冠兴慌忙站起来，伸手将茶壶端起，先给博有才倒了一杯“那会是什么人？”

    “我听说，在我们将消息送往郡守府的时候，张肃刑就去了睿王府。”博有才没有直接回答他“然后，睿王府的二公子，两天后去了一趟段家堡。”

    冠兴眉头一挑，正在倒茶的手，停了下来。

    他似乎已经明白了过来“周武次招供了张文谏，不管此事是真是假，都是张肃刑不愿意看到的。所以，张肃刑找人劫走周武次，正常！”

    “可是，这种事情张肃刑必须做到天衣无缝，必须找到可靠的人。我听说，张文谏被人追杀，还差点丢了性命，身边并没有高手保护他。所以，张肃刑估计没有值得信赖的高手。”

    “张肃刑去找过睿王府的二公子，或许就是睿王府不愿意此事继续往下查了，所以睿王府派出高手来了咱们这里。”

    “又或者不是。二公子去找了段文俊，段文俊身边也是有高手的……”

    听到冠兴一连串说出了这么多的猜测，博有才不由得向他投去了赞许的目光。

    短短一个多月的时间，三公子的表现，是越来越让他满意了。

    虽然是庶出，可是在他眼中，却是比他两个哥哥要强太多。

    此刻，冠兴的脸上终于露出了一丝淡淡的笑容。

    他给自己倒了一杯热茶，方才坐回位置，接着道“博老，看来咱们之前将周武次的事情先压了下来，是个明智的选择呀！不管是张肃刑，亦或是睿王府，还是段文俊，他们谁劫走了周武次，我们都等于丢开了一个烫手的山芋，而且只要将此事如实往上报，估计也不会有人再去查了。”

    博有才，点了点头。

    他端起茶杯，吹开漂在水面上的几片茶叶，轻轻抿了一口“所以，我才会说，周武次被劫走了倒是一件好事。公子，你也该准备准备回京的事情了。”

    冠兴点了点头，抬头看着博有才道“博老，你真的不准备跟我一起回京吗？”

    博有才的脸上露出了一丝淡淡的笑容“不回了吧！望江这边，总得有人盯着。”

    “可是……”冠兴仍旧有些犹豫。

    “公子，你放心吧！”博有才淡淡笑了笑“这一路，有段少爷和睿王府的二公子一起，旅途肯定不会寂寞。而且，你们年轻人在一起，没有我会更自在。”

    冠兴，没有再言语，低着头继续喝茶。

    良久，博有才又开口了“公子，可有跟二公子和段少爷约好，什么时候出发？”

    “文俊说他的迎客来酒楼刚开张，他需要观察几天，调整一下再出发。”冠兴抬起头“听说他回段家堡还有一些事情要处理，估计最多五天就可以出发。”

    “这个段少爷倒是个奇人！”博有才笑了笑“许多想法天马行空，落到实处却又做得极为细致。我听说，他这次进京，还会带上不少新鲜玩意儿？”

    “据说是的。”冠兴点了点头“不过他没有细说。”

    “那就最好了。不管是睿王府还是段家堡，这护卫他们肯定是不会少带的。公子跟着他们，也不用担心安全问题。”博有才点了点头，突然话锋一转“对了，公子，这一路上你倒是可以留意一件事情。”

    “博老，你说的是那个段家堡犁吧！”冠兴似乎猜到博有才要说什么了。

    “公子听说了？”博有才显得有些吃惊，对冠兴又多看好几分。

    “听说了。这事情，恐怕有些棘手。”冠兴叹了口气。

    “这事情，是大公子负责的，所以我觉得，你不用太愧疚。”博有才的脸色一凛“公子，当断则断。太过妇人之仁，成不了大事，您该多为夫人想想……”

