    第19章 林晴

    随后张奇又问林雨她是经历了什么。

    原来林雨本来是和庄周一起逛小镇，后来去里边儿庄周接了个电话，林雨就走向路边的休息椅子，可是刚刚坐下。突然有一只毛茸茸的雪白色小狗跑了过来，林雨看到后喜欢的不得了就蹲下身子去摸小狗，结果没有注意到身边来了一个人，一下子就捂住她的口鼻，她挣扎几下子就晕了。一直到现在才醒来。

    林风疑惑的问：“那么庄周呢？按说她和你在一起，你不见了，她一定会找你的啊？我一只都没有听说他在找你啊！”林风心说：就这样的男朋友，人品再好，可是比关系女朋友的安全也必定不是什么好人。还不如就让姐姐和张奇在一起，张奇的人品绝对的可以信任。我了解他，而那个庄周是什么样的人，我们家谁了解呢？姐姐也就是才和他交往不长的时间。

    当三个人出现在聚会上的时候，已经是下午的五点多了。众人谁也没有察觉到发生什么事情。林风先去找林晴了。林雨却想要找庄周问问，是为什么他就对自己的安全不管不顾。虽说两个人是假扮，但是有庄敏的关系在也能算是朋友了，怎么可以这么冷血呢！

    林雨找了一圈，在一个角落找到庄周，。庄周正在一边吃东西，一边儿打电话，像是有什么要紧事。神色很严肃，心神全都在电话上，连自己的到来都没有惊动他。

    半响后，庄周挂了电话，看到是林雨坐到自己身边，似乎对自己有点不同的情绪，又想到对方的事，就问：“你还好吗？”

    林雨说：“你看我好吗？”

    庄周听后仔细的打量起林雨来，现在的林雨有点儿像是遇到了困难，脸色有些不好看。庄周问：“你需要我帮你做点儿什么吗？我去给你买？我帮姐姐买过你不用害羞的。”

    林雨看到庄周一边儿说话，脸色还是有点儿发红，有点儿没有反应过来，直接开口就问：“买什么啊？你这什么意思啊？”

    庄周微微低下点儿头，微红着脸小声说：“就是卫生巾啊！你现在不是特殊时期吗？用不用我去买，还有我姐姐会用暖水袋和红糖水。你要不要”索性都说出来了，庄周也就放开了，据说这都是男友要知道的和学习的，庄周已经被庄敏好好的教育了一通，怎么做好男朋友的事情了。

    可是林雨却被庄周的话说说的脸色通红，毕竟她也是第一次交男朋友，这些私事她是不会和别人说的，可是被庄周这么当面就说出来了。

    不过林雨害羞过后，却是发现了一个问题，问庄周：“你是怎么知道我那事的？”

    庄周看着林雨有些疑惑的说：“你怎么了，不是你给我发的手机信息我才才知道的啊，你不不会忘了吧？。”说完庄周把自己的手机拿给林雨看。

    林雨看道的：庄周我身体不舒服，就先回去了。

    接着是庄周回的：你是哪里不舒服，用去医院吗？

    林雨手机发的是：没事，就是女人的特殊日子。

    林雨一看，这根本不是她发的，但是现在也解释不通，对着庄周敷衍过去后，说有点儿事找别人谈谈。庄周让她随意，就继续开始打电话去了。

    而林雨却是来到张奇面前，两人交流了一下，张奇说自己没有人注意到自己是被谁带走的。

    两个人正发愁呢！这时候，林晴过来了。她有些埋怨的看向林雨和张奇问：“姐姐你和张奇是去哪里了？我本来还想和你好好游玩儿一下呢！结果我没有找到你。哼！”

    林雨想起那些烦心事说：“不好意思了妹妹，我有点儿事情出去了一趟，下回我们一起去玩儿”

    林晴也没有深究直接约定：“那姐姐你可答应我了啊！下次来一定要和我一起去玩儿啊！否则我就不理你了。”

    林雨很是宠溺的拍拍她的头说：“好，好，下次一定陪你玩儿。”

    林晴忽然又问：“那姐姐会和庄周来吗？”

    林雨有些不解的问：“带他来做什么啊？”

    林晴眼珠一转道：“当然是买单了。”

    林雨一听原来是这个，想了下就答应了。

    随后林晴就高兴的去和亲戚家的孩子们玩儿去了。

    林雨看着林晴这个大孩子在和一群小孩子一起玩儿，很是羡慕这个被全家人都喜欢的无忧无虑的小公主。因为林晴的人生是完美的，她是从小就特别会讨人喜欢，加上长的乖巧可爱，从小就是全家人的小公主，从上幼儿园到大学都是穿各种各样的公主裙。照片都是公主照。到林晴大学时她就画出了一部的以公主为题材的漫画。后来这部漫画火了卖出了超十万册。当然有林家的帮忙，但是林晴也确实是有实力，后来还有过签名售书，参演过电影里的公主。上过电视节目。林晴还在节目中说自己就是漫画中的“公主”。后来等到林晴进入社会后知道了ktv行业，有公主这称呼，后来知道是做什么的之后，再也不让别人叫她公主了。当然你如果想要和林晴结仇的话，就可以叫她公主。绝对的可以结仇。所以说林雨都很羡慕林晴。因为林晴可以做自己想做却不敢做的。

    林雨从小就是接受林东的亲自教导，这使得林雨很有一种职场女老板的气势。可是林雨却不喜欢，她喜欢的是自由的感觉。她想要抛却一切烦恼，想走就走，来一场说走就走的旅行。哪怕是穷游都没关系。

    可是她爸爸却把她困在小小的林家，让她给林家打工，给林氏宗族打工。她感觉自己就是个挣钱的工具。

    张奇看着林晴和小朋友一起玩儿的样子，忽然脑海中闪过一个念头，随后使劲晃了晃头，把那个荒唐的猜测甩出脑海。因为张奇也知道一些林晴的事情，林晴凭借着林家的关爱已经得到那么多了，而且她还是个才女小富婆，据说曾经林晴的漫画卖出的很多钱还有她参演电影也挣了很多钱，按说是没有理由去害自己的姐姐啊！

    只是林雨和张奇都没有看到，和小孩子玩儿的林晴嘴角微翘，露出了莫名的笑容。

    (本章完)

