    这一件拍品，可以说直接将拍卖大会掀到了高潮，之后出现的拍品，也跟着拍出了高价，远超任匡合原先预计的一倍的价格。

    不少人也不时望向林凡的位置，期待着他的再一次出手。

    不过林凡对之后的拍品都没有兴趣，不过都是一些凡物。

    终于，来到了最后一件拍品，林凡此行的目的，拍卖法器！

    在任匡合的带领下，三个乌国人缓缓走上拍卖台。为首的是一名一身正装，一副年轻有为模样的青年，他的手中捧着一个长方形木盒。在他左侧，是一名穿着一身武士服，佩戴乌国刀的中年男子。右侧则是一名一身素衣，头发花白的老者。

    由于这件法器太过珍重，因此并未由郑家代为保管，而是直接乌国人自行保管的，直到法器拍卖出去为止。郑家只是提供一个平台，连拍卖也是让他们自己来。

    精干青年的乌国人打开长条木盒，从里面拿出一根枯老的木杖。

    青年乌国人介绍道：“我们要拍卖的，就是这件法杖法器，起拍价，六十亿！”

    “六十亿！”众人闻言都是倒吸一口凉气。

    虽然众人在来的时候就已经有了心理准备，这件法器价格必然不低，但这样高的起拍价，还是远超了他们的预料。

    来这里的都是身份地位极高的人，但六十亿这个门槛，直接将场中一半多的人排除在外了。

    “我去，没搞错吧，这一根木杖就要六十亿？！”

    “就是啊，就算是法器，六十亿也太夸张了，这里大部分人都拍不起吧？”

    “我真的没有听错吗？是六十亿，不是六亿？这乌国人不会是穷疯了吧？竟然要六十亿！”

    “抢钱啊，谁会花六十亿买这根木棍啊。我还以为是多厉害的法器呢，原来也就这么回事，看起来还没之前的藏剑山庄那把宝剑来的好，真是坑人嘛！”

    “六十亿的法器，再神还能神到哪去啊，能值六十亿？呵呵，估计这要流拍，乌国人做梦做的太好了。”

    “谁拍谁是傻子，六十亿都足够把之前所有的拍品都买下了，谁会花这个冤枉钱啊！”

    “哼，亏他喊的出口，当我们没见过世面是不是？”

    众人纷纷感到夸张，场面一时有些激愤。

    郑九陵也是眉头微皱，他也没想到会喊出这样高的起拍价，原本他以为也就三十来亿左右，却是到了六十亿。

    他转头看向周鱼微，问道：“周老，你看这法器……”

    周鱼微眉头紧皱，似乎在思索着什么。

    台上的乌国青年不屑的说道：“你们要是不信这法器值这个价钱，大可以派个有能耐的人上来掌掌眼，看我是说高了还是说低了！”

    郑九陵对着周鱼微再次说道：“周老，这次就麻烦你了。”

    周鱼微本来在大陆游历，是特意被郑九陵请过来的，邀请拍卖是其中原因之一，更大的原因就是想让周鱼微来掌掌眼。这法器价值重大，要是在他郑家手中拍出去出了什么差池，那他郑家可是损失惨重了。

    “好！”周鱼微答应一声，身形一跃，就来到了台上。

    她随来看起来一把年纪了，但身形却是极为矫健。

    场中众人看到周鱼微上台，顿时都安静了下来。周鱼微，珠岛无人不识，对她的能耐更是极为信任。

    她在三位乌国人目不转睛的注视下，接过法杖，仔细的端详起来。

    “此法杖显然已经岁月长久，恐怕有数百年不止。法杖虽是木制，但此木料材质特殊，我还是第一次见到。法杖雕工精湛，这种花纹，我只在一本古籍看到过相似的……”

    周鱼微一字一句的缓缓说来。

    场中众人都是仔细倾听，生怕错过每一个信息。

    郑九陵边听边点头，这一次，请周鱼微过来是请对了。

    “这法杖最重要的地方，应该就是头上的这处道纹，道纹上隐隐蕴含着强大的自然之力。这种自然之力，也只有在布置天地大阵的时候，才能引动。”周鱼微摸着道纹，眉头微皱。

    “周芷，取我的红莲罗盘来！”她对着台下周芷喊道。

    “是！”周芷闻言，从一口背着的口袋中，拿出一块红色罗盘，整个罗盘呈现莲花状，看起来有些妖异。

    这红莲罗盘是周鱼微的成名法宝，布阵神器，是她的师祖一代代传承下来的，威力完全不亚于华北李家李洞玄的地藏罗石龟甲！

    周鱼微从周芷手中接过红莲罗盘，运起罗盘，对着法杖转了两圈，似乎立时布置下了一个小型法阵。

    周鱼微掐动指诀，进行推算，同时额头冒出一粒粒的汗珠。

    半晌之后，周鱼微停止动作，对着众人说道：“我只能看出这法杖威力极强，这道纹之中有着庞大的火属性威能，其他的老朽能力低微，却是看不出来了。这法杖价值极大，六十亿的起拍价，不高。”

    众人闻言，不经没有失望，反而都是双眼放光，场中顿时议论声一片，众人热情高昂。

    “能看出这些已经很厉害了，毕竟这可是法器，不是凡物，哪能全部贯通啊？”

    “不愧是周鱼微啊，果然厉害，什么都没介绍，就已经能自己看出那么多了。”

    “有周老这句话，六十亿，拍了！”

    “周鱼微都说是好东西了，那尽管拍啊，拍到就是赚到了啊！”

    “周老不愧是珠岛第一阵道宗师，刚才那一手，就能布置一个法阵，阵道造诣已经出神入化了。在他眼中，都能算上价值极大，肯定是宝物啊！”

    “六十亿就六十亿，老子要了！”

    众人纷纷说道。这法杖被周鱼微这么一介绍之后，顿时从被看不起的木棍变成了众人眼中真正的宝物！

    当即有人出价：“我出六十亿！”

    “我出六十五亿！”

    “我出七十亿！”

    “我出七十七亿！”

    “……”

    场中叫价声不停，纷纷竞价。

    三位乌国人互相对望了一眼，隐晦的轻蔑一笑，好似在看一场好戏一般。