
　　还有一头野猪？

　　这是进了野猪窝？

　　傅九和程峰同时在心里咒骂了一句，程峰迅速起身爬到了旁边的大树上，傅九则是进退两难，她现在要是撒手，野猪一个转身，她就肠穿肚烂了。

　　她现在抱着的是野猪腿，要进也不太好进，总不能把野猪腿给掰断吧？

　　等等……把野猪腿给掰断？

　　野猪此时还正使劲甩着后腿，想要挣脱她，傅九一咬牙，张嘴就在野猪腿上使劲咬了一口，这个行为彻底的激怒了野猪，它的力气顿时更大了，直接拖着傅九就往前冲撞。

　　看准时机，傅九一个翻身直接把野猪放倒在地，灵活的骑在了野猪身上，之后抱着野猪的两个后脚用了十成力气，随着一道脆响，野猪发出刺耳的惨叫声，突然迸发出很大的力气，直接把傅九掀翻在地，它想爬起来用獠牙攻击傅九，后腿却直接跪了下去。

　　朱元帅也不知道什么时候从树上蹦了下来，他拿起一截树棍，使劲冲着野猪头打了几下，直到野猪没了动静，他这才扔掉树棍去扶傅九。

　　“温悦，你没事吧？”

　　“没事。”

　　傅九就是体力有点透支，她发现自己在用了十足的力气后，浑身特疲惫，有种虚脱感，还有野猪刚才把她甩下来时，她的腰撞在了树根上，被冲击的有些疼，好在没断。

　　朱元帅把地上的手电筒捡了起来，“没事就赶紧上树躲一会，没准这野猪的同伴会过来。”

　　程峰也从树上跳了下来，他看了一眼地上死了的野猪，眼底闪过诡异之色，两人扶着傅九到了一棵大树跟前，程峰直接弯腰蹲了下去。

　　“踩我肩膀上去。”

　　傅九被程峰的行为弄的一愣。

　　朱元帅也是一脸诡异，“你被野猪附身了？”程峰讨厌他们，这个麒麟学校可没人不知道，现在竟然让温悦踩他肩膀，这和骑他头上有什么区别？

　　“上不上？”M.23sk.com

　　程峰作势要起来，朱元帅赶紧按住他肩膀，“上上上，温悦，快上。”他扶着傅九傅九踩在了程峰的肩膀上。

　　训练的时候，傅九也踩过同伴的肩膀，所以此刻也没什么不适应的，她拉住树杈，刚打算借力上去，突然察觉一双大手覆盖在了她的屁股上。

　　“朱元帅，你找死是不是？”

　　山林里响起了傅九的怒吼声。

　　朱元帅嫌弃的掏了掏耳朵，“都是大男人，摸你一下屁股怎么了？我都没嫌弃你屁股臭，你可赶紧的上去，别墨迹。”

　　说完，他还用手抓了抓傅九的屁股，软软的，手感还不错。

　　“你给我死开。”傅九用脚直接把朱元帅踹一边，也顾不上腰疼，手脚并用的上了树。

　　朱元帅被踹的后腿了两步，看到傅九已经上去，他又走到程峰跟前，刚想踩着程峰的肩膀上树，就被程峰推到了一边。

　　程峰一个助跑，直接抱住树杈上了树。

　　朱元帅切了一声，“一个个的什么脾气，不就是摸一下踩一下？谁稀罕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第105章踩他肩膀免费阅读。https://xs.23sk.com 