    看到乔绒的话，苏小糖的心莫名的安定了。

    乔绒就是有那种让她信服的力量。

    “嗯嗯，我知道的，绒绒，看我怎么将你哥哥追到手吧。我也要等你的好消息，我感觉，傅北峻还是不错的。”

    傅北峻不错吗？

    从外人的角度上看，他确实无可挑剔，可是，她怕死她。

    上辈子她曾经在网络上看到一句话，就很适合现在的场合，让她试着跟他谈恋爱？试试就逝世好么。

    乔绒抬头，看向窗外的夜空，星光闪烁着，预兆着明天有一个好天气。

    但是她的心情，却怎么都晴朗不起来。

    想到今天他的吻，她的那一巴掌，他被打以后的反应。

    这一切，全部都脱离了掌控的。

    乔绒也只能让自己不再去想这些事情了，她想到了盛绍言，便发了一条短信给他：“绍言哥，今天很抱歉，破坏了咱们的聚餐氛围。”

    好一会儿，盛绍言发来信息：“没事，不过绒绒，你跟傅北峻是什么关系？”

    乔绒回复：“没关系。”

    就算他们真的接吻了，傅北峻要让她负责，她也不可能给他负责的。

    那头，盛绍言看到乔绒发来的短信，忍不住笑了笑，神色间是久违的柔和。

    没关系就好。

    乔绒刚想歇下，就听到了敲门声。

    打开门一看，是乔司寒。

    “绒绒，你是不是跟傅北峻在一起了？”

    咦，又是问这个。

    乔绒皱眉，叹气：“哥，你别听傅北峻胡说。”

    “不是在一起？”乔司寒脸上瞬间挂上了满满的失落。

    “我看北峻挺好的，那么优秀还那么乖巧的孩子，还长得帅气，绒绒，你得把握住啊，不知道他们学校多少女孩喜欢他呢。”

    “哥，我跟他不可能。”乔绒再一次强调。

    完蛋了，她都是成年人了，喜欢谁还需要别人来引导吗？

    看乔绒那坚决的态度，乔司寒也没说什么了，他点点头：“绒绒，哥希望你幸福的。”

    其实乔绒不管跟谁在一起，她自己开心就是最好的。

    乔绒关上门，将整个身子都抛到了床上，她才不要喜欢傅北峻呢。

    不管他做什么事情，她都不可能喜欢他的。

    可是，心里面却似乎有个声音告诉她，她才不是这样想的。

    乔绒立马摇摇头，将那个想法晃掉，她是，她就是这样想的！

    今年的过年，跟往常也没什么不同，为了喜庆，他们家都同意穿上带红颜色的东西，欢欢喜喜的拍了一张全家福。

    之后又是贴对联，又是放鞭炮的，好不热闹。

    过完年后，就是走亲戚了，不过他们家没什么亲戚，一般也是亲戚来他们家的。

    乔绒闲着无聊，就又跟苏小糖去逛了。

    苏小糖想去游乐园玩，乔绒想了想，决定带上乔司寒一起。

    乔司寒觉得闲着也是闲着，也就跟他们一起去了。

    谁知道傅北峻跟他家里人来家中做客，见状，长辈们也让傅北峻跟他们一起出去玩了。

    乔绒想抗议也没法，于是他们一起坐车去了游乐园。

    他们还是去秦醉家开的游乐园，毕竟，这是黎城最好的游乐园了。

    只是，苏小糖这一次决定不用卡了，怕等会又像上次那样，秦醉知道了消息以后就飞奔过来。

    她知道，乔绒不喜欢傅北峻，更不喜欢秦醉的，那如果这两人同时出现，肯定会让乔绒头疼死的。

    但她不一样了，她今天还是很开心的，因为乔司寒也来了。

    他们一起玩那些刺激的机动游戏，但是乔绒为了给乔司寒跟苏小糖一点独处的空间，她就假装自己不太方便，决定跟苏小糖乔司寒分头玩。

    她去旁边的摊位上完射击游戏。

    老板给你一把枪，只要打中几个气球，就可以拿到一只公仔。

    乔绒其实也不是非要那只公仔的，就是闲着无聊玩玩。

    傅北峻也跟着她。

    乔绒看了他一眼，心想，就算她让他不要跟，他肯定也会跟的。

    所以，也就任命地让他跟着了。

    不过，她的手气是真的很差，打了十下，也才击中了一个气球。

    她真的够菜的。

    连老板都看不下去了，还说可以免费送乔绒一次机会。

    乔绒感觉到了自己被歧视了。

    旁边传来一道轻笑声，她对上傅北峻似笑非笑的眼眸，虽然看出他不是嘲讽她，但是，他这笑，还是让她觉得，他在看她笑话。

    乔绒没好气地说：“笑什么！”

    “这么笨。”傅北峻吐出三个字来。

    乔绒不乐意了，把枪递给傅北峻：“你行你上嘛！”

    真是晦气！

    她一口气买了三十把，现在还剩下二十把。

    傅北峻很自然的接过她手里面的气枪，低声道：“好好看着。”

    随后，枪声一声接着一声的响起，等乔绒回过神来时，一排的气球整整齐齐被击破了。

    乔绒眨巴着眼，震惊地看着傅北峻，他真的是个天才，这都这么厉害？

    感受到乔绒那惊讶的目光，傅北峻薄唇微弯：“还想看吗？”

    此时此刻，他心情很愉悦。

    可是，老板的心情就不那么美妙了，原先他还想送这姑娘一两次机会的，或者最后随后给她一个小礼物，让她不要这么失落。

    谁知道，她男朋友这么强悍，感觉眼睛都没眨一下，眼前的气球就接二连三的爆破了。

    乔绒也看到了老板那苦逼的样子，知道傅北峻要是真的想，他可以例无虚发的将他整排的气球全部打爆。

    她便说：“不看了。”

    她本来只是想要为难一下傅北峻的，谁知道，给他出了一个风头。

    傅北峻看向老板，伸手指了指那个毛茸茸的小熊公仔：“老板，那个可以给我吗？”

    那只公仔有半人高，算是最好的礼物了。

    但是老板知道，他只要一个公仔算好了，立马将公仔拿给他。

    如果真的让他将剩下的子弹打完，或者他还要加钱，那他估计得破产了。

    所以，他干脆就直接送给他一个公仔算了，哎呀，要是遇到这种客人，他也都不用做生意了。

    傅北峻从老板手中接过公仔，还对他露出一个礼貌的笑容：“谢谢。”

    随后他把公仔递给乔绒。

    乔绒看着那只小熊，撇开脑袋，一副不想要的样子。

    傅北峻笑了笑：“确实太大，我帮你拿着。”

    他语气还是那样温柔，像是潺潺流水般动听。

