    妇人此刻也深深的叹了一口气，“也许他们之间也是有什么误会罢了，不过你也别管了，夫妻床头打架床尾和，他们之间的事情就让他们自己去解决吧！”

    妇人也相信，如果他们两个真的是因为误会而造成这一切的，那么终究还是会和好的。

    亦辰听着这话，本来心里还有些不太舒服，不过现在的情况也许真的不是他想的那么片面了，他也便点头答应着妇人道：“好的，娘亲，我知道了。”

    “嗯，娘谁知道你喜欢她，不过现在这种情况，娘希望你以后还是想开一点吧，你和她之间也许根本就不是一路人。”

    不是一路人就莫要肖想了，这话他虽然没说出来但也是那个意思，侧面的劝言着亦辰。

    亦辰当然明白这个道理的，所以他也点了点头道：“好的，娘放心吧，我知道的。”

    有一种爱他也只能默默的藏在心里，远远的看着她幸福就行了，知道他们不是同一条线的人，他也希望以后她可以幸福。

    当墨北冥走出来后，县太爷赶紧就迎了上去道：“王爷，可是问到了冥王妃的下落了？”

    墨北冥听到他的询问，脸色一沉，“以后这件事情不需要你来管了，回去罢！”

    他冷厉的声音让县太爷心里微微一颤，真是显得怕及了。

    他都不知道自己这又是哪里得罪了冥王殿下，不过也是想要快点帮冥王殿下找到冥王妃而已。

    但现在看来，冥王殿下的反应的确很奇怪，难道他又不想找冥王妃了吗？

    这不是很矛盾的吗？当初花这么多悬赏金以及人力和物力去寻找她，现在就这么半途而废么？

    县太爷有些想不通，也想不明白。

    但冥王的心思又岂能是他能够随意弄懂的，所以他赶紧也不想去想了，既然王爷都让他不管他也就不管了。

    不然省得又成了多管闲事。

    墨北冥回到了县太爷府上后，季衍见他面色深沉的回来，也迎上去问道：“怎么样了？可有问到她的消息？”

    “季衍，你说本王找她是不是错误的决定？”

    墨北冥难得又向季衍倾诉着。

    季衍听着他的问话，也显得有些哭笑不得了，“王爷，您又怎么了？你不是一直都想找到她吗？”

    “是啊，本王的确是很想找到她的，可是本王找到她又有何用，现在是她不想见本王，是她故意在躲着本王，那是因为她不想原谅本王。”

    墨北冥透彻的分析着，仿佛已经看透了叶天心的心里想法。

    季衍闻声，也感到十分的为难，他伸手扶了扶额，“事情的确是这样的没错，可是你也知道王妃她已经失忆了，之前她也是受到了南宫爵的蛊惑，才对你产生了误会。”

    “不管她有没有误会本王，都是本王亲手将她打入悬崖的，差点害死了她和孩子，所以她不原谅本王，更不愿意见本王，终究是本王负了她。”

    “王爷，你也是无心之举，你并不是真心想要伤害她的，是她没有醒悟，受到了南宫爵的蛊惑，才要替南宫爵挡伤害的，跟你没有任何关系。”

    季衍也不想看到墨北冥陷入这般的自责中。

    墨北冥叹了一口气，“既然她不想见本王，那本王就不去找她了，等她气消了再说吧，至少知道她和孩子都没事便好！”

    知道他们两个活着的消息比什么都慰籍。

    哪怕是远远的看着他们，他也愿意，也许现在的情况不让他们回来也好，省得又让他们陷入水深火热之中，毕竟孩子还很小。

    宫里边的事情也没有处理完，到处到处都是虎视眈眈的，何况还有其他几国的男人都觊觎着她呢！

    所以墨北冥这一刻也想通了，虽然不能将她留在身边，但同样也希望默默看着她幸福。

    她喜欢宁静的生活，就让她去过着吧！

    等他把宫里的情况安定好了，再找她也不迟，那时候也希望她的气可以消了，或者她恢复了记忆。

    墨北冥心中暗暗的决定着，随后就领着人马回京城了。

    季衍虽然也有些惋惜，眼看着这分明就相爱的两人，却要因这么多误会而分开，一家人还不能团聚，终究还是有些凄凉。

    ……

    五年后，叶天心终于摆脱了那男人的束缚，在这五年里他自己开了个医馆，以男装的身份用自己的一生医术悬壶济世，还被世人称为玉面神医。

    因为长得太俊俏，医术又高超，所以被人这么称呼。

    不过这玉面神医身边还有一个小萌宝，今年的他正好五岁，调皮捣蛋，无所不能。

    从小跟着叶天心也习得了医术和武术，叶天心自然也得从小教育他一些防身之术，毕竟男孩子和女孩子不同。

    这会儿，叶天心正在房间里修炼内功。

    医馆里突然就匆匆的几人抬了一个单架走了进来，“神医，救命啊，快点救救我家公子吧！”

    某萌团子听到有人来了，立马就跑了出来接见道：“哦，你家公子怎么了，让本小爷来帮他看看吧！”

    他稚嫩的同音一出，周围的人都傻眼了。

    看着眼前这个身穿一袭白衣粉雕玉镯的小男孩子，他们都感到一脸的不可置信，其中有人连忙说道：“哪里的小朋友，一边玩去，这可不是你胡闹的地方。”

    某团子听到这话，也是一脸的不乐意了，他一张小脸不屑的看着他们道：“啧啧，瞧不起谁呢？要是我能帮你家公子治好，你给我多少银子呢？”

    他说着这话一双童真的大眼忽闪着精光，真是看起来像及了一只小狐狸一般。

    “去去去，还给你多少银子的，要是能够治好我家公子，我名字倒过来念！”

    “切，倒过来练有什么用，我稀罕你名字倒过来念吗？不就是拗口一点，一点作用都没有，还不如银子来的实在。”

    叶子逸脆生生的嗓音说着这话，还真是像一个小大人一般的。

    让人瞧着真是挺不爽的，就感觉这孩子就是一熊孩子吧！

