    系统：“哪家正经系统会弄这种不正经的东西！”

    简直要被这个糟心的宿主气死了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这话，姜芃姬只是报以高冷一呵。

    系统……它这还叫正经？

    吸引男人对自己身体产生兴趣的xx名器？

    巩固男人对自己宠爱的易孕丹？

    呵呵，真是正经啊。

    典型的做了表子还要立牌坊！

    姜芃姬瞧了一眼背包里放着的两张卡片，状若深思，良久才道，“说起来，似乎这半个多月以来，你还没给我过一个即时制触性任务……怎么，偷偷摸摸把这个板块卸载了？”

    系统啧了一声道，“那怎么可能？板块加载之后，想要卸载只能等第二次系统升级。至于为什么一直没有触性任务……讲真，宿主，你认真告诉我，你这半个多月出门几次？”

    除了去农庄就是蹲在家里看书，两点一线如此枯燥，难为那些直播观众还能看得津津有味。

    姜芃姬捏着下巴道，“你这话的意思是，如果我多出门逛一逛，兴许会触？”

    系统公事公办地回答，“理论上来说是这样的，所谓即时制触性任务，是系统分析宿主所经历的人和事情，判定有需要布任务的需要，才会向宿主派任务。你认识的人越多，遇见的事情越多，自然触任务的可能性也会越高……不过宿主，我建议你最好顺其自然。”

    姜芃姬好笑地哦了一声，反问，“顺其自然？”

    “是的，系统刚刚进行了分析，您心中有故意与系统作对的心思，这样对您来说不好。”

    第一次布的即时制触性任务，这位宿主不但果断拒绝执行，反而坦然接受惩罚，事后还一副意犹未尽的模样……结合以上种种，系统有九成九把握，宿主又想闹事儿了。

    “别这么草木皆兵么，我们怎么说也是暂时性的合作关系，一根绳子上的蚂蚱，我刻意和你作对，我能有什么好处？”姜芃姬双手一摊，表明自己真的没有恶意，系统的回答是沉默。

    虽然和姜芃姬相处的时间不长，但系统已经看明白了，这人说的话，只能信一半。

    良久之后，系统才开口。

    “我很开心，宿主终于能明白身为系统的苦心，我是不会伤害您的，希望以后能愉快相处。”

    系统和姜芃姬，二者看似已经达成同盟，恢复和谐的相处状态，实际上却像两个笑着握手的商人，各自背后都握着一把锋利的匕，时刻准备着算计对方，然后找机会狠狠补上一刀。

    姜芃姬临近晚膳的时候才回柳府，一回来便听门房说柳佘在书房等她。

    眉心微蹙，她淡淡道，“我知道了，这就去见父亲。”

    柳佘找她有什么事情？

    姜芃姬心中隐约有些猜测，不是和昨晚的剿匪有关，便是沧州孟郡有了消息。

    剿匪这件事情，她虽然没有主动告诉柳佘，但也没有刻意瞒着他。

    农庄的事情对外很隐蔽，但对柳佘并没有多少隐瞒，他能知道，那也是极其正常的事情。

    一到书房，入目便见柳佘正襟危坐，眉间轻蹙，手指翻着桌案上的册子，看得入神。

    依旧是先行礼，然后姜芃姬才道，“父亲找孩儿有什么吩咐？”

    柳佘这才抬头，示意姜芃姬坐自己旁边。

    “你……”柳佘刚开了话头，蓦地又断了，只是表情显得有些纠结，“……可有受伤？”

    姜芃姬敢保证，柳佘之前想要说的话绝对不是这个。

    她摇头道，“并无受伤。”

    “虽说君子不立危墙之下……不过你的性子，为父也清楚，劝你几句都是无用。”柳佘轻声叹了一句，旋即又展露笑颜，带着些许自豪，“那些土匪多半是鸡鸣狗盗之辈，寻常反复不说，更不知忠心二字。你的决定，为父也不反对，但也要小心，免得被人背后暗算。”

    姜芃姬道，“这是自然，部曲人手匮乏，一时间收纳人数比部曲旧部还多的土匪进来，肯定会存在隐患。不过我已经找由头把那些容易惹是生非的给除掉了，剩下的虽然滑头，双手也不干净，但容易被钳制恐吓，哪怕聚在一起，其实也闹不出什么大事……”

    柳佘听后，放在左膝的手微微一紧，旋即又暗暗松开。

    原以为闺女会不知轻重，将一群隐患放在身边，到时候被反噬一口可就糟了，所以他收到消息之后才匆忙想要见一见她，暗中提醒一句，却不想，这个孩子比他想得还要心狠手辣。

    “不过凡事都有例外，人心更是复杂多变，说不定我也有看走眼的时候。”姜芃姬淡笑着说，“孝舆做得不错，他把那些招揽的土匪都打散分开了。若是这样，土匪还敢闹事儿——”

    说到这里，姜芃姬唇角蓦地勾出一抹嗜血的笑容。

    “直接杀了就成了。”

    不能创造价值、不能贡献劳动力，反而还给她拖后腿的，不早早处置了，留着干嘛？

    “你能这么想，为父也放心了。”

    柳佘轻叹一声，一颗悬起来的心也缓慢落下。他什么都不怕，怕就怕这个孩子太心慈手软，亦或者说是太过自傲、太过自负，以至于大事做得好，反而在小事上面栽跟头。

    “父亲放心，这些事情我自有分寸。”

    柳佘点点头，旋即又迟疑地望着她。

    “既然如此，那么你这些天还要出门？”

    柳佘是暗示性问她，是不是还要找土匪寨子的晦气，姜芃姬瞬间就明悟过来。

    “不，先把之前收缴的消化吸收了。兵贵在精不在多，部曲过于臃肿，整体实力不升反降，得不偿失。”她打算先让那些土匪强制性训练三五日，看看成果，挨个进行筛选。

    可用的留下来，稍微差一些的直接卖去牙行或者让他们去种田。

    反正她这里不养闲人。

    见柳佘还未走，她问道，“父亲还有其他吩咐？”

    对方垂下眼帘，低声询问，“你……什么时候杀的孟悢？”

    柳佘知道自家闺女要做的事情一定会做到，但他没想到对方说杀孟悢就杀孟悢。

    要不是他心血来潮想起孟悢这个倒霉孩子，估摸着还以为对方还活着。

    姜芃姬笑了笑，道，“孟教头来我这里有多久了，孟悢那小子就命丧黄泉几天了。”

    柳佘：“……”(未完待续。)