    马强要是知道自己好心好意的给刘备富贵，这刘备居然把自己想成王莽那样的人，非得气吐血不可。

    你们这些人都看重那个皇位，本大将军可不看重！

    皇位是什么？不就是最高权力吗？

    现在最高权力难道不在本大将军这吗？

    虽说刘备对马强的动机保持怀疑，但现在他也只能接受马强的安排。

    台上的辩论还在继续，台下马强和刘备已经起身离开了。

    “我们大汉的人口还有人才都还是太少了，如果人口翻上十倍，很多事情就好做多了。”

    刘备对马强时不时说出的非人之语都快麻木了。

    十倍人口？你知道这些人要吃多少粮食吗？

    “尚香！你跑慢点！！”

    一声叫喊声吸引住了马强和刘备，却见一个粉雕玉琢的小妮子在前面疯跑，身后跟着几个小男生。

    “快点！初赛都要开始了！！”孙尚香一点减速的意思都没有，一溜烟跑的那叫一个快。

    “那是...文台将军的幼女，孙尚香吧？”刘备看着孙尚香，有些不确定的问道。

    “应该是了，奇怪，后面那几人中好像还有曹彰和曹植，这些孩子怎么玩到一块去了？”

    刘备看着孙尚香疯魔的样子，微微摇头，觉得日后谁要是娶了这样的女子当妻子，那日子还能过？

    “初赛，哦，对了，之前听张宁说过一次，今天好像是河北大学举行的第二届科技创新比赛的初赛，张宁还问我要不要出席讲话，玄德你也知道，我这个人最是低调，也就拒绝了。”

    刘备嘴角抽搐了一下，也不知道怎么接这话。

    马强不愿意出席当然不是因为低调，而是在第一届科技创新比赛中他的三观受到了极大的冲击。

    这些大学生，一瓶水不满，半瓶水乱晃，虽说是敢想敢干，但好一点的创新作品几乎看不见。

    马强印象最深的是一个自称发明了磁能机车的学生，让一个小车上面绑着一块铁，然后前面吊着一个磁铁，希望利用磁铁的磁力拉动车辆....

    怎么说呢，这车下坡的时候的确是不需要人畜等外力...

    虽说没多少靠谱的科技产品出现，但这个时代最聪明的一群人中有人愿意专研这些之前在世人眼中的奇技淫巧，这已经让马强很满意了。

    “明公！”

    这时，卢毓突然出现，快步来到马强身边说道“荆南传来紧急军情，司马懿因梅山蛮助刘虎，献策张绣，以粮食为诱饵诱梅山蛮出山，一战尽灭，随后...”

    “随后怎么了？难道司马懿反而中梅山蛮的埋伏了？”

    “这倒没有，是张将军乘胜追击，在司马懿的劝说下用诱降之策，将梅山蛮所有男子斩杀，如今梅山之上，已无男丁！”

    嘶~

    这司马懿...倒是够狠的啊！

    “此事张绣可有向上请示？军指导员呢？”

    “正是因为在混战之中，军指导员被梅山蛮所害，司马懿才献上此策的！”

    “回大将军府！玄德公，今日所言之事，勿要外传！”

    “备知晓~”

    ——大将军府

    马强回到大将军府后，立刻调来了张绣和赵云发来的电报，事情和之前卢毓说的相差无几，配备在张绣军中的指导员被梅山蛮箭杀，要知道在军中，主将就像父亲，指导员就像母亲，指导员被害的消息传开后，立刻引起群情激奋，全军都要求给梅山蛮血的教训。

    卢毓之前说的梅山之上已无男丁自然是夸张之语，毕竟梅山很大，张绣和司马懿攻下的也不过是大的山寨。

    其实此事说大也大，说小也小，关键不在马强，而在于遍布荆南的其他蛮族会如何看待此事。

    如果这些蛮族因此同仇敌忾，让荆南战场从和刘虎、黄祖的阵地战、攻防战变成蛮族对汉军的游击战，那就热闹了...

    “这个司马仲达！”

    马强回忆历史上司马懿曾经在平辽东之时因为辽东偏远无法掌控，将当地成年男丁杀绝的往事，又觉得司马懿今日做出这事也是正常。

    “明公，事已至此，现在当务之急并不是处置张绣和司马懿，而是要设法应对可能因梅山事件引发的连锁反应。

    嘉以为，荆南的这些蛮族互相之间虽有联络姻亲，但为争夺山水，关系恐怕也没想象中那么好，明公也无需担忧。

    可让赵将军将此事先通报给荆南各军，然后令各军防备五溪蛮为首的荆南蛮族可能的反击，再让张绣在梅山附近张贴安民告示，告知其他蛮人朝廷只杀造反之贼，凡愿归顺朝廷者，可树立汉旗以示诚意，对树汉旗的部落予以嘉奖赏赐，安定民心，然后再徐徐图之。”

    “也只能如此了。”马强听郭嘉所说，点了点头，就在这时，又有军情传来。

    “五溪蛮投降了？”

    马强看着手里的电报，差点以为自己看错了。

    这电报是乐进军发来的，乐进攻伐到沅水后，被五溪蛮所阻，诸葛亮献策攻心之计，五战五捷，将五溪蛮堵在山中动弹不得。

    诸葛亮又在年关之时送予粮食肉脯，言慰劳山中孤老所用，再加上之前被俘的五溪蛮将领的劝说，五溪蛮精夫按照山中智者指点，赤裸上身，负荆请罪，向乐进和诸葛亮请降。

    啧~

    马强看着面前的两份电报，再一次确定诸葛亮和司马懿是一对欢喜冤家了。

    同样是面对蛮族，司马懿主杀，诸葛亮主抚，这二人以后要是没矛盾，马强拿把孜然就把面前的桌子吃了。

    不过这样一来，马强也对荆南的局势放心了，毕竟荆南最大的蛮族部落就是五溪蛮，现在五溪蛮和梅山蛮都平定了，其他小的蛮族部落也不需要太过担心了。

    “一剿一抚，恭喜明公，我大汉后继有人了！”

    听着郭嘉的恭贺之词，马强笑道“你可千万别当他们面这样说，我怕他们骄傲。

    不过虽然五溪蛮已降，但安抚人心的事情还是要做，另外以大将军府的名义发电训斥张绣、司马懿未经请示，擅自屠杀之过，待战后移交军事法庭处理！”

