    “古辛和元都知道我吸收巨兽心能的事，所以只要我一吸收飞行巨兽的心能，古辛第一时间就会想到我。”

    林宇心中暗暗想着。

    正是因为顾忌到这一点，他才决定不去动飞行巨兽。

    毕竟古辛掌握着乌噶和阿卜等陨神所不知道的信息，他对自己的了解，远超过这些陨神。

    思索间，林宇已经飞到了巨猿的背上，忙四处寻找人造血管的所在。

    有了那么多吸收巨兽心能的经历，此时他寻找人造血管已经非常娴熟，知道人造血管一般都会埋设在哪里。

    就这样迅速寻找一遍后，他便成功地找到了一条人造血管。

    紧接着，他便和之前一样，沿着人造血管急速前进，寻找源头处属于巨兽本身的血管。

    几个呼吸后，林宇顺利找到了目标。

    唰！

    林宇双指并指成剑，只一戳，便在人造血管和原生血管的连接处戳出一个洞。

    瞬间，海量的心能就从中流出来，林宇疯狂吸收着。

    他现在已经拥有五阶神体，所以不需要借助神力，只靠身体本身就能破坏巨兽的血管。

    本来的话，他想戳这么一个洞至少也得用神力凝聚出的剑刺几十下。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    修改器面板上，获取元能的提示不断跳动，元能后面的数字也不断变大。

    这种久违的感觉让林宇顿感神清气爽。

    而在他疯狂吸收巨猿心能的同时，身处遗迹深处的罗尔塔突然就意识到了不对劲。

    罗尔塔不由自主地停下脚步，让同行的乌噶和阿卜很是一阵好奇。

    “罗尔塔，你停下来干嘛？”乌噶疑惑地问道。

    现在正是跟踪古辛的重要时刻，罗尔塔怎么会突然停下来？

    难道他发现了什么状况？

    “乌噶，我的巨兽出问题了。”罗尔塔很快便发现了巨兽心能流失的状况，因此满脸急切地说道。

    “什么问题？”乌噶连问道。

    “不知道怎么回事，我那头巨兽的心能正在流失，可能是哪处血管破损了。”

    罗尔塔焦急地说道。

    这要是巨兽的心能流失空了，那他等下还怎么离开这里？

    难道放弃这头好不容易奴役的巨兽，跟着乌噶和阿卜他们回去？

    这样的结局他是万万无法接受的。

    在这深渊之中若是没有一头属于自己的巨兽，那绝对会活得非常辛苦。

    “罗尔塔，别想那么多，估计就是有点轻微损伤而已，没必要这么紧张。”

    乌噶迅速说完，然后命令道：“走，继续前进。”

    乌噶完全感受不到罗尔塔的心情，或者说，此时的乌噶根本不想照顾罗尔塔的感受，他只想跟紧古辛，看看古辛到底准备干嘛。

    另一边，罗尔塔见乌噶说得这么果决，无奈之下只能继续跟着乌噶往前。

    但是，巨猿心能流失的情况不会因为他不去想而改变。

    在罗尔塔跟着乌噶和阿卜前进的过程中，巨猿的心能疯狂流失，很快剩下的心能便所剩无几。

    这下罗尔塔彻底忍不住了，再次停下说道：“乌噶，我再不回去，巨猿的心能就没了。”

    “不行！”乌噶果断拒绝。

    现在最重要的事是跟紧古辛，弄清楚古辛的动机，看看古辛到底在寻找什么宝物。

    这事要是办成了，可是大功一件，到时候桑伊甲神尊定然重重有赏。

    怎么能因为一点小事而停下？

    总之在乌噶心目中，巨猿的心能流失不过是一件小事。

    就算巨猿的心能真的流失一空，无法继续行动了，也完全可以花时间重新积攒。

    或者更极端的情况，就算事态紧急没空积攒心能，那让罗尔塔跟着自己一起回去就是，没什么大不了的。

    另一边，罗尔塔见乌噶拒绝得这么果断，态度又这么傲慢，脸色顿时就阴沉下来。

    他和乌噶之间并不是严格的从属关系，他愿意听命于乌噶，主要是因为桑伊甲有要求。

    而他之所以帮桑伊甲做事，完全是因为能获得好处。

    因此有好处的时候他自然心甘情愿地效劳，现在没好处了，甚至还有损失，他当然就不愿意了。

    此时罗尔塔心中的想的是，大不了不干了，从今以后驾驭着巨兽重返深渊迷雾之中。

    反正除了世界之树那一片区域之外，深渊中到处都充斥着迷雾。

    只要往迷雾中一躲，就算高阶神来了都很难找到他。

    想到这，罗尔塔不再多说，果断回头，沿着原路返回。

    乌噶见罗尔塔一言不发地往回走，立马沉声喝道：“罗尔塔，你想抗命不遵？”

    现在跟踪古辛才是头等大事，乌噶觉得就算桑伊甲神尊亲自过来，也不会觉得自己的命令有问题。

    所以他完全不怕这件事闹大，更不怕桑伊甲神尊知道。

    “阿卜，拦住他。”

    乌噶命令道。

    阿卜立马上前，拦在罗尔塔的去路上。

    罗尔塔回望了乌噶一眼，随后对阿卜说道：“别逼我。”

    “嗯？”

    看到罗尔塔的反应，乌噶心中一沉，他突然觉得有必要抽点时间给罗尔塔一些教训。

    要不然自己这些下属一个个都不听自己的话，以后队伍还怎么带？

    先是林宇这个刺头处处和他顶针，现在罗尔塔又抗命不遵。

    林宇也就算了，好歹拥有五阶神体，确实有些资本。

    这罗尔塔区区四阶陨神，哪来的胆子？

    想到这，乌噶一闪身飞到罗尔塔面前，沉声说道：“现在给你两个选择，要么跟我一起去追那个陨神，要么我把你杀了。”

    “你放心，这件事就算被桑伊甲神尊知道，也不会怪罪于我。”

    这一切都是罗尔塔抗命在先，乌噶相信桑伊甲神尊分得清是非。

    罗尔塔见乌噶一副想要动手的模样，心中顿时为难起来。

    他不是乌噶的对手，真要动手的话必败无疑，所以……

    不过就在这时，阿卜突然警觉地说道：“糟糕，我们的虎形巨兽好像也出问题了。”

    听到这话，乌噶的面色瞬间大变。

    因为他也感应到了情况，发现虎形巨兽的心能正在迅速流失。

