    一轮的急促射，阳泉城外的外围阵地瞬间没了动静，至于城外的制高点在进攻之前就已经被解决掉了，所以挡在张伟等人面前的就只剩下这个高高的城墙了。

    “boom！”

    迫击炮还在倾谢炮弹，炮火准备了差不多十分钟。

    迫击炮炮弹差点打光，张伟这才命令吹响了冲锋号。

    同时战士们拿起了准备好的炸药包，准备爆破城墙和城门。

    阳泉的日伪军倾巢而出，现在还剩下的不过是大猫小猫三两只，反应确实也很快，日伪军来到了城墙之上，两挺九二式重机枪和六挺歪把子给进攻的战士们带来了很大的麻烦。

    随着鬼子的轻重机枪接连哑火，张伟带着战士们在火力掩护之下冲到城门楼下。

    战士们飞快的安置好了炸药包，一时间硝烟弥漫。

    一声巨响之后，城门便被彻底炸开，战士们冲向了城内，一些没有准备的战士顿时被埋伏在城门口的鬼子机枪扫中。

    张伟拉响了手榴弹迅速的丢了过去，将鬼子的机枪手炸翻在地，张大彪就带着其他的战士冲进了城去。

    “冲啊！”张伟高声吼道。

    “杀！”

    “冲进去宰了这帮小鬼子！”

    张伟手中这时候拿着两把盒子炮，飞速的冲向了还想要组织防御的日伪军，

    其他的战士们也不是无脑冲锋，借助掩体，手榴弹开始向着远处的鬼子阵地投掷。

    鬼子丢不了这么远，可是独立团的战士们可以啊，虽然现在他们的体力可能也不够用，只能够投掷一两颗，这就足够了。

    一枚枚手榴弹再日伪军的阵地上不停爆炸，掩体很快被破坏了个干净，日伪军似乎不愿意放弃，想要借助民房和战士们进行巷战。

    但是却奈何不了战士们，虽然巷战的过程中一营的伤亡也在逐渐增加，但是日伪军已经没了多少的兵力，剩下的不过是负隅顽抗罢了。

    “杀光他们！”

    战士们不断的发起进攻和冲锋，日伪军这时候可是到了大霉，甚至一些伪军士兵开始出现了溃逃。

    剩下的鬼子也弹压不住现在的局面，前面就是猛如虎豹豺狼的八路军部队，背后或许就是生路，难道他们就不想活下来吗？

    张伟主公方向是南门，但是北门方向也埋伏了一个连队，东西两个门则是大山，能够逃跑的路线实在是太多了，张伟直接选择性的放弃了。

    但是如果这帮溃兵是从北门逃跑，那么等待他们的就是五连的机枪和手榴弹。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声不断响起，一颗子弹划破空气落在了张伟肩膀上，鲜血顿时冒出，张伟低头看了眼左边，肩膀处的衣服已经被染红了一大片。

    判断了子弹的射击轨迹，捡起了地上的三八式步枪，检查武器，上弹，整个人顺势滚了出去，鬼子似乎盯上了张伟，一发子弹差点又击中了张伟的小腿。

    这第二发子弹下来，张伟确定了那个鬼子的位置，他抓起了地上的鬼子尸体，使用双臂举了起来。

    瞄准他的鬼子一看到头盔当即就开了枪。

    张伟立马丢掉了鬼子尸体，迅速转移了地方，张伟可不确定他的反击速度要比拉栓上弹瞄准好的鬼子要快。

    不过也趁着这个间隙找到了一处隐蔽空间。

    那鬼子有些类似狙击手的味道，其他的战士冲锋上前他也没有开枪，似乎就盯上了张伟。

    张伟刚微微用枪柄举起了自己的帽子，鬼子的子弹是瞬间打了过来，张伟猛的窜出，接着刚才那个鬼子尸体的掩护，抬手就是一枪。

    隐藏在不远处高楼的鬼子眉心瞬间被一颗子弹穿过，鬼子死了。

    一营的战士们战斗力很强，配合经过这两个月的训练也基本上有了不小的默契，日伪军完全无法抵挡，巷战进行了差不多一个小时，城内的抵抗已经基本肃清。

    “一营长！”

    “到！”

    “请城内老乡协助迅速抢运物资，统计战斗损失，警戒哨提前放置！”

    “是！”

    张伟则是坐在了沙袋之上，结果了医护兵的酒精和绷带，简单的冲洗了一下，将浸泡上了究竟的医护绷带缠绕了在肩膀之上。

    这小战士还十分懂事的递上了一根香烟，张伟笑了笑接了过来，估摸是从鬼子身上摸来的。

    “团长，这可是大城啊，抗战这么多年来，咱们好像是第一个攻入这种大城的部队啊。”

    张伟揉了揉着小战士的脑袋：“是啊，可惜咱们呆不住啊，小子，今年多大了？”

    小战士笑了笑：“报告团长，今年16了。”

    张伟苦涩的笑了笑，拍了拍他的肩膀，猛的深吸一口嘴巴里面的香烟，吐出后，才开口道：：“好好干，注意安全。”

    城内的百姓这时候也走上了街头，甚至一些百姓因为战斗被误伤，牺牲在了街头。

    到处都是哭嚎之声，这还只是小规模的攻城战，而且张伟是奔袭，百姓来不及转移和撤退，鬼子和伪军压根没有收到什么风声。

    所以张伟也算是有一部分的责任，叹了一口气的张伟找到了一个街角刚出来摆摊的大爷，这大爷胆子是真够大的。

    战斗刚刚结束，就出来摆摊，整个阳泉第一人啊。

    “叮！当前任务完成！即时情报系统开启！”

    “当前积分：870”

    张伟完成了任务，心情还算不错，笑着要了一份馄饨。

    大爷忙活了一会，将混沌端了上来：“一份馄饨！军爷，尝尝？“

    张伟看着杵在一旁的大爷，哭笑不得的解释道：“我们是八路军，老百姓的部队，你放心吧大爷，我会给钱的。”

    大爷小心翼翼讨好道：“长官慢点吃，别烫着了，长官，你们来了就不走了吧？”

    张伟如实相告：“估计抢运完估计的物资就要撤离，怎么了大爷？”

    大爷一听，呆坐在了板凳上，在一旁唉声叹气：“哎，这帮畜生啊，这世道什么时候是个头啊。你们一走，这鬼子指定又要回来霍霍，你们是好人，可鬼子不是啊。这一走一来，又不知道有多少百姓要遭殃。”

    张伟顿时觉得吃到嘴里的馄饨瞬间没了味道，全部化成了苦水，甚至有些麻舌头。

