    如果两人不做点表示，以后不管三清也好二释也好，只要敢放一个弟子下山太一就敢灭给他看。

    太一从来都是强势的一方，以前和鸿钧明争暗斗的时候是这样，现在和五圣联盟放对的时候，依旧是这样。

    即便是鸿钧这边有五位圣人，除非大家掀桌子不玩了，在混沌中从新开天辟地再演洪荒，否则就要被太一压的死死的。

    元始面色铁青，准提更是直接哭丧个脸，捶足顿胸大呼太一欺人太甚。

    原来太一直接用大法力从昆仑山拘走了元始的黄中李，又从须弥山拘走准提的六根清净竹，以示对二人的惩戒。

    虽然这两样灵根都不是本体，可也是洪荒十大灵根遗种，够这两人肉疼了。

    元始和准提历尽劫难，终于成为混元无极，万劫不灭的圣人，不就是图个一人之下，万人之上么？

    可是现在太一连圣人都不是，动不动就对六圣指手画脚不说，还要惩戒两人。

    问题是面对太一的惩戒，元始也好准提也好虽然憋了一肚子气，却只能任由太一训斥，并取走了自己的心爱之物。

    两人理亏在先，太一虽然有点以势压人，可说起来有理有据，由不得两人不认头。

    可问题是元始和准提可是圣人，太一像训斥后辈一样当面鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的一顿臭骂，让两人如何咽得下这口气。

    太一走后，元始越想越气，胡子都要撅起来了。

    人皇之争虽然还没有落下帷幕，可太一的优势已经极为明显了，如果这一次再被太一得手，元始觉得自己可能就永远再没有翻身之日了。

    “黄龙，你去传我法旨，命令云中子带着十二真仙去找一个叫公孙轩辕的人，全力辅佐他登上人皇之位，你也在下界好好表现，不要辜负了为师的期望。”

    元始不惜耗费本源，从茫茫的混沌硬生生的窥到一缕天机，让黄龙下界也是为阐教增添一份力量。

    有那么一瞬间，元始甚至觉得自己是不是真的做错了，如果自己不这么清高，也像太一和通天一样广收门徒，现在会不会好一些？

    元始随即又冷静了下来，推翻了之前的想法。

    宁缺毋滥是元始一贯的宗旨，堂堂的道门之首，怎么可能什么歪瓜裂枣的都能进来？

    “弟子谨遵老师法旨！”

    黄龙大喜，总算等来了元始的法旨，当下一声龙吟，飞到洪荒去了。

    黄龙真人本体叫应龙，是一条九爪神龙，背生双翼。

    说起来应龙和祖龙还有点血缘关系，和祖龙、羽蛇都属于远房亲戚。

    来到阐教之后，应龙一直不受重视，却从没有生过叛教去投奔祖龙的心思。

    应龙一直用心做事，希望有朝一日能让元始看到自己的能力和忠心。

    所以这一次下界，应龙打定主意不成功便成仁，绝对要漂漂亮亮的完成任务。

    可是当寻到燃灯等阐教弟子传达元始法旨的时候，应龙却有点傻眼了。

    阐教弟子并没有像其他势力一样拧成一股绳，而是各自为政，搞出了一个五帝十国。

    五帝十国虽然都在阐教门下，可是相互之间没有信任，甚至还偶尔会彼此攻伐。

    这些人族领袖虽然看着精明，实际上却是绣花枕头，对于天下大事的判断完全依赖于阐教上仙的指点。

    而阐教弟子竟然十分享受这种掌控全局的感觉，或许他们挑选扶持对象的时候，更看重的是这个人听不听话，好不好控制，而不是这个人适不适合做人族之主。

    既然阐教广撒网多捞鱼，扶持了十五个势力却没有一个人找到轩辕，还要让元始亲自下令，可见这帮人办事有多么不用心。

    应龙虽然看出了问题，可他在阐教不受重视，人微言轻，在师兄弟中也是最没有话语权的一个。

    “诸位师兄，老师下了法旨让我们全力扶持轩辕，师弟刚刚下界不如各位师兄熟悉人族大势，不知各位师兄如何打算？”

    应龙看着乱糟糟的一群人，争来吵去好像一锅粥完全没有了道门阐教的气象，小心翼翼提醒众人元始已经下了法旨。

    “师弟你有所不知，人族局势极为复杂，不是一言两语说得清的。

    虽然老师传下来法旨，可是他老人家远在三十三天之外，对于人族形式并不了解，所谓将在外军令有所不受……”

    赤精子搭着应龙的肩膀，话还没说完就被太乙真人打断了。

    “我们几位师兄弟为了早日争得人皇之位，寻找到真正的人皇气运的人选不辞辛苦，日夜考察人族各个领袖，才最终挑选、打拼出了这五帝十国。

    虽然老师选中的公孙轩辕不在这十五人之列，可这十五人也都是一时豪杰，是秉承着人族气运的关键人物。

    现在老师让我们辅佐轩辕，我们自然不敢违背老师的法旨，可是这几位领袖该如何安置，师兄弟们还要再商讨一下！”

    太乙真人甩着浮尘，虽然表达的意思和赤精子一样，可听起来就要舒服多了。

    “太乙师兄说得不错，我也是这个意思！”

    赤精子暗中冲太乙竖起大拇指，不愧是耍嘴皮的，真个能说。

    “既然这样，那我便先行一步，等诸位师兄商量好对策之后再来与我汇合！”

    应龙向两人一抱拳，呼啸离去。

    应龙算是看明白了，这群师兄弟一个个的都舍不得放开到手的权柄，人皇之位是不用指望他们帮忙了，只能靠自己。

    “哼，这个黄龙每次老师交代点事情都要抢着冲锋在前，想博取老师的欢心，却忘了自己的出身。

    披鳞挂角之辈能入我阐教已经是造化，也敢与我等兄弟争宠！”

    赤精子对着应龙离去的背影狠狠的吐了一口口水，满脸不屑之色。

    “这一次老师故意压了他一段时间才放他下来，现在我们手里都有了一股不弱的势力唯独黄龙还是光杆一个，急一些也是可以理解的。”

    太乙甩甩头，根本没把应龙的话放在心上。

    如果公孙轩辕真的是天定的人主，其余圣人不可能没有动作。

    他们虽然不敢明着抗令元始的法旨，可是找个借口拖个三年五载还是很容易的。

