    祁玄的计谋的确是得逞了。

    不过即使不在同一件大氅下，在假山上杨小桃也是避无可避。

    毕竟她只是有力气和敏捷，可没有其他加成。

    何况，祁玄这样的美少年，坐在一起吃亏的肯定也不是她。

    杨小桃抬起头。

    天空像是被泼了墨一样被染得乌黑，这浓烈的黑色却显得那月亮的光芒更盛。

    弯弯的月牙高高地悬在那里，周围无数星星点点闪耀陪衬。

    “你觉得中京府和水江县，哪里的月亮更亮？”

    杨小桃听到耳边祁玄低低的声音。

    听到这话，杨小桃转过头看着祁玄。

    两个人之间的距离近得仿佛都能听到对方心脏跳动的声音。

    “你有听过一首诗，叫月是故乡明？”

    祁玄点头：“是……”

    就在祁玄以为杨小桃要说她自己觉得还是水江县的月亮更明亮的时候，却听到——

    “其实这天下的月亮根本就没有分别，不管是你我，还是水江县的人，还是在大祈国以外的人，所有人的人看到的都是一个月亮。”

    “只不过大家所处的位置不同，因此才觉得看到的月亮好像也时有不同。”

    “月亮永远就只有一个。”

    祁玄：“……”

    看到祁玄整个人仿佛都懵住的样子，那俊美的找不到缺点的脸此刻都多了几分难得的真实感。

    杨小桃忍不住低声笑起来。

    祁玄无奈，却只能伸出手在背后摸摸挡住小姑娘的后背，防止小姑娘再不小心从假山上跌下去。

    笑完之后杨小桃才露出一脸正色。

    “说吧，你到底是不是有什么要跟我说的？”

    杨小桃可不相信祁玄是随随便便走到她那个院子门口的，还大晚上把她给弄到这里来。

    祁玄定定地看着小姑娘的黑眸：

    “明日……你要去之皇城了。你，想去吗？”

    杨小桃听到这话满头雾水：

    “你现在问我这个问题，是什么意思呢？”

    “我的身世不就是在皇城里面吗？如果我不去，我怎么能知道呢？”

    “你不想要让我去？”

    杨小桃微微挑眉看着祁玄。

    如果对方是很期盼她去皇城，那大概就不会问出这样的问题了吧。

    祁玄攥了攥拳头，微微垂眼：“其实就算是不去皇城，我也可以告诉你，你的身份……可如果去了皇城，你可能面对的事情——要比你想象的更加不可思议。”

    杨小桃微微眯眼：“我去了之后会很危险吗？”

    “你觉得呢？”

    “那大概是会吧，毕竟一路上想要杀我的人很多。难道，其实我是一个应该被杀的死囚犯？”

    “……”

    “哈哈，一个玩笑而已，”杨小桃嘿嘿一笑，“所以，既然我不是死囚犯，那就没有人能够光明正大的夺走我的命。既然这样，那我还有什么可怕的？”

    杨小桃都已经走到这一步了，很快就能够完成系统任务。

    她绝不可能在这一步停止。

    更何况。

    杨小桃已经想到自己的身份可能比想象的还要厉害的多，既然如此，那她当然更加不能逃避喽。

    而且好奇心也会驱动着。

    那座皇城。

    她要一探究竟。

    祁玄：“即使里面很危险？即使里面有可能每一个人，都会是想要你命的人？”

    虽然有太后，但是杨小桃的身份是注定了要被所有人视作眼中钉的。

    真的能扛过去吗……

    杨小桃：“每一个人都可能要我的命？要真是这样，那我的命一定很值钱，欠你的债说不定很快就能还清了！”

    祁玄：“……”

    他算是明白了。

    不管和小姑娘说什么都没用，毕竟天生神力的人，好像就有一种大无畏的精神。

    罢了。

    既然没用，那就不说了。

    “小桃，你放心，不管如何，我会保护你。”

    祁玄下定承诺。

    不管将来杨小桃到底能走到什么位置，他一定会在她身旁守护着。

    不会让她受到一点伤害。

    杨小桃转过头，黑眸认真地看着祁玄。

    月光下眸子都显得格外明亮。

    许久才听到杨小桃开口——

    “我可还没有原谅你呢，你想要时刻刻守在我身边可没那么容易。”

    祁玄失笑。

    “是，我会努力先得到小桃姑娘的原谅。”

    “哼~”

    ……

    翌日。

    杨小桃看着铜镜中自己的衣着打扮微微皱眉。

    “不是进皇城吗？穿成这样吗？”

    杨小桃还以为凭借自己未知的特殊身份，好歹也应该有一身更华丽一些的衣裳吧。

    可现在身上这衣裳分明就和青烟她们的衣裳一般无二。

    这是什么操作？

    青烟和绿水正一人一边帮杨小桃梳头发。

    青烟回道：“姑娘，这是郡主的吩咐。”

    杨小桃微微皱眉。

    如果自己是打扮成这样，那看来应该不是能够以自己本来的身份进皇城。

    是为什么呢……

    之后杨小桃上了庆宜郡主的车驾，看着祁玄身着一身湖蓝色锦衣，骑在一匹白色骏马上。

    好一副惹眼的画面。

    庆宜郡主看着杨小桃放下帘子，才道：“阿玄的容貌吗是不是生得很好？”

    “是啊……咳，伯母生得恍若神仙妃子，他长得好也是理所当然的。”

    庆宜郡主轻笑：“若是你将来的夫君生得一副如阿玄这样的容貌，觉得可还好？”

    杨小桃默然：“……”

    这个问题可是很难回答。

    如果她说不好，自己方才对祁玄容貌的夸赞岂不是都成了瞎话。

    如果说好……那好像有点儿不合适。

    在杨小桃纠结的时候，庆宜郡主却没有继续追问下去，只道：“等进了皇城，你同红云，青烟和绿水一起跟在我身后。”

    这话听着并不轻巧。

    杨小桃乖乖地点了点头应了。

    之后被庆宜郡主拉住了手：“你放心，现在只暂时有些委屈，毕竟那皇城中还有许多隐藏的东西，待以后，你会拥有属于自己的一切，任何人都不能触及。”

    这话让杨小桃怔住。

    庆宜郡主的眼神极为认真，她这话……并不是随便说说而已。

    她的一切……到底是什么。

    马车滚滚向前，逐渐接近那神秘庄严的皇城。

    这个谜题。

    似乎很快就要解开了。

