    六耳猕猴来到洞外，当即便看到一个须发皆白的老者，手持拂尘，面容祥和，慈眉善目。

    “上仙，何喜之有啊？”六耳猕猴笑着问道，心中已经坚定，不管太白金星说什么，他们都一口回绝，坚决不上当。

    太白金星上前两步，脸上的笑意更加浓烈。

    “猴王，我奉玉帝之命，特意请你上天，位列仙班，效力天庭。”

    “不妨透露，南天门缺少一个看门队长，以猴王的本领，定能胜任。”

    他语出惊人，竟然邀请六耳猕猴去看南天门。

    此言一出，六耳猕猴当时就要发怒，却突然清醒过来。

    陷阱！

    这是在激怒他，若是他一旦露出破绽，必将遭受猛烈的攻击，落入圈套。

    他很快警醒，为自己的理智点了个赞，脸上流露出灿烂的笑意，让人如坐春分，非常舒服。

    “上仙，事发突然，我怕不能胜任，能否给我点时间考虑一下？”

    六耳猕猴笑着说道，有一种稳操胜券的泰然。

    他知道迟早都是要大闹天宫的，但他就是要拖住。

    先考虑个百八十年的，到时候等他实力上去了，直接起飞，到那时，一切由他掌控。

    “没问题。”出乎意料的是，太白金星点了点头，非常的干脆。

    “那老朽回去复命了。”

    话落，转身就走，没有一丝的拖泥带水，来匆匆去匆匆。

    六耳猕猴笑脸相送，挥手告别。

    围观的猴子顿时就不会了，你看看我，我看看你的。

    这是在搞哪一出？

    他们大王是失忆了吗？

    为何跟天庭的神仙那么客气，难道他忘了曾经在天上大杀四方的时候了吗？

    “大王！你…这…”有老猴迟疑的开口，话到嘴边不知道该如此组织。

    直接说大王失忆会不会太没大没小了？

    “咳…你们不要多想，本王这是在虚为委蛇，等我的伤好了之后，在做计较。”

    六耳猕猴自觉有些失态，当即板起脸，声音坚定的说道。

    众猴子点了点头，这话有那么一点道理，但总觉得有些怪怪的。

    大王自从回来之后，就变得有些不一样了。

    不但虚了，胆子也没以前大了。

    …

    与此同时。

    太白金星回到天庭，直奔凌霄宝殿，面见玉帝，当即谏言。

    “陛下！妖猴违抗天命，不服管教，臣恳请陛下降旨，捉拿妖猴，以正视听。”

    一改风格，直奔主题。

    众仙官面露异色，区别对待，典型的区别对待。

    上一个猴的时候，你可不是这样的。

    如今怎么还变脸了。

    一言不合就要派兵镇压。

    唯独观世音面色如常，这是她和太白金星商量好的。

    省去那些花花肠子，直接开干。

    帝位之上的玉皇大帝看不清真容，听了太白金星谏言，直接同意了。

    “太白金星所言有理，哪位爱卿愿意去捉拿妖猴上天啊？”

    众位仙官面面相觑，一时间有些拿不定主意。

    他们不能确定，这猴是不是正常的猴，万一跟之前的那只一样，贸然前去，岂不是白送吗。

    没人？

    玉皇大帝见众仙的反应，顿时就有些怒了，这群怂蛋，真猴打不过，现在连假猴都没有勇气动手了？

    真是一群废物！

    当着观世音的面，这让他太没有面子了。

    沉默少许，玉皇大帝再次开口，神目看向一位站在前方的年轻男子。

    “敖烈！可愿带兵前去捉拿妖猴？”

    自从龙族来天庭之后，一件正经事还没干过，今天正好让他出一次力。

    “愿往。”敖烈颔首，很爽快的就答应了下来。

    “陛下，我也要去。”这时候，哪吒也站了出来，嬉皮笑脸的说道。

    玉皇大帝随意的摆了摆手，根本都不想跟他对话。

    意思就是，你爱去哪去哪。

    哪吒喜滋滋的点了点头，跟随敖烈点兵出征了。

    说起来，哪吒跟龙族的渊源还不小，曾经抽过龙王三太子的筋，只不过他抽的是东海龙王三太子的。

    敖烈并不是很喜欢哪吒，但他厚着脸皮跟来，又跟那位仙师有些渊源，所以也不好说什么，即使看不上哪吒，表面也不会流露出来。

    于是乎。

    以敖烈为首，哪吒充当副将的天庭大军，纷纷火火的赶往花果山。

    …

    花果山。

    水帘洞。

    六耳猕猴吃饱喝足之后，终于开始修炼，继续刻录体内的道纹，他有预感，若是能将全部的道纹刻完，会发生意想不到的变化，说不定能超越灵明石猴。

    成为真正的猴王！

    不知不觉，又完成了一部分道纹，六耳猕猴站起身，轻舒猿臂，伸了一个懒腰，身体各处发出噼里啪啦的响声，筋骨血肉都在共鸣。

    没错，他又变强了。

    即将金仙圆满，照这样下去，还有谁能挡住？

    只要继续拖下去，总有一天他会掌握自己的命运。

    这时，六耳猕猴余光所见，洞中有些猴子正抱着一本书，老神在在的看下，一脸认真，煞有其事。

    六耳顿时就笑了。

    没想到这里的猴子还挺爱学习的，但这个世界靠看书是没有用的，有这功夫还不如强悍自身，自身硬，才是真的硬。

    想到此处。

    六耳猕猴拿出大王的架势，他觉得有必要给这些无知的猴子上上课了。

    “咳…孩儿们，先把手中的书放一放，听我讲两句。”

    “这个世界实力为尊，你们有空看这无用的东西，不如把时间放在修炼上，学学你家大王，不浪费一点时间，刻苦修炼…”

    “大王！我们就是在修炼啊？这些书还是你让我们看的，难道你忘了吗？”

    有猴子面色狐疑的说道，大王莫不是真的失忆了，自己做过的事也能忘吗？

    “啊哈…好！非常好，大王这是在试探你们，见你们没有忘却初心，大王很是欣慰啊！”

    六耳猕猴当即就反应了过来，哈哈笑道，只不过这笑意之中，怎么听都有些尬意。

    看书修炼，这是他没有想到的。

    灵明石猴在搞什么鬼，为什么让小猴们看书修炼，这是在修炼什么？

    骂人的功夫？

    “大王的书丢了，将你的拿来给我看看。”

    六耳猕猴有些好奇，伸着手，问最近的小猴索要。

