    第43章 精神力实质化

    程云夸赞了一句，然后提醒道：“注意，我要增加镇压的力量了。”

    猪刚鬣停止了玩闹，说道：“老大你加吧”。

    一倍、两倍、三倍、......七倍！

    在一倍、两倍，乃至三倍、四倍的时候，猪刚鬣并没有感觉。

    直到程云将镇压力量增加到了五倍时，他才重新感到了压力，六倍时已经气喘吁吁了。

    到了七倍，也就是等同猪刚鬣所增加的力量时，他又变得开始摇摇晃晃起来，看来，是临界点又到了。

    接下来，程云又让猪刚鬣使出了【巨化】继续测试。

    测试的结果与猪刚鬣开启【领域】时大同小异。

    到这，他的精神力量已经调动到了极致，真的是一滴都没有了。

    虽然，还是有绝大多数的空间力量未被调动起来，但他真的是心有余而力不足了！

    这下程云终于弄明白了，自己目前所能调动的御兽空间镇压之力有多大。

    不多不少，刚好一个火力全开后的猪刚鬣，所拥有的力量，简称：一猪！

    “看来以后不用虚空幻蝶给他加重力了，我自己就可以”，他自语道。

    给猪刚鬣进行抗压训练，能够加快他对灵气的吸收，加速他的成长。

    要不然纵使有命魂之力的融入，他也不会这么快的就入到青铜期。

    只是可惜的是，虚空幻蝶能施加的，只有两倍的重力，远远达不到猪刚鬣所能承受的极限。

    不过现在好了，在程云可以调动空间的镇压之力后，他能让猪刚鬣时刻处于极限的抗压训练状态。

    “六倍，这应该是目前最适合猪刚鬣训练的压力了”，他思索道：“这样的压力下，即不会让他感到轻松，也不会让他被压垮，简直太奈斯了。”

    下一刻，程云将镇压之力一收，猪刚鬣顿感身上的压力陡然一空，一种自己能飞的错觉涌上了他的心头。

    当然，错觉毕竟只是错觉，但那种远超之前的成长速度是不会骗人的。

    猪刚鬣忍不住哼哼道：“老大，压力别收啊，我能感觉自己对灵气的吸收变快了好多。”

    “可以，那以后没事的时候，你就在御兽空间进行抗压训练。”

    程云的话音传来，“什么时候你可以不使用技能，也能轻易的抵抗住这御兽空间的镇压之力，你什么时候才算完成训练。”

    “明白，老大。”

    猪刚鬣点头道，随即，他撤掉了自己的技能。

    下一刻，六倍的压力压到了他身上。

    “就是这种感觉！”

    猪刚鬣眼睛一亮，那种快速变强的感觉又回来了，随即分秒必争的锻炼了起来。

    “超凡！黑铁级中等御兽师！”

    “嘿嘿，从今天起，我就不再是人了，呸，不再是普通人了！”

    程云仔细感受着自己的身体变化。

    除了身体素质因为接收到猪刚鬣和虚空幻蝶的反馈变得无比强悍之外，他的精神力也发生了改变。

    “起！”

    他意念一动，地上的一块石块缓缓的悬浮了起来。

    “没想到我的精神力已经能够做到实质化了，这不就是念力吗！”

    他惊喜道：“不愧是星辉级血脉的虚空幻蝶，这精神力质量就是高。”

    一般来说，黑铁级御兽（精神系），所反馈的精神力都是虚散的。

    顶多也就能让人精力变得充沛，记忆力得到一些增强，仅此而已。

    唯有到了青铜期，这反馈的精神力才能做到实质化。

    由此可见，虚空幻蝶的精神力之强，质量之高。

    虽然他现在的念力还不值得一提，就连举个小石块还摇摇晃晃，费劲巴拉的。

    但他相信，自己念力的发展空间肯定是无与伦比的。

    要知道，现在的虚空幻蝶还只是幼儿期，黑铁级。

    届时，吊打个常规形态的猪刚鬣，还是不成问题的。

    至于，火力全开的猪刚鬣，呃，那得具体情况具体分析。

    “从我闭关到今天，不多不少刚好十天。”

    空闲下来后，程云回忆起这十天时间的成果，感觉就跟做梦似的。

    这十天里，《命魂金章》被他修炼到了第一个十层；御兽猪刚鬣也晋级到了青铜级；甚至就连他自己，也完成生命的跃迁，迈入到了超凡行列。

    这简直就跟开挂了一样！

    不过接下来干什么，他迷茫了。

    猪刚鬣在自主锻炼，不用他操心；

    虚空幻蝶还在沉睡，也不用他操心；

    那！继续修炼？

    “呜呜呜呜！”

    他连连摇头，这个念头刚一出来，就被他给掐死了。

    十天的枯燥修炼，十天小心翼翼的将命魂之力融入到猪刚鬣的命魂之中，已经让他心力憔悴了。

    怎么得，他也得好好休息一下才行，这叫劳逸结合。

    忽然，他一拍脑门想起了一件事，“对了，不是说命魂之力能提纯御兽血脉吗，那我这十天的效果如何我得看看。”

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：青铜级低等】

    【血脉：黄金级高等（100/111万）+】

    【天赋：---】

    【技能：---】

    “真的有效”，他惊喜的看着猪刚鬣属性栏中的【血脉】一项。

    虽然10天的时间，血脉才进化（强化）了100点。

    这相对其本身进化所需的111万进化点来说，无异于杯水车薪。

    但是只要给他时间，他相信，自己总有一天能弄到这111万进化点的。

    要知道，《命魂金章》的第一个十层修成之后，是能够掠夺其他生物的灵魂之力为己用的。

    不巧，他刚好已经修炼成功了。

    “看来，我得再出去一次了！”

    想到这里，他眼睛一咪，透过虚空望向了野外。

    那里，有无数的进化点正在等着他收割。

    不过随后，他又强压住了自己的蠢蠢欲动之心。

    “四天，再等四天，虚空幻蝶的幼儿期就该结束了，到时它也将成长为青铜级御兽。

    而我本身，精神力肯定也能再度增长，这样一来，我能调动的御兽空间镇压之力也将更多，我的安全也能更加的有保障！”他思忖道。

    虚空幻蝶的的血脉是星辉级，它的正常成长周期为1020年左右，

    但因为神话级御兽空间的缘故，它成长到完全体，也就是星辉级，只需要2年左右时间；

    成长到黄金级，不用10个月；白银级，100天左右；而青铜级，只需14天；

    黑铁级，呃，它一出生就是！

    (本章完)

