    

    东圣廷的声音使得许多天骄人物眼眸凝固，只感觉浑身一阵凉，很失落。

    他们中，还有不少人一直在期待，期待着二十强会有他们的名字，越是等到后面越紧张，然而等到最后的时候，东圣廷，让华太虚以及戾两人弥补两个人的位置，取代诸天骄的席位。

    东圣十三州，其中，只有一州之地排名第一的天骄没有入围，荆州。

    其余十二州的第一天骄，全部晋级，这无疑也是印证了各州选拔的成果。

    然而，各州排名第二、第三的人，几乎没有几人入围。

    很残酷，毕竟这一轮，只要二十席位，很多天之骄子人物，都要被阻拦在外面。

    “殿下说的也对，正如琉璃公主所想的那样，接下来的人物，无论选择谁，似乎都会存在争议，没有人能够力压其他人了，那么，我同意殿下的意见，直接将华太虚以及戾并入二十强。”有东圣仙门的强者道。

    “好啊，我没意见。”万化仙王脸上含着浅笑，看了一眼身旁的华太虚。

    “我也没意见。”不败魔王乃是一位魔修，他坐在上首位置，很少说话，如同一尊魔神般，浑身上下弥漫着无上的威压，他的弟子戾和他有着相似的气息，否则他也不会收为亲传，很多大能人物收弟子，都会根据自己喜好收徒，选择适合修行自己能力的。

    诸位仙王怎么会在这种事情上反对东圣廷，自然都是一致同意，东圣廷笑着道：“既然诸位长辈都没意见，那么就这么定下了，二十强，就按照琉璃公主所说的十八人，再加上华太虚、戾。”

    “呼……”云州阵营，牧云发出一道叹息之音，他本以为自己会有一线机会，却没想到他的名字都未曾被提及到，留下的只有失落了。

    “咔嚓。”战天仙府的周禹双拳紧握，发出咔嚓的声响，他的战斗力也算是非常强大的，之前的表现颇为杰出，然而他的名字，同样未曾被提起过，甚至，他都没有看到琉璃公主的眼睛正眼看过他，似乎，从来就没有将他放在考虑当中。

    和牧云、周禹一样失落的人有很多，他们都自认为自己至少有一线机会，可惜，事实是残酷的，一百六十个人，只有二十个出现名额，来自东圣十三州的诸天骄人物去争，最后还减了两个名额被华太虚以及戾取代，这就注定了绝大多数的天骄人物，将被排除在外。

    “云州有三人、西漠州出了三人，很不错。”一位仙王人物低声说道，有些感慨，东州，也就只出了两人，第一天骄姑苏天奇以及第二天骄夏九疯。

    西漠州的三甲，全部晋级。

    至于云州，除了第一古战天外，其余三大妖孽天骄，乃是师兄弟，关系非常好，给人同仇敌忾、生死与共的感觉，即便是面对焱渊仙王这样强权人物，都是毫不客气的一起顶撞。

    “看来，我没办法陪你们一起往下走了。”秦问天身旁的慕岩说了声，鬼刀慕岩，他的天赋也算是非常出众的，但是，也止步于此，前面的十八人，实在是太过出众，是来自各州天赋最好的天骄。

    “很不错了。”秦问天对着慕岩一笑，慕岩点了点头，对着秦问天三人举杯道：“看着你们三位师兄弟这么厉害，真为你们骄傲，祝你们走到最后。”

    “恩，一定。”君梦尘举杯道，随即秦问天以及紫晴轩纷纷举起酒杯和慕岩共饮。

    “捡回了一条命，竟然这么快又得意起来了。”周禹愤恨的看着这四人，极为不悦，他心中憋着一股邪火，身为战天仙府的绝代天骄人物，他周禹自问战力超绝，然而，连被提名的资格都没有，而眼前的三人，全部晋级。

    秦问天，还是他战天仙府的仇人，诛杀过他们战天仙府不少强者。

    周禹心中滋味，可想而知。

    君梦尘冷眸扫过，却听秦问天说道：“梦尘，无需和这种人一般见识，真龙翱翔九天，何须去与爬蛇较真。”

    “你……”周禹手指指向秦问天，更是愤怒无比，他好歹是天象八重境界修为，秒杀秦问天他们三人中的任何一人，却被如此言语羞辱。

    “真不知你有没有羞耻之心。”君梦尘讽刺的看了周禹一眼，随即没有再管对方，战天仙府以及其它云州诸多势力看着得意的秦问天三人，都是心中不快，当然，这还是因为他们和秦问天间的矛盾，不然若是没有这笔仇怨，他们恐怕愿意结交秦问天，看待问题的角度就不一样了。

    “此一战持续了不少时间，诸天骄想必也都有些疲惫，就休息两个时辰，诸位可自行活动。”东圣廷笑着对诸人挥手说道，这一战诸人精神集中，的确略有疲惫，能放松下也是不错。

    “好了，仙宴依旧，诸位随意，有什么需要，尽管和侍女提。”东圣廷站起身来，他端着酒杯走向旁边的琉璃公主，笑着问道：“公主以为这些天骄如何？”

    “都很不错，有不少杰出人物。”琉璃公主微微点头。

    “那么公主最看好谁，认为何人能入三甲，成为圣子人物。”

    “这就要看你们了，我却又如何能够猜到。”琉璃公主的眼眸望向诸天骄方向，她一直也在观察，父亲嘱咐她的事情，究竟是否会和这东圣仙门的仙宴有关呢。

    “好，不提这了，东圣廷向来敬仰白帝前辈，可惜从未有缘一见，日后若有机会，还望公主为我引荐，好让我了却一桩心愿，拜见白帝。”东圣廷说话极为厉害，不经意间就捧了白帝。

    旁边的仙王人物看到这边一幕都很默契的没有去打搅东圣廷以及琉璃公主，一个个老狐狸何人不是心如明镜，他们各自走动，这些仙王人物平日里难得一遇，今日聚在一块，即便平日里有些不愉快也都不会提及，而是相谈甚欢，仿佛各个都是老友般。

    “万化仙王，你可真是越来越美了。”不死仙王对着万化仙王笑道，只见万化仙王脸上带着高贵之意，她的确很美，虽修行了诸多岁月，然而身为仙王人物，看起来依旧年轻，而且因为修为强大，显得极有气质，一举一动都令人痴迷，对于寻常人而言，就如女神般，只可尊敬，不可亵渎。

    “老仙王还是如此会说话。”万化浅浅一笑。

    “不仅人美，教徒弟也厉害，早就听说你这弟子华太虚前往轮回世界试炼，你们胆子可真够大，那里，可是罕有人能够活着走出来，即便出来了也成为疯子。”不死仙王深深的看了华太虚一眼，却见对方神色平静无比，心性极为不凡。

    “这也是他自己努力。”万化仙王笑道。

    “还是你脾气好，你看那焱渊仙王，一副怒气冲天的模样。”不死仙王微笑着摇头，目光朝着焱渊仙王望去，却见对方正朝着下方走去，顺着焱渊仙王的目光，他们看到了秦问天那边。

    原来，有一位东圣仙门的大能仙王走到了秦问天那里。

    秦问天、君梦尘、紫晴轩、慕岩以及顾流风几个聚在一起，有一位仙王大能人物走来，闲云仙王立即引荐道：“这是东圣仙门的太玄仙王前辈。”

    “见过前辈。”云州的人立即都躬身，却见太玄仙王摆了摆手，和煦一笑，他的目光望向秦问天以及君梦尘他们，笑道：“你们二人可有信心入三甲？”

    “尽力而为。”秦问天见此仙王面容和煦，应当没有恶意，便客气回应。

    “恩，若是入三甲，你们就将成为陛下的弟子，然而陛下平日里比较忙，除非成为亲传弟子，否则很少指教的，即便是亲传弟子，指教的时间也不多，更多时间还是在东圣仙门中修行，到时，你们可跟随我修行，我会尽力指导你们，如若你们没能够成为圣子也无妨，若是愿意，入东圣仙门可拜入我门下。”

    太玄仙王含笑说道，使得云州的强者神色都是凝了下，看向秦问天的目光都变了，这是东圣仙门的仙王大能人物亲自前来招揽收徒了，意味着他们二人即便成为不了圣子，至少也能成为仙王弟子。

    这不由得让许多人都担心了起来，他们担心秦问天飞黄腾达，闲云仙王倒是很高兴，笑着道：“秦问天、君梦尘，太玄仙王可是非常强大的仙王前辈。”

    “太玄。”不过就在这时候，有一道不合时宜的声音传来，焱渊仙王走来了这边，对着太玄仙王道：“太玄，你的想法恐怕要落空了，他们不会成为圣子，尤其是秦问天，更不可能。”

    “焱渊，你如此说话，心胸未免有些狭窄了。”太玄仙王皱着眉头道，这焱渊也应当顾及下自己身份吧，陛下的战将，竟然公然说出这种话。

    “哼，你可知，几年前陛下粒子世界收徒一事。”焱渊仙王开口道。

    “自然是知道的，只是具体不清楚。”太玄仙王道。

    “那次陛下收徒，此子，差点就成为了陛下弟子。”焱渊仙王指着秦问天道：“但是，他不识陛下好意，竟不遵陛下之令，品行不端，陛下这才改变主意，弃了他。”

    太玄仙王听到此言脸色瞬间变了，神色不断的闪烁着，难怪，难怪焱渊仙王和东圣廷都对秦问天态度不友善，竟是这原因。

    “虽然此子又来此地，想要再抓一次机会，但是可不是那么容易了。”焱渊仙王看着秦问天，继续开口道！

    PS：四月，第一天就爆发了十更，后来也时常更新三更，是这本书开书一年多更新最勤快的了，现在四月剩下最后三天，求兄弟们给力点啊，让无痕能够看到努力和的成果，以后继续奋斗拼搏，月票，飞起来！        

