    桐元市，追羽跟在那个奇怪的女人身后。

    看着她经过某处公园时，发射出白色的光束，直接就将一个正在街头表演魔术的年轻人弄消失了，就跟刚刚那只怪兽一样。

    随后，女人前往下一个地点，继续挨个将那些人类消失在光束中。

    追羽没有轻举妄动，好奇的跟踪观看了半天后，终于搞明白了自己觉得这人奇怪的地方了。

    这个女人给他的感觉，跟遥辉有些相似。

    只不过，遥辉一心同体的是光之巨人，她一心同体的是邪恶宇宙人。

    不伤及宿主的前提下，共享心意与力量的凭依能力，虽然也不是只有光之巨人拥有，但在宇宙中还是很少的。

    而且，这个人类似乎并不是自愿想要一心同体的。

    在将那些被选中的人类消失后，女人露出了很悲伤的表情，匆匆离开现场。

    “刚刚那是，芝顿星人？”追羽回想着使用白色光束时，女人一瞬间露出的宇宙人面目，有些好奇的自言自语着。

    “不，是凯姆尔人。”

    “明明就是芝顿星人。”

    “只是长得像。”

    听到这话的追羽一顿，蓦地转头看去，露出了恰到好处的惊讶表情：“你什么时候过来的？”

    陈立面无表情的站在他身后。

    其实早在凯姆尔人到处捕捉人类的时候，陈立就已经根据能量波动找了过来，然后就见这人鬼鬼祟祟的躲在树后面跟踪人家。

    如果是遥辉的话，早看到那场景时估计就已经冲出去救人了，但这人却在默默围观。

    还围观了一路都没动静。

    所以，不管是什么时候本性都是差不多的吗。

    陈立心里腹诽着，拿出了一个电子平板，淡淡说道：“从凯姆尔人头顶喷射出的特殊物质，可以短暂的制造出一个异次元，将触碰到的人传送过去。”

    追羽看着图像，若有所思的笃定道：“果然怎么看，都是芝顿星人啊！”

    “只是长得像。”

    陈立边无奈说着，将刚才拍摄到的影像传给了军械库，随后抬头看向天空。

    之前经受了布鲁顿和格利扎的摧残，这个次元的空间壁还没有恢复，结果这会，又来了个跳跃次元空间的凯姆尔人。

    刚才陈立对着那个被附身的女人检索了一番，结果发现女人根本不是这个时空的人，是几十年前的人物，只不过因为意外而来到了这个年代。

    简而言之，本来就脆弱的空间壁障，又被打破了。

    这个地球还真是多灾多难啊。

    陈立低下头，将自己的调查结果整理出另一份信息，发给了在别处巡逻的遥辉。

    还是交给泽塔自己解决吧。

    这时，旁边的青年再次凑了过来，笑意盎然的说道：“呐，你是奥特曼的话，刚才为什么不直接变身解决那个宇宙人？”

    陈立怪异的瞅了他一眼，说道：“泽塔会解决这些事的。”

    “为什么一定要等泽塔奥特曼？如果你早点出手的话，刚才就不会有那么多人被抓了不是吗？”追羽摊了摊手，一副理所当然的样子说道。

    “有些事……”陈立垂下眼睑，淡淡道：“我们外来者插手的话，很容易导致出现混乱。”

    “可是你之前还打败了巴罗萨星人。”

    “那个——”

    “还解决了怪兽格利扎。”

    “……”

    “说起来……”把少年哽住了的追羽摩挲着下巴，继续笑道：“之前还出现了捷德奥特曼和赛罗奥特曼，都打败了地球上的怪兽，只不过他们没留下来罢了。”

    陈立面无表情，破罐子破摔的说道：“哦，因为这是泽塔的历练。”

    “诶~”

    青年露出了意味不明的笑容。

    “你们把地球当成训练场地啊？”

    “……”

    陈立收起平板，懒得理这个不论何时何情况都非常气人的家伙，转身就走了。

    追羽看着他迅速远去的背影，愉悦的笑了笑，抬起电磁步枪继续往刚才女人离开的方向走去。

    ……

    这是一个公园。

    公园不远处广场上，屹立着废弃的巨大摩天轮，因为长久没有使用与保养，摩天轮锈迹斑斑。

    女人站在回廊下怔怔的遥望，眼中充满了怀念的神色。

    “不许动！”

    忽然，侧面传来一道声音。

    女人下意识转头看去，就见到穿着黑色制服，架着一把步枪的青年正站在他她身后，脸上的表情很是认真。

    “我刚才都看到了，你将那些人都弄消失是吧！”追羽一本正经说道。

    “……”女人呆了一会，回过神后没有丝毫害怕，反而期待的上前问道：“你是？”

    “我是军械库所属战斗班成员，劝你不要做无谓的抵抗，乖乖束手就擒吧！”他非常中气十足的喊了出来。

    女人：“……”

    某处，表面上走了实际上又远远跟踪过来了的陈立：“……”

    半响后，女人疑惑问道：“军械库？”

    追羽从步枪后面探出脑袋，挑眉问道：“怎么，你不知道吗？”

    女人歉意的摇了摇头。

    “地球防卫军所属的军队。”追羽放下步枪，还挺尽职的解释道：“现今对怪兽与宇宙人的作战部队，保护民众就是军械库的责任。”

    “那——拜托你！”

    听到这话，女人突然激动的冲了上来，抓着追羽急切道：“拜托你了，快点杀掉我，不然的话……它就要出来了！”

    追羽却是平静的看着她。

    不论是从神态还是动作中，女人是真切的希望他能这样做。

    因为和凯姆尔人融合后，虽然她获得了长久的生命，但也失去了自己的自由和意识，只能眼睁睁看着凯姆尔人使用这具身体捕捉人类，做下种种恶事。

    “杀了你，恐怕你体内的那个不会同意。”追羽低声笑了笑，垂头看着她的眼神意味不明。

    “什么？”

    女人怔了怔，下意识松开了抓着青年的手臂，但这时，她突然面色狰狞起来，难受的抱住了自己的脑袋。

    长得像芝顿星人的身影在女人身上闪烁，铁灰色的脸部就像是裂开的岩石，头顶有个漏斗状的触角器官，凯姆尔人盯着他，发出了阵阵嘶哑诡异的嗬嗬笑声。

    这要是晚上，还挺有恐怖片氛围的。

    漂亮女孩大变怪兽什么的。

    追羽抬起电磁步枪准备攻击，然而下一刻，一道白色光束向着他飞来！

    虽然两人的距离很近，但追羽还是反应极快地翻身避开了，白色光束打在不远处的垃圾桶上，垃圾桶顿时就化成光粒子消失了。

    他下意识回头看了一眼，却在再次看向凯姆尔人时，面前白光绽放！

    咻！

    追羽在光中消失了。

    看了全程的陈立：“……”

    真的太多槽让他无处可吐了！

    他到底先该去救人，还是先怀疑一下这家伙是故意的？

