    从刺客破窗到现在，整个过程还不到20秒，对方的目的明显是一击必杀，他们的任务只是杀掉格里森。

    现在先手失败，继续拖下去会非常不利，白雾中的刺客动作明显变的更快了，只要把夏风击伤，他就还有最后的机会杀掉格里森。

    白雾中的对拼中，夏风紧咬牙关，没有源石做为支撑，他的身体被黑色力量摧残的难以忍受，正在这时，他的脚突然踩到了一个圆咕隆咚的东西，这让他身子一歪差点摔倒。

    也正是这个意外，让他左肩立刻被划出一道伤口，忍着剧痛，夏风透过白雾仔细分辨了一下，那个模糊的轮廓，应该是他之前丢出去的那颗源石！

    “啊！”

    夏风大吼一声，抬起一脚将刺客逼退，随后俯下身，准备用最快的速度捡起那颗源石，只要身体接触到源石，他当前的战斗力至少可以提升一倍。

    可是，就在夏风逼退刺客，弯下腰的一瞬间，一颗圆球型的物体擦着他的脸飞向了身后的格里森，他隐隐的看到，那颗圆球上好像燃烧着火星。

    根据他的人生经验，夏风立刻联想到了那是什么!

    此时房间内的视野严重受限，梅莎正在留意窗外，并没有发现这颗穿出白雾向她和格里森射来的球体。

    顾不上捡起源石，甚至顾不上面前再次向他挥下的短刀，夏风瞪着眼睛转过身朝，用最快的速度向格里森和梅莎的方向冲了过去。

    “唰！”

    短刀砍中了他的后背，鲜血飞溅而出，然而夏风仍旧不管不顾，终于，他赶在那颗燃烧的圆球落到地上又弹起来的瞬间，抬起一脚，来了一招曲线射门。

    脚面与那颗圆球亲密接触，下一秒，那颗圆球被他顺着窗户踢了出去。

    “轰！”

    就在那颗圆球刚刚飞出窗户的那一刻，本体瞬间爆开，无数锋利的铁片向四周极速弹射，但因为爆开的位置已经在窗外，其中只有一小部分透过窗户射进了房间的地板和办公桌上。

    锋利的铁片陷入木制办公桌，要不是夏风不惜冒着生命危险回过来的这神来一脚，那颗铁球就会在格里森和梅莎面前爆开，后果可想而知。

    夏风整个人趴在地上，后背的刀伤疼的让他吸着凉气，刺客竟然会有这种超乎常规的东西，这是他没想到的。

    危险还没有解除，只要还能动他就必须要站起来，正在这时，一个迅捷的身影从门外冲了进来。

    楼下客厅里的红刀听到响动，终于赶了上来，半途中，他抽出腰间的长刀，红色的火焰瞬间在刀刃上燃起。

    红刀眼中闪过一道精光，手碗反转，火焰长刀带着一道红色的轨迹挥向了白雾中，一瞬间十几刀斩出，带起的气流瞬间吹散了白雾，将隐藏在里面的刺客暴露了出来。

    没有任何停顿，红刀的身影瞬间贴近。

    “叮！”

    短兵相接，刺客手中的武器已经被红刀的爆发力击飞，下一秒，鲜血飞溅，刺客的一条手臂齐根而断。

    “啊！”

    一声惨叫传出，受伤的刺客一脸痛苦的用另一只手捂住断臂处，他不甘的扫了一眼墙角的格里森，随后咬着牙迅速做出判断，身影一闪，整个人已经从窗户跃了出去。

    红刀提着长刀刚要顺势追出去，立刻被夏风叫住了。

    “别追了，我们在明敌在暗。”

    夏风忍着伤口的疼痛从地上站了起来，这两名刺客的实力虽然算不上顶级，但也属于高手级别的，并且他们的手法有些特殊。

    那种白色的烟雾很奇怪，它并不会完全阻隔视野，而像是一种半透明的存在，仿佛会令视网膜出现判断错误，如果仔细分辨，你可以大致看出敌人的方位，但却捕捉不到出手的细节。

    而最后那颗爆开的球体，明显是一种类似手雷的东西，夏风猜测应该是使用亚源石制成的，这种东西的威力只能说一般，就算近距离爆开也不足以致命，但却会令范围内的人因为重伤失去行动力。

    还有那把最开始射进来的匕首，此时它正插在墙上，匕首上涂抹了一种黑色的漆，连一点光都不反射。

    半分钟之后。

    大批全副武装的士兵冲进了房间，将格里森保护了起来。

    包括最先被夏风一拳打出去的刺客，两人都已经不见，赶来的士兵立刻组成一支百余人的追捕队，顺着血迹开始了全城搜捕。

    这起刺杀事件非常突然，可以看出格里森没有丝毫察觉，但好在除了最开始被夏风将脸按到桌面上撞出了鼻血外，并没有受伤。

    ...........

    将一切迅速安排下去后，格里森擦了一把鼻血，坐回了椅子上，他欣慰的看向夏风。

    “夏风，你又救了我一命。”

    “呵，差点就救不下来了。”

    虽然现在安全了，但回想起刚才的那一幕，夏风的心里还是不免一阵后怕，这回可不是顺手，他是真真切切的救了这老家伙一命啊。

    格里森感激的说道。

    “请容我真诚的说句谢谢，我又欠了你一个人情。”

    “没那么严重，我又不是为了人情才救你的。”

    格里森点了点头，随后担心的说道。

    “你受伤了，我马上派人送你去医务室，先把伤口处理一下。”

    夏风摆摆手。

    “不用了，都是外伤，我不是和你客气，真不用。”

    “好吧。”

    夏风的小腿，肩膀，和后背分别被短刀划出了伤口，其中后背的那刀最深，只不过幸运的是都没有伤到骨头，在白色力量的作用下，此时血已经自己止住，最多一周，这种程度的伤就会自行恢复。

    看着插在墙上的那把匕首，夏风心有余悸的说道。

    “将军，这些是什么人，怎么看起来有些特别。”

    格里森没有思考，脱口而出道。

    “是来自东国的暗杀队。”

    夏风一愣。

    “东国的暗杀队？”

    “没错，暗杀队是我们的叫法，在东国，精通这种暗杀手法的人被叫做忍者，据说是某一组织专业训练出来的，这种人掌握的技法在正规战争中没有任何用处，但是在暗杀或突袭作战时会有奇效。”

    格里森的眼神有些复杂，随后悠悠的自语道。

    “其实我已经想到了，可能会有这种事发生，但没想到会来的这么快，并且还这么果断。”

    “将军？”

    格里森苦笑一声。

    “呵，这对我来说应该算是一种警告吧，如果不顺从某人的意愿，我的存在就已经成为了障碍。”

    格里森的意思让人难以捉摸，但夏风却突然想到了什么。

    刚刚他上楼时遇到的那个人，以及桌面上的那封疑似【裁军命】的文件，把两者联想到一块，夏风忍不住产生了一个猜测。

    难道这是一场准备好的刺杀，只要格里森拒绝了某个命令，刺杀就会立刻开始？

