    宿岩遮着她的眼睛，把她带到桌边坐下，缓缓的打开手指缝，同时说道：“可以睁眼了。”

    游蕊睁开眼，隔着他温热的指缝，看到了一片朦胧的黄色光芒，随着眼睛的适应，她也看清了，桌子四角那些被黑布遮着的东西，竟然是电灯泡。

    很古老的那种，她小时候家里用的都是这样的灯泡，只是随着发展，灯泡都已经被更为明亮的白炽灯取代了。

    宿岩侧眸看她，见她笑了，也不觉带起一抹笑意，“怎么样，可否惊喜？”

    “惊喜，”游蕊转过头看他，“你不是说钨矿没找到吗？怎么又这么快做出来了？”

    “找钨矿的途中又发现了另一种金属，和岳父大人给我看过的那些都不一样，但这东西热度达到之后会发光，于是我暂时让人用这个代替钨丝，没想到真得做成了。”

    游蕊笑道：“我有种回到小时候的感觉，谢谢你。”

    宿岩在她唇上啄了一下，道：“不客气。”

    窗帘都是拉着的，两人的午饭吃出了晚饭的感觉，饭后宿岩才让人拉开窗帘，将饭桌角的一个开关按了下去。

    “咱们床头也按了一个这样的灯，瓦数更低一些，要不要去看看？”

    游蕊好笑，用一个电灯泡换掉以前他们常用的夜明珠，也是电灯刚出现时候的一个特色了吧。

    午觉是在温暖的黄色灯光下睡的，睡午觉的时候很舒服，起床的时候也很难，游蕊赖了好一会儿才在宿岩再一次温和提醒时间的声音中爬起来。

    寝殿的窗户也早换成了玻璃窗，严密性和隔音都是以前再好的窗纸所不能比的，因此游蕊根本没有注意到，一顿午觉的功夫，外面的阴天已经成了寒风呼啸的雪天。

    宿岩说道：“下雪了，待会儿我送你。”

    游蕊一听，赶紧去拉窗帘，就见稀疏却很大的雪花在风中扑打在窗玻璃上。

    “下雪了，这是今年第一场雪，”对这场雪游蕊也挺期待的，赶紧地把宿岩的衣服斗篷都给找出来，完全没有拒绝他送自己上班的想法，虽然知道他很忙，但这种小浪漫也不能少。

    游蕊正在给宿岩系斗篷带子的时候，大丫鬟青霜来到寝殿的门外，秉道：“王妃，长明殿送了两件橡胶做的蓑衣来。”

    “拿进来吧，”游蕊吩咐了，才有个小丫鬟捧着个托盘送到内殿。

    游蕊走过去拿起来一看，摸着还有布的感觉，却比油纸要光滑，而且看着也挺像布料的，外面一层好像是用胶封了一层。

    这不像是完全用橡胶做的，不过游蕊想了想橡胶做出来的胶皮鞋底，也知道橡胶要处理得和现代那种透明的雨伞、雨衣，还需要加入其他的材料。

    这蓑衣应该是让裁绣处做的，做工很不错，两件还都有绣花，小一些的那个上绣的是花朵，大一些的那个绣的是翠竹。

    游蕊挺喜欢的，又给宿岩把斗篷脱了，穿上雨衣。

    宿岩只好无奈地坐在那儿，任由小妻子给他安排。

    等两人准备好出门的时候，外面的风雪又大了些，游蕊摸了摸蓑衣后面，说道：“这个也做成斗篷样式的就完美了。”

    宿岩拉着她快步去上了车，这蓑衣又薄又没有帽子，还是不要在外面走了，坐车去吧。

    京城风雪大作的时候，西北一片却都是大晴天，道路两边还可见前两天下来的未化的雪，贺童穿着一身沉甸甸的铠甲，走向军营北边的物资储备处。

    这里干冷干冷的，人只是呼吸，都会带出大团大团的寒气来。

    “贺童，待会儿有一批罐头和京城那边来的物资送来，你去前面的官道上去接，”还没进门呢，从一个低矮砖房里走出来的中年男人就给交代了活儿。

    中年男人是物资储备处的管事，官职相当于军营里的校尉，他知道贺童这人上面还是很重视的，发配来这里只是为了给江家那些自裁的女眷，给看着这件事的人一个明面上的交代。

    说不定过个半年一年的，人就被调任到更好的地方去了，因此管事也常给贺童找轻松的事做。

    像这种去接物资的，就是轻松又好的事，别的不说，罐头总能比那些等着分的小兵们多吃两个。

    半个时辰后，贺童赶着车停在了十几里外的官道上，一同来的还有军营里十七八个小兵，伸着脖子等了会儿，前面就走来一个长长的车队。

    因为已经到了西北军的地界儿，送物资的队伍就在路上把东西跟贺童交接了，一帮人便去了镇上，打算好好休息一场。

    自从三百里外设了专门制造供军需的罐头厂，军营里每隔两个月便会收到一批罐头，其中最受士兵们欢迎的，就是那些水果罐头。

    虽然这水果罐头只是一些梨子、桃子最常见的果子，但对于一到九月就万物凋零的西北军营来说，一口甜甜的滋水丰盈的罐头比什么都好吃。

    贺童从车里拿出来几瓶桃罐头，给每人分了一罐，有些小兵放了起来，有些则先两人合吃一份，然后一人赶着一辆马车，就说说笑笑地往军营走去。

    贺童赶的是最后一辆车，靠在后面捆扎的结实的油布上，神情平静，一口又一口的吃着大块的桃肉。

    到物资储备处交了这次的军需，那些小兵们呼啦一下都散了，贺童却还要留下来和军需处的人把这些东西都分库归入。

    “咦，这次的物资有五百双胶皮军靴？”管事查看贺童给拿来的物资单事，不由得问出声来，“胶皮军靴是什么东西靴？那两双来看看。”

    然后，又厚又漂亮有形的胶皮军靴就成了军营里每一个士兵的完美情靴，不过目前送来的量少，只有百夫长以上的军官才能一人分一双。

    下午申时，一队队的士兵都停下了训练，排队走向建在军营北边的一排屋子，去上课。

    这是从两个月前就开始的，每天下午申时到酉时，是学习写字的时间，偶尔还会有从南边省府请来的皮影戏板子给他们演皮影戏看。

    有鸡犬相闻的乡村小事，也有以前的名将事迹，看得这些士兵又是心头暖和又是激情澎湃。

    通过这每天一个时辰的课堂，这些兵才察觉到他们肩上的职责有多么重，他们要守护的是身后家园的安宁。

    和以前那些皇帝不同，摄政王很重视他们，不仅保证他们每个人都能吃饱穿暖，还坚持跟朝廷那些看不起武将的文官周旋，给他们争来每个月能有一两银子拿的待遇。

    是摄政王才把他们这些兵当做一个人，民间都说好男不当兵，他们偏要改变这个说法，让人以后都说好男才去当兵。

    一堂课下来，所有人心中的信念感都又增强一层。

    夕阳的余晖中，新入伍的小兵们冲着往食堂跑，一个老兵从怀里掏出一瓶鱼罐头，递给他身旁的小年轻，笑道：“今晚上咱们加个菜。”

    鱼罐头比较新奇，西北这边只牛羊多，牛肉还不是能随便吃的，现在好些个兵闻到羊肉罐头的味儿都想吐了，看到伍长拿出来的鱼罐头，顿时欢呼起来。

    伍长已经年近三十了，昨天百夫长把他找过去，说朝廷发了命令，年过三十的可以申请退伍，回到家乡后，会酌情给他安排个衙门里的职务，要是不走的话，也要转成文职，得通过考试才成。

    百夫长让他好好考虑，确定下来就跟他说一声。

    伍长一开始是想回去的，这个年纪了，谁不想老婆孩子热炕头，不过现在又觉得，继续留在军营以后的前景肯定也不错。

    这一年来摄政王给军营的各种改制，让他明白，当兵的，以后地位可能真得要提升了。

    －－－

    下雪的天气比以往黑得更早一些，今天到游蕊每天下班的时间，外面各家的铺子都掌了灯，宿岩自然是过来接她了。

    马车里十分暖和，一上去，外面的寒风呼啸声就小了很多，游蕊跟宿岩道：“我们晚上吃烤肉吧。”

    宿岩没同意，“晚上吃烤肉容易积食，对身体不好，明天上午我就让人准备，中午咱们再吃。”

    游蕊：我就是想就着这个大风雪吃烤肉呢。

    不过宿岩说的也对，况且家里还有三个孩子，晚上吃烤肉的确不太好。

    此时的街上并没有多少行人，一辆马车走过就很引人注目，旁边一家临街的客栈中投来一道注视的视线。

    赶车的侍卫十分敏锐，立刻侧头看过去一眼。

    窗子后飞速地闪过去一张脸，侍卫立刻警惕起来。

    从王府到妇幼院这一路上也有暗卫的，等马车走过，一个穿着臃肿的蓝布棉袄的人穿过街道，走到对面的客栈中。

    二楼一间客房内，秦虎笑道：“有熟人来了，看来我没猜错。”

    床边正坐着数钱的女子抬起头，一张脸上遍布疤痕，问道：“什么熟人？”

    秦虎看向她，眼睛里没有嫌弃，只有柔情，走过去在她对面坐下来，“以前走江湖时候的老朋友，你想报仇吗？或许我能帮你找到门路了。”

    曾经摄政王也是江湖中人，那时候只能说是一个毛头小子而已，没想到这些年过去，那毛头小子成了能主宰朝堂的人物。

    当初自己要是也投诚了，凭借自己在江湖上的名声，现在怎么也能捞个官儿当当吧。

    方馨听到秦虎说到江湖，下意识就皱了眉，道：“你只要帮我把母亲的玉佩拿回来就是，其他的都不要牵连了，也别说江湖了，我们还有自己的日子要过。”

    “好，”秦虎看着方馨，温柔地答应了。

    这时外面响起敲门声，秦虎按住一下子紧张地要去拿斗篷的方馨，拍了拍她的手，起身过去打开房门。

    “果然是你，白豹子，”门外裹着大棉袄的人笑了声，向屋子里示意一下，问道：“方便进去吗？”

    秦虎名虎，在江湖上的名号却是白豹子，完全是因为他的轻功极好，他看了眼来人，笑道：“好久不见了，雷沉，”一边请他进屋一边说道：“听说你追随了摄政王，怎么没捞个官儿当当？真沉了？”

    雷沉谦虚地笑笑：“承蒙王爷信任，也就管千把号人吧。不过咱这活儿需要保密，要不是看见是你，我都不出来。”

    说着屏风隔出来的小客厅中拉一把椅子，转身坐下来，问道：“你不都销声匿迹好些年了吗？来京城做什么？”

    雷沉的话让秦虎感觉自己被高看了一眼，脊背也不自觉挺直几分，“陪贱内来办些家事。”

    “成家了好啊，以后就不是浮萍了，恭喜恭喜。”雷沉抬手拱了拱拳，“冒昧问一句，要办什么家事。”

    秦虎回身向屏风后看了一眼，想了想，决定实话实说，“我妻子就是先咸平郡王妃，五年前，她被土匪劫走，受了很重的伤，我正好经过那个山头，救了她。只是没想到，一开始发现她的那个樵夫，竟然收了她那个继母的钱，带着一个面目全非的尸首到京城来报案了。”

    “头两年我一直陪她在云省养伤，回来才发现事情已经成了定局，那个咸平郡王颓丧地整日饮酒，说是思念亡妻，我带着人去见他，竟然差点被当成鬼抓了。”

    秦虎笑着摇了摇头，“你说可怕不可怕？之后又过了一年，她就决定改嫁给我了。这次来京城，是听说五年都难以忘怀亡妻的咸平郡王要续弦，她想过来看看。刚才也是凑巧，看那赶马车的兄弟功夫不低，多瞅了两眼，真不是有意窥伺的。”

    雷沉听完了，点点头，说道：“既然娶了妻，就好好过日子吧。这是我的贺礼。”

    肥大的棉袄袖子里滑出来两片金叶子，放在桌子上，起身准备离开。

    秦虎看着桌子上的金叶子，背后惊出一片冷汗，没想到许久不见，这雷沉的武功又精进不少，刚才他根本没有察觉到对方是从袖子里拿东西出来，这要是武器，刚才那一瞬间他就已经没命了。

    关门声传来时，秦虎才放松地坐下来。

    方馨从屏风后出来，也没有问雷沉的身份以及他为什么会认识摄政王身边的人，只拿起两片金叶子看了看，带着喜色道：“这金叶子的工艺比它本身还要值钱，我们放着，传给孩子们，怎么样？”

    没见到雷沉之前，秦虎是打算今晚去把咸平郡王和他的续弦都给抹了的，但现在，他看着妻子满足的神色，默默放弃了先前的打算。

    如今的京城，毕竟是摄政王的地盘，还有那么些武功高强的不知有多少的类似雷沉的人在暗处，他要是杀了人，只怕很难走出京城。

    雷沉要是知道秦虎的想法，肯定会告诉他不用顾虑那么多，王爷不会关心那些宗室多一个少一个的。

    更何况是咸平郡王那种人，儿女情长就罢了，这情长还不是真的长，简直比废物还没有存在价值。

    不过咸平郡王府的人并不这样觉得，上上下下都觉得他们郡王爷是这个世界上难得的一个好男人，眼见着郡王从郡王妃去世的打击中走出来，重新有了新生活，一个个都在心底为他们这对好不容易在一起的夫妻祝福。

    温暖的屋子里，郡王周楷放下手里的书，走进内室，看到坐在灯下描花样的妻子，心中柔情一片。

    以前他也曾挣扎过，他很清楚方语不是方馨，但他心里太苦了，在方语给予的温暖中，不由得一次又一次想起和妻子曾经的快乐时光。

    直到一次醉酒，他将她当成方馨，和她有了夫妻之实，他很愧疚，既有对方馨的，也有对方语的。

    方语是个聪明的好姑娘，她看出来他的愧疚，对他说可以忘记那件事，当做什么都没有发生过。

    他也就那么当做什么都没有发生过了。

    想到以前自己曾办过的傻事，周楷对方语更加怜惜，走过去握住她的手，道：“早点歇了吧。”

    方语面上一红，蚊子哼哼一般应了声。

    想起上午求见不得的事，方语道：“我本来想和摄政王妃打好关系的，没想到她连见我都不愿意见。”

    周楷道：“农家出来的，不懂礼仪也是有的，你别放在心上。再说，我们自过我们的日子，不用讨好摄政王，他不敢对我们怎么样。”

    方语心疼道：“我只是不忍看你用吃喝玩乐掩盖自己的才华。”

    “摄政王表面大方，其实对宗室很是忌惮，无能才是他最想看到的。”周楷握住她的手，“不说这个了，我有本好书，请你看看。”

    帐幔落下——

    半夜时分，秦虎到来的时候，那夫妻俩还在办事，听得他有些反胃。

    不过很快那边就云消雨歇，秦虎不由嗤笑一声，看来大半夜还在忙，不是持久，是次数多吧？

    这一夜得七八次？

    正想着，帐子被光着上半身的周楷打开，呵斥道：“什么人？”

    他以为是哪个胆大包天的下人，没想到是一个小山般的壮汉，顿时吓得惊叫一声。

    只是这声音还没发出，就被秦虎扔出一个石头子打在压穴上成了空张嘴。

    秦虎走到床边，掀开床张，对里面只裹着个被子的方语笑了笑，“你还挺聪明的，知道不叫唤。”

    方语只是被吓得呆住了，经这一提醒，顿时捂着嘴尖叫起来。

    秦虎骂了一句，抽出绑在小腿肚子上的小刀，照着方语的脸刷刷就是入骨的四五刀，这下尖叫变成了惨叫。

    外面传来脚步声，秦虎才收起刀子，笑道：“别人都赞你不比你姐姐差，不过今天一看，你比不上她的万一。”

    临走前，照着周楷的裆部踢了一脚，鄙视道：“窝囊废，以后再续娶几个都是你自己的事，只是别再打着念念不忘方馨的名义了，不然我直接废了你。”

