   叶荣升目光挺冷的瞥了眼午桥，随即挨个把面前的人扫了一遍，他越看越是惊异，感觉就越加不妙起来，有那么一类人就是天上繁星中最闪亮的那么几颗，不谈穿着和长相，就拿气质来说往那一站就能给人一种鹤立鸡群的感觉。

    除了叶荣升认识的午桥就不说了，剩下的王冬至，王玄真，曹清道和王昆仑，哪个不是出彩的人物啊，叶荣升这点眼光还是有的，他稍微品品就知道，来的人太不同寻常了，而来还不止一个。

    “几位，什么仇什么怨啊？”叶荣升压着怒气，挺客气的说道：“至于么？把整个叶赫那拉满族村都搅合的鸡犬不宁了，我不记得我们有什么得罪你们的地方了吧？”

    几人谁都没有开口，午桥先说道：“我们是先礼后兵了”

    叶荣升一见他说话，怒气瞬间压不住了，他“唰”的一下抬手指着午桥说道：“午桥，交上贵人了，以后就不在东北混了呗，哪头轻哪头重，你也分不清啊？”

    午桥当即冷眼皱眉说道：“叶荣升你别把自己满清皇室后裔的身份太当回事了，八旗子弟你们叶赫那拉氏也不过就是其中一支，你还当自己手里有倚天剑屠龙刀能号令整个八旗子弟啊？得罪你我还得罪的起，就算真得罪了，不用别人插手，我和你们叶赫那拉氏单独扒拉出来溜溜，你看谁会先退一步就完了，叶荣升你要不信的话，我现在一个电话打出去，就看整个北方所有的出马仙以后都绕着你们叶赫那拉氏走，你不害怕啊？”

    叶荣升当即愤愤的哆嗦着手指点了他几下，却始终都没有在把气焰给烧起来，午桥说的话里有多大的水分他不清楚，但却知道真要是整个出马仙的人以后都不跟叶赫那拉氏有什么牵扯的话，他们自己就玩不转了。

    场面一度冷场下来，良久之后，叶荣升先退了一步，因为后面村子里的动荡还在继续着，对方能等，他却真的耗不起。

    “我听说，你们想要动白山上的龙脉？”叶荣升咬着牙，说道：“那是我们满清的根，一概不许人动！”

    “唉，我问你个事”王玄真开口了，啼笑皆非的指着叶荣升问道：“什么时候国家把长白山划给你们叶赫那拉氏了啊？咋的，不过了啊，你们要自立为王，在整出个一国两制来啊，从此实行独裁专政制度了呗？”

    叶荣升顿时一懵，无言以对，在满清人的眼中长白山是他们的圣山，是满人的发源地，自古以来就有个根深蒂固的念头，那就是这片山头是他们满人自己的，外人不能染指。

    但事实呢，普天之下莫非王土啊，这九百六十万平方公里，哪一块地方谁敢说是姓自己姓的？

    王玄真往前挪蹭了两步，手指着的地面说道：“土地才七十年的产权呢，说收回去就给你收回去了，你真当这片山头是自己家的后院呢啊？你信不信，我一急眼洒出去几个亿的资金就说要开发你后面那块地，把你们那个村子都给你拆了，你能接住么？还你们满清的根，龙脉不能动，呵呵……这是你们自己立法的啊？”

    王冬至在后面轻声跟曹清道说道：“这嘴太厉害了，也能当千军万马用了”

    曹清道附和着点头说道：“这个真没说错，别人都是努力挣扎着生存，他这些年靠一张嘴就能走上人生巅峰了，我向爹说，当初他被拐进沟里，就是王玄真这张嘴带的，不然他可能这辈子都是个纯情少年呢”

    “服了！”

    王玄真一顿唇枪舌剑，对面叶荣升等人完全无言以对，他这话说的你猛的一听可能是胡搅蛮缠，但仔细琢磨一下的话，你就会发现话里全埋着道理呢。

    这片山，谁能说谁敢说是自己的？

    华夏大地二十四条龙脉，谁又能给占为己有了？

    王玄真淡淡的说道：“让午桥过去和你们打个招呼，这是先礼敬的态度，给你们面子，有事可以坐下来好好商量商量，但你们可能太把自己当回事了，那行了，现在我不谈了，直接来硬的吧，呵呵，话又说回来了，你们要是碰到软柿子，捏也就捏了，可惜了碰上我们这一伙，你们捏了，手疼，脑袋还得疼……”

    顿了顿，在叶荣升等人一片怒火的目光下，王玄真又接着说道：“今天这是开胃小菜，明天我再继续折腾你们，咱有什么车马就都拉出来溜溜，到时候看谁硬就得了，我们这边还有几个终极大BOSS没出场呢，他们不屑于掺和这种事，你们也可以找找自认为实力可以的，到时候咱继续溜！”

    “唰”这时候一束车灯从山坡下面闪了一下，随即一辆车趁着夜色开了过来，一直开到他们两伙人旁边，车门打开走下来个五六十岁的中年。

    叶荣升和萨满两个巫师一看来人就都脸色一喜，来的是萨满大巫师，在东北地界很有代表性的一个人物，那阴。

    那阴的身份很特殊，首先他是萨满的大巫师，当家做主的人，同时他在官方还有个身份，就是东北民俗文化理事会的主席，也是人大的代表，在一百多年往前的话，他就是清廷当朝的大国师，说话那是相当有力度的了，上到皇帝下到百姓，对他都会以信服为主，威望不是一般的高。

    所以那阴一来，叶荣升等人就觉得，自己的主心骨到了。

    但那阴下面一句话，就把叶荣升给整懵了。

    那阴眨着三角眼，说道：“打打杀杀的成何体统，文明社会以人为本，有什么事不能坐下来聊聊呢……”