    第1260章宠妈妈这件事情上，谁都不能输给谁

    林羞因为昨夜里和寒蔺君谈过话，所以多看了她两眼，这一看，让她发现这女孩果然正双眼晶亮地看着寒蔺君，脸颊上很明显地染着红晕。

    阳历5月的早晨，凉爽得很，总不能再说她是在厨房熏得……

    她顿时心里有些不舒服，十分不喜欢这种大boss被人盯视觊觎的感觉，就像自己很珍视的什么宝贝被人惦记着而且还是明着惦记一样，便淡淡地应了声：“早。”

    寒蔺君对于这视线也很烦，偏头问怀里的森森：“饿了吗？”

    森森点点头。

    寒蔺君便朝小霞睨过去一眼。

    小霞这才如梦初醒般，忙道：“早餐已经好了，我马上端过来～”

    林羞对寒蔺君笑了笑，道：“你和森森先吃，我去和阿姨聊一下。”

    “嗯。”

    林羞便朝着阳台走过去了，帮着齐阿姨一起晒衣服，顺便小声聊着天。

    寒蔺君将森森放下，父子俩牵着手走到餐桌边坐下。

    小霞很快就端来了吐司面包和一些做三明治的食材。

    森森晃着小腿看着阳台方向，问道：“爸爸，妈妈跟奶奶说什么呀？为什么不过来吃早餐呢？”

    寒蔺君拿了两片吐司面包到他的盘子里，道：“说一些事情，一会儿就过来了。”示意他自己动手做三明治。

    森森哦了一声，很熟练地动手，夹了片火腿，夹了片芝士，又夹了片蔬菜叶，很快就做了一个简易三明治。

    寒蔺君提醒：“加点鸡蛋。”

    森森咬了一口，含糊地道：“今天的鸡蛋有点油，不想吃。”

    寒蔺君看了看鸡蛋：“……”

    小霞从厨房端了温好的牛奶过来，主动为寒蔺君倒牛奶。

    寒蔺君：“放下，我自己来。”

    小霞只好放下，看他还没弄三明治，忙道：“先生，我帮你弄三明治吧……”

    寒蔺君不耐地道：“我有手！”

    森森一边咬三明治，一边睁着大眼看看爸爸又看看小霞。

    小霞有点没面子，悻悻地收回手，呵笑两声：“……好的，先生有需要再喊我。”

    回厨房之前，她不经意间抬头看了看阳台，林羞和齐阿姨还在说话，她撇撇嘴，转身进去了。

    林羞也没耽搁几分钟，和齐阿姨说完话后便回来了，坐在寒蔺君身边。

    她面前的盘子里已经有一个做好了的三明治，杯子里倒好了牛奶，她偏着头分别看了眼父子俩，俏皮地问：“这是谁派的田螺姑娘帮我做的呀？”

    森森咯咯直笑，然后骄傲地坦白了：“三明治我做的，牛奶爸爸倒的～”

    他受到的家教是，寒家的男孩子能靠自己做的必须自己做好，但对于寒家女生就要竭尽所能地照顾，所以他和爸爸一人为妈妈做一件事情，宠妈妈这件事情上，谁都不能输给谁～

    林羞立即做出一副很感动的样子，道：“我太幸福了，儿子做三明治，老公倒牛奶，我好爱你们呀～”

    森森笑眯了眼，寒蔺君勾着唇角看她化身戏精，抬手捏了捏她圆润的耳垂。

    一家人气氛温馨地享受着早餐。

    ～

    吃完早餐，林羞帮森森整理着因为背书包而弄得有些乱的衣襟，问道：“早上想谁送你去呀？”

    森森看着一旁的寒蔺君，问道：“爸爸下午能来接我吗？”

    寒蔺君：“恐怕不行，晚上要出去应酬。”

    森森：“那就爸爸送我，下午妈妈来接。”

    林羞亲亲他的额际：“好，听森森的～”

    安排好了接送问题，一家人准备出发。

    站在越野车旁边，安置好森森，林羞转向一旁的寒蔺君，习惯性地抬手替他整了整领带，轻声道：“路上开车小心点～”

    “嗯，”寒蔺君目光温柔地看着她，俯身亲了亲她的唇角，“你也一样。”

    越野车先开出了别墅大门，林羞站在车库旁边和车子挥了挥手，随后转身看到了出来为他们送行的齐阿姨和小霞，两人就站在主屋门外面的门廊上。

    林羞略扬高声音道：“阿姨，今天你帮忙收拾这边，熟悉下环境，下午我会早点过来接你回去。”

    齐阿姨应了一声：“好，太太慢走。”

    林羞点点头，看了她身边的小霞一眼，小霞也定定地看着她，没说一句话，她转头扯了扯唇，走向自己的红跑，很快也开走了。

    主屋门边，齐阿姨看着红跑消失在别墅大门外，大门缓缓关上后，她转头看了看身边的小霞，小霞紧抿着双唇，不知道在想些什么。

    她淡淡地道：“走吧，进去我有些话要跟你说。”

    转身往里走，小霞在后面跟着，道：“还是说在这里做事要注意的点吗？阿姨你说了很多了，我可以自己慢慢适应的。”

    齐阿姨没说话，进去之后让她坐在餐桌边上等自己，然后就进房间去了。

    阿姨的房间在一楼，方便她工作，她进房间后小霞没坐下，而是跟着站在她房门边，随口说道：“阿姨你注意到了吗？先生和太太出门各开一辆车呢～”

    齐阿姨坐在床边翻着自己的一个包，闻言抬头看了她一眼：“所以呢？”

    小霞轻嗤道：“我本来以为先生和太太是很恩爱的，可是如果是真爱，先生为什么不自己开车送太太去上班，而是一人一辆车呢？是不是因为先生觉得那样不自由，所以……”

    齐阿姨蓦地从床上站了起来，小霞正看着她，吓得瑟缩了一下，对于她一脸严肃的样子有些懵逼，结结巴巴地道：“阿……阿姨怎么了？”

    齐阿姨：“你不是说以前做过几个月的家政吗？”

    小霞：“是啊……”

    齐阿姨：“那怎么没有主人家不在的时候不能乱嚼舌根的服务意识？”

    小霞脸色一变：“我……我不是故意的。”

    齐阿姨啧声道：“这还叫不是故意？还有，主人家离家的时候要主动开口和他们道别，尤其是在刚才那种面对面送出门的情况下，难道还要太太先跟你说话吗？”

    小霞：“我……我一时忘了。”

    齐阿姨：“另外，我还想问你，我什么时候让你送咖啡给先生了？”

    小霞张了张嘴，脸涨得通红。

    齐阿姨：“我昨晚也跟你说过，先生太太在家的时候，没有传唤不能上楼；不在家的时候没有我的同意也不能上楼，你也都忘了吗？”

    小霞垂下头，心虚不已。

    齐阿姨从床边走过来，带上房门，小霞便顺着退后了两步，道：“阿姨，我知道错了，我以后不会再犯了，对不起……”

    齐阿姨：“跟我说对不起有什么用？喏，这是你昨天在这里帮忙的报酬，拿着，回去吧。”

    小霞不敢置信，瞪着她手里的两百块钱，抬头看她：“阿姨，你什么意思？你要解雇我？就因为我给先生送了咖啡吗？我说了我会改的呀……”

    齐阿姨：“不是要解雇你，事实上你根本没被正式录用，也不算是被解雇。”

    小霞想了想，想到刚才林羞在阳台上和她说话的场景，道：“是太太吗？她跟你说了我什么是吗？”

    齐阿姨：“这确实是太太的意思。”

    小霞急了：“她怎么……有话不能直接和我说吗？”

    齐阿姨：“太太性格温和，不擅长和人唱红脸，所以就把这件事情托付给我了，而且你是我找回来的，由我和你沟通也是很正常的，”她意味深长地道，“做我们这一行的，做得好不好还是其次，最重要的还是得先让主人家心里舒服了，愿意接纳我们，才是我们在这家里继续做下去的前提，如果你连这一点都无法做到，那你在哪里都不会待得久的。”

    小霞的脸像是被人打了般青一阵白一阵，她来这里之前5个月内换了4户人家，最长的也不过待了两个半月，最短的才一个星期就被劝退，这次最惨，当天就得罪了主人家……

    她不敢肯定齐阿姨这番话是无意还是有意说的，反正是深扎进她心里了。

    齐阿姨见她不说话，轻叹了口气，抖了抖手里的两张票子，道：“赶紧拿着回去吧。”

    小霞默默地接过钱，转身走回自己在隔壁的房间收拾东西。

    她昨天才来半个下午，又只住了一晚，东西都来不及全拿出来，稍微收拾了一下就好了，拉着行李箱出来。

    齐阿姨送她出去。

    小霞站在前院，回身看了眼这个偌大精致的豪华别墅好一会儿，才说服自己和这里无缘的事实，耷拉着脑袋离开了。

    齐阿姨确定别墅大门关好才回主屋，拿着手机给林羞发了微信：太太，已经将人劝退了。

    林羞：谢谢阿姨～（微笑）

    林羞：阿姨再帮我找一位，这回找稍微年长一些、有经验的、阿姨能使唤得动的～

    齐阿姨：好的，太太。

