    不过轻松感归轻松感，既然魏征等人身为真正的神州精英，就不可能因为局面变得好了，变得没有威胁了，感觉轻松了，就认为处境真的轻松了。

    先前李盛对于广开学院，让更多的人得以入学的同时将其严加管制的策略，以及相关的种种论述，只要稍微回想起来一点，就让魏征等人知道大唐的前途命运，依旧是四个字。

    任重道远！

    更何况如今的大唐实际上也并未真正解决了所有的变幻。

    龟兹、高昌，吐蕃……以及最危险的西突厥，这也都是强大势力，不可轻忽。更何况……

    现在大伙领了李二之命去处理这些问题，想轻忽那也轻忽不了，唯有奋进而已。

    ……

    甘露殿一场谋划之后，李二，魏征……等一众君臣迅速再度忙碌起来。

    既然禁军要继续为大唐铲除威胁，那么当然容不得优哉游哉。

    不过李盛最近还真是优哉游哉，毕竟……

    现在大唐的军力已经很强，怎么看也不需要自己再额外去弄什么东西了。当然，军力已经很强这不是主要因素，主要因素还是学院体系这个人才供应机制已经建立起来。

    至于游轮这方面，当然也就不用急了。甚至李盛都怀疑，没准自己到陇右边界的灵州、长安的城西书院，或者去年年底新建的许多学院去转一圈，人家搞不好都已经弄出了钢铁船只的构想，没准连成品设计图都已经做好了。

    这么好的局面之下，李盛当然就不再像之前搞内燃机、蒸汽机那么肝，相对来说就要闲散许多了。并且因为游轮这个设计任务相当庞大，非一日之功，李盛还顺带着先搞了好几条游艇出来，全部为最新款内燃机连带风帆——并且这一次连用的风帆，也和过去不同。

    其使用的是实心的长钢棍，而非木料！

    因为只是游艇，当然不需要大型木材来做船帆，但这么新鲜的设计，在这个时代还是头一份。并且……

    随着海贸的潮流和越来越多的工厂、工匠在神州诞生出来，在没有李盛出手的情况下，工匠们也鼓捣出了不少新东西。之前李二使用时偶然间被李盛发现的掏耳勺只是一个预兆，而等到这一年李盛打算搞帆船的时候，竟意外的又发现……

    岭南一带的染料铺子为了在海贸大潮中获得更多的收益，竟然还熬制和提炼出了乳胶！

    这个发现简直震惊李盛一百年，因为按照李盛的规划，神州想要大规模用上橡胶，起码都得等到前往美洲探路的船只回来的时候，才有机会带来较多的、可堪大量种植的橡胶树种。

    而乳胶……这玩意在李盛的印象里都是聚合物材料，根本不是这个时代的工业底子能弄出来的。

    不过呢……研究了一下之后，李盛还是明白了，这乳胶并非是后世的聚合物乳胶，而是先提炼了一种树胶，然后再熬制而成。

    其作用原本是岭南的染坊想要做白色的衣物染料，但很快发现对衣物来说太厚太重……于是放弃，只是尝试性的交给搞海贸的亲友弄到长安来寻找销路，是个基本已经被取消掉的“产品线”。

    但既然被李盛亲自发现，岂有不连根拔起的道理？果断就直接差人征辟了这间染坊的各路成员出来，直接收到西湖工业区麾下。而……也是接着这份提取乳胶的技术……或者现在应该暂时称之为“手艺”，李盛也很快鼓捣出了乳胶漆。

    尽管李盛读的不是化学，不过好歹在神州的“工业圈”里混了这么久，当然也逐渐熟悉了不少传统的制漆手艺，再加上现代人的“超能力”，区区乳胶漆对于李盛来说，当然是手到擒来……

    而这么一来，李盛当然也就顺势将手头的游艇统统漆作了纯白色，通体全部纯白。

    按现代人对古代的刻板印象，古人都忌讳白色，认为是不祥的丧葬之色。

    但实际上这是一种误解，李盛来到这当然清楚这一点。

    忌讳的其实不是白色，而是任何颜色，总之只要是“染色”，在葬礼上都是不恭敬的。

    而麻棉材料纺织出来无染的素色本身就有些接近白色，因此才会被误会为有问题。

    当然，因为后来神州的农业时代礼法越发森严，不但素色变成了丧葬专用色，连带着白色也被视为丧葬的颜色。

    但此刻是大唐，不是大明大宋，因此风气还没有那么僵化。无论是因为李二的改革风气诏书还是数百年乱世使得繁文缛节那一套被扬弃了不少，总之现在的白色都并非是触霉头的颜色。

    因此李盛的几条帆船离开西湖工业区出厂的一幕，直接就轰动了整座杭州城……

    不过这场盛会当中，李盛并没有那么激动。

    虽然帆船做成了很棒，但……因为技术毕竟还是不够成熟，没有后世最牛逼的碳纤维石墨烯技术，因此普通的钢棍桅杆……还要分别连接三根在帆船的三个方向。

    这就……不免多少有些影响美观性。

    但这也就罢了，李盛本来也没想到在唐朝整条帆船出来能跟后世的奢侈品帆船一样漂亮，相比这个，李盛更在乎的是另一件事……

    自己本来猜测着李孝恭也好，李二也好……搞定了新罗和百济之后，没准就要对东瀛的倭国下手。

    但谁知道……最近这几天，杭州竟然来了一伙倭人使团！

    这帮使团不去见李二，还给自己硬塞了两份礼物，而这礼物还不是普通的礼物。

    而是一个百济、一个新罗两名女子！

    询问之下，李盛才知道这俩还身份非凡，一个是百济的公主，另一个更离谱……李盛都不好意思说，那还是新罗的太后。

    这就让李盛很尴尬，毕竟自己可是打定主意要效法范蠡大佬，功名财富整的差不多就享受人生了，结果……

    东瀛这帮倭人不知道脑袋里搭错了哪根弦，感觉局势不妙，竟然来找自己送礼！

