    为了迎接柳擎宇这次调研，金宾阳和江口市的市委领导们可没有少花费心思。

    　　首先就是在省纪委的大门口外面，江口市连夜部署了三拨人马来负责盯着省纪委领导们的行踪，确保柳擎宇他们整个行程完全在他们的掌控之中。以免发生意外。

    　　在苏杭市通往江口市的高速公路出口和入口处也分别部署了人马来盯着。

    　　好在让金宾阳和胡一成等人比较欣慰的是，柳擎宇的一举一动没有任何异常情况，他们的汽车从出了省纪委之后就一直按部就班的向着江口市前进。

    　　他们乘坐的是一辆公务客车，可以乘坐十五六人左右，车上，李闯就坐在柳擎宇的身边，靠近窗户的位置上，坐在他这个位置，可以看清楚司机后视镜。

    　　汽车开了半个多小时之后，李闯突然皱着眉头说道：“柳书记，路上一直有人在跟踪我们。”

    　　柳擎宇笑着撇撇嘴说道：“不用管他们，不过是江口市那边不放心我们的行踪，派人保护我们的罢了。”

    　　说话的时候，柳擎宇把保护两个字加重了语气。李闯闻言也撇了撇嘴，立刻明白了柳擎宇的真实意思。

    　　公务客车一路疾驰，来到了江口市市区入口处的街道上。

    　　江口市市委市政府就坐落在这条件街道的中间部位，那里也是城市的中心点。只要到了这条路上，便可以一路直行开到市委市政府大院，这条街道叫裕华路，也是江口市的景观大道，道路十分宽阔，单向车道可以容纳六辆汽车并排形势。街道两侧的房屋都是经过进行粉刷和装饰过得，给人一种整齐、整洁的感觉。

    　　汽车刚刚驶进这条道路便开始减速了，因为司机注意到，在道路两侧有一派汽车和警车打着双闪停在路边，十几个身穿西装精神抖擞的人站在路边正在翘首以盼。

    　　这时，省纪委办主任王德刚向柳擎宇汇报道：“柳书记，江口市市委书记金宾阳和市长胡一成率领江口市的市委常委们在这里等着迎接您呢？”

    　　柳擎宇眉头微皱，说道：“让金宾阳上来吧，其他同志上车，直接去市委大院。”

    　　王德刚苦笑了一下，走下公务车，来到金宾阳近前，苦笑着说道：“金书记，您看，我之前已经提醒过您了，柳书记做事十分规矩，坚决贯彻八项规定的要求，不会接受这种超出规格的迎接仪式的，柳书记让您上车，其他同志上自己的车，去市委大院见面。”

    　　金宾阳苦笑了一下，只能跟着王德刚向车上走去，一边走一边对王德刚说着感谢的话。

    　　金宾阳身为江口市市委书记，他又岂能不明白柳擎宇的心思，但是，他在官场混迹多年，他深知，领导的心思最难揣测，如果他没有在这里迎接，而是规规矩矩的按照规矩在市委大院门口迎接，如果领导宽宏大量，倒也没有什么，认为他们这样做是正常的，但是如果有些领导心眼小，认为他们这样做是对自己的不尊重，那就麻烦了，所以，即便是知道柳擎宇是一个守规矩的人，但之前毕竟没有打过交道，所以，他还是提前了一段距离前来迎接柳擎宇，一方面是表现出他们江口市市委领导层对柳擎宇这位省委领导的重视，另外一方面，由于提前的这段距离并不是很远，而且恰恰是在城市的入口处，而不是高速公路的出口，这样一来，也不至于给人一种大操大办超出规格迎接的印象。

    　　这也是他们身为下属的无奈。

    　　上了车之后，金宾阳被安排在柳擎宇的身边坐下，还没有等坐稳，金宾阳便主动伸出手来说道：“柳书记，欢迎您到我们江口市调研，这是我们的荣幸。”

    　　柳擎宇笑着和金宾阳握了握手说道：“你们真的这么想？”

    　　金宾阳连忙点头说道：“这是当然，我们江口市的人可都知道，柳书记您不仅仅是一位纪委书记，更是一位以经济发展见长的省委领导，我们非常欢迎柳书记为我们江口市的经济发展提出宝贵意见。”

    　　听金宾阳这样说，柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的笑意，虽然金宾阳这番话言不由衷，但是他却点出了一个重点，那就是希望自己给江口市的经济发展提出意见，如此一来，他后面这番话便抵消了前面谎话所带来的不好影响，给柳擎宇一种感觉，那就是金宾阳虽然有些言不由衷，但却希望江口市的经济发展能够继续向前。

    　　柳擎宇不由得暗暗点头，这江南省的官员们确实和其他有些地方的官员们不一样，当有些地方的官员们还在想着怎么样去做政绩工程的时候，江南省尤其是江口市的一把手已经在想着怎么样利用自己这个省委领导的影响力来发展江口市的经济了。

    　　尽此一条，就让柳擎宇对金宾阳多了一丝好感。不管金宾阳的做法是否妥当，但是他这颗一心想要发展经济的心情却是值得称道的，毕竟，只有经济发展起来了，老百姓的日子才能好过。

    　　“金宾阳，这次调研你们江口市是怎么安排的？”柳擎宇问道。

    　　金宾阳道：“柳书记，因为省纪委的通知上并没有指出您这次下来调研的重点是什么，所以呢，我们确定了三套方案，一套方案是您以省委领导的身份调研，一套方案是您以省纪委书记的身份下来调研，一套方案是两者的综合，所以，我现在想要跟您确定一下，您这次调研的重点是什么，这样我好让下面的人执行哪一套方案。”

    　　柳擎宇笑道：“那就第三套方案吧，我既是省委领导，又是省纪委书记，自然要统筹兼顾。”

    　　金宾阳点点头，随后，柳擎宇又和金宾阳聊了一些江口市的风貌地理，环境很快就变得轻松起来。

    　　不过金宾阳的心中却始终绷着一根弦，他总是有一种感觉，那就是柳擎宇这次下来调研绝对不是表面上看起来那么简单。毕竟，柳擎宇这次下来调研的实在是太突然了。

    　　到了市委大院门口，公务客车停下，此刻，江口市市委常委们已经在门口列队迎接了。

    　　柳擎宇和众人下了车，在金宾阳的介绍下，与江口市市委领导们一一握手。

    　　当金宾阳介绍到市纪委书记高梓伦的时候，柳擎宇认真打量了一下高梓伦，看完之后，心中暗暗点头。

    　　这是一个充满了书生气质的男人。

    　　他的脸庞白皙而光洁，却带着几分棱角分明的冷峻，浓密的眉毛微微扬起，眼神中幽暗深邃中带着几分坚定，却又隐隐透露出几分忧思，似乎心底深处藏着什么事情。

    　　但是，真正给柳擎宇留下深刻印象的却是高梓伦那挺得笔直的脊梁，就如同一颗白杨树，在诸多挺着大肚腩的人群之中，显得那样卓尔不群，铁骨铮铮。

    　　联想起之前陆建羽跟自己描绘出来的这个党校同学的诸多事迹，柳擎宇便把两者渐渐重合到一起，对眼前的这位江口市市纪委书记有了一个比较直观的认识。

    　　这应该是一个包公一般的人物。铁肩担道义，妙手著文章！

    　　和别人握手的时候，柳擎宇只是握握手便松开了，简单而高效，不过和高梓伦握手的时候，柳擎宇却是握住对方的手笑着说道：“你就是高梓伦同志啊，我可是听得耳朵里都起了茧子了。”

    　　柳擎宇这话一出来，不仅高梓伦有些蒙了，负责介绍的市委书记金宾阳也有些震惊了。

    　　要知道，柳擎宇可是省委领导，要说和高梓伦产生交集，其可能性十分的小，哪怕他们都是纪委系统的，两人之间见面的几率也非常之小。

    　　这到底是怎么回事呢？

    　　高梓伦刚开始有些疑惑，不过很快的，他想到了陆建羽。

    　　这时，柳擎宇笑着给出了答案：“高梓伦啊，你和陆建羽是党校同学吧？”

    　　高梓伦点点头：“是啊。”

    　　“建羽经常在我面前提起过你，说你虽然教师出身，但正直谦逊、嫉恶如仇，热情且极富正义感，是他为数不多的比较佩服的人。

    　　陆建羽跟在我身边也有段时间了，对于他这个家伙我已经比较了解了，看似谦逊其实内心高傲，一般不会佩服谁，能够让他产生佩服之情，我对你真的是很好奇啊？”

    　　说道这里，柳擎宇笑着看向旁边的金宾阳说道：“金宾阳同志，今天安排的调研工作中不是有和纪委工作相关的课题吗？其中一项就安排高梓伦向我们调研组汇报一下江口市市纪委近两年的工作情况吧。”

    　　此时此刻，金宾阳和胡一成都感觉到自己的头上好像被人狠狠砸了一记闷棍一般，头疼不已。

    　　他们最担心的事情还是发生了。

    　　他们之前也安排了纪委调研这个环节，不过他们安排的是柳擎宇和几个市纪委的处室的领导交谈，然后在安排柳擎宇和所有市委领导们一起讨论江口市的廉政和反腐工作情况，如此一来，尽可能的避免高梓伦有机会直接向柳擎宇汇报工作，他们最担心的就是高梓伦不管不顾的把江口市的情况向柳擎宇和盘托出，毕竟，家丑不可外扬啊。”

    　　然而，金宾阳和胡一成万万没有想到，柳擎宇刚刚下车，就先给纪委层面的调研定了调子，还是他们最不愿意看到的调子。

    　　有麻烦了。金宾阳和胡一成对视一眼，脸上全都是苦涩。

