    就在户部的主道边上，方醒和胡广相对微笑，仿佛就是一对久别重逢的老友。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胡广瞟到了夏元吉，就笑道：“今日本官不过是来看看太孙殿下的学业，陛下那里事务繁多，就先回去了。”

    方醒依然在微笑。

    朱瞻基的表情有些不大高兴，仿佛是一个即将被抢走心爱东西的孩子。

    等胡广走后，夏元吉过来问道：“德华，胡学士才高德重，你可莫要触怒他。”

    这是个只知道干事的人，实干家！

    方醒微微一笑道：“夏大人多虑了，尊老爱幼我还是懂的。”

    尊老爱幼四个字方醒加重了语气，让朱瞻基的脸上浮起了不安之色。

    夏元吉点头道：“这样最好，不过德华，你可得敲敲这帮子蒙元人，最少也得给我敲出三成的耗费来。”

    方醒愕然道：“我说夏大人，三成的耗费？你在吓我的吧？”

    夏元吉虎着脸道：“你等的俸禄赏功已经把户部折腾空了，若是没有补充，明年本官可就先停了你兴和伯的八百石！”

    “哈哈哈哈！”

    方醒不禁大笑着，然后说道：“夏大人这是在威胁我？小心方某上个奏折去弹劾你！”

    “你啊你！”

    夏元吉笑道：“太孙殿下最清楚不过，我户部的仓库连老鼠都没有，你且好生的磨一磨那些蒙元人吧！”

    等夏元吉走后，朱瞻基才闷闷的道：“德华兄，方才胡学士只是说了些经义为重的话。”

    方醒看着那几个站在屋檐下的小吏，笑道：“陛下封伯，我自认无愧，可问题却出在了那个没有文武之分上，你…明白吗？”

    朱瞻基一怔，脱口而出道：“若是有武臣号，则不可干预九卿事，嘶！”

    方醒的目光在大门口出现的阿尔布古身上扫过，淡淡的道：“陛下此举有深意，你可细思之。”

    随着阿尔布古的到来，托里也来了，两人皆是一副好兄弟的模样，一开场就咄咄逼人。

    阿尔布古一坐下就自信满满的道：“兴和伯，昨日我与托里两家商量了一下，觉得大明的条件太过苛刻，所以……”

    “所以你们准备要联手吗？”

    方醒大马金刀的坐在那里，身后是辛老七和方五，目光清冷的道：“瓦剌人就不说了，可你呢，托里！”

    托里笑眯眯的把手心向上搁在桌子上，示意这都是你逼的。

    “啪啪啪！”

    方醒轻轻的拍手道：“北征时和宁王居心叵测，陛下早就震怒了，不过是师出无名而已……”

    托里依然在微笑，可阿尔布古却有些变色了。

    方醒把本子和笔合在一起，起身道：“二位这就请回吧，若是你们能并成一家人，想必能为我大明省了许多事，陛下当会重赏与我，方某多谢了！”

    看到方醒真的收拾东西准备走人了，托里的笑脸也僵持在那里，心中却有些慌张。

    大明不怕蒙元人会战，怕的却是对手采取游击战法，把主力分散。这样劳师远征而无功之后，大明北征的意志会渐渐的衰弱。

    而托里所说的‘阿鲁台是被叛逆拖住了脚步’，这不过是给大家的脸上盖一层遮羞布罢了，没谁会相信。

    方醒直接揭穿了这层遮羞布，就代表着……

    ——哥不跟你们玩了，大家各回各家，各找各妈，准备开片吧！

    方醒的表情轻松，收拾东西的动作舒展。他把纸笔收进一个木盒子中，然后对着两家使者点点头。

    “希望你们能享受已经不多了的平静时光，咱们草原上再见！”

    看到方醒毫不犹豫的和朱瞻基向门外走去，阿尔布古难掩兴奋之情，恨不能给方醒一个带着膻味的拥抱。

    只要大明放弃对阿鲁台的支持，那么瓦刺才能有休养生息的希望！

    至于两家联合起来？

    除非太阳打西边出来，草原人不牧羊，全都去种地！

    正所谓一山不容二虎，对于统一草原同样执着的马哈木和阿鲁台都知道：不干掉对手，那么自己永远都无法放心去进攻大明。

    所以瓦剌和阿鲁台都宁可单独和大明联合，和对方？那就算了吧，否则背后捅来的刀子会又狠又急。

    托里觉得天气很热，热的连心跳都加快了。

    方醒看到朱瞻基有些魂不守舍的，就让他先出去，可就当朱瞻基的一只脚迈出去之后，身后就传来了托里的喊声。

    “兴和伯留步！”

    方醒的嘴角悄悄翘起，然后拉了一把恍若未闻的朱瞻基，回身就不耐烦的道：“方某还得去向陛下禀告这个好消息，贵使何事？”

    托里看着阿尔布古那难看的脸色，就堆笑道：“刚才不过是玩笑而已，兴和伯千万别当真，千万别当真。”

    方醒笑呵呵的道：“那么贵使可是同意了归还我大明军民的提议了？”

    托里看到朱瞻基面无表情的样子就有些后怕，这是大明对此次谈判不满意的态度啊！

    “同意！”

    说完后托里就觉得身心松快，心想那些人又不多，利益牵扯不大。还就还了，太师肯定不会在意。

    “好！”

    方醒看都不看阿尔布古，返身进来道：“如此咱们就有了一个良好的开端，来人，上茶，上好茶！”

    阿尔布古尴尬的站在那里，感觉自己已经被抛弃了。

    “贵使先回去想想吧，如果觉得我大明的条件太苛刻的话，那明年再来也行。”

    方醒毫不客气的赶走了阿尔布古，然后就露出了贪婪的面孔。

    “第一步达成协议，那么咱们再来说说……”

    “贵使看看这个。”

    方醒把一张纸轻飘飘的递给了托里，然后就好整以暇的坐下，对身边一直在走神的朱瞻基低声道：“打起精神来，那些事情回去问你爹去！”

    朱瞻基一惊，然后点点头，两人就开始看着托里的表情在急变化，就像是开了家杂货铺，五颜六色的。

    “嘭！”

    托里看完这张清单后，就一拍桌子，瞪大眼睛，表情夸张的道：“殿下，兴和伯，这是在讹诈！”

    ——牛三千头，羊五万头，骏马三万匹，最后还要赔偿一百万两白银。

    “若不是你们在我大军的侧后方屯兵威胁，马哈木如何能逃出生天！”

    方醒冷笑道：“在此我提醒贵使一下，此刻瓦剌人已经遭受重创，我大明很乐意重新和马哈木联手，先解决居心叵测的你们！”

    托里重新拿起那张清单，欲哭无泪。

    “如此多的东西，我部绝不可能出得起！”

    托里已经想过了：瓦剌被大明重创，此时正是虚弱的时候。方醒刚才说愿意再次和瓦剌合作，这不是空话。

    大明现在对瓦剌和鞑靼就是采取这种态度：你强我就打你，你弱我就打你的对手。

    反正一句话，就是不能让草原上出现一家独大！

    这也是朱棣几次起北征的用心所在！