    郭福善等几人站在房俊身后，听着房俊这一句充满“痞气”的话语，看着衙门里官员、书吏兴奋欢呼的气势，不由得苦笑摇头。

    这哪里是朝廷的中枢衙门？

    简直就是土匪窝……

    不过不可否认的是，相比于他们，房俊明显更有领导力，这段时日虽然兵部因为铸造局的存在大幅度的提升地位，但是那些个实权衙门的大佬们，从骨子里看不起兵部，纵然被兵部在火器装备上拿捏住，却也各个阴阳怪气。

    现在房俊回来了，谁还敢？

    ……

    值房内，房俊与几位主事相对而坐。

    面前茶几上尽皆摆着香茶，房俊随意的呷了一口茶水，说道：“虽然曾经身为左侍郎，但这段时日一直未能接触部务，难免生疏。不过本官对于诸位同僚的能力予以认可，各自的事务各自处理，本官不想过多插手。现在，诸位在日常事务之中有什么难处，一一提出来，本官为你们解决。”

    几位主事精神一振。

    这才是好长官啊！

    部务放权，绝不插手各自的事务，然后又能够为大家解决难题，如此长官岂能不受人拥戴？

    杜志静是个实惠人，闻言立即说道：“卑职掌管驾舆，负责绘制大唐海陆舆图，事关帝国千秋万代，不得不予以慎重。不过舆图之绘制需要大量人力物力，丈量河岳山川，勘探九州风貌，非是兵部一己之力可以完成。如今魏王殿下担任文化振兴之重任，手下各个机构掌管了天下各处驿站，故而卑职一直想与‘振兴会’合作，利用其遍及天下的驿站作为节点，支撑起测绘天下之重担。不过魏王殿下目光短浅，只为自己的事务着想，以经费欠缺为由，数次拒绝卑职之请求，浑然不顾帝国千秋大业，卑职恳请房驸马，上书弹劾魏王！”

    郭福善等人齐齐一手扶额，嗟叹无语。

    房俊也挠挠眉毛……这杜志静比他可棒槌多了，就为了这么点事儿，就要弹劾魏王？

    果然有他爹的风范……

    其父杜正伦在贞观元年经魏徵推荐出任兵部员外郎，后来一路青云直上，到贞观六年已经受李二陛下赏识升任中书侍郎，不久加授朝散大夫，出任太子右庶子。

    李二陛下这样嘱咐杜正伦：“我儿疾病，乃小事也。但全无令誉，不闻爱贤好善，私所引接，多是小人，卿可察之。若教示不得，须来告我。”

    皇帝能够跟大臣说出这样的话，这是多大的信任呢？

    结果呢？

    太子懦弱，又亲近小人，杜正伦数次劝谏都未被接受，一气之下便将李二陛下的话告知于太子。

    其实杜正伦也是不得已而为之，作为太子右庶子的他操碎了心，磨破了嘴，身板差点没累垮。然而多次劝谏下来，太子对他的话就全当耳旁风，说完了，刮过了，在李承乾那里没有留下一丝痕迹。

    被逼急了的杜正伦这次想出了最后的撒手锏——

    “不老实？我告诉你爹！”

    李承乾又是害怕又是委屈，战战兢兢的给李二陛下上了一道奏折，为自己极力辩解了一番，话里话外告诉自己的父皇，你告诉杜正伦的话我都知道了，但是我不服，我很委屈！

    李二陛下召来了杜正伦，责问他为什么泄露了自己的话，杜正伦对曰：“开导不入，故以陛下语吓之，冀其有惧，或当反善。”

    李二陛下这个郁闷呐……

    原本他跟杜正伦说那样的话，用意是希望杜正伦排除万难心里有底，尽心竭力的去教导太子，可是你将老子跟你说的话告诉太子，这岂不是显得太子在他这个父皇眼里一无是处，离间父子感情？

    愤怒之下，李二陛下撤了杜正伦的职，将其贬斥为谷州刺史……

    皇帝太子皆不待见，杜正伦的仕途估计也就到此为止了。

    没想到，这个杜志静居然跟他爹一样头铁，想要硬刚魏王李泰……

    房俊只得宽慰道：“杜主事有所不知，魏王殿下的确是为经费而费神，前几日还曾央求本官，因陛下降旨查封太原王氏于江南的产业，欲前往江南之地予以接收，并顺便向江南士族募捐一些钱粮，以为‘振兴会’之经费……不过杜主事勤勉任事，本官甚为欣慰，这件事毋须你担忧，本官稍后会与魏王商量，尽量促成此事。”

    杜志静欣然道：“那再好不过了！”

    另外几人瞅了杜志静一眼，心说你也就是跟了一个好上司，若是换了旁人，只会撺掇你自己上书弹劾魏王，然后将魏王得罪得死死的，再将你撤职，安插上自己的人马……

    无论外界如何传说房俊是个棒槌，可但凡跟随他的部属，都认可他是个厚道人，绝对干不出让你冲在前头打头阵，他在背后捅刀子这种缺德事……

    房俊又问：“还有什么事？诸位直言无妨。”

    郭福善瞅了瞅崔敦礼，崔敦礼缓缓颔首，道：“还是柳主事来说吧。”

    郭福善又看向柳奭，柳奭干咳一声，看向房俊，说道：“好教房驸马得知，如今大唐各支部队都加快了换装的进度，新式铠甲、横刀、火枪、震天雷等等装备的制造速度远远不及，故而，卑职与几位长官商议决定，将铸造局的规模稍稍扩大，才算是缓解了燃眉之急。不过这其中有一个难处，政事堂允准由民部拨款一百万贯，用于咱们扩张铸造局，但民部迟迟不予拨款，卑职数次前往民部讨要，总以各种各样的理由搪塞敷衍。咱们虽然铸造新式农具、刀具等等可以赚取一些利润，却如何能够填补数百万贯的空缺？如今房驸马上任，还望能够签发公函，照会民部，责令其赶快拨款，否则耽搁了辽东军队换装，影响了东征大计，谁负担得起？”

    房俊奇道：“唐尚书深明大义，既然是政事堂允准的事情，岂会一拖再拖？”

    民部尚书唐俭老则老矣，但不糊涂，怎能干出这样的蠢事？

    崔敦礼啧啧嘴，叹道：“房驸马大抵还不知唐尚书病重告假之事吧？”

    房俊一惊：“什么时候的事？病情如何？”

    崔敦礼道：“就是年初的时候，您刚刚自漠北返回不久，那阵子春寒料峭，唐尚书不慎染病，便卧床不起，民部所有事务尽皆交由左侍郎高履行暂代，咱们这一批拨款就给死死的压住了，任是吾等说破了嘴皮子，亦无济于事，民部总是各种各样的方式搪塞。”

    房俊就明白了，兵部这是受自己的牵累，成了高履行公报私仇、以泄私愤的靶子……

    当即冷笑一声，道：“不妨事，稍后本官就去会会高驸马，若是做不好这个民部左侍郎，那就退位让贤，回家种地去！”

    郭福善吃了一惊，连忙道：“二郎慎重！您刚刚履任，若是与民部上下起了冲突，恐怕损及声望，难以再陛下面前交待。”

    他是老好人，总是想法设法的维持彼此之间的关系，可从来都未能真正促成所谓的团结，哪怕是兵部之内亦是如此……

    房俊摆摆手，霸气道：“毋须多言！人善被人欺，马善被人骑，吾等平素为人处事是如此，各个衙门亦是如此。每一个衙门的资源都不是无限的，与其他衙门之间的交流自然就有个先后之分，你越是退让，就越是抢不上食。民部如今固然财源广进，但是开销也大，每个季度上缴的赋税流水一般的花出去，吾等若是不争不抢，几时能轮到头上？会闹的孩子有奶吃，诸位不必担忧，本官也就是去民部闹一闹，不当大事。”

    崔敦礼一阵汗颜。

    亏得自己还觊觎这兵部尚书之位，对于房俊再回兵部直接上位稍稍有些嫉妒，但是现在看来，自己的确差的不是一星半点。

    身为主官，就是整个衙门的主心骨，自己一直尝试与高履行沟通而未果，多多少少是要影响自己在兵部的威信的。

    结果人家房俊一上来不是去要钱，而是直接放话要去闹一闹……

    境界不同，看待问题、处理问题的方式也不同。

    自己若是学着房俊这般去民部闹事，怕不是得被人给打出来，可房俊去闹事，有谁敢呲牙？

    可是说到底，这事儿也不能闹得太过……

    想了想，崔敦礼道：“要不，卑职陪同房驸马一起去？”

    房俊笑道：“怎么，怕本官收不住脾气，打死打残几个？”

    崔敦礼大汗，吱吱唔唔，说不出话来。

    等于承认了……