    从长辈里来说，自己最亲的就是就是他们两个了，相当于一个生父一个养父，都是自己最亲的人。

    “老爸，你为什么进入轮回司？”

    叶兵摆手说道：“这个现在不是时机，不能告诉你，我今天冒险来找你，是告诉你一件事，少阳，你记住了，你要去人间找两个天才，跟你同岁，可能是法师，也可能不是法师，但一定是先天灵体，或者有某个方面极其优秀，你一定要找到他们！”

    叶少阳怔怔地看着他，半晌才回过神来，喃喃道：“老爸，我不太懂你的意思，我找他们……”

    叶兵上前，一把抓住他的双手，激动地说道：“你不需要知道，你先找到他们，找到他们就行！”

    “这……人海茫茫，我上哪儿去找他们啊，再说找到他们之后呢？”

    “杀了他们！”

    什么！！

    叶少阳彻底怔住。

    叶兵望着他，掷地有声地说道：“这是我今天偷听到的消息，你就不要问底细了，不然我泄露天机，谁都保不了我，你爹我不怕受罚，但我留在阴阳司，还能帮你做些事！你快走吧，记住我说的事，你可以什么都不用干，也一定要把这件事办到，这关乎你的身价性命，还有，除了你身边几个人，任何人都不要信任，儿子，记住了！”

    叶少阳点点头，还想说什么，突然橙子从竹林外面飞进来，离老远就喊道：“坏了坏了，有人来了，轮回司的！”

    叶兵一听，大惊失色，推了叶少阳一把，说道：“你快走，别说我们见过！”

    叶少阳一把抓住他的袖子，道：“你回去，他们会把你怎么样？”

    叶兵低头道：“这个我真不知道，会怎么样定罪……”

    “那就跟我走！”

    “这怎么行！”

    “你听我的，现在，儿子有实力保护你了！”叶少阳笑着说道。

    叶兵出神的工夫，空气中的一阵异动，透过竹林飘来。

    “来不及了！”叶兵叹了一声，抓住叶少阳的胳膊，压低声音说道：“切记，就说我什么都没告诉过你，一定！”

    叶少阳点点头。

    这时候，只听得一阵哗啦啦的叶片摩擦发出的响动，从四面八方传来。

    来的人不少啊。叶少阳心头一沉，伸手去摸到勾魂索，猛然想起来，自己这次走阴匆忙，地方也不允许摆设法坛，因此没能将肉身投影进来，现在的自己，就是个游魂，所有法器都不能用……

    “小天师。”

    身后传来一个熟悉的声音，叶少阳猛然回头，看到了徐文长，心中稍微安定，拱手说道：“见过徐公。”

    眼睛扫了一下，徐文长身后跟着两个银甲鬼武士，自己左右和后面，也都各有几个鬼武士或鬼差，走到距离自己这片空地的边沿，一个个站住，虎视眈眈地望着自己。

    “徐公，你这是什么意思？”

    徐文长微微一笑，目光落在叶兵身上，道：“叶文书，别的我也不多说了，你也是我轮回司的老人了，轮回司的法令，你也不是不知，如今你私会人间亲子，这件事……让我很为难啊。”

    叶兵低着头，半晌抬起头，拱手说道：“师爷在上，我与少阳多年不相见，实在克制不住思念之情，师爷莫怪。”

    叶少阳想要开口，被叶兵一个劲拉住，让他不要说。

    徐文长道：“那为何偏偏是今天？”

    叶兵不做声。

    徐文长道：“我直说了吧，今日白衣信使去找圣帝密谈要事，而你恰好在转轮殿中当值，你是不是听到他们对话，因涉及到叶少阳，故而急忙赶来通知他？”

    叶兵急忙摆手，“绝没有的事，我只是想看看他，跟他说说话而已，圣帝跟白衣信使说什么，我怎敢偷听，即便无意中听到，又怎敢泄密，就算借我一万个胆子也不敢啊！”

    徐文长沉吟起来。这时站在叶少阳右侧一个额银甲鬼武士走上前来，呵斥道：“叶文书，是与不是，自有大帝裁决，而今我等奉命前来拿你，你还不快快跟我们走！”

    说着走过来，试图拉叶兵。

    “乾坤借法！”

    叶少阳单手结印，对着银甲鬼武士拍过去。

    看着自己父亲如此委曲求全的态度，叶少阳早就要炸了，这个家伙主动挑衅，也算撞到枪口上了。

    这银甲鬼武士也早有准备，当下拔剑出鞘，凌空扫过，剑上的灵光，在身前布置了一个结界，希望能阻挡片刻。

    叶少阳单掌拍上去，瞬间打碎结界。银甲鬼武士大惊，想要躲避已来不及，叶少阳一掌打在他胸口，强大的法力，透过银甲，击打在他的魂体上。

    银甲鬼武士平时都修炼着一身护身罡气，关键时刻，这护身罡气救了他一命——护身罡气被打散，银甲鬼武士心头大骇，纵身想走，叶少阳口中念着法诀，手形一变，一股强大的罡气，将他吸了过去，大拇指一点，按在他印堂穴上，微微发力，立刻击溃了银甲鬼武士想要反抗的意志。

    “你敢动一下，立刻魂飞魄散！”叶少阳眼含杀气地看着他说道。

    这银甲鬼武士心头一颤，过真不敢动了。

    橙子与叶少阳背对着背，将叶兵夹在中间，望着对面两个试图靠近的银甲鬼武士骂道：“你们敢过来试试，不认识我是谁是吧！”

    在阴司祸害了这么久，阴司还真没人不知道她的大名的。两人顿时有些犹豫。

    “都住手。”徐文长突然开口。

    “少阳，松开他。”叶兵苦劝叶少阳。

    叶少阳将那银甲鬼武士松开，银甲鬼武士立刻后退了十几米远，不敢再打什么主意，他一向只听说叶少阳胆大妄为、手上工夫也不弱，只是没想到，叶少阳会强到这个地步。

    徐文长望着叶少阳，叹了口气，语重心长地说道：“小天师，你这么做，倒是让我为难。”

    “为难？”叶少阳笑笑，“如果有人当你的面想要带走你父亲，你不动手干看着？”

    “阴司有律法……”