    杨明堂看着鬼门里的杨來玉，脑瓜皮都麻了，他怎么都没有想到，王长生居然会在阴曹地府有人接待，而且看对方的那个语气，办事似乎还非常的把握。

    　　杨來玉属实没有夸张，别看他们昆仑观跟地府的关系不太好，甚至还发生过几次冲突，但不得不说的是，正是因为昆仑观有底气，才会有冲突的，这个底气此时也完全可以被杨來玉拿去当筹码，让阴间把这百鬼给按照正常程序给走了。

    　　那么如此一来的话，杨家的打算肯定就落空了，王长生根本没有给他们去联系萨满教周旋的机会，你那边没等找到人呢，他这边都完事了，没办法，动作太快了。

    　　杨明堂惊怒交加，说实话，他现在有些懊悔了，这种搬起石头砸自己脚的行为简直是太疼了。

    　　“你这么干，就不怕我跟你拼个鱼死网破么？”杨明堂几乎是用吼的说出了这句话，这个语气也让王长生看出来，对方有些胆寒了。

    　　王长生掷地有声的说道：“你敢么？你敢动徐木白，我就有把握让你把整个杨家都给拖进这滩浑水里而不能自拔！”

    　　“杨家？”旁边的曹可盈嘀咕了一声，想着瓦房村的异样，她脑子转的很快，马上就意识到了王长生嘴里所说的杨家是谁了。

    　　“杨公世家？”曹可盈皱眉问道。

    　　“是的”王长生点头说道。

    　　“你怎么跟他们牵扯上了，而且还挺不友好的？”

    　　王长生眯着眼睛说道：“老恩怨了，当时杨家有人要谋害我的朋友，恰好被我给碰上了，对方跟我斗了个法，我赢了他输了，事后杨家查到了是我所为，那就有怨报怨有仇报仇呗，呵呵，我是没有想到堂堂的杨公世家居然干起了绑架的勾当，胁迫我过来想要暗算一把，但他们可能都没有想到，自己现在是赔了夫人又折兵的下场”

    　　王长生说的很平淡，但其实过程一点都不平淡，正好赶巧他可以开启阴间十三站中土地公公的这一站，如果不能的话，就算他可以破掉这百鬼宴，自己也肯定得付出极大的代价来。

    　　俗话说的好，凡事一饮一啄间都有定数，杨家这些年来气运一个劲的流失，他们倒霉到喝水都塞牙，那真是太正常不过了。

    　　曹可盈听到王长生的话，脸色变幻了几次，然后突然开口朝着杨明堂的方向，说道：“我是曹可盈……”

    　　“唰！”杨明堂等人顿时一愣，他们也看到有外人来了，因为离得远天又黑，所以并没有看清楚来的是谁，哪怕是男女都没有看明白。

    　　曹可盈一开口说话，他马上就认出对方了，毕竟她是有关部门的人，而这个部门不但监控全国各地的灵异事件，哪怕是对一些道门或者杨家这种世家也有交涉，双方自然是认识的。

    　　很久以前，曹可盈这个部门的头头就曾经约见过杨公世家的家主，那时候是在几十年前刚建国没多久。

    　　当时这个部门的人就对杨公世家说过，这片土地上有几个城市你们不能大肆下风水阵，除了京城以外，沪海和岭南都不行。

    　　因为前者是都城，后面两个是经济大市，一旦下了风水阵之后很有可能会对当地的风水有影响，甚至产生一些连锁反应，所以杨公世家早早的就被警告过了，一些无伤大雅的风水布局可以有，但大规模的绝对不行，否则肯定严办了你。

    　　所以，杨公世家和曹可盈这部门之间，属于监管和被监管的关系，主要是这部门权利太大了，曹可盈的手可以伸到很长很长，长到了杨明堂都得要忌讳的程度。

    　　看到曹可盈和王长生之间的关系，态度，杨明堂就知道，今天脚被砸了，夫人肯定也会陪了。

    　　果然，曹可盈在报出自己的名号之后，言语间就有些声色厉茬的味道了：“你们杨家真是有些不知好歹了，居然还干起绑架威胁的勾当了，这顶帽子要是扣实诚了，我严办了你们都行，你信不信？”

    　　“那也是事出有因，是王长生先杀了我们杨家弟子的，那是两条人命啊……”

    　　曹可盈摇头说道：“你说的这件事，我事后会调查的，但我现在看到的是你的所做作为，杨明堂我劝你最好放人吧，别把事情做得太过了。”

    　　曹可盈为王长生出头，其实全本着偿还人情的角度去的，毕竟前段时间在禹门口水库，王长生的牺牲太大了，差点把自己的命都给赔了进去，事后的曹可盈还是很内疚的，如今再见对方发现王长生没有死，她当然是挺高兴的了。

    　　杨明堂心里一阵无奈，天时地利人和哪一点都没站到自己这边，你说往下还怎么斗？

    　　曹可盈见他没有吭声，就接着说道：“我觉得，什么事都没有一棒子打死的结果，你们之间有旧怨，现在又有了新仇，但还没到不能说通的地步吧？我觉得，你们要是可以的话，就坐下来协商一下，毕竟两虎相争到最后死伤都不好说的”

    　　曹可盈的这个态度有点像是在和稀泥了，尽管她不知道王长生是什么来历和底子，但她觉得，让王长生独自更整个杨公世家去斗，想赢那是不现实的，杨家扎根几百年，繁衍生息到现在，人脉关系错综复杂实力雄厚，他们可不是软柿子，而是一头趴着的老虎，王长生要是把杨家给惹急了，人家抱着鱼死网破的心思，那他肯定是要吃不了兜着走的。

    　　所以，曹可盈才想着，自己来周旋一下，给王长生创造一个缓和的机会，如果真有什么打算的话，以后在研究也不迟。

    　　王长生皱了皱眉，轻声说道：“我不怕他们的……”

    　　曹可盈挺无奈的小声说道“你现在怎么说也是一个人在单打独斗，就算你有三头六臂七十二变什么的，人家杨家也不是吃素的啊，来的这个杨明堂我还是知道的，他在杨家顶多属于中游的直系弟子，他上面跋扈的人不少呢……”

