    星期一，又是新的一周了，梅雨季似乎暂时过去了，天气以晴天为主，这是个好天气。

    “阿空，你顺便把小哀送过去吧，反正你也要送小日向过去的。”

    当星野空和小日向出门时，恰好碰到了同样要出门的阿笠博士和灰原哀，于是博士就将灰原哀交给了他。

    “行，没问题。”星野空点点头，随即给小日向介绍起来，“小日向，这是博士的亲戚，灰原哀……对了，小哀，你几岁了？”

    “七岁。”灰原哀随口说道。

    “嗯，对，七岁。这是我妹妹，星野日向，今年十二岁，五年级，你要叫姐姐。”星野空向她介绍道。

    灰原哀抬起头打量着小日向，心里不得不承认，阿空的妹妹真的很可爱，尤其是那灿烂的笑容，仿佛天使的微笑。

    自己和她对视，就好像堕入深渊的人，直视光芒万丈的天使，自己身上仿佛有罪恶在燃烧。

    灰原哀低下了头，不敢再去看她，黑暗之人如何能够仰望太阳。

    “小哀……我能叫你小哀吗？”小日向与她姐姐完全不同，是个非常乐观开朗，外向活泼的孩子。

    故而，在星野空介绍完后，她就上前去和这个比她小的孩子交朋友。

    在灰原哀还没有开口的时候，就见小日向张开双手比划道道：“小哀，你好不一样哦，感觉你是另一个画风的，超酷的！”

    “咳咳，边走边聊吧。那么博士，我们就先走了。”星野空挥手告别。

    “博士再见~”小日向和灰原哀向阿笠博士告别。

    “再见~”阿笠博士露出灿烂的笑容，挥手告别，心情倍儿好。

    不光是因为小哀可以交到更多的朋友，更因为中午可以吃顿好的了，当然，汉堡、炸鸡之类的不碰，那就炒面好了，炒面总不是垃圾食品了吧。

    此时一辆货车从外面驶过，在星野宅旁边的建筑外停了下来。

    ……

    星野宅。

    星野宫子吃完早餐，见家人都出去了，就迫不及待的返回房间，看着那件自己花费大半个月时间，精心制作出来，并凑齐配件的魔法少年服饰，眼睛不由得眯了起来。

    “今天阳光明媚，而且现在家里就我一个人，此时不换装，更待何时？”

    星野宫子麻利的将衣服换上，而后整个人的气场就全变了，开始模仿魔法少女的动作，并大声的喊出口号。

    “洁白、闪耀、奇迹——之花，White Lily！”

    最后一个动作做完，她没有动，而是看向窗户旁边的立式镜，只见自己的动作非常之完美，与魔法少女一般无二。

    “虽然我穿上这身衣服有点不好意思，可就是欲罢不能啊！”

    星野宫子笑着转动身体，以多个角度欣赏镜中的身影，“这幅样子要是被别人看见了，我就活不下去了……”

    说话间，她又换了个动作，脚步稍微的挪移了两步，然后，她的整个动作都僵直了，甚至连心脏都要骤停了。

    因为透过窗户，她看到对面本该是空房子的房间内，不知何时正有一位与日向差不多大的，金发披肩的小女孩正眨巴着眼睛，隔着窗户看着她。

    “冷静冷静冷静啊！”星野宫子一屁股坐到了地上，同时强迫自己冷静下来，“也许……也许她是刚刚才到的……”

    想到这里，她的心稍微安定下来，而后坐直身体，探出脑袋，向对面看去。

    对面的金发小女孩看到她看过来，便打开窗户，开始摆弄魔法少女的pose，并大声的喊出台词，“洁白、闪耀、奇迹——之花，White Lily！”

    “啊啊啊啊啊啊~”星野宫子一把捂住脸，身体佝偻起来，将脸蒙在了腿上，直接社死。

    金发小女孩露出灿烂的笑容，期待着对面大姐姐对她模仿动作的评价，不知道可不可爱呢？

    而在她身后，一位身穿工作服的女搬运工也是一脸的心满意足，脸上露出异样的潮红，嘴里还在喃喃低语，“录下来了呢，星野同学……”

    ……

    帝丹小学，一年级B班。

    步美从办公室听到老师谈论，说会有转学生分到她所在的班级，于是，她立刻兴奋的回来和小伙伴们分享。

    元太这个脑袋大脖子粗的家伙一听到转学生，立时眉飞色舞的道：“是可爱的女生就好了……”

    光彦摇头道：“我觉得个性好不好才重要，当然，如果她同时兼备可爱漂亮，那就更完美了。”

    步美向柯南问道：“柯南，你觉得新同学会是个什么样的人呢？”

    柯南对于新同学是一点都不期待，毕竟他本身就是个高中生，又怎么可能会对小学生感兴趣，遂敷衍道：“我觉得可能会是个死读书的书呆子。”

    几人讨论之际，灰原哀在小林老师的带领下，进入了教室。

    在看到灰原哀的一瞬间，除柯南外的所有男生都躁动了，那些旁边没有同桌的男生更是兴奋起来。等到老师介绍了灰原哀的姓名，叮嘱大家要跟她好好相处后，元太大声招呼道：“这里这里，我旁边有空位！”

    然而，灰原哀对这种小学生的献殷勤根本不感兴趣，因为当年上小学的时候，她就经历过了，只是自保育园以后，无论小学、国中、高中，乃至大学，她都无法交到真正的朋友了。

    一方面是她心无旁骛为了心中的目标努力，另一方面，也实在是没有第二个笨蛋能够没心没肺，不讲道理，单纯直白的来跟她交朋友了。

    灰原哀面无表情的走到柯南身边的空位，拉开椅子，放下书包，将书本取出来，放到桌上。

    柯南有被这个新来的同学惊艳到，虽然年纪还很小，但五官超精致的，既有东方的柔和，也有西方的立体，两者完美结合，像这样漂亮的混?儿，认识的人中，也只有希尔芬同学了。

    “请多指教。”灰原哀转过头，对柯南淡淡的说道。

    “啊！哦，好的。”柯南回过神来，略显狼狈的回道。

    我居然看走神了，真是的，不就是一个混?儿嘛，又不是没见过，只是……她也是茶发啊，呵呵，莫非她还是个学霸？哈哈，怎么可能嘛。

    “哼，臭屁的家伙。”元太因为灰原哀没坐他旁边，而对灰原哀的好感度大减。

    “好酷啊！”光彦看的眼珠子都快直了，他觉得自己又恋爱了，咦，为什么要说‘又’？

    步美觉得肯定是新同学太紧张了，自己一定要帮帮她。

