    “即将抵达指定坐标，L1汇合点。”

    “L1汇合点，地球联邦……不，人类历史上第一个远地空间站。”

    “虽然不是第一次见到了，但是还是想说，真是漂亮的空间站啊。”哈曼从椅子上站起来，飘向舰桥前方。用肉眼看着不足一百公里外的银白色空间站。

    中央的核心区域虽然有厚度，不过周边张开的太阳能发电板只有薄薄的一层，远远看来就像是发出白色光芒的玻璃板。

    面板由无数三角形与菱形组成，整体描绘出近乎六角形的几何学图案，闪烁着警示灯的柱子有六根，从每个边以放射状伸出。简直……或者应该说根本就是以雪的结晶为设计概念的‘Ｌ１汇合点’，它的形状已经不只是灯塔，而比较接近艺术品。把警示灯的柱子算进去的话，最大直径达两公里，可说是人类用公费作出来史上最大规模的艺术作品。

    在地球与月球间的产生的五个重力平衡点，每一个拉格朗日点都设有这样的地标。除了建设在地球轨道上的初期太空站之外，这里可说是人类在宇宙空间中最初的据点。

    在宇宙开发的早期，火箭效率不够高，航天器的载荷尽可能的会被利用在货物的运输之上，最初进行宇宙开发或者殖民地建设用的货运飞船，可能火箭9成的载荷用于货物的运输，1成的载荷是货运飞船的载人设施，其空间狭窄到可能只有旧时代联盟号飞船的水平。

    两到三名宇航员挤在连翻身都困难的狭小空间里。

    为了省下飞船中卫生间的位置，宇航员甚至连上厕所都在宇航服里解决。

    为了保证宇航员的身心健康，以及为宇宙航行增设一份保险，让宇航飞行过程中宇航员能获得额外的补给以及有一个歇脚的地方，当年的联合国各个拥有航天技术的国家各自主持了每个锚定在拉格朗日点的空间站，来作为补给、维修、修整的位置。

    在宇宙世纪开始之前，人类就是以这些灯塔为基准确定自己的位置，以期远渡这片广大无边的虚空。在一切物体都会不断的改变位置，连殖民卫星的相对位置都不断地改变的宇宙空间中，只有它是以地球与月球为基点，拥有绝对位置的人工物。从它发出的光与电波，是最能够让人放心活动的材料——直到米诺夫斯基粒子被发现，彻底颠覆电波的可信赖性为止。

    在空间站修建完成后，发生了许多可歌可泣的故事，这个空间站见证了Side5的建设，挽救了无数宇航员的性命，这个宇宙中雪花一般的灯塔，一度成为了宇航员们希望的象征。

    然而，随着航天器技术的成熟，航天器越造越大，舰体自持能力越来越强，不用特意前往各个拉格朗治点的合流点空间站，各个SIDE的建设也进入了尾声，宇航员们不必在有限的空间里携带往返用的补给，完全可以抵达各自的目的地，进行补给之后再返航。

    甚至，进入宇宙世纪五六十年代后，热核火箭引擎研发成功，中大型宇宙舰的自持能力达到了以年为单位的程度。比如拟阿伽马，非战时情况下，拟阿伽马只需要每月补给一些新鲜蔬菜和清洁淡水就可以了。

    在现在，随着航天技术的发达，现在已经没有船员以灯塔为路标。它的存在早已徒具形式，Ｌ５的灯塔甚至在战争中被破坏，听说也没有重建。在眼前闪烁的“Ｌ１汇合点”，也只有殖民卫星公社偶尔进行巡逻整备，常驻人员很久以前就撤掉了。虽然为了让发生事故的船只可以靠港，有设置无人的代用码头，不过在这种状态下，应该会不能用了吧？那个美丽的雪花状空间站虽然发出美丽的光辉，不过主荧幕扩大投影出来的“Ｌ１汇合点”其荒废程度一目了然，寂寥的气氛甚至让哈曼感到一股寒意。

    “空虚而寒冷的宇宙啊……”哈曼甚至想起来自己十几年前在阿克西斯里孤独的看着只有星星大小的太阳的日子。

    “RX-0起飞，前往L1合流点进行调查。”随着美寻少尉的声音，拟阿伽马号舰体震动了一下，RX-0独角兽高达从拟阿伽马的一号弹射器弹射起飞。

    随后，拟阿伽马号上残存的舰载机起飞了两台里歇尔，一台ECOAS的杰刚A型和三台ECOAS部队装备的杰刚D型作为护卫同行。

    在拟阿伽马的左翼后方，朱庇特号上起飞了两台独角兽型的高达和三台Z高达蜂鸟型。

    “宇宙世纪之前的宇航员希望的象征，你爹真会选地方啊。”密涅瓦随口吐槽了一句。“顺便，竟然又是废墟，你爹是多喜欢废墟啊。”

    “宝物不都一般埋藏在被人遗忘的角落吗？”巴纳吉也是随口反击，注意力完全集中在对周围的警戒上。

    “距离着陆还有T负65，NTD有发动现象吗？”塔克萨中校开着杰刚A型打断两人的日常互黑，问了一句。

    “现在还没有。”密涅瓦检查了一下自己的状态，也检查了一下机体的状态。

    “那么，看起来应该要着陆才行了呢……”

    “不，塔克萨中校。”密涅瓦轻轻摇了摇头。“问题不在于坐标位置以及时间。”

    “那么问题是什么。”

    “问题是这些坐标代表的意义。第一个坐标，首相官邸拉普拉斯的残骸，代表了联邦的过去，百年以前，在西元的最后一晚联邦政府初代首相的声音。与被残酷地破坏掉的残骸群一起，述说着“过去”。”

    “接下来是达卡。地球联邦的首都，在热沙之中耸立的宇宙世纪曼哈顿。联邦这个系统的坚强与脆弱都在那里出现。百折不挠，哪怕全灭也未曾后退一步的联邦军，还有坐落于沙漠边缘的联邦首都，就算放着不动，几十年之后，达卡也会被推进的沙漠所吞没。”

    “然后，是这里，人类踏上宇宙之后最初的据点。”密涅瓦眼睛慢慢的闭上，感受着缠绕在这个空间站上的思潮。“我们人类的摇篮，母亲般，却又满目疮痍的大地就在那边。人类的未来，在宇宙中的永久居住点，在那里，曾经也在那里。”独角兽高达指了指在月球方向过分密集的星光光点，那是side3殖民地卫星群反射的光辉。然后又指了指时不时闪过巨大闪电的暗礁宙域，那是在一年战争中被击毁的，至今都未曾重建的side5卫星群的残骸所在地。

    “我们就站在这里，在我们的父辈无数次憧憬未来的希望之地。”密涅瓦睁开眼睛，随着密涅瓦睁开眼睛，独角兽高达装甲展开，装甲缝隙中喷射出金色的磷光，独角兽高达右手松开光束麦格农，缓缓举高。“这个篇章，名为未来。人类，永远将拥有明天。”

    然后，独角兽高达右手重重挥下，一道金色的精神感应立场被挥出，吹散了从远处射来的亮蓝色米加粒子光束。

    独角兽高达驾驶舱屏幕上拉普拉斯程序一闪而逝，但是密涅瓦也看清楚了拉普拉斯程序显示的坐标了，果不其然，拉普拉斯事件的开端，殖民地工业七号。

    “是谁给你们的勇气来袭击我等的？”密涅瓦重新抓住光束马格南，看向踩着宇宙飞行踏板高速接近中的接近三十台MS。

    MS类型，AMX-014 飙狼，AMX-011扎古Ⅲ，AMX-107 龙飞。

    “吉翁共和国吗。”密涅瓦心情复杂的看着不知死活的飞过来的Ms群

