    一时间，高朋满座。

    林珺瑶美眸露着浓浓的惊讶，完全没想到会是这种局面。

    在座的人，都是各大家族的代表人物，也是青州有头有脸的人物。

    不得不说，叶青阳的号召力，真是强！

    特别是，云家老三云中豹到场，是林珺瑶根本没想到的。

    云家三子，老大云中龙从军，老二云中虎从政，老三云中豹从商。

    云家在青州和外地的一些产业，都是云中豹在打理。

    云中豹放下手中的事，前来赴宴，足以说明诚意。

    有云家的加入，让这个阵容，更是如虎添翼。

    一时间，林珺瑶信心倍增。

    然而，众人落座后，尴尬的问题再次出现了。

    这些人，只够坐一个桌子。

    其余两桌，还是空着的。

    青城酒店的大堂经理崔东，上前来问余兰道：“女士您好，宴会定在十点开始，现在已经十点了，可以开始了吗？”

    由于叶青阳跟青城酒店老板唐明关系很好，所以他来摆宴，唐明特意叫大堂经理崔东来招待，而且叫厨师准备四道招牌菜，赠送叶青阳。

    招牌菜都是热菜，要在宴会开始才送上来。

    余兰为难的看了一眼林珺瑶：“林总，怎么办？还等么？”

    还未等林珺瑶说话，叶青阳先一步说道：“不等了，把门关上！不按时来的，恕不招待！”

    众人一听，无不内心给叶青阳竖起大拇指。

    就俩字，硬气！

    “好的叶先生，我这就叫人上菜！”

    大堂经理崔东听罢，便走出门去。

    但他走过拐角，却掏出手机，拨通了一个语音通话。

    “喂，老板，林氏集团摆了三桌，结果只来了一桌人！”大厅经理崔东眼中闪着嘲弄的神色。

    他的声音，传到一个网络会议室中，瞬间引起一阵哄笑。

    “哈哈哈，林氏集团这回丢死人了！”会议室中，一道嘲笑的声音传出来。

    是天启财团的总裁吴天启。

    这个会议室，是大boss亲手建立的财团联盟会议室，青州所有财团的代表都在其中。

    这次林家摆宴，他们自然要在暗中窥视一番。

    吴天启买通青城酒店的大堂经理崔东，做现场报道。

    此时财团们听到这个消息，讥笑一片。

    “林氏集团真是高估了自己啊，可笑，可笑！”

    “在这个风口浪尖上，他竟然摆宴拉拢人心，真是自己找打脸！”

    “不过，竟然还有一桌人可以参加，这是我没想到的！”

    ......

    众人在聊天室内议论纷纷。

    大boss则是暗中观察着这一切，一言不发。

    吴天启上一次被叶青阳狠狠收拾了一顿，此时对叶青阳恨之入骨。

    “大boss，您放心，叶青阳和林珺瑶他们，掀不起什么风浪，用不了多久，青州就是我们的天下！”

    如今大boss把很多权利交给吴天启，青州的许多活动，由他主动牵起。

    所以，他现在死心塌地的跟随大boss。

    “哈哈哈，跟我们财团联盟斗，怎么死的都不知道，就等着看他们这场宴会怎么丢人吧！一群乌合之众！”吴天启肆无忌惮的放出大话。

    继而他命令道：“崔东，继续盯梢，随时向我们汇报进展，让我们多乐呵乐呵！”

    “好的老板！”崔东道。

    挂了电话，崔东对手下服务员喊道：“云水天包厢，上招牌菜！”

    ......

    包厢内，菜品很快上齐了，其他两桌虽然没有人，但菜也都摆齐。

    叶青阳说道：“想必我不说，大家也清楚这次我摆宴的目的！财团们这次发狠了，他们要联合起来，制裁林氏集团，吞并青州的经济圈！”

    说到这，叶青阳环视众人，眼中闪着少有的威严：“我这人也是直脾气，他们既然选择从经济上对付我，我就要在经济上，还击回去，碾压他们，狠狠打他们的脸！”

    叶青阳的话铿锵有力。

    众人心中也是无比的佩服。

    很多人心里清楚，叶青阳的能力，不在经济方面。

    他若想搞这些财团，私下里有很多种办法。

    但是，叶青阳却选择在经济上与对方抗衡，这种做法，简直是最硬气的做法了。

    你选你的强项，和我的弱项较劲，那我偏要用我的弱项战胜你，让你绝望！

    这是真男人该有的勇气和魄力。

    “叶高人，别人我不知道，但我黄海集团，挺你到底！”

    “我世荣集团也挺叶高人！”

    “还有我，华雄集团，虽然我更多的势力在京都，但我现在在青州也有商业布局，我必要全力支持叶先生！”

    “叶先生是我们青州杰出的人才，我云家定全力支持叶先生，联合林氏集团，反击财团垄断！”

    ......

    一时间，群情激奋，在叶青阳的号召力下，联盟瞬间结成。

    林珺瑶显得颇为激动，没想到在这种危难的时候，依靠叶青阳的人格魅力，竟然拉拢来这么多的盟友。

    这时候，宇文姬却是说道：“结盟自然没有问题，我天下会就是青阳弟弟的后花园，随时候命！”

    “但是，以我对财团的掌握，他们不会轻易结盟，一旦结盟，势必要掀起一片轩然大波，所以，我们光喊口号还不行，一定要有实际的计划才可以！”

    宇文姬是上一任大boss的干女儿，是青州财团曾经的领导者，对青州的财团，十分了解。

    徐昌平说道：“没错，宇文姐说的对，我代表昌平财团参加了这次宴会，恐怕马上就会被财团们针对，财团们的经济实力很强，身后都有小金库，我们现在，没有太多的手段与之抗衡！”

    叶青阳轻轻一笑，说道：“说白了，不就是看谁能赚钱，谁能抢占市场吗？”

    “叶高人这么说，也对！”徐昌平笑道。

    叶青阳淡定自若，一招手道：“兰姐，把东西拿上来吧！”

    余兰叫人端过来几个托盘，托盘上是一个个精美的杯子，每个杯中都盛了一点淡棕色的液体。

    “叶高人，这......”

    众人诧异，纷纷不解的看着叶青阳。

    叶青阳哈哈大笑：“今天宴会再多的山珍海味都是辅菜，这才是我给大家准备的正餐，喝了它，你们就知道我的计划了！”

