    士兵们也正在吃饭，相互说笑着，气氛融洽。

    这也是理所当然的，如今北方异族已经溃不成军，这也就意味着这场战争已经基本结束，再过不久，他们就能回去与家人团聚了。

    喜欢战争和杀戮的人终究只是个例，和平和安稳才是绝大多数人的向往。

    而在闲聊中，有士兵无意间抬起头，突然发现天空似乎有些不对劲。

    “喂，天上的云是不是有点奇怪？”

    “好像……离我们越来越近了。”

    “你在说什么胡话，没喝酒都——”

    “！！！”

    随着云层越来越低，越来越多的士兵注意到了头上的情况，顿时骚乱了起来。

    “这是什么回事？”

    “难道是天塌了吗！？”

    “这种范围，根本没法躲......！”

    看着云层离他们越来越近，就好像整片天空坍塌下来，将万物碾碎，但众人却对此无能为力，只能绝望地看着云层逐渐压下。

    此时，利瓦也终于从震惊中清醒过来，看见周围的骚乱，沉声对诺尔提醒道：

    “还请您适可而止，此举已经影响到士兵们了。”

    或许是依旧震惊于诺尔的手段，在对其称呼时，利瓦不自觉地用上了“您”。

    不论何时何地，强者总是受人尊重的。

    “啊，抱歉抱歉。”

    经利瓦提醒，诺尔这才注意到周围的状况，笑着道了歉，同时抬手制止了云层继续下落，但表情却有些意犹未尽。

    不过随即，他又灵机一动，想到了一个好主意。

    “这样的话如何？”

    诺尔右手扭动，云层随即被他扭成了层层旋涡状，并开始不断向中心收缩，在空中形成了巨型龙卷风一般的存在，看上去甚是骇人。

    而因为云层不断收缩，天空也终于不再被遮盖，此时，黄昏的余韵从云层边缘漏出、染黄了半边天。

    半隐入山的红色夕阳也露出了身影，天空似乎又明亮起来，显得无比美好。

    汇聚起来的云层逐渐消失，取而代之的是一头透明的巨大水龙，在夕阳下反射出橙色的波光，在晴朗的天空下优美的翱翔、舞蹈，无比和谐。

    “好大！”

    “好漂亮！”

    面对如此美妙动人的场景，众人渐渐忘记了恐惧，并为此惊叹不已。

    诺尔微微一笑，能将这头水龙塑造的如此惟妙惟肖，还要多亏了那头与他们擦肩而过的云海神龙。

    最终，水龙落下向着军营旁的大河落下，砸碎了河面上的冰层，缓缓融入其中。

    众人再次惊叹，在天上是还不知觉，但近距离观察之下，才明白这头水龙大得吓人，仅仅宽度都有十数米不止！

    足足花了有数分钟，它的整个身躯才完全消散在大河里。

    “......”

    “好！”

    “太厉害了！”

    “啪啪啪啪啪！......”

    不知道是哪个士兵带头，顷刻间军营里就充满了欢呼与掌声，人们似乎将眼前令人震惊的景象当成了一项华丽的表演。

    联想到艾斯德斯突然厨师们准备的丰盛晚餐，这倒也的确像是一场有预谋的演出，而且足够震撼、足够华丽。

    这样也不错。

    “这就是帝具的力量啊。”

    诺尔看着手上的【水龙凭依】，露出了极为满意的目光。

    这件帝具似乎并没有威力上的限制，或者说能够发挥到什么程度完全看使用者能够承受的消耗和负担。

    恰巧，体力和耐力都是他的长处。

    实际上，像刚才那样的招式的消耗其实相当惊人，估计和他实力全开的状态相差无几，也就是说如果一直像刚才那样玩的话，最多只能支撑一天他就会消耗致死。

    ......似乎有那么点凡尔赛。

    不过事实如此，海贼世界的强者的体力就是这么离谱。

    “真是一场精彩的演出！”

    另外，不仅是士兵们，艾斯德斯也跟着缓缓鼓起了掌，盯着诺尔毫不掩饰地赞叹道：

    “仅仅是第一次使用帝具便能展现出这样的威力，看来你使用帝具上面同样具有惊人的天赋啊。”

    其言语间透露着些许兴奋和战意，刚才诺尔使用展现出来的惊人手段，再次让她蠢蠢欲动起来。

    诺尔察觉了艾斯德斯那显而易见的想法，调侃地笑道：

    “我这可是完全被你克制的帝具啊，你这是想欺凌我吧？”

    “再说了，就算你真想打......”

    诺尔话说了一半，然后意有所指地看了她一眼，艾斯德斯似乎领会了他的意思，兴奋的情绪迅速冷却。

    “啧。”

    于是艾斯德斯不爽地啐了一口，又很快恢复，除了诺尔外，没人发现她表情的变化。

    “真的好厉害，这就是帝具吗？”

    看完了诺尔的操作后，无名对于帝具的兴趣愈发浓郁了：

    “果然好想要啊！”

    古伊娜同样面色惊讶，诺尔平时的战斗方式简单粗暴，尽管知道他很强，但具体有多强却没办法拥有一个清晰的认知。

    反倒是这次展示，虽然仅仅是展现了诺尔的一部分实力，但却更加直观、更加震撼人心！

    即便如此，古伊娜心中依旧默念着：

    学习、追赶......然后超越！

    她的目标可是世界第一大剑豪啊！

    “这样看来，这件帝具毫无疑问更适合您。”

    利瓦对诺尔的态度明显变得恭敬。

    尽管他效忠的对象是艾斯德斯，尽管他对于诺尔某些方面的表现仍旧有意见，但这是对强者必要的礼貌和尊重。

    一旁的达伊达斯明白了自己和对方的差距，也没有与之比试的心思。

    他是战斗狂人，不是受虐狂人，被人单方面碾压的战斗可没有什么意思可言。

    就连乌妮也不再像刚才那般大胆活泼。

    原本他以为新来的是性格不错的后辈，但没想到却是一头实力恐怖的超级怪兽！

    惹不起惹不起。

    而到了这个地步，既然连帝具的原主人利瓦都对这件事表示心服口服，那么诺尔接下帝具，成为【水龙凭依】的新主人也就顺利成章了。

    然而

    “这件帝具我很满意，不过还是暂时保管在你那儿吧！”

    诺尔转手将【水龙凭依】扔给对方，面对众人惊讶和不解的眼神，哈哈笑道：

    “这样得到帝具可不符合我的风格！”

