    圣魂村位于诺丁城南，说远倒也不算太远，宁小天拽着马缰，亲自驾车，在马修诺的指引下，花了个把时辰便是到达。

    村外是大片的耕地，平坦开阔，放眼眺望，倒也可以见到几座将村落环绕的山丘，高约百于米，郁郁葱葱，面对房屋的山腰处依稀还能见到如阶梯似的田埂。

    “吁~”看着村口伫立的人群，宁小天连忙拉拽了下急行的棕马，让马儿放慢速度缓缓前行，嗒嗒嗒的马蹄声极有节奏，很快便来到了人群前。

    “马修诺爷爷，到了！”宁小天掀开车辆，轻呼一声。

    “好！”车帘掀开，千仞雪搀扶着马修诺缓缓下车。

    “老杰克，好久不见啊...”马修诺笑着朝人群前方一名近六十岁老人招了招手，他为诺丁城的武魂殿分殿服务了几十年，也经常外出帮附近村落的孩子们主持武魂觉醒仪式。

    圣魂村也来过多次，自然是认得老杰克。

    “马修诺大师，没想到这次是您亲自前来。”老杰克面色震惊地看着从马车下来的马修诺，连忙带着村民躬身行礼。

    “老杰克，都是熟人，不必客气...”马修诺快步走到老杰克面前将他扶起，爽朗道。

    老杰克站起身子，神色依旧恭敬，客气道：“那可不一样，您能来帮孩子们觉醒武魂，咱们行礼是应该的。”

    “你还是老样子...”马修诺叹息一声，随即抬头看了看老杰克身后满眼好奇的孩子们，柔声道：“老杰克，今年村里有几位孩子需要觉醒武魂啊？”

    “九个！”老杰克挺了挺腰板，乐呵呵道。

    “走走走...我们开始吧！”马修诺眼前一亮，连忙催促，诺丁城周围村落每年出生的孩子平均不到六个，九个已经算是极多的了，他感觉自己这趟能以数量出奇迹。

    “对了，这位是我的远亲，按辈分算是大侄子，日后或许会继承我的衣钵继续帮咱们诺丁城周边的孩子觉醒武魂，我带他来熟悉熟悉流程。”马修诺走着，指着千仞雪说道。

    “年少有为啊！”老杰克连连夸赞。

    “至于这位，是我的小侄子，还在初级魂师学院学习，小孩子调皮，非要跟着过来看看。”马修诺指着宁小天，摇了摇头，叹息道。

    这么年轻...老杰克吃了一惊，打量了下宁小天，咽了咽口水，道：“后生可畏啊！”

    “老杰克，赶紧开始吧！时候不早了...”马修诺微微颔首，笑呵呵道。

    “马修诺大师，这边请...”老杰克恭敬地将三人领到村口晒粮食的空地上，躬了躬身子，客气道：“这次就麻烦您了！”

    “应该的！”马修诺单手扶住老杰克，从宁小天手里接过包裹，放在地上打开，从里面取出两件物品，六颗乌黑发亮的圆形石珠，一颗闪闪发亮的蓝色水晶球。

    将六颗圆形石珠放在地上摆出一个六角形，马修诺站起身来，低喝一声“武魂附体”，又转过头看向身后排成一排正瑟瑟发抖的孩子们，慈眉善目道：“孩子，来吧！”

    ......

    “武魂白菜...抱歉，孩子，你没有魂力，不能成为魂师。不过不用灰心，根据武魂殿最新的魂师理论，你这武魂可以从事家畜饲养，或者...”

    马修诺根据自己对武魂理论的研究和在任务大厅的所见所闻，向孩子提出了合理的建议，那孩子听了也是渐渐露出笑容，蹦跳着跑回了父母身旁。

    “武魂镰刀...没有魂力。孩子，去农场割麦子很适合你...”

    “武魂蓝银草...没有魂力。孩子，在家养猪其实也挺不错，最近猪肉涨价了！”

    “......”

    “武魂白萝卜？3级魂力？！”马修诺略显颓废的脸庞猛地笑成菊花，紧紧抓住那孩子的肩膀摇晃，如同抽中了百万大奖，欣喜道：“孩子，恭喜你！你能成为魂师！”

    “真的！？”那孩子满脸欣喜道。

    “嗯！可惜，萝卜武魂没有攻击力，辅助能力好像也没有，至于防御力...应该有点，你可以试试走防御系...”马修诺有些惋惜道。

    看来有必要让武魂殿整一本武魂识别大全啊...宁小天一脸懵逼地看着马修诺在那谆谆教诲，扯扯嘴角，轻咳一声，道：“马修诺爷爷，那不是萝卜武魂。”

    “？？？”马修诺身子一僵，迅速转过头看向宁小天，杵着脑袋，试探道：“侄儿，不是萝卜武魂？那是...”

    “那是白参...马修诺爷爷，您看叶子，虽然还是嫩芽，但跟萝卜的叶子还是很有差别的，而且萝卜的根须也没这么发达...”宁小天幽幽地说。

    “侄儿之前在城北市场，见到过有人售卖野生白参。”宁小天补充道。

    说完，又挠了挠脑壳，有些不确定道：“听说白参具有不错的药用价值，按学院导师的说法，具备这种效果的武魂，修行方向都是食物系，能力偏治愈或是辅助类。”

    “哎，看来是我老糊涂了...”马修诺叹息一声，宁小天能拿出长老令，想来身份至少是武魂殿长老的孙子，他的话自然是可以相信的。

    “老杰克，今年你们村出了个好苗子啊！”马修诺抬头看了老杰克一眼，笑呵呵道。

    此时，老杰克也是回过神来，面色激动，恭敬道：“那还得多亏了马修诺大师帮这孩子觉醒武魂，萝卜，还不感谢大师？”

    “谢谢，谢谢马修诺大师！”那孩子也是激动的连连鞠躬行礼。

    萝卜...这白参是由萝卜变异来的？宁小天讶异地打量了下那小孩，暗道可惜，只有3级，应该是父母的血脉和实力原因，造成先天不足，限制了进化上限。

    兄弟，你要是能有本玄天功解决魂力修炼速度问题，绝对起飞...宁小天内心感叹道，毕竟白参的功效可是很多的，要是能当做魂技开发出来，应该很猛。

    玄天功...对了，唐三在哪呢？

    想到这，宁小天连忙扭头环视四周，少倾，目光定格在一小男孩身上。

    蓝色短发，身材极为瘦弱，但皮肤却呈现出健康的小麦色，神色不似其他小孩带着讶异、羡慕之色，反而是透露出与年龄不符的好奇、思索和平静...

