    鬼墨星，王升和离裳二人要经过的第九颗星辰。

    他们从另一颗星辰的元洞中飞出，借无影梭串行了四个多月后，总算抵达了这颗星球附近。

    远远看去，鬼墨星上尽是灰黑色的地表，不见半分绿意；随处可见崩碎的山岳，流淌着岩浆的巨大沟壑，以及在无垠荒漠中涌动的漫天沙尘……

    一颗体积是地球四五倍的星辰，却没有多少生灵的气息，大气层也十分稀薄。

    这里应该爆发过一场大战，将这颗星球的生机摧毁殆尽。

    元洞的正下方，算是鬼墨星上唯一有生灵聚集之地，那里是一处大城，大城整个被阵法包裹了起来。

    鬼墨星尚且完好地脉被尽数引到了大城之下，让此地元气还算浓郁，也维持着和元洞等量的元气交换。

    但城中却并不繁华，街路上也没多少修士走动，此地留下的已尽是枯寂，没了多少活力。

    仙识捕捉到这般情形，王道长突然想到了一个流传许久的段子……

    上辈子的时候，地球上的一些媒体总是喜欢说，人类现有的核武器已经能够毁灭世界；其实这里是在偷换概念，人类手中掌握的能量，也不过只是能将人类文明终结，地球只是会被一些放射性物质污染。

    在地球的岁月维度来看，这点放射性物质也会被慢慢‘消化’，不存在世界的客观毁灭，只不过是人类自大与一厢情愿。

    想到了那片古战场，那有大半是被挪移到附近的十三星辰，再看看这般模样的鬼墨星……

    论破坏力，还是长生境之后的仙人更可怕一些。

    而关于鬼墨星，一个比较麻烦的问题就摆在了王升和离裳面前。

    鬼墨星的修士们似乎是找不到生财之道了，竟然选择……

    收过路费！

    他们将元洞边缘尽数封锁，用阵法阻住各个方向，只容许元气进出；

    他们又在阵法中心唯一的阵眼处设了关卡，派出重兵把守，想要进出此地元洞都需要交纳仙石。

    这就有些太不讲道理了。

    王升的仙识延展到大阵旁，见到几名要进入元洞的修士，几乎是黑着脸缴纳了一堆仙石而后被放行，忍不住吐槽了句：

    “元洞又不是这些修士做就的，这还真是靠山吃山靠水吃水。”

    离裳也是略微皱眉。

    两人之前也没想到还会有这种状况，现在要么绕路，要么就暴露行踪。

    而要绕路，就要多钻两个元洞，路上多花费的时间无法计算……

    这里离着十三星辰已经不知多远，王升和离裳一路上都没有被人追踪，料想到此地暴露一下行踪，应该也不会有什么麻烦。

    “城中还有天仙境高手的气息，”王升道，“咱们小心些，能不起争执就不起争执，花些仙石也就算了。”

    离裳却是眉头一皱，“若非不想在此地耽误，当真要教训下这些盗匪！”

    王升笑着摇摇头，在乾坤戒中取出了几块上品仙石，二十块中品仙石，装在了道袍袖子内的储物法器中，做了个简单的‘钱包’。

    “我们靠后些收起梭子，免得被他们瞧见。”

    王道长的这般谨慎，在离裳看来其实大可不必；

    如果不是王升刚才那两句话，离裳估计真会直接一路打过去……

    不多时，两人从星空而来，化作两道流光，并肩飞向鬼墨星上空元洞。

    就在此时，元洞正下方的城镇中，一名披着斗篷的老妪在街角阴影处缓缓起身，似乎是感应到了什么。

    她身周仙光流转，那如树皮一般干瘪的肌肤顿时变得水润光滑；而原本有些佝偻的身形，却变得挺拔而纤细……

    等她向前迈出两步，斗篷已是缓缓脱落，其内哪里是什么老妪？完全是一位国色天香的少女！

    而她的修为气息也在元仙境浮动，最后停在了元仙境中期，显然是颇为高明的隐藏修为之法。

    她手中提着一把短剑，葱白玉指晶莹剔透，明眸皓齿颇为灵动；而眉角又带着几分妩媚，一身修身短裙将她衬托的更为妖娆，是比大多女仙打扮都要暴露许多。

    在无尽星空大部分星辰中，女仙们是不介意露肩、露半背，却十分在意裙摆的长度，觉得短过膝盖就显得颇为失礼。

    她在城中离着元洞较近，此时出了城，化作虹光冲天而起，在天边刚出现那两道流光时，就已经到了元洞下的关卡前。

    “这位道友，还请止步。”

    身穿甲胄的仙兵们同时打起了精神，而守在阵眼前的两名真仙境男修，此时目光也都有些肆无忌惮。

    当然，他们也就只是养养眼，并未失态。

    大家都是要面子的，都是修道之人，大庭广众暴露自己低级趣味，未免会被人瞧不起。

    一名真仙道：“道友，看着有些面生呢。”

    女仙露出几分拘谨的笑容，嗓音却是娇弱酥软，“我只是路过此地，在这里歇息了一段时日，如今要回返家中，还请道友行个方便。”

    “按我们鬼墨星的规矩，道友只需交纳五十枚仙石，就可入元洞之中。”

    “这……我此前为了换些丹药，已是将身上的仙石都换走了，”女仙柔声道，“各位道友可否就让我这般过去？”

    两名守在阵眼前的真仙对视一眼，同时摇头，“这恐怕不合规矩。”

    “下方就是鬼墨城，你可去变卖一些不用的法宝，”一人道，“想必五十仙石并非什么难事。”

    “可我法宝也无甚闲置……”

    女仙顿时犯了难，模样有几分楚楚可怜。

    可惜，这两名真仙以及远远近近的这些仙兵，都只是看着，并未有什么‘英雄救美’的举动。

    正此时，王升和离裳也到了近处，两人并未直接上前，而是在一旁看着。

    离裳传声道：“这些人当真有些混账，封了元洞，竟还恬不知耻说规矩二字。”

    王道长心底也是一乐，没想到离裳还有这种‘正义感’。

    “淡定。”

    那女仙在前方哀求了几声，一名真仙许是有些不耐烦了，便道：“你与其在此地浪费时间，不如就去城中的明月楼谋个差事，凭你这般姿色，几十枚仙石不过小事罢了。”

    “你！”女仙顿时悲愤交加，短剑都已出鞘半寸。

    但她这娇弱少女的气质，当真没有什么杀伤力。

    离裳秀眉略微皱了下，传声问道：“皮长老，咱们当真不插手吗？”

    王升笑着回了句：“小事而已，让我来吧。”

    他先干咳一声，吸引了周遭目光，而后与离裳一同向前。

    此时离裳已然是将自己包裹的十分严实，从斗篷、长裙、到面纱，一样不落。

    “这位道友。”

    王升到了近前，随手在袖中取出了一块巴掌大小的上品仙石，对这少女微微一笑，“这块仙石可是你掉的？”

    少女还有些发愣，王升已经用仙力将仙石包裹，送到了她近前。

    顿时，这少女手足无措，支支吾吾了几个字眼，还是红着脸将仙石接过……

    “多谢道友，不知道友尊号，我日后定会报答。”

    “大家出门在外都有不方便时，不必介怀，请吧。”

    王升拱拱手，并未多说什么，与离裳在一旁静立。

    女仙拿着这块上品仙石，一步两回头，磨蹭了一阵才到了两名真仙面前。

    她很快稳住了情绪，低声道了句：“这枚仙石足够吗？”

    一人笑道：“道友也是好运道，今日遇到了这般豪爽的仙士，且过去吧。”

    那两名真仙将仙石收了，左右退开，让开了前方那宛若门户一般的阵眼。

    另一人道：“在此地入内便可。”

    女仙扭头看了几眼王升，随后先行过了大阵。

    王升与离裳也飞到了近前，王升取出了两方上品仙石，这两名真仙也没说话，只是收了仙石放他们入内，态度还算正常。

    两人进了阵法之内，上方不远便是元洞的边界，与此前经过的几个元洞并无差异。

    那俏丽的女仙就在前方不远等着，见王升和离裳入了大阵，连忙迎了上来，欠身行礼。

    “多谢道友出手搭救，此事实不知该如何感谢……

    我名为林飞瑶，一直是跟着爹爹修行，只是此前爹爹去寻药，我也与他暂时联络不上，才贸然从家中出来，所以身上并未带够仙石……”

    “小事而已，不必挂在心上，我们还要赶路，就不与道友多说了。”

    王升笑着道了句，一旁离裳反倒是欠身还了一礼。

    当下，王升与离裳就要径直飞去元洞。

    林飞瑶却连忙先前，拦住两人去路，快声道：“还请道友告知尊号住处，待我筹齐仙石，定会去将今日所欠奉还。”

    “不必如此，”王升有点无奈的回了句，“急人之所急，需人之所需，谁都有窘迫之时。

    我们还有要事，当真不宜耽搁。”

    林飞瑶咬了咬嘴唇，大眼仿若会说话一般，眼底满是委屈。

    如果是换做其他男仙，就算定力惊人，此时也不会介意带她一同进入元洞之内，在一个元气泡内谈天说地、相伴一程。

    但王升却不会，甚至自身还展露了几分剑意，逼得林飞瑶后退了两步。

    他与离裳先行入了元洞边界，撑起了一只元气泡；

    林飞瑶在后跟随，见王升与离裳走的果断，目光也透出少许失落……

    元气泡中，离裳还纳闷的问了句：“其实带那小仙子一程也是无妨的。”

    “不清楚底细，还是不要有太多交集，”王升正色道，“小心为上，咱们现在有要事在身，要尽量减少任何开支线任务的可能性……呃，我也是被怀惊给传染了。”

    “传染是何意？”

    “没事，赶路吧，过了这个元洞，再钻一个元洞就到地方了。”

    ……

    元洞边界，林飞瑶那楚楚可怜的模样渐渐消失，反而是冷着面容在那略微皱眉。

    “急人之所急，需人之所需。”

    她轻哼了声，随后继续回复那般可人的模样，带着几分失落的神情，撑起一只元气泡，进入了元洞中。