
            

                    ：[]
                ！！

            
                “啊”

    面纱之下，传来了紫馨凄厉的惨叫声。右肩处传来的剧痛，让得差点直接昏死过去，她惊恐的看着杨叶，她根本没有想到，眼前这男子竟然直接就将她右臂给扯了下来。

    他是魔鬼吗？

    紫馨内心之中，真的恐惧了。

    杨叶靠近紫馨，道：“如果待会那小女孩受到一点伤害，我会将你四肢都扯下来，你要不要赌一赌？”

    紫馨哪敢赌？当即吼道：“停下来！”

    随着紫馨声音落下，周围那些妖兽顿时停了下来，这让梵璃与那李青衣心中松了一口气。周围那些妖兽虽然大多都只是王者境与灵者境，但是毕竟数量多啊，加上之前她们又被杨叶揍了一顿，因此，在面对这些妖兽时，她们已经快力不从心了。

    好在杨叶抓住了那紫馨只是当她们看到那紫馨的下场时，两女心中同时一颤，此时，两女不约而同的看向了梵梦。两女知道，如果不是眼前这个小丫头，她们两人的下场恐怕比那紫馨好不了多少！

    这杨叶，根本不是一个怜香惜玉的人！

    杨叶带着紫馨来到了梵璃与李青衣面前，道：“看着她，别让她死了！”虽然他制住了这紫馨，但是周围那些妖兽却是没有退走，而是在一旁不断嚎叫着，时刻准备冲上来。

    他虽然不惧这些妖兽，但是却不想麻烦，因为数量实在是太多了，加上他此时不能动用玄气，更不能过度使用肉身力量，因此，拿这紫馨来开道是最好不过了！

    有着紫馨开道，周围那些妖兽顿时成为了它们的保镖，一路来，他们都没有遇到什么强大的妖兽。就算有，在紫馨的谈判与交涉下，他们也顺利就过关了。

    “我想跟你谈谈！”

    这时，李青衣忽然走到了杨叶的面前道。

    “做人，要有自知之明！”杨叶道：“第一，我跟你不是很熟，也不想跟你谈什么；第二，我知道你要说什么。你想去那什么灵猿山，我不会拦着你，但我不会跟你去。”

    “如果我拿出你心动的报酬呢？”李青衣道。

    杨叶摇了摇头，道：“你不会有我心动的东西，顶多是有我目前所需要的东西。也许我很需要，比如超品能量石，我现在就很需要，但我还是不会跟你去。”

    “为什么？”李青衣沉声道。

    杨叶没有说话，而是朝着远处茫茫的山脉看了一眼，眼中有着凝重之色。那片山脉的深处，让他感觉到了危险的感觉。他巅峰期的实力，就算是高级半圣他也不惧，但是，这并不代表他就无敌了。

    那片山脉之中让他感受到了危险的感觉，这证明，里面可能有什么恐怖的存在！

    这让杨叶彻底收起了对这灵界的轻视之心，他现在刚到这个世界，根本没有接触到这个世界的那些天才与强者，因此，一开始让他有了一种这灵界也不过如此的念头。但是他现在发现，这个世界，远远不是他之前想的那么不堪！

    轻敌是会让自己付出惨重代价的！这个道理杨叶自然明白，因此，他现在真正摆正了自己的心态！

    见杨叶沉默，李青衣又道：“以你的实力，加上我们现在又有了那驭兽宗的女人，我们去灵猿山，根本没有什么难度。”

    杨叶却是理都没理她，而是来到了那紫馨面前，见到杨叶，紫馨眼皮一跳，下意识朝后退了一步。对于眼前这个男人，她是真正有效畏惧了。

    杨叶伸出了手，道：“超品能量石，还有那什么尊阶内丹的，全部交出来！”之前他强行动用肉身力量与剑气，这让他体内的经脉与肉身再次出现了许多问题，因此，他急需要大量的能量石来治疗！

    众女这杨叶是土匪吗？

    见紫馨愣住，杨叶眉头一皱，道：“怎么，要我自己亲自来搜？”

    紫馨回过神来，她看了一眼杨叶，很不甘心的拿出了自己的纳戒。杨叶接过纳戒，精神力渗透而入，当查清里面的东西时，杨叶嘴角泛起一抹笑容。里面还有将近一千多超品能量石，尊阶内丹也还有一百多枚！

    这些不仅让他能够短暂修复体内的伤势，还能够让他暂时提升到灵者境中品了！

    在众女的目光之中，他拿起了几块超品能量石就往嘴里塞去。那梵璃与李青衣还好，因为她们早就见过了，但是那紫馨却是睁大了眼睛，一副不可思议的表情。

    一个时辰后，杨叶体内好受多了，与此同时，他也晋升到了灵者境中品！

    “杨叶！”梵梦突然跑到杨叶面前，然后道：“你是怎么让那剑自己飞的？它在我手中，都不会自己飞呢！”对于杨叶那华丽的御剑之术，她可是觊觎许久了。现在没什么麻烦，她连忙跑来询问了。

    “你想学？”杨叶笑道。

    梵梦连忙点头，道：“想，很想，非常想！”

    杨叶笑了笑，道：“这是御剑术，乃当年”说到这，杨叶突然停了下来，脸上的笑容也是缓缓收敛了起来。

    御剑术，是当年幕老所赠

    幕老，陆言，徐千夜，圣地圣主，何至尊，秦不凡，小樱一个个人在杨叶脑中不断闪过。这些人里面，许多曾经都是他的敌人，但是在最后关头，大家却是齐心协力的联手一起对抗那天道之眼！

    可以说，没有那些人的牺牲，他杨叶也活不了。斩天拔剑术是很强，但是，如果不是那天道之眼被他们以自爆的方式重伤，他就算达到圣者境，恐怕也斩不了那天道之眼！

    杨叶深吸了一口气，抬头看向了天际，眼中有着森冷的杀意。

    “你，你怎么了？”见到杨叶脸色不善，身上散发着凌厉的杀意，梵梦轻声问道。

    而一旁的李青衣三女则朝后退了一些，生怕杨叶动手杀人。

    杨叶收回目光，摇了摇头，道：“没什么，想起了以前的一些事。这御剑术你若是想学，我可以教你，你精通之后，就算你达到半圣都有大用！”他倒是没说假，这御剑术修炼到极致，那可是操控至少上万柄玄剑的！

    “你，你真的愿意教我？”梵梦睁大眼睛看着杨叶，声音之中带着兴奋与惊喜。

    杨叶点了点头，道：“当然！”

    听到杨叶的话，梵梦双手一拍，高兴的跳了起来，而一旁的梵璃脸上也有了喜色。在这青州，剑技基本都被古剑斋掌控，特别是那种好一点的剑技，因此，她梵家虽然有些财力，但是依然买不到那种好一点的剑技！

    杨叶施展的那剑技一看就不凡，杨叶愿意教梵梦，这对梵梦来说无疑是一件大大的机缘，她作为姐姐自然是高兴的。

    传授梵梦御剑术的过程之中，杨叶发现，这梵梦的剑道天赋其实并不弱，之所以到现在还只是剑意四重，主要还是因为缺少实战与生死之间的战斗！

    被圈养起来的老虎，可能还不如一只野外的野狗！

    想到这，杨叶突然看向了一旁梵璃，道：“你过来！”

    听到杨叶的话，梵璃眼皮一跳，那梵梦更是目光露出了乞求之色，她是生怕杨叶又要揍她姐姐。

    看到梵梦的表情，杨叶有些好笑的摇了摇头，道：“就算看在你面子上，我也不会在揍她的！我只是想与她交代一些事情！”说着，他走到了一旁，梵璃犹豫了下，然后跟了上去。杨叶若是要出手对付她，她根本没有还手的余地！

    梵梦有些担心的看自己姐姐，但她还是没选择跟上去。

    走了十几丈，杨叶停了下来，道：“梵梦的剑道天赋很不错，只是她的性格实在是有些太柔弱了，而且很少实战，这样下去，她的剑道天赋会被她消磨光！”

    “请你收她为徒！”梵璃突然对着杨叶行了一礼。

    杨叶摇了摇头，道：“我会教她，但不会收她为徒，而且，这次出了这山脉之后，我就会离开。我也不能带着她，跟着我，很危险，你应该明白！”

    梵璃道：“她留在天风城，更危险！我之所以想让她加入古剑斋，就是希望她能够得到古剑斋的庇护，可惜，她达不到古剑斋收人的要求”

    “是那个叶家的缘故？”杨叶皱眉道。

    梵璃点了点头，道：“如果是单凭一个叶家，我梵家鱼死网破的话，他叶家还是不敢欺我梵家的，但是，他们叶家不知道怎么搭上了断刀山庄，这断刀山庄是白银阶势力，有它们相助叶家，我梵家根本无法抗衡！这次我跟李青衣来这断天山脉，就是想让她出面去与断刀山庄交涉，但是”

    “你想利用我去帮你对付那叶家与断刀山庄？”杨叶突然看向梵璃，眼神微冷。

    梵璃心中一惊，连忙摇了摇头，道：“不敢奢望，我只希望你能够相助小梦！”

    戾！

    就在这时，天际突然传来一道刺耳的尖叫声，接着，十来只黑色巨雕出现在了杨叶等人头顶。

    每一只巨雕都是尊阶上品！

    “是驭兽宗的人！”

    一旁，李青衣失声道。

    “徐师伯！”而那紫馨却是大喜。

    很快，一名老者与十名中年人出现在了杨叶等人的面前。

    杨叶眼瞳微缩，而她身旁的那梵璃则脸色刹那间白了起来。

    因为这老者是皇者境！

    ps：感谢：龍戰蠻塃羡慕太阳神1422206852q繁衍后代是否等朋友的打赏，谢谢

    然后，我要很严肃的说一件事情：

    你们这些牲口连给我约会的时间都不给，你们还是人吗？妹子一个月都还有几天列假呢，我一天都没有不跟妹子出去吃饭，要我一辈子单身啊

    我不要码字，我要出去与妹子吃饭

    最后，看在我从未断更的份上把月票交出来吧好多人都还有私货           
            