
　　唐果火了。

　　各大音乐播放器，前面排名的歌，都是唐果的。

　　原本还在质疑唐果实力的人，在试听之后，立马就订了唐果的专辑。

　　订购的时候，他们才了解到，唐果的专辑，竟然还是限量发售。

　　意思是，现在不买，很可能以后就买不到了。

　　虽然在各大音乐播放软件上，都能够听到她的歌，但手里有一张限量版专辑，意义是不一样的。

　　尤其是唐果的粉丝，一开始就抢了不少，剩下的人想要买的时候才发现，已经买不到了。

　　这就导致，唐果的专辑千金难求。

　　粉丝纷纷在唐果和陈越生的微博下，表示能不能够再发售一些，得到的回答是，不能。

　　陆琪在参加一个野外真人秀活动回来的时候，才知道唐果真的火遍了全国。M.23sk.com

　　这一次，是真的无人不知了。

　　在这之前，她还在为自己能够主唱真人秀节目所有歌曲而沾沾自喜，听着大街小巷，身边每一个人都在哼唱唐果的歌，她才觉得自己多么的可笑。

　　她以为，上一次自己爆出去的消息，能够让唐果身败名裂，没有想到陈越生会为唐果做到那个份儿上。

　　【宿主，我终于明白了。】

　　系统消失许久，再一次出声，就对唐果说了这么一句话。

　　彼时，唐果正在写新歌。

　　猛地听到系统的声音，她放下了笔，“蠢东西，你明白了什么？”

　　【你在报复，对不对？宿主，你是在报复！】系统很笃定，【你报复男主女主，报复陈越生，也在报复冷锐，我说的对不对？】

　　【宿主，我还以为经历那么多世界，你早就没有什么感情了，不，应该是我猜测错了，你内心还剩下一点点感情。】

　　唐果轻轻一笑，“说说看。”

　　【说就说，】系统仿佛赌气一样，【因为你经历了一个又一个女配世界，遭受了各种各样的背叛，欺骗，折磨，甚至曾经还付出过真心，导致你身心崩溃，性格全崩。

　　但我的宿主，你不是普通人，就算人格崩掉，也没有打算放弃继续穿梭在世界。

　　你的选择是，活下去，进行各种报复，从前几个崩溃的世界，我就应该看出的。】

　　系统慎重的说道，【这段时间，我认真的思考了一下，并且还梳理了一下这个世界的剧情，终于明白你一开始就打算做什么了。】

　　唐果两指夹着钢笔，嘴角勾着笑意，懒散的靠在沙发上，静静的听系统的声音。

　　【你报复冷子越，是因为他负了你，你报复陆琪，是因为她害了你，你报复陈越生，是因为陈越生帮陆琪害过你，陈越生作为音乐界的前辈，他因为陆琪封杀过你，导致你无路可走，最后才落得那个下场。

　　你报复冷锐，是因为……】

　　“因为什么？”

　　系统深呼吸一口气，如果他真的有呼吸系统的话。

　　【因为冷锐曾经是唐果的金主，如果不是你的出现，唐果会在冷锐的身边待三个月，最后只因为冷子越的一句话，说唐果这个女人，害过陆琪，还说了，唐果是他的前女友身份，冷锐就将唐果扔了出去。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第48章 富少的前女友（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 