
　　随着青州捷报频传，顾清仪的心情越发的糟糕，唯独皇叔依旧安稳如山，既看不出得胜后的喜悦，也看不出陪着养病的未婚妻蜗牛前行的焦躁。

　　这人就像是书上的温润公子，毫无棱角，毫无瑕疵，完美的不像是真人一样。

　　皇叔不是脾性暴躁吗？

　　皇叔不是阴晴不定吗？

　　难道传言就真的不靠谱到这种境地？

　　太令人烦躁了。

　　“女郎，前头就到了清河郡了。”眠春轻声说道，言语中带着几分微微的紧张。

　　冀州骆氏就在清河郡盘踞，郡公也出自骆氏，手上掌兵权也就难怪能与齐王眉来眼去。

　　顾清仪一愣，没想到这就到了清河郡，她顿了顿，问道：“大司马那边可有传话？”

　　既然要进清河郡了，宋封禹怎么会不知道顾家跟清河骆氏的关系。

　　相对的，清河骆氏只怕也早得了皇叔护送她的消息，只是清河骆氏已经投靠齐王，不知道对皇叔又是个什么态度。

　　而自己正好就成为几方势力交手中的平衡点，想到这里顾清仪一直想不明白的点终于云开雾散。

　　靠！

　　人蠢不能怨社会啊。天籁小说网

　　她早就该想到的，宋封禹这人在朝务上一向亲力亲为，怎么会为了她这个么塑料未婚妻养病陪伴在侧，这哪里是陪她，只怕是项庄舞剑意在沛公啊。

　　宋封禹瞄准的是清河骆氏，而自己恰好就是那个闪闪发光的饵！

　　一旦想明白，顾清仪心里有了底，反而轻松几分，就怕摸不到敌人的脉搏，这才让人心慌呢。

　　呵，皇叔这种人怎么会有儿女情长的一面，果然一切都是为了利益。

　　眠春轻轻摇头，“并无。”

　　也是，清河骆氏是她家的亲戚，以宋封禹的身份怎么会越俎代庖。

　　况且，只怕这个是宋封禹试探自己的手段。

　　顾清仪是被宋封禹高高吊起来的鱼饵此时进退两难，之前还想着骆家会因为自己跟皇叔有了婚约而退一步，但是现在既然他们搭上了齐王，那自己跟皇叔定亲就等于是触犯了骆家的利益啊。

　　前头是火海，后头是刀山，她怎么就这么难啊。

　　“派人去清河郡上门问安。”顾清仪作为晚辈，自然没有拿乔的道理，不要说她，便是顾母来了也得这么做。

　　世家大族最看重的就是辈分规矩礼仪，她不能被人抓住把柄。

　　说是问安，其实就是打个招呼，跟人家说我来了，试一试对方的态度。

　　若是友好，对方必然会派人来迎，若是敌方，自然会给她个下马威。

　　不过，有皇叔在，那骆家也得掂量几分。

　　眠春下了牛车传达了顾清仪的话，从惠康出发前，顾父早就安排好了一切，自然会有家奴携带重礼前往清河骆家扣门。

　　顾家的人一动，皇叔那边就得了消息。

　　穆埠跪坐在车厢内看着王爷，“清河骆氏只怕不会转投王爷，齐王已与骆家联姻将幼女嫁给骆氏长孙骆敦。”

　　幼女嫁了长孙，可见骆家态度之坚定。

　　只怕这次顾女郎进清河郡非善事，能不能顺利脱身都不好说。

　　“将骆家与齐王联姻的消息告知顾女郎。”宋封禹唇角微微勾起，他倒是要看看处于危境之下顾清仪如何周旋脱身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，036：人蠢不能怨社会免费阅读。https://xs.23sk.com 