    两人又在床上闹了会,还是沈家老宅那边给沈浩博打了个电话，傅司妤才想起来拿手机看时间。

    已经下午一点半了。

    小仙女还没喂，她急着把被子往身上一裹,直接翻身下床。

    脚刚踩到地上，腿根就一软，手扶着床沿还是没站稳栽到了地上。

    沈浩博靠在床头，手里还捏着电话，身上被子就被她风风火火的抽走,扭头看她倒下去的时候想伸手扶住她已经来不及了。

    沈浩博匆匆跟手机对面的沈父说了声挂了,就把手机丢一边，伸手去抱傅司妤。

    傅司妤坐在地上,身上被子裹得跟蚕宝宝一样，摔这一下有被子的缓冲,并不疼，就是挺尴尬的。

    她转过头,睁着大眼睛,委屈巴巴的看着沈浩博。

    沈浩博被她可爱的样子逗得想笑,又怕她恼羞成怒，要跟他闹,克制着唇角的笑，手臂揽过她后背把她连人带被子抱回床上。

    “你抢我被子干嘛？”

    沈浩博看着自己赤/裸的身体,无奈又觉得好笑，也没把被子抢回去，就那么大咧咧的坐在她面前。

    傅司妤才反应过来他身上是什么都没穿的，抬手捂住眼睛,脚趾在被子里拱了拱,探出去,在他大腿上踹了下，又极快的缩回去。

    沈浩博垂眸，看她那个脚丫子露在被子外面蹭了好几下才彻底藏到被子里，唇角勾了下。

    就这点胆量。

    每次还敢凶巴巴的打他踹他。

    他把她挡着眼睛的手拿掉。

    傅司妤使劲抽了一下没抽出来，瞪了他一眼，不小心又把他全身上下看光了，红着脸闭上眼睛说：“流氓，你怎么还不去穿衣服。”

    沈浩博声音带着笑意，“是谁把被子抢走让我光着的？”

    他往她靠了靠，傅司妤向后躲他的唇，手指在他胸口戳了戳，“小仙女还没喂，你先穿衣服去把小仙女喂了吧，早上就没喂它，肯定饿坏了。”

    她还真是把那只猫放在心上，时时刻刻都想着。

    “你亲我一口，我去喂它。”

    傅司妤歪着头，一言难尽的看着沈浩博，“你怎么就会耍流氓呢，小仙女好歹叫你一声爸爸，最近看到你比看到我还亲，你就忍心饿着它。”

    傅司妤有时候挺纳闷的，明明是她把小仙女捡回来的，对它细心照顾，温声细语，沈浩博每次都对小仙女冷着脸，甚至不止一次企图把小仙女送人。

    但每次他回来，小仙女还是屁颠屁颠的黏上去，腆着脸对沈浩博卖乖。

    大概连它也知道这个家里当家做主的是沈浩博吧。

    真是一只见风使舵狗腿子猫。

    她滔滔不绝的说了一堆话，企图用道德绑架他。

    沈浩博不为所动，指了指自己的脸颊。

    可真是付出感情越多越憋屈。

    她掏心掏肺的对小仙女，小仙女对沈浩博阿谀谄媚，沈浩博对小仙女爱答不理，她现在还要为了不饿着小仙女对沈浩博出卖色相。

    大型三角现场。

    是世风日下还是道德的沦丧。

    傅司妤双手扯着被子避免被子滑下去，在床单上蹭了蹭挪到沈浩博面前，抬起下巴把嘴唇凑到他脸颊上亲了口，推着他胳膊催促道：“哎呀你快点去吧。”

    沈浩博回头捧着她后脑吻她红润的唇瓣，闷笑着说：“放心，我已经喂过了。”

    “你喂过了？”

    沈浩博声音酸酸的说：“它可是你捧在心尖上的宝贝，饿到它我在这个家里还有还日子过？”

    他说的好像他在这个家里地位有多低一样。

    傅司妤哭笑不得，“你几点喂的。”

    “九点。”

    傅司妤：“早上喂的，现在都过了午饭点了，不行，还要再喂一遍。”

    “我给它装了三碗猫粮，饿不到它。”

    小仙女现在已经适应了过好日子，不会像刚来的时候那样怕吃了这顿没下顿，给多少它都要吃干净，现在它会根据自己的食量吃，吃饱了就不会再多吃了。

    猫没饿到就没事。

    不过她又饿了。

    她对沈浩博眨巴眨巴眼，“我饿了。”

    沈浩博拿手机点外卖。

    傅司妤凑头过去跟他一起选。

    “哎，刚刚那家火锅可以点吗？”

    沈浩博直接滑上去看下一家。

    傅司妤撇了撇嘴，“那这一家呢，麻辣烫。”

    又被沈浩博滑上去了。

    傅司妤昨晚被他折腾那么久，早饭又没吃，感觉自己现在像被妖精采阴补阳了一样，就想吃点好吃的补补，结果他火锅也不点，麻辣烫也不点，气得哼了一声，裹着被子缩到床另一边。

    沈浩博追过去搂她。

    傅司妤推他不要他抱。

    “阿妤，等几天再吃火锅，你不是刚吃过？”

    傅司妤睨了他一眼，“就为了一顿火锅，昨晚都要被你生吞活剥了，消耗了那么多体力，还不让吃火锅，麻辣烫也不让吃，我命怎么这么苦。”

    “......”

    不让吃火锅和麻辣烫就命苦了。

    沈浩博选了一家泰式的餐厅给她看，“阿妤你看这家餐厅，有你喜欢吃的咖喱牛肉，吃这家怎么样？”

    傅司妤瞥了眼，这家泰式餐厅她之前点过，她挺喜欢吃的。

    但这个时候妥协很没面子，刚开始不反抗以后肯定一直被碾压。

    “不吃。”

    沈浩博：“这家呢，这家我们点过两次。”

    “不要，这些我都不要。”

    沈浩博眯了眯眼。

    傅司妤一看他这样子就有点，讪讪的垂头，瞥见自己胸口的吻痕，瞬间来了底气。

    “你这是什么眼神看我？”傅司妤把身上的被子往下拉了拉，露出自己整片锁骨，指着自己锁骨上鲜红的吻痕给他看。

    “你看看，你把我折腾成什么样了，我都.......我都这样了。”她原本气势汹汹的，说着说着觉得硬着来可能不如卖惨效果好，吸了吸鼻子，瞥着嘴，可怜巴巴的说：“你还不让我吃点喜欢吃的，反正你只是想要我的身子，现在得到了，我在你眼里就不值钱了，你干脆饿死我算了，我今天就是饿死，我也不吃除了火锅和麻辣烫以外的饭。”

    “好好好，给你点火锅，行了吧，祖宗。”沈浩博伸手把她身上的被子拉上去，“别勾我，再勾午饭不用吃了。”

    傅司妤听他妥协了，也不在意他的流氓话，笑眯眯的说：“真的点？”

    沈浩博无奈道：“不点行吗？”

    都说饿死也不吃其他饭了，再不给她点估计等会就要哭自己比乞丐还惨了。

    “不行。”傅司妤向他伸手，“手机拿来，我自己点。”

    沈浩博把手机放到她手上。

    她点进一家评分不错的火锅店，把喜欢吃的火锅配菜都点了一遍，下单付款，下意识输入了他给自己的那张银行卡密码，也就是他的生日。

    密码不对。

    她怔了下，想起来这不是自己的手机，抬眸看他。

    沈浩博道：“密码是你生日。”

    傅司妤哦了一声，低头输入自己生日，付款成功，她突然想起来什么，眼睛转了转，点开他微信给自己转账。

    微信上限了又去找他支付宝转账。

    边转账边揶揄他，“哎呀呀，真没想到，你手机上居然还有支付宝这种软件。”

    她就在沈浩博眼皮子底下给自己转账。

    虽然都有上限，不多。

    但撸羊毛这种事，能撸一根是一根。

    “哎，你是所有卡的密码都是我生日吗？”

    她转完账把手机还给他，暗搓搓的问道。

    沈浩博接过手机，嗯了一声。

    “那保险柜的密码呢？”

    沈浩博看她眼睛亮晶晶的，充斥了她要发财了的光芒。

    “保险柜的密码也是你生日，不过......。”

    “不过什么？”

    “里面没有东西。”

    “......”扫兴。

    沈浩博扫了眼她的外卖订单，去最开始看到的那家泰式餐厅点了几个菜，下床直接赤着身子去卫生间洗漱。

    傅司妤看他衣服都不穿就那么在卧室里走，捂着眼冲他喊，“沈浩博，你能不能穿上衣服再走，你不害臊吗？”

    “都被你看光了，我有必要掩耳盗铃吗？”

    傅司妤低头看了眼自己裹在身上的被子，觉得他在内涵自己，拎起他的枕头扔了过去。

    沈浩博接住枕头，放到一边的沙发上，挑眉问她，“你不起床？”

    谁要跟他一起起床挤卫生间。

    “我等会再起。”

    外卖预计四十分钟才到呢，在家里不出门不用化妆，她起床十几分钟就搞定了。

    沈浩博很快就洗漱完，出来时还算要脸的裹了条浴巾，但走到床边就又脱掉了，站在床边换衣服。

    傅司妤蜷缩在床头看他慢条斯理的穿上高级定制的西装裤，白衬衫，袖口是钻石袖扣，打扮的很精致贵气，问道：“你今天要出门吗？”

    今天是周六，而且他们俩才有了亲密关系，她还以为他今天不出门在家陪她呢。

    沈浩博道：“不出门。”

    “不出门你打扮的那么整齐干嘛？”

    沈浩博一本正经道：“因为有人好色。”

    “......”

    所以他在家里也要时刻警惕打扮的那么帅气，要用美色征服她吗？

