    对小四来说，十更从构思到写出来耗费的时间大概十五个小时左右。

    也就是说除了吃饭睡觉上厕所，连陪媳妇的时间都没了……

    为了兄弟们的更新，小四是豁出去了啊！

    在这里特意感谢随风丿吹的万赏，shamwine的万赏，读者小张的万赏，带冷场buff的男人的万赏，张先生的5800打赏，一个就看太监书的书友的3000点打赏，孤独的中二萨斯2500点打赏，戏汝老哥的2000点打赏，Vautumn的2000点打赏，麒麟与凯驰的2000点打赏，wengfg的2000点打赏，夜雨温茶的2000点打赏，凯撒星河的2000点打赏，whyter的2000点打赏……

    还有很多很多……就不一一列举了，望老哥们见谅，真的很感谢你们能让小四在这一行混口饭吃，感激不尽。

    哦对了，写下这个单章的时候，小四是新书月票第九。

    所以明天……准确的说是今天的更新计划……等小四睡觉起来，如果第十，就是六更。

    第九，七更。

    第八，八更。

    第七，九更。

    并且，只要在对应位置上一天，小四就会按照这个更新持续爆发！

    月票之类的尽管砸过来，打赏也来者不拒，我相信只要小四按照这个进度努力爆发，这些加更，都是毛毛雨。

    怕小四萎了？完成不了咋办？

    放心群里一群老司机盯着小四呢，完不成怕是要女装哟……

    最后，求月票，求推荐票，求一切，小四滚去睡了，老哥们晚安！