    第883章要把灰狼找回来

    提起灰狼就要想到大王和小王，以及那几只猴子们，她也该去看看它们了，顺便把灰狼喊回来，继续当成狗保护豆老太他们，只要裴老太不敢作妖，那么豆老太也就不会受气。

    这事也最适合灰狼来干。

    就裴老太那样的，被吓唬到个两三次肯定再也不敢靠近。

    有了办法以后，豆沉鱼一颗郁闷的心才缓解了不少，否则她还是忍不住要担心她出远门后，豆老太要怎么办，总不能为了躲一个裴老太一直关着门待在屋子里，这样容易出问题，有些老年痴呆症就是这么得上的，她可不能让豆老太长期郁闷。

    一直要出来走走才对。

    裴寡妇问：“沉鱼！你还想把灰狼找回来吗？”

    别说，裴寡妇还挺喜欢这条长得像狗一样的狼，喂了几个月，没想到不告而别，也不知道现在到底在哪里。

    “是的，我想把它找回来养在我奶的院子里，这样以后就没人敢欺负我奶，妈也不用为了我奶被裴老太指责。”

    在这桩事情上，裴寡妇也是难做的，裴老太毕竟是她的婆婆，就算再不好也无法摆脱这么一个婆婆，否则在外人眼里就是做媳妇的不孝，只知道孝顺别人家的婆婆，不知道孝顺自己的婆婆，有违天理。

    与其让裴寡妇为难，那么让小灰灰来镇宅才是最明智的选择。

    “傻孩子！妈为了你受点委屈又没什么，你奶是你最亲的人，我帮忙照顾着点也是应该，而且老太太一直是一个不太讲理的人，我们不用跟她较真就行。”

    打从她让儿子娶了沉鱼以后，老太太就从来没有看顺眼过她，她也已经习惯了，反而是委屈了沉鱼和豆老太，在这里要遭受这种没必要的冤枉气，说到底还是老太太过份了。

    就算到了现在，老太太还恨不得想赶沉鱼走，理由是沉鱼嫁个人要带三个拖油瓶过来，这是十里半乡都没有的事，只有豆沉鱼能干得出来，当婆家的粮食吃不完，才会如此的贴补娘家，更是不把她这个长辈看在眼里，一点做人孙媳妇的样子也没有。

    她大孙子那么好的条件，以后还怕找不到一个能挣钱，还有背景的媳妇吗？

    非要图一个娘家那么糟糕的豆沉鱼，反正裴老太就是看不上眼。

    豆沉鱼就是配不上她的孙子，她孙子值得拥有更好的媳妇。

    说到底，裴老太还是心疼大孙子，娶个媳妇不算还要多三口人出来，就豆老太那样的肯定会赖在这里不走，准备让她大孙子养老送终了，并且一时半会儿还死不了，还能活上个好些年吧。

    尤其是豆老太虽然中过风，可这气色好得不得了，比裴老太要好上好几倍。

    反观裴老太的气色倒不是很好，随时可能会没命的样子。

    裴寡妇的话也没错，豆沉鱼也不想跟裴老太过意不去，但裴老太拎不清啊，她也没辙才想让灰狼再次出山的，被裴老太逼得没有办法了，她不能再让豆老太受到委屈。

    豆老太没有占裴家的便宜，是她在养豆老太。

    (本章完)

