    “朱雀门外？”

    李二一愣，朱雀门外那不是都出了皇宫了。

    这地方出什么事了？

    这街头巷尾的事是归长安的这里的府尹太守管啊。

    不过接着他就明白了。

    “陛下，裴寂裴大人赤裸上身，背着荆条在朱雀门外请罪呢！”

    ……

    “负荆请罪？？？”

    李二直接？？？

    这什么情况。

    裴寂发的什么疯？

    这老小子不是被自己打发去扫大街了吗。

    难道是心生不满，所以负荆请罪想回朝了？

    这个奇怪的疑惑在李二心头缭绕，不过眉头却皱了起来。

    “这裴寂……朕只叫他去扫大街，没给他治罪就算不错了，怎么还想……这老小子还想回朝为官不成？”

    李二只想笑。

    这裴寂摆明了就是站在世家一边，至于百姓生计那是根本不管不问。

    就这种大臣，自己给他留在朝中作甚？

    留着过年吗。

    就算你负荆请罪，咱也不可能让你重新回来当宰辅大臣不是。

    这特么又不是坊间商市卖肉，还带讨价还价的。

    李二当年十岁出头的年纪就跟着李渊走南闯北，从小读万卷书行万里路，什么场面没见过。

    他裴寂要跪，那你跪呗，当我李二没见过是咋的？

    呵呵！

    “哦，朕知道了，退下吧。”

    李二淡淡说道。

    说罢接着研究手中的地图，神情没有丝毫波动。

    内侍见状一怔，以为自己看花眼了还是耳朵不灵了，陛下这……

    “这……陛下，就让裴大人一直跪着么？”

    “嗯？不然呢？朕说的不够清楚吗？”

    内侍顿时摇头，“没……”

    “下去吧，没朕的传唤，休得再来扰朕！”

    看着内侍离开，李二直接哼了一声。

    这裴寂还想沽名钓誉，也不看看我李二像是吃这套的人么。

    你要有军功倒也罢了，军功都没还搁这想屁吃，笑死……

    摇了摇头，李二接着研究手中地图。

    不过……

    这次，他本以为可以安然享受一天空闲，畅想一下大唐的海船行遍四海的一幕。

    但就在内侍离开没一会。

    接着，大殿内再次响起一阵匆忙的脚步声。

    李二狐疑的抬头，心说这内侍怎么又来了，不是说了裴寂的花活不予理睬么……

    “陛下，魏征、房玄龄、杜如晦三位大人求见！”

    “他们仨？这又有什么事……宣！”

    便在此刻，又有内侍脚步匆忙走了进来。

    接着……

    “陛下，段纶、高士廉、柴绍、刘弘基、虞世南……八位大人求见！”

    “什么？！”

    李二这下彻底懵逼了，这怎么还一下来一大群人的？？

    真给人整晕了。

    正要喊宣进来，忽的又有内侍来报！

    “陛下，外间一百多位大人求见陛下……”

    “一百多？！宣……不，不用宣了。”

    李二黑着脸，直接站起身来，走出书案来到殿陛之前。

    “都别宣了，朕亲自过去看看！”

    “出了什么事，给朕说说吧！”

    这次这么奇怪的情况，李二很快意识到不是小事了。

    于是路上，内侍便给李二简单叙述起来……

    “陛下，是今日裴寂裴大人之事。裴大人先前负荆请罪，陛下不见，于是裴大人便说长跪不起，长安百姓好奇围观问之，裴大人便说……”

    听到果然是与裴寂有关，李二脸色愈发不悦。

    真就给脸了？

    今日朕倒要看看玩的这是什么鬼花样……

    “他说什么？”

    “陛下，裴大人说，今日来负荆请罪，不为谋求官复原职，只为求得陛下宽谅，以上谏言……”

    “谏言？谏言什么？”

    “裴大人说……”

    此时，李二已经来到了前殿前方的广场，果然就见无数官员正在等待。

    李二摆摆手止住了内侍，直接看向最近的长孙无忌。

    “辅机，怎么回事？”

    他这一问，长孙无忌还未开口呢。

    聚集起来的百官，早已纷纷拱手躬身抢着说话了。

    “陛下，裴大人所言全是为了百姓，还请陛下听一听！”

    “是啊陛下，裴大人是为了百姓，也是为了陛下啊。如今长安……”

    “陛下，此次真是事关重大……”

    一下子吵吵嚷嚷，李二脸色彻底黑了。

    “都给朕闭嘴！”

    “一个个的，拿皇宫当什么地方了？朕连是什么事都未得禀报，你们就在这谏谏谏，谏麻了是吧！”

    ……

    李二这一声厉喝，皇宫广场顿时安静下来。

    不过尽管如此，依旧是无数官员不时抬头看向李二，一脸欲言又止。

    当然，这次李二动了真怒，倒也没人再打岔了。

    长孙无忌这才尴尬一笑，接着看向李二……

    “陛下，此次却是长安的药价问题……这药价已涨到了往常的百倍，百姓民怨沸腾啊！”

    “裴大人此次来，称是为了百姓请命。”

    “最近的药材价格太贵了，百姓实在是再也无力负担，彻底陷入恐慌。此时外间不仅有裴大人，还有无数百姓请愿……”

    “请愿？”

    李二皱眉，“怎么说的？”

    “陛下，裴大人的意思是，如今药材价格腾贵，寻常商人也无法弄来如此多的药材平抑药价。如今只有靠陛下……”

    “这今年早些时候，陛下不是与各路世家大族……那个什么了么。”

    “裴大人就是叫陛下去见各路世家，下罪己诏赔罪道歉，请动各路世家大族发动力量寻来药材，解百姓燃眉之急……”

    ……

    长孙无忌这一通解释，李二总算是明白怎么回事了。

    好家伙搞了半天，裴寂是玩的这一出呢！

    李二现在只想直呼好家伙。

    这一招，这群世家大族之前不是没用过，但之前都已经一一解决。

    反正每次朕都有替代手段，鬼给你们下罪己诏？

    给朕哪凉快哪呆着去，没治你们的罪就不错了！

    但这次……

    听完长孙无忌的讲述，李二嘴角微微一笑。

    真以为朕是软柿子好捏？

    不过却也不是不能理解……

    毕竟这次，若是没有盛儿相助，自己还真就是束手无策。

    接着，果然不出他所料……

    长孙无忌语毕，周遭的文武百官立刻纷纷开口了。

    “陛下，如今国难当头，缺医少药。若无药材，只怕便有华佗扁鹊再世，也难以抵御疫病，还请陛下明察呀！”

