    对于这一个少年来说，自己能够看得到阳光，哪怕并没有亲身被阳光照射，但也已经让他非常的高兴了，在他看来能够接触到阳光，是非常幸福的事情。

    他以为自己原本的那一个世界，和这个世界一样，阳光都是非常珍贵的。

    就好像是自从他来到这个世界之后，前面在城市的最底层进行躲藏，在那里终年见不到阳光照射。

    他之所以能够看得到阳光，是因为他能够进行穿梭，因此不像是那一些生活在底层的人，需要借助电梯才能够上去。

    自己就能够穿梭上去，因此他能够远远的看得到那一些阳光，照射在高层之上，仅仅只是远远的看得到阳光，但也已经让他非常满足了。

    此时躲在这一个别人的家中，看着对方装饰如此豪华，对他而言这已经如同是梦幻一般的生活了。

    他有一些羡慕生活在这个世界上的人，虽然看起来这个世界上那些生活在最底层的人，他们见不到阳光，可不得不提的是，在这一个世界之中，他看到这些人不用受到那些凶兽的威胁，他们只要认真去工作，至少吃穿不愁，也不用担心会被饿死，会有人来抢他们的食物。

    而此时那一些天眼部门的人，正挨家挨户的开始搜索少年的踪影，此时明明已经听到了这些人搜索之时的动静，但是少年却无动于衷，仍然慵懒的躺在巨大的沙发之中，不愿起来。

    而此时少年并不知道，自己正被别人给注视着。

    明明已经应该离开了的顾明之，这个时候，却是直接出现在了这个房间之中。

    对于他而言，堂堂传奇强者，自己的踪迹自然不会被别人给监视住。

    前面的时候他直接设置了让飞车进行智能航行，在这样的情况之下，直接让飞车飞了回去进行绕路，而他自己却带着明洛无声无息之间，进入到了这一个被封锁的区域之中。

    事实上他之所以跑到这里来进行探查，主要还是有一点好奇，天眼部门的人，搞出了这么大的阵仗，是要做什么事情。

    但是让他没有想到的是，当他来到这一个被封锁区域，然后释放自己的精神力，找到了这个少年的踪迹之时，却发现这只不过就是一个普通的少年人而已。

    见到天眼部门的人，搞出这么大的阵仗，却只是为了抓捕这样一个少年，顿时就让顾明之非常的生气。

    在他看来这是在浪费资源，但想到这个少年有可能不是自己见到的这么简单，因此他直接用自己的个人助手，将少年的影像资料给录制了下来，然后通过自己的权限，搜索关于这个少年的所作所为。

    在他看来或许是这个少年人做下了什么天怒人怨的事情，才会导致天眼部门的人发动了这样大的阵仗进行针对，将他给捉捕归案。

    毕竟如果不知道对方底细的话，仅仅只是从表面之上看，很多时候是看不出对方底细的，在前线之中待过很多年时间，因此对于这一点顾明之有着非常深刻的认知。

    只是当顾明之通过自己的权限，浏览这个少年的资料之时，却发现关于对方的信息非常的少。

    而在知道对方是一个从异界之中无意间进入这个世界的人，而他在进入这个世界之后的所作所为，在顾明之看来也没有什么太大的祸害，相对于那一些动辄就杀人的穿越者来说，这个少年显得非常的人畜无害。

    可是此时此刻，天眼部门的这一些人，在面对这个少年的时候，弄出了这么大的阵仗，反倒是之前的时候，对那一些穷凶极恶的人，也没见他们搞这样的阵仗。

    这顿时就让顾明之非常的生气，这不是典型的欺软怕硬吗？

    面对那些实力强大的穿越者之时，他们如同是缩头乌龟一样，没有搞出什么动静，反倒是这样一个普普通通的少年人，他们却是做出了这样的举动来。

    此时顾明之并没有马上发作，只是躲在自己的领域世界之中，静静的关注着这一切。

    他倒是想要看一看，这个少年传说之中的穿墙术到底有多么的厉害，而那一些天眼部门的酒囊饭袋，在面对这个少年之时会做出怎样的举动来。

    “我还是去见一见阳光吧！”

    前面的时候，感觉自己已经不能再维持自己使用几次异能了，少年觉得与其再躲躲藏藏下去的话，还不如束手就擒，但此时听到了那一些追踪自己的人传出来的动静的时候，少年突然之间却有一些不甘心。

    毕竟来到这个世界之后，他还没有真正接触过阳光，在这样的情况之下，即使是死，他也想要在阳光的照耀之下死去，如此一来的话应该是最幸福的事情了吧。

    这么想着，原本还老老实实躺在沙发上的少年，从沙发上蹦了起来，然后有一些倔强的看着这一个房间，下一刻只见到他走向了房间的墙壁，下一刻房间如同是有一扇虚幻门户一样，直接让他给穿了过去。

    在这一个星际大时代之中，虽然说有一些楼层之间是有楼梯存在的，但是大多数楼层之间，是没有楼梯，而只有电梯存在的。

    只有拥有相关权限的人，才能够解锁电梯，然后让自己踏上更高的楼层，如果没有相关权限的话，很多人终其一生，是到不了更高的楼层的。

    就好像是每五十层楼就是一个界限一样，生活在五十层以下的人，如果没有特殊原因的话，他们终其一生，也上不了五十层以上。

    而五十层到一百层之间的人，他们能够轻而易举的前往五十层以下，但没有特殊情况的话，终其一生，他们也上不去一百层以上。

    这个少年没有相关权限的情况之下，自然无法使用电梯，但问题是他有的时候，直接使用楼梯爬楼梯上去，但是当没有楼梯之时，他直接从楼层之间穿过去。

    楼层与楼层之间的间隔，对于他而言就仿佛是不存在一样，此时顾明之却是饶有兴趣的看着这个少年的举动，并没有过多的打扰。

    而那一些天眼部门的人，这个时候正在兴师动众的抓捕这个少年，却压根连他的踪影都没有能够发现，这顿时就让顾明之摇了摇头。

    明明那一些人能够通过监控看到这个少年，但是当他们看到监控之后，寻着少年的踪迹追过来之时，人家早就已经直接跑掉了。

    哪怕是他们乘坐电梯，或者是楼梯楼上楼下追踪之时，少年的速度却远比他们更加的快速，毕竟楼层与楼层之间，他要穿梭过去之时，只需要念头一动而已，轻而易举就能够直接过去。

    “小老板，我这里发现了一个有趣的人，他的能力还挺特殊的！”

    出于爱才之心，而且因为这个少年确实并没有做出什么天怒人怨的事情，所以思来想去之后，顾明之最终还是给徐洛发送了信息，想要看一看徐洛面对这个少年人之时，有什么反应，除此之外，他也想向徐洛反应天眼部门的所作所为。

    远在破碎星环之中的徐洛，在发现顾明之给自己发送的信息之后，眉头挑了一下。

    毕竟没有什么事情的情况之下，顾明之可不会给自己发信息，而此时顾明之给自己发送信息，却是为了一个少年人，这顿时就让徐洛来了兴趣。

    “说说看。”

    看到在虫群网络之中，徐洛发过来的信息，此时顾明之倒也没有过多的寒暄，而是三言两语将这个少年的来历，能力，以及如今他的处境给说了出来。

    “你是说天眼部门的那些人，在这些穿越者并没有过多作恶的情况之下，大肆捕杀他们？”

    此时徐洛对于顾明之所说的这个少年的情况并没有过多的关注，反而更加关心的是，之前他所说的，在这个少年并没有作恶的情况之下，天眼部门的人正在大肆的追捕他。

    “不错，这个少年只不过是一个例子而已，之前的时候我看了一下，类似于他这样的情况，在起源星之上数量不在少数，很多从异界之中无意间被传送到这个世界上来的人，他们还没有做什么事情的时候，直接就被那些天眼部门的人秘密捕杀了。”

    在提起这件事情的时候，顾明之的脸色也非常的不好看，毕竟他知道这时候天眼部门的这些人，做这件事情意味着什么。

    “他们哪来的这个胆子？背后是什么人在示意他们这样做？”

    此时徐洛非常的疑惑。

    毕竟天眼部门的人这个时候做这件事情，看起来似乎是解决了一些隐患，但问题是接下来将会有更多的麻烦接踵而至。

    在这样的情况之下，完全是吃力不讨好的。

    背后若说没有什么人示意他们这么做的话，他实在是不相信。

    “天眼部门的那些人还不是听他们那一位行动负责人的命令行事。”

    顾明之瞥了瞥嘴，显然对于现如今天眼部门的行动负责人，权烈是非常不满的。

    “权烈……”

    听到这里，徐洛皱了一下眉头，虽然说权烈是个没长脑子的人，但是权烈做出这样的事情，他可不相信背后的那些人会不知道。

    难道说是权烈背后那一些豪门家族的人，让权烈这么做的吗？

    只是徐洛思来想去，也没发现他们这么做到底有着什么好处，除了白白得罪这一些异界来客之外，就没有任何的收获了。

    而徐洛现如今之所以如此的在意，是因为他已经发现了，这一些穿越者被莫名其妙传送到人类联邦之中的一些规律了。

    之所以他们这些人会被传送到人类文明之中，是因为他们所在的那一个世界，即将或者已经开始和人类联邦所在的区域进行联系，在这样的情况之下，这些人的出现其实就已经是一个先兆了。

    就好像是之前的时候，玄天剑尊出现在起源星之上，而随后玄天界直接在破碎星环之中，和人类联邦所在之地进行接触。

    徐洛不相信自己知道的事情，其他人会不知道，毕竟相关的报告他都已经上报了上去。

    在这样的情况之下，现如今人类联邦之中出现的异界通道数量已经越来越多了，如果每一个异界通道都强势进行镇压的话，对于如今的人类联邦来说，压力是非常巨大的。

    因此前面的时候，他可是就已经做出了相关建议，让那一些内阁之中的人慎重对待这件事情。

    面对那一些从异界来到现实世界之中的人之时，只要他们没有明目张胆做出违背人类法律的事情的话，应当以怀柔为主。

    完全可以通过和这些人打好关系之后，和他们背后所在的那一些世界进行接触。

    到时候如果能够直接和对方处好关系，甚至是进行结盟，自然是最好的，哪怕是对方不服交易，或者是不愿意和人类一方进行接触，乃至于跟人类一方敌对。

    但那时候要打还是要杀，也完全是来得及的。

    但现在还没有等这些人做恶，他们却已经急吼吼的将对方给击杀了，这完全就意味着不给对方进行谈判的机会，直接将对方推到了人类对立面上面。

    现如今人类联邦的实力已经越来越强大了，在这样的情况之下，看起来确实是比曾经的时候，处境要好了许多。

    但是不得不提的就是，现在人类联邦之中，异界通道的数量也在越来越多，因此如今的这些军部的人，镇压这些异界通道的压力也是越来越巨大。

    军部年年在招收新的士兵，就是因为压力太过于巨大了，士兵极度缺乏，不要说和周边的一些异族之人争锋相对了，仅仅只是压制人类联邦境内的一些层出不穷的异界通道，就已经让他们焦头烂额了，哪里还有什么闲心思去理会对方。

    如果这一些新出现的通道能够进行怀柔政策，将对方拉入到自己的阵线之中，就意味着不用和这一些异世界进行交战，到时候完全可以省下一些力量出来，应对其他异世界。

    但现在这时候将这一些还没有作恶的人直接击杀，那么也就意味着，所有异世界都已经站在人类一方的对立面，同时和这么多异世界开战，哪怕是现在的人类联邦也是撑不住的。

    “既然你说这个少年的能力有意思，那你就先把他保下来吧。”

    此时徐洛也不知道起源星之上的形势到底是什么，前面的时候自己上交上去的报告，内阁那边又是怎样的一个态度？

    此时既然顾明之起了爱才之心，甚至是直接询问自己的意见，那徐洛就让他先把人保下来。

    至于其他的到时候再说吧，以他现在的实力地位，保一个人完全是轻轻松松的，更何况那个少年人也没有做出什么恶迹。

    而且徐洛对于顾明之所说的那个少年人，所掌握的所谓的异能也是挺感兴趣的。

    “好的，老板！”

    此时听到徐洛的话之后，顾明之点了点头，得到了徐洛首肯之后，他就知道接下来自己完全可以放开手脚行事了。

    而此时那一个少年却已经一路进行攀爬，使用着自己的穿梭术，不断的穿梭着往上爬去，似乎是想要来到一个能够感受到阳光照射的位置，如此一来的话，即使是被人给抓走，他也是心甘情愿的。

    但是之前的时候，顾明之能够眼睁睁看着他做自己喜欢的事情，可是此时此刻他要保这个少年的情况之下，自然不能够让他再继续这么往上上去了。

    到时候他暴露在大多数监控眼中的情况之下，他直接明目张胆的将对方给带走，会留下一些手尾，还不如趁着对方现在没有被太多人关注的情况之下，直接将对方用自己的领域覆盖，一走了之。

    到时任由那些天眼部门的人将这里翻个，遍也找不到人，也根本怀疑不到自己头上来。

    当那个少年还在奋力的向上攀爬之时，突然之间发现自己已经不再原来所在的那一个建筑之中，只觉得自己一阵天旋地转之后，下一刻来到了一个幽深的地方之中，而在这个地方里面有两个人正看着自己。

    顾明之也没有跟这个少年多说什么，此时将人笼罩在自己的领域世界中之后，他直接开始转移自己的位置，进入到了自己的飞车之中。

    “你是谁？”

    看着突然之间出现的顾明之和明洛，此时这个少年表现的非常的警惕。

    尤其是在前面的时候，自己没有任何察觉的情况之下，对方直接带着自己转换了位置，在他看来，这只有那一些实力非常强大的异能师才能够做得到。

    而此时他心中惴惴不安，想到前面的时候一直有人在追杀自己，心中甚至悲哀的在想，难道这个世界的人也要带自己去进行研究吗？

    毕竟在他所在世界之中，很多人，尤其是那一些身居高位的人，为了要掌握他们这一些拥有异能的人，大肆的追捕他们这些人，然后带回去进行研究，在他看来这个世界的人有可能也要对自己做这样的事情。

    此时坐在顾明之的飞车之中，见到顾明之并没有对自己的人身自由进行限制，此时他心里一动，直接朝着飞车边就撞了过去，在他看来以自己穿梭术的能力，完全可以随随便便就穿过去。

    但是让这个少年没有想到的是，自己在撞上车壁上之时，却发现有一层无形的波纹直接将自己给拦住了，他并没有感受到自己撞上东西的那种质感。

    “小子，在我的领域内，你就不要想着跑出去了，你的那一点异能，在这里是没有任何用处的。”

    看到这个少年想要直接穿过自己的飞车跑出去，顾明之笑了笑。

    “而且现在可是在三百米的高空之上，你确定这时候要直接跑出去吗？到时候掉下去，吧唧一下，可是会直接摔成肉酱的呦，你要不要试一试？你若是想要试一试的话，我这就直接把我的领域给撤除，那时你就可以表演一下什么叫空中飞人了。”

    听到顾明之那幅似乎非常期待自己直接跳下去的模样，这时的少年有一些懵逼。

    至于旁边的明洛，也是吃惊的看着顾明之，前面的时候，她就非常的疑惑，在飞车之上坐的好好的，怎么突然之间跑到那一片被天眼部门的人封锁的区域之中，直接把这个少年给带了回来。

    她本以为顾明之是想要做什么事情，但此时见到顾明之的所作所为之时，又让她心中忍不住产生了怀疑，难不成顾明之仅仅只是想要搞一些恶作剧，所以随便找了一个人来进行试验吗？

    而在听到自己这个时候正身处于三百米的高空之上，此时这个少年顿时吓了一大跳，连忙老老实实的坐着。

    生怕自己一不小心就掉了下去，毕竟之前在隐藏自己身份的时候，他也看到了那一些飞过去飞过来的飞车。

    因此这时候猜测自己应该也是在传说之中的飞车里面了，毕竟旁边高楼大厦不断离自己而去也验证了这一点。

    此时看着自己做的飞车的坐垫，那些真皮之类的装饰，更是让他异常的吃惊，这在他之前所在的世界之中，是完全见不到的。

    毕竟生活在一个地底世界之中，他所能够容身的仅仅只是一个十平米的土坑而已，在这样的情况之下，地底世界里边甚至连光亮都是一种奢侈。

    前面的时候他甚至感觉沐浴在阳光之下死去，就是自己此生最为幸福的事情了，而现如今他还转过头来，却坐在了这样真皮座椅上面，这如何不让他吃惊呢？

    “看来你现在已经冷静下来了。”

    看到少年并没有再继续乱动下去，顾明之就知道这个时候少年应该已经冷静下来，所以这个时候也就意味着自己能够跟对方好好的交流一下，不至于自己说什么对方完全听不下去。

    “你有什么想要跟我说的，直说吧。”

    少年不是傻子，如果他非常单纯的话，在地底世界那样一个人吃人的世界之中，不可能带着自己的弟弟存活下来。

    所以他知道对方这个时候直接把自己抓过来，必然是有着什么事情要问自己，或者是从自己的身上得到什么，不然的话无缘无故的这样一个陌生人，不可能把时间浪费在自己的身上。

    “你很聪明，也很直接，我喜欢你这样的人！”

    顾明之笑了笑。

    “天眼部门之前的时候在抓捕你，我本来是不想理你的，但是后面的时候，看到你身上的能力，让我有一些感兴趣。

    所以我稍微注视了一下你，而且因为天眼部门的人所作所为让我不太高兴，让他们添堵的事情，做了就让我挺高兴的。”

    天眼部门？

    少年心中亮了一下，知道对方指的应该就是之前在追捕自己的那些人，此时他心里暗地将这个名字给记在了心中，想着以后要是有机会的话，一定要好好报复一下对方。

    虽然说前面的时候，他甚至已经做好了迎接死亡的准备，但那是他觉得自己跑不掉了，但如果有希望的话，谁又会想要死亡呢？

    自己来到这个世界上之后一直都老老实实的，甚至是饿了肚子之时都不敢去偷东西，但是那一些人不分青红皂白的，就大张旗鼓地开始追捕自己，让他对这些天眼部门的人心中不由产生了愤恨之心。

    此时在听到顾明之提到对方名字之后，自然一下子就把对方记在了心里。

    而看到顾明之不动声色之间直接就把天眼部门的人给卖了，此时明洛看了一下顾明之，又用自己眼角的余光注视了一下那一个少年，此时她对于这个少年到更加的关注了。

    而注意到明洛在用眼角余光在注视着自己，此时少年脸色腾地一下就红了起来。

    他从来没有见到过像明洛这么好看的女人，毕竟在他所生活的地底世界之中，每个人都生活的蓬头垢面，洗澡对于他们而言是一种奢望，自然不可能有明洛这样干净整洁，而且异常漂亮的女人存在。

    或许也存在，但是很显然以他的层次，压根就接触不到这样的人物存在。

    而在看到这个少年脸色突然之间红了之后，明洛脸上却是挂上了明媚的笑容，甚至直接光明正大地扭过头去注视着他。

    “原来真的有人脸红的能够像是猴子屁股一样呀！”

    此时看到这个少年脸红的，似乎有腾腾的热气正从他的头顶上冒出去，此时的明洛更是非常的高兴。

    目光肆无忌惮的上下打量着这个少年，此时看着这个少年脸色蜡黄，很明显对方是长期营养不良，此时因为他脸上脏兮兮的，因此除了能够看出他年纪不大之外，至于原本长什么模样，很显然压根儿就看不太清楚。

    对方身上的衣服也是脏兮兮的，也不知道多长的时间没有换过了，但这时候注视着这个少年之时明洛的眼神之中，却并没有出现嫌弃之色。

    原本被明洛注视的时候，少年心中还非常的害羞，但是当他看明洛这么明目张胆地上下打量自己之时，不知怎的心中转用出一股勇气，然后直接看了回去，上上下下打量着明洛。

    “哎哟，还挺有勇气的呀！”

    此时看到少年上上下下打量自己，明洛脸上的笑容更加的明媚灿烂，而此时她的双眼之中闪过一抹红芒。

    “这可是我带回来的人，你可别乱来！”

    此时顾明之手拍在明洛的身上，下一刻，明洛原本准备对少年使用的精神秘术直接失去了效果。

    而看到被顾明之压制下去的明洛，此时的少年浑身不自然的打了一个激灵。

    此时他再也不敢明目张胆的注视明洛了。

    毕竟刚刚的时候，虽然被顾明之给阻止了，但仅仅只是那一瞬而已，他已经受到了明洛的掌控，这顿时让他心中非常的骇然。

    此时他也有一些感激的看向了顾明之，知道刚刚如果不是顾明之出手的话，这时候他可不知道会在对方的操控之下做出什么事情来。

    在顾明之没有继续开口之后，飞车之内顿时陷入了沉默之中。

    毕竟此时明洛直接被顾明之给压制着，而少年这时候则是惊魂未定，想到刚刚明洛眼中闪过的那一抹红芒，更是让他心中非常的后悔。

    在不知对方底细的情况之下，自己怎么能够大意的，开始上下对对方打量呢？

    明明知道在异能者的世界之中，什么样的异能都有可能存在，而在他成为异能者之后，所需要遵守的定律之一，有一条就是不可直视他人双眼。

    怎么来到这样一个奇异的世界中之后，自己就把这些禁令给抛出脑后了呢？

    此时不理正满心懊悔的少年，这时的顾明之却是驾驭着飞车，随便绕了一圈，然后朝自己的家中赶去。

    而在他的身后，这时另一些龙瓦西文明的间谍一直跟在他后边，只是前面的时候，准备动手，但因为突如其来的天眼部门的人封路，导致现如今他们这一些举动也只能是宣告失败了。

    在这样的情况之下，原本准备动手的他们，只能是改变了自己的计划，以监视为主。

    想着等到天眼部门的人，将那区域的拦路解除之后，下一次再对顾明之下手。

    虽然说接下来一段时间之内，顾明之就要开始出差，但他又不是马上就离开了，因此在他们看来他们还有了机会。

    虽然说绕了一段远路，但以飞车的飞行速度这一点点远路自然不是什么问题。

    在停车坪之上，将飞车停好之后，此时顾明之三人从飞车之上走下来。

    看着这一个宽敞明亮的停车坪，少年眼中满满都是好奇之色。

    更关键的是，此时夕阳西下，感受到远方那一个已经即将落山的太阳，这时候以他们现如今所处的高度，还能够照射到和煦的阳光，此时少年怔怔的看着这一幕，整个人痴痴的站在那里。

    “这是阳光，好温暖，好明媚的感觉！”

    感受到照拂在自己身上的阳光，此时这个少年整个人神情都非常的惊讶。

    “你以后有的是时间可以感受，现在快点跟上吧！”

    看着少年这副模样，此时顾明之却根本就没有惯着他，而是直接带着他和明洛朝着自己的家中走去。

    听到顾明之的话之后，此时少年有一些失望，但想到之前他所说的话语，心中又振奋了起来。

    他说自己之后还有机会可以感受，这对于他而言可是一个非常巨大的惊喜。

    带着两人进入到自己家中，因为这两人都是被顾明之的领域力量给覆盖着，所以在那些龙瓦西文明的间谍看来，顾明之一直以来都是独来独往的，压根就没有发现，在他的身边多了另外两个身影。

    “好了，你先去洗个澡吧，你身上这副模样，估计你也挺难受的。”

    此时随意将少年赶去洗澡之后，顾明之站在自己落地窗边，看着落日余晖，也陷入到了沉思之中。

    之前在跟徐洛说了一下天眼部门的人，针对这一些异界来客之时的所做所为，徐洛前面的时候，那一种担忧他自然也是知道的，事实上这也是他现在所担忧的事情。

    现在人类联邦看起来鲜花似锦，但事实上没有人知道的是，这只不过就是表面上的光鲜罢了。

    人类虽然说已经多出了一个主神级强者，但问题是一个主神级强者解决不了现如今人类联邦的问题。

    一个顶层战力，只是让他们在顶部强者之中，不用再担心受到那些异族文明的压迫。

    但问题是在中下层战力之中，他们面对周边的一些异族之时，终究还是并没有那么巨大的优势。

    现在也不过就是仗着他们拥有了脉磁武器，所以对方对他们心生忌惮，更关键的是现如今人类还拥有着那一些顶级文明的庇佑，所以其他异族文明不敢对他们压迫的过剩。

    但问题是这一种庇佑，终有一日会到期的，在这个时间到来之前，人类一方的科技文明如果没有得到开拓性的进展的话，到时候现在被压制下去的那一些一族之人，纷纷群起而攻之之时，人类的实力可是根本就扛不住他们的攻势的。

    很多人这时候压根就没有看到这一点，只觉得现在的人类非常的厉害，非常的牛逼，那一些异族之人面对人类的时候也得要退避三舍，这一切之所以如此，全部都是因为他们多了一个主神级强者。

    但他们不知道，有一句话叫做看你起高楼！

    看你宴宾朋！

    看你楼塌了！

    现如今的人类表现的越是猖狂，等到周围那一些异族之人群起而攻之的时候，他们的遭遇也将会越艰难。

    这也是为什么人类文明会选择和那些异界势力进行结盟的原因。

    但是现在天眼部门这样做，事实上是直接将人类推到了这一个个异界之人的对立面上。

    到时候一方面是多了更多的敌人，另外一方面则是少了很多潜在的盟友，顾明之可不相信权烈背后的权家，以及权家那一系的豪门势力，会看不出这一点，但此时他实在想不透这些人，这个时候做这样的事情到底图什么。

    “哎呀，看不出来小伙子还挺帅的嘛！”

    在顾明之观看着窗外夕阳西下时，过了一会儿之后，被赶进去洗澡的少年，此时有一些尴尬的从浴室之中出来。

    这时候的他身上只裹着一条长长的毛巾，此时瘦弱的胸膛之上表现的瘦骨嶙峋的。

    不过相比于之前那一副破破烂烂的样子，这时候洗漱干净之时，此时的他长得还算是周正。

    但面对明洛肆无忌惮注视着自己的眼神的时候，终究还是让少年有一些无所适从。

    前面的时候，进入在浴室中之时，少年对于那一些高科技的东西事实上是不怎么会使用的，但是他没有想到的是，在他进去之后，有一个柔和的声音直接指挥着自己，一步一步的完成了操作，所以在面对满是高科技的东西之时，他直接完成了自己的洗澡。

    事实上压根就不需要他做什么，他只需要前去指定位置，坐好躺好，然后剩下的一切就全自动化进行了，他原本脏兮兮的身子这时候也被擦洗的干干净净的。

    在看到自己这副样子的时候，其实少年也是满满的惊讶之色，他在自己原本世界之中，生活在地下城市里边，对于他而言，洗澡是一个奢望的事情，很多时候连饮用水都是定量的。

    不过在自己洗的干干净净的时候，此时少年却有一些不太想穿上自己原本那一些破破烂烂的衣服了，这才是他只裹着一张浴巾就出来，却满脸尴尬表情的原因。

    “在你之前洗澡的地方，里边有换衣室，你直接去里面换就可以了！”

    面对少年这副样子之后，此时顾明之却头也不回地说了一句。

    听到顾明之的话之后，少年也没有过多的犹豫，风一般的冲进了洗浴室之中。

    “我实在不理解，你为什么要带这样一个少年回来？”

    此时看着少年跑回去换衣服，明洛却是不解的看着顾明之。

    对于顾明之这个人，她其实也觉得算是有一定的了解了，虽然这个人看起来表面之上非常的沉稳亲善，但事实上无利不起早，他所做的每一件事情都是和利益相关的。

    在这样的情况之下，她可不相信他仅仅只是因为看到这个少年非常的可怜，所以把他给带回来。

    若是如此的话，在平民窟之中，可怜的人不知道有多少个，以顾明之的能力，前面的时候，却没有帮助过任何一个人。

    “他不仅仅只是一个人！”

    听到明洛的询问之后，顾明之却是低低的说了一句。

    这个少年不仅仅只是他自己一个人，他还代表着众多被天眼部门追杀的那一些没有做过的穿越之人，他身后代表着他所来自于的那一个世界。

    在那个世界之中有着千千万万的人口，这一些都是人类文明潜在的盟友。

    在这样的情况之下，顾明之将他带回来，不仅仅只是为了这一个少年，而是为了他身后所代表的那一股力量。

    当然了，这一切这个时候，顾明之当然没有必要跟明洛说那么多。

    但明洛毕竟不是普通人，生活在龙瓦西文明那样强大的文明的皇族中人，如果没有一定心智的话，早在尔虞我诈的那些争斗之中，死了不知道多少次。

    所以顾明之只是简单的提了一句而已，他却已经知道了顾明之所说话语的幕后含义。

    毕竟一直跟顾明之待在一起，所以平时的时候，顾明之能够接触到的大多数信息，她也都是能够接触得到的。

    因此偶尔也能够知道，天眼部门的那些人的所作所为，在这样的情况之下，结合这一个少年之人以及天眼部门的那些人的所作所为，大致推算出顾明之的目的，却不是很难理解。

    “你那位小老板，手倒是伸得非常的长呀，这时候人远在破碎星环之中，手却已经开始在人类联邦之中上下其手了。”

    想到徐洛仍在破碎星环之中，但是现如今人类联邦之中，其实很多地方都有徐洛插手的踪迹。

    此时明洛也觉得心中一阵发寒，那个平时的时候表情变化不大的少年，不知什么时候，已经和曾经自己所认识的那一个人的身影渐行渐远，她发现自己快要不认识他了。

    明明不显山不露水，看起来他像是什么都没有做，但是不知不觉之中却已经完成了自己的布局，现在各行各业，很多地方都有着属于希望的踪影。

    就好像现如今，顾明之所任职的那一个上市公司，他在那里充当集团的顾问，看起来就只是很正常地找了一份工作而已，但很多人不知道的是，这一个上市公司事实上是徐洛手底下的人所做的。

    徐洛从一个个异族文明那里得到了大量的科技，但其中一些属于是军用的，一些是民用的。

    其中一部分徐洛直接交给了联邦高层，但剩下一部分，徐洛却直接让自己手下的那些人开设公司，研究各种技术，然后将这些东西开发出来之后，用在民用之上，提高整个联邦公民的民用设施。

    在这样的情况之下为他们聚拢了大量的钱财，也解决了他们财政方面的问题。

    毕竟这些情报人员潜伏在各个地方之中，他们需要拥有大量的资金。

    但是前面的时候，徐洛并没有属于自己的产业，在这样的情况之下，很多时候他不得不派薇娅去进行走私活动。

    在这样的情况之下才勉强解决了财政问题，但是这种事情自然不能够经常去做。

    尤其是摊子张得越来越大之后对于财政的需求也是越来越巨大的，在这样的情况之下徐洛自然不可能一直依仗薇娅一个人。

    而现如今随着他的这一些人开设了一个又一个的公司，弄出了大量的科技之后，使得他手中拥有的财富远超了大多数人。

    当然了，因为这些财富全部都掌控在其他人手中，和徐洛之间并没有任何的关系。

    因此很多人压根就不知道，这其实是徐洛手下人做的。

    更何况这一些手下人全部和徐洛之间没有任何接触，在这样的情况之下，任谁也查不出对方何和徐洛之间有着关联存在。

    他只需要在背后操控就可以了。

