    德西只能高声痛述，期望能‘唤起’亚罗的良知。

    “才过去这么久，你就将迪莉娅全部忘记了吗！”

    弥漫的烟雾中，身材火辣的呆萌少女咳嗽着走来。

    “你不记得她给你的帮助了吗！”

    做事呆头呆脑，帮忙打扫个卫生，能将寝室少有的家具全部弄坏。

    还有那扛着巨大原木床的窈窕身影，让亚罗在同期学员中出名的事件。

    “你不记得借宿的事情了吗！”

    听闻自己一次就成了初级学徒，整个人呆萌下去，形成表情包状态傻愣少女。

    诡异的鱼碳、不时坍塌的房门、洗次衣服要缝补两天……日常风格就是个怪力莽夫，和她那甜蜜的外貌半点不挂钩。

    “你一个人进入诡异空间，你知道她找我闹过多少次吗？”

    清晨等待着的备战身影。

    外表并不好看，却是唯一拿得出手的食物……鱼碳。

    不鲁莽、不贪心、不畏惧……的提醒。

    自己久战而归，一觉睡到大天亮后，特定准备的药浴。

    还有……

    亚罗默不作声，毅然将德西丢出了院外，直接将铁门关上。

    碰！

    哐哐哐！

    铁门外发出一身剧烈地敲击，德西疯狂地拍打着铁门，扯开嗓子失声厉吼：

    “迪莉娅几年上精神力激活课的魔石，都不愿意和我开口！”

    “可是，她却因为你找我借了魔石，只为给你买海兽皮甲！”

    “她和我说过无数次，说你要是我们……亲生弟弟就好了！”

    “可是，看看现在的你！”

    “你还有人性吗？”

    “你配得起迪莉娅的看重吗？”

    “你……还是个人吗？”

    “呜呜呜……”

    哐哐哐……

    敲击的声音正在逐渐减弱，背靠在铁门上的亚罗，听着那细不可闻的抽泣，再次抬起了沉重的脚步。

    他减缓了自己的脚步，下意识不愿被德西知道，自己刚才在偷听。

    此时，沉重的铅铁重甲，好像比往日更重。

    本该合身的胸甲，束缚着亚罗的胸膛，让他难以喘息。

    鱼人胶的清香，浓郁得让亚罗感觉腻味。

    缓步前行时候，周围几颗错移了位置的缓冲小囊，爆裂出细微的声音，传到亚罗耳中却是那般的躁耳。

    自己得到的，可不仅仅只是‘左牙礼物’，还有一柄‘右牙宝剑’呢！

    凯塔恩……

    “多上一节精神力探测课，就多赚学院一魔石，我已经赚了学院六快魔石了！”

    “我祖父还有我父亲，全都当面向她求婚过……”

    “让你帮我带了饭，你就让我叫你爸爸？”

    “有吃的就叫我哥，我让你帮我带，你就叫我儿子？”

    “亚罗，明天有个防备骑士课，女学徒会穿得很凉爽，可是我不去……”

    ……

    广袤星空下，意气风发的三人。

    “我要是死了，一了百了，我要是不死，肯定比你先到高级学徒！”

    “我没亚罗那么聪明，也没学姐那么厉害，可是我不缺贡献值！”

    ……

    亚罗看着手中蒙尘的奢华十字长剑，默默地将其塞入了空间戒指。

    双牙礼物只剩这个了，那件舒适的海兽皮甲，因为之前过度开启‘魔打术’，被深渊之力腐蚀得干干净净。

    看着周围密集的各样炸弹，亚罗沉默片刻，起身一枚枚收入。

    他之前本没有这个打算的，在救援的时候如果用过炸弹，其他巫师肯定会有警觉。

    但……德西的话将他惊醒了过来。

    惩罚不应该成为最终的目的，自己应该将一切精力和手段，全部放在救援上。

    如果不能救援成功，即便后续惩罚了其余巫师又能有什么用？

    “系统，给魔打术加点！”

    博斯科曾经做过点评，三层‘魔打术’威能足以和正式巫师媲美。

    正好，亚罗还有两点技能点。

    当然，博斯科后续还有一句话：‘在那之前，你的身体会被深渊之力腐蚀干净’。

    这一点，吊坠中的正式巫师魔力能够解决。

    至于浓郁深渊之力中无法呼吸的问题，盔甲中也有一个魔纹版的电解水呼吸装置。

    剧烈地反冲问题，也有铠甲坚硬外壳和内部多层缓冲结构解决。

    所有的一切，本是亚罗为可能到来的巫师敌人准备的，却不想即将用在学院‘导师’身上。

    【叮！魔打术技能提升！】

    【叮！魔打术技能提升！】

    亚罗微微闭目，意识中快速添加着许多的记忆。

    魔打术只是一个打法，所以并不需要添加身体记忆，可在脑海添加大量的神经结构，其中酸痛的滋味比身体的改变更强烈。

    扭曲、疼痛……

    亚罗额头的青筋不断游走！

    可，他没有出声。

    ……

    【个人属性：

    力量：6

    敏捷：12

    神经反射：18+2（固化戏法核心后，自动提升了2点）

    耐力：9

    体质：6】

    【个人武技：

    烈火剑法：中级

    猫形拳-爬树：中级

    猫形拳-奔走：大师（于细微之处见知著）

    骑士呼吸法：高级

    九阳神拳-太阳拳：入门

    无声杀人术-雾身术：入门

    九转连环步-瞬身术：第二层

    魔打术第三层-黑炎震翅：入门】

    【剩余技能点：0点】

    【个人等级LV20:8888/30000】

    ……

    如果说‘凤初鸣’是凤凰初生，那么第三层的‘黑炎震翅’，就是步入青年，正欲展翅腾飞的高傲火凤。

    学徒阶级使用，获得匹敌巫师的力量。

    代价也非常高昂，别看亚罗身上的铠甲不起眼，其中刻画了各样魔纹，炼制有各种细小结构，总共的花费超过了两百魔石！

    而即便如此，这套铠甲还只是一次性的！

    铠甲会被深渊之力腐蚀，内部的减冲装置激发后，也不可能重新修复。

    吊坠的魔力更是如此，亚罗不可能时常使用，每次消耗其中的魔力，都是在缩短其中精神力保留的时间。

    再还有两点技能点的花费……

    “吊坠魔力释放！”

    嗡！

    一股股浓稠的魔力，从吊坠中流淌而出，铅铁重甲中本就埋有复杂的引导结构，这些引导结构全都是贵重的超凡金属，就像线路板一样，对魔力起到一种规范引导的效果。

    正因为有这些复杂的引导结构，亚罗不再需要缓慢地引导魔力，构建‘魔打术’的基础结构。

    只是片刻，吊坠中的魔力已经覆盖了全身铠甲。

    亚罗意识中再次发出指令。

    “开启-魔打术！”

    轰！

    一团黑炎猛然暴起，而后却又再次潜伏了下去。

    在铅钢重甲表面，凝结出了一只缓缓展翅，翱翔于天际的高傲神鸟图案。

    “潜伏、隐藏……还不是爆发全部威能的时候！”

    亚罗心中暗道一句，双眸闪过一道冷冷地杀意。

