    祖陵深处，相比于外围，不仅情况更复杂，而且更为凶险。

    沿途不过是小半个时辰，费仁便是遇到了不下四五波来自于魔兽的截杀。

    光是玄阶以上的魔核，他便是收集了几十枚之多，而且特意只保留了玄阶高级以上的魔核，其余价值较低的魔核，则是被费仁全部舍弃。

    除此之外，来自人类武者的截杀冲突也是不少。

    其中，更是有一些五大部落的高手，似乎在祖陵内，大家都想玩一把杀人越货的勾当。

    毕竟祖陵内机缘无数，吸引了无数前往此地的武者散修，有时候比起探索天材地宝，杀人无异于更为简单快捷。

    “咔嚓！”

    抬手扭断一名部落高手的脖子，下一刻费仁便是将其身上的灵戒取下，同时利用炼仙神鼎，将其残余生命精华全部炼化吸收，化为精纯的元力。

    元力修为又上涨了一丝.....

    舔了舔嘴唇，费仁没有逗留，继续动身赶路。

    这名袭击他的部落高手来自于吠舍部落，修为不高不低，仅有武师境六重，其一招便可秒杀。

    而这名死去的部落高手也是一个老倒霉蛋了，截杀谁不好，偏偏去找费仁这个大煞星的麻烦，最终引来一个身首异处的下场，连尸体都没有剩下。

    别看费仁仅有武师境四重的元力修为，然而一身实力却已堪比武师境九重高手。

    放眼整个烈阳宗上下，如今的他也足以跻身内门弟子行列，而且是其中的佼佼者。

    因此，这名吠舍部落的高手也算是一脚踢到了铁板上，白白葬送一条性命。

    “一件四品灵宝，二十万枚下品元石，五百枚中品元石，少数晶矿以及杂物若干.....”

    “五大部落的人个个都这么有钱么.....”

    元力内视，发现这名死去的吠舍部落高手灵戒中储存着不少好东西，费仁也是眼前一亮。

    对于其他武者来说，除了下品元石以及中品元石之外，这些稀有的晶矿和那件四品灵宝可能没有什么用。

    不过，费仁则不然。

    他体内丹田融合了宇宙唯一的仙道至宝“炼仙神鼎”！

    自从炼仙神鼎上面的奇异铭文恢复了一部分，他的吞噬炼化能力便是大大增强，如今更是可以直接吞噬灵宝等物直接提升修为，至于这些稀有晶矿也是如此。

    但凡是拥有一丝灵气之物，现在的费仁都可以利用炼仙神鼎吞噬炼化！

    “吞噬！”

    趁着赶路中途，费仁对于这些东西也是毫不吝啬，纷纷丢入了炼仙神鼎内，开始炼化吸收。

    四品灵宝，大量的玄阶魔核，各种元石和稀有晶矿，以及费仁这些天在祖陵内采集的药材。

    诸此种种都是投入到了炼仙神鼎之中。仿佛鸳鸯大锅烩一般。

    而下一刻炼仙神鼎也是发出一连串的震动，同时青烟四处升腾而起，瞬间将这些宝物全部吞噬，化为一缕缕精纯的天地元力，反哺于费仁的丹田。

    轰！

    不多时，丹田深处传来一阵悸动。

    下一刻费仁则是脸色微喜。

    吞噬了这么多宝物之后，他的元力修为也是再度上涨了不少，距离突破还差四分之一不到的元力。

    要知道，距离上一次费仁突破武师境四重，才过去了半天不到。

    眼下，其元力修为又是隐约有突破趋势，如此恐怖的修炼速度，堪称世之奇才！

    “除了炼仙神鼎的功劳之外，达摩化千功也一样功不可没....”

    深呼出一口浊气，费仁并没有因为修为上涨而骄傲自满。

    他心里十分清楚，山外有山，人外有人的道理，虽然以他的实力足以傲视大部分同阶武者，但是和东南地域，乃至于东大陆那些顶尖天骄比起来，还是有些差距。

    “轰隆！”

    这时，天空中也是突然传来一阵惊雷炸响，下一刻顿时乌云密布，雷鸣轰隆，仿佛风云变色。

    天空中的异变，自然也引起了费仁的注意。

    “好恐怖的雷云....”

    身形一滞，费仁当即抬头望天，眼神中掠过一抹惊讶。

    只见在那云层高空之中，伴随着雷鸣交响，一团漆黑无比，闪烁着滚滚电光的雷云也是跃然浮现，其中惊雷纵横，仿佛一条条嘶吼的雷蛇，同时朝外散发出一股恐怖的气息。

    而这股恐怖的气息，就连此刻的费仁都不禁感到一丝心悸，眼神震撼。

    “如此恐怖的雷云，哪怕是半步武灵境高手，一旦被其缠上，恐怕都得殒命.....”

    内心的直觉在告诉费仁，云层高空那一团恐怖雷云，其威力足以灭杀半步武灵境高手！

    单单是雷云中那一道道嘶吼的雷蛇，其力量也绝非寻常武者可以媲美，随便一道雷蛇便可撕碎武师境六重以下的高手。

    此等天地异象，历来可遇而不可求。

    这次能够被费仁撞上雷云盘踞之异象，多多少少也沾有一点运气成分。

    “轰隆！轰隆隆....！”

    天空中，轰雷声还在滚滚作响，只见那一团雷云越发膨胀变大，不一会儿便是覆盖了大半个天际，其中雷蛇缠绕，仿佛达到了某种威力巅峰，就连四周的鸟兽都是纷纷作散逃离，不敢有丝毫停留。

    “不知道达摩金身的力量能否可以抵挡雷云之威....！”

    此刻，感受着上方云层高空传来一阵阵恐怖的雷云余威，费仁的内心竟是涌出了一个疯狂的想法。

    引雷淬体！

    高空中那一团恐怖雷云，其中蕴含着庞大的雷霆之力，而如今费仁的达摩化千功也逐渐来到了一个瓶颈期，迟迟没有突破圆满境界，无法凝聚出完整的达摩金佛体。

    如果能够利用天空中的恐怖雷云之力，或许可以帮助他突破桎梏，凝聚出完整的达摩金佛体！

    这一团雷云的力量虽然恐怖，但费仁只要不是孤身闯入雷云深处，那便没有太大的生命危险。

    对上雷云中这些嘶吼肆虐的雷蛇，费仁心里还是有些底的。

    毕竟，他手里拥有炼仙神鼎，达摩金身以及傀儡小白等一众底牌。

    除此之外，由于长期锤炼体魄，更是吞服了血精石等等天材地宝，费仁的身体强度也不是寻常武者可以媲美，堪比外界一个炼体武者。

    如今的他哪怕徒手都可以捏爆四品以下的灵宝，足以可见其身体力量之强悍。

    因此，这一次尝试利用雷云之力突破功法的桎梏，费仁并非是自寻死路，而是心有底气。

