    此时的武魂圣城内，天使圣殿中，千道流感应到比比东回来了。不过离去的九位封号斗罗气息，现如今竟然制变成五位，这让他有些奇怪，比比东带着封号斗罗，到底去了哪里。

    即使可以去询问比比东，可是千道流看了看盘坐在天使雕像前的孙女，叹了口气后，就没有想去的想法了，只是默默的守在这里。

    至于让其他长老去探查，千道流完全没有这个想法，毕竟除了他以外的供奉过去了，比比东要想下狠手的话，实在是太过于容易了。

    他隐隐约约可以感觉到，比比东好像在谋划些什么，所以他心里早就有了主意。那就是让金鳄等人，去帮助九宝琉璃宗，也就是古风小子的宗门，来对抗比比东，以后的战斗是个未知数，所以他现在必须要留下战斗力。

    “希望不会是个坏消息吧，要不然我也不知道，我能不能撑的住。”低声的说了句后，千道流就不在去想了，只是注视着千仞雪的身影。

    教皇殿内，此时的比比东坐在教皇椅上，脸色有些苍白，气色已经远远不如之前那么嚣张跋扈了。想到那最后出现的人影，比比东的内心都有些后怕。

    而在比比东的下方，月关、鬼魅、千钧，降魔等四位超级斗罗，也是狼狈的站在了下面，这一次出去的九人，仅仅只是回来了五人。

    三位九十三级封号斗罗，已经九十六级封号斗罗，就这么留在了星斗大森林之中，仅仅只有他们五个回来了。

    不过现在的他们，还远远没有脱离危险，因为最大的杀神，就在四人的眼前。毕竟是邪魂师的头目啊，谁能想象一直在绞杀邪魂师的武魂殿殿主，竟然就是邪魂师的领头人。

    这种话说出去，怕都是没有一个人相信的啊。而且比比东每次的出征，对邪魂师的下手也是特别的狠辣，要不他们亲眼所求，那是万万不敢相信的啊。

    “该死，那人到底是谁，怎么感觉跟我有相同本质的力量。”想到最后触手的银白色身影，比比东就有些恐惧，现在的她处于准神后期的层次。

    可那位在中心湖泊的实力，表现的可不仅仅是准神巅峰的实力啊，她轻轻一掌打出，自己跟李继云等十四位封号斗罗，竟然都不是她的对手。

    同时武魂殿死去的三位封号斗罗，也是在哪一掌下，全部被消灭的。只有超级斗罗才活了下来，不仅如此四十位执事，还有一百多名堂主，全部都死在了那一掌之下。

    不过现在的比比东，先不去想这些，反而把视线看向了月关等四人。她右手一挥，一道紫色的魂力屏障凭空出现，见到这个月关等四人更加紧张了。

    “我问你们，你们是效忠于我，还是效忠于武魂殿？”比比东虽然受伤，可是拿捏四位超级斗罗，还算是非常简单的，毕竟超级斗罗开始，每提升一级都不适寻常魂师能够抵抗的。

    不过比比东很稀才，毕竟都是四位超级斗罗，就这么杀掉实在是太可惜了。所以就算他们知道了自己的身份也没关系，大不了让他们，重新表个态度就好了。

    都听到这里了，月关四人还有选择的机会吗？其实他们都怕死，所以全都选择了一个答案。

    月关四人双膝跪地，对着比比东重重的行礼道：“我等，誓死效忠教皇冕下！”×4

    “哈哈哈哈！！！很好，很好！！”

    比比东仰天一笑，见到下方略微恐惧的四人，她右手一转。一道绿色的特殊魂力突然升起，随后直接打入了月关等四人的体内。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连四阵魂力波动爆发而出，因为这股幽绿魂力的进入，他们的魂力等级全部拔高了一级。

    月关鬼魅两人，成功从九十五级超级斗罗，晋升到了九十六级的层次。千钧跟降魔两人，从九十六级晋升到了九十七级超级斗罗。

    感受自身的实力，四人纷纷跪拜下来道：“谢谢教皇冕下，谢谢教皇冕下！”

    封号斗罗九十五级以后，提升起来可是一件非常困难的事。可是比比东这么一道力量下来，他们就直接突破了，这等好事他们哪里遇得到啊。

    “很好，我可以明确的跟你们说，刚刚那股力量不但可以提升你们的魂力，同时也可以决定你们的生死。如果让我知道你们背叛了我，下场是什么，你们应该知道吧。”

    说完后，一股强悍的魂力直接爆发而出，她虽然受伤严重。可是底子还是在的，所以震慑九十六跟九十七这四个小喽喽，简直不要太过简单了。

    四人的额头处，出现一阵冷汗，当即表面道：“我等，誓死效忠教皇冕下，永不背叛！”×4

    “很好，现在你们先下去疗伤吧，本宫累了，要休息！”成功收服四人后，比比东手一挥，直接遣散了四人。

    月关等人等到后，如临大赦，赶紧离开了教皇殿内，只留下了一个比比东坐在位置上。

    “可恶的古风，我一定会把魂骨夺回来的。”到手的魂骨就这么没了，比比东那叫一个气啊，不过想到最后出手的身影，她也是想着：“等着吧，待我完全继承神祇之位，就是尔等的死期！！！”

    七天之后...

    生命之湖正中心位置有着一位散发着九彩流光的人影，正盘坐在上面，不过这人已经没了右手，正以一种独臂的盘坐姿势，悬浮在了上空。

    同时在他的右侧，有一团散发着金色光芒的物体正悬浮在哪里，金色光团之上。时不时的就会有一条金色神龙，不断的盘踞在哪里，显得特别的神圣。

    生命之湖的旁边，宁荣荣等一行人，还有以古月娜为首的凶手门，眼神都是怔怔的看着中心处的人影。

    “古月娜姐姐，你说古风什么时候才能醒过来啊。”宁荣荣眼里含着泪，摇着古月娜的手臂询问着。

    一声银白长裙的古月娜，脸色上也是有些难受，同时听到宁荣荣的回答，她也是笑着安慰了一句：“不要怕荣荣，小风没有事，只是需要疗养一段时间罢了。”

    “嗯...”古月娜的话，算是让宁荣荣的心好受了一点，看着悬浮在生命之湖上的古风，还有那条被砍下的右臂，她的心就会好痛。

    唐三见到古风的样子，拳头就不禁的握的紧紧的。即使在比比东入侵星斗大森林已经过了七天，他还是没办法忘记。

    一旁的小舞，见到唐三的模样也是识趣的没有说话，同时见到荣荣的样子。她不禁的想到四年前，万一没有帝天前辈的帮忙，那么自己跟三哥，又会怎么样呢...

    每每想到这里，小舞就越会对古风产生感激，因为没有他的帮助，帝天他们说不定不会帮助她们的，这是一个很明确的答案。

    “古风，你可要，快点好起来啊。”粉色的双眸看着古风的身影，又看了看荣荣脸上的悲伤后，又在心里加了句：“荣荣她，还在等你回去呢。”

    戴沐白等人，只能默默的站在那里，心中对于比比东的恨意，也是越发的严重了。

    没错，在七天前的时候，众人就不在怨恨武魂殿这个组织了。而是把这些怨恨，全部转移到了邪魂师，也就是比比东的身上。

    至于现在武魂殿怎么样了，大概已经被邪魂师完全掌握了吧...不过他们也不是很确定，毕竟他们没有出去，根本不了解外界现如今的情况。

    不过比比东现在暴露了身份，不掌控武魂殿，都有些说不过去了吧。

