    刘一武等人的回复，在第二天的时候，通过雷波电台传过来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们经过一晚上的讨论，最终为沈聪制定的方针就是，与中央临时政府建立合作关系，如果确定临时政府属于正统地位，为国为民，东部战区会宣布归于中央临时政府管辖。

    中华救援队只是政治理念不合，如果也是为国为民，可以接触。

    至于金刚功地上佛国和大满国，一个是宗教势力，宗教令人狂热，显然不是可以合作对象。大满国则是利益熏心之人的私人产物，同样不是合作的好对象。

    还有许多细节，沈聪暂且记下。

    但他只把东部战区制定的方案作为参考，什么该干什么不该干，他自己有自己的一套行为准则。

    “当务之急，是先把四个势力的详细情况弄清楚。虽然两个海巡大队的军人，说了一个大概，但是不能全信，保定是中华救援队的地盘，或许我应该再去保定找个人调查一番，通过比对，得出真实情况。”

    从大城县去保定市，距离大概有一百二十多公里。

    这个距离不算远，只是没有直接连通的高公里，以前有省道相连，但是现在连省道的模样都找不到了，全被原始丛林遮掩、破坏。一不小心就会在森林中迷路，沈聪只能绕路，高公路质量很好，还残留有遗址。

    他先返回沧州市，再通过保沧高公路，一路向保定出。

    才前进到河间市废墟附近，忽然就被面前的一幕所震撼，大概在河间偏南一点的地方，有上百只大大小小的猫、虎类进化兽，正躺在一片蓝色花海之中。

    或四肢伸直，或抱着蓝花啃，或在那里抓自己的尾巴，或眯眼打盹。

    这些进化兽明显不是同一类型，有的像猫，有的像虎，有的像豹子，有的像猞猁，有的像兔狲。有的体形高大，可能是级金兽，有的体形很小，也就是低级金兽。但无一例外，这些猫科动物，聚集在一起。

    仿佛正在开一场猫科动物的趴体。

    离得近了，可以问道一股刺鼻的香气，有点类似薄荷的香味。

    没等沈聪弄明白这地方怎么会聚集这么多猫科动物，黄大仙和四脚龙两个吃货，就迫不及待冲过去，各自挑了一条肥美的级金兽，一番杀戮，充当自己的食物。

    不过杀戮在这片蓝色花海中进行，其它猫科动物，竟然无动于衷。

    继续打滚的打滚，喵喵叫的喵喵叫，抓尾巴的抓尾巴。

    看到这里，沈聪很快就想到了一种植物——猫薄荷。

    养过猫的人都知道，很多猫类对于猫薄荷没有抵抗力，闻到猫薄荷的味道就欢喜，吃了猫薄荷就好像磕了药一样，开始自嗨。

    查阅资料，很快就找出了猫薄荷的相关信息。

    一种药用植物，能够致幻，猫科动物食用后，会引起暂时性的行为变化，例如会打喷嚏、咀嚼、摩擦、翻滚、喵喵叫、谵语等。有些猫吃了猫薄荷之后会追逐幻想中的老鼠、有些则呆坐着空茫地瞪着眼。

    “此情此景，与猫薄荷记录的信息何其相似。看样子猫薄荷也变异了，对猫科动物的致幻效果更加强效，这些猫科动物已经活在幻觉世界里，甚至克服了对威压的恐惧。”

    沈聪下车采摘一点变异猫薄荷，准备加以研究。

    这是一种草本植物，随着新世界的展，草本、灌木都已经雨后春笋般冒出来，将大地点缀的姹紫嫣红。

    采摘完，沈聪就没有再管这群磕了药的猫科进化兽。

    都是一些级及以下级别的进化兽，价值不高。

    继续往前行驶。

    大概处在贫瘠带和富饶带之间，树木不够稠密，反而更像是来到了草原。草的高度有些都比金刚堡垒要高，沈聪不得在金刚堡垒前面加装一个割草机，碾过之后，留下一道清晰的轨迹。

    或许过不几天，就会被这些草本植物重新占据并填满。

    这样高度的草原，想要找到高公路的遗址是困难的一件事，好在沈聪有天眼雷达，可以细微扫视，总算没有迷失方向。

    ……

    到达保定市高阳县之后，沈聪放缓车，一边在车上做一些研究作业，一边缓缓探索，看看能不能遇到中华救援队的狩猎队伍。

    从陶宗伟两人口中得知，保定市的元气，也就是活性，来源于下辖的涞源县。

    涞源县是一个绿洲，保定市处在富饶带，原本保定战区的驻地是在保定的满城区，后来中华救援队往涞源县方向迁徙总部，大概已经迁徙到西山北乡附近。那里有个水库叫龙门水库，周围有一片果树林，宜居。

    不远处就是抗日战争中有名的狼牙山五壮士跳崖的地方。

    让四脚龙看守金刚堡垒，沈聪骑着黄大仙，继续向前行走。不多时，约莫已经靠近保定市区范围，这个时候，沈聪现了几处农耕的农场，农场中种植着大量的铁树，铁树上果实累累。

    有一些幸存者，正在果园里采摘果子。

    另外一些人，是进化者，拿着武器，在外围巡逻，身上穿着的也是6军军装，毫无疑问，这些就是中华救援队的军人。

    防备不是很严谨，大概是外围有哨塔的缘故，或者只是防备进化兽，不用如此谨慎。

    这让沈聪很快就抓住一个掉队去小便的巡逻军人。

    接下来就是询问的时间。

    最终得出的信息，与陶宗伟提供的差不多，只是到了这边，中华救援队的成立，政治理念的不合，不是因为李思凯的野心，而是因为中央临时政府很多政策太保守，还在延续旧世界的一些政策。

    李思凯激进，临时政府保守，所以很多激进派与李思凯一道，组建了中华救援队。

    尤其是对外作战策略，临时政府主张固守聚居地，毕竟中部战区的部队战斗力有限，在打下来承德、张家口、保定等地之后，需要时间来消化。

    李思凯等人认为应该锐意进取，将各大战区打通，互通有无。并认为邪功、伪帝这些人，就是因为临时政府丧失进取心，从而导致魑魅魍魉兴风作浪。

    彼此分歧太大，就此决裂。

    沈聪无意深究谁对谁错，只是问：“李思凯是什么实力？”(未完待续。)