
　　“柳原，你这个柳家的罪人！”

　　“若非你娶了这个贱人，我们柳家岂会遭逢此难？”

　　“直到现在你还护着她，要我说，现在就弄死这个贱人，这样一来，整个事情便与我们柳家没有任何关系，玄阳宗自然会放我们离去的。”

　　这几个柳家的人一边声严厉色的说着，一边齐齐的向前逼近。

　　“你们想干什么？”

　　柳原的脸色微微一变，赶忙将罗秀儿和孩子护在身后。

　　自从被关押进地牢之后，柳家的内部就发生了分歧，将一切的罪责都归到他和罗秀儿的身上。23sk.Com

　　虽说这件事情也的确是因为罗秀儿的弟弟而起，但她毕竟也是自己的妻子，他岂能坐视不理？

　　“柳原，你这个逆子，给我退下！”一个白发苍苍的老者冷声喝道。

　　“爹！她是你的儿媳妇啊！”柳原脸色一变。

　　这老者，便是柳原的父亲，也就是柳家的家主。

　　“你这个逆子不要叫我爹，除非你亲手杀了她们。”柳家家主伸手指向罗秀儿和孩子。

　　“谁敢动他们？”

　　就在这时，一个声音却是突然从牢房的外面传了进来。

　　牢房中的诸多柳家人纷纷循声望来，他们并没有认出罗修来，而是将他当成了玄阳宗的弟子。

　　“公子……这位公子……”

　　几个柳家的人满脸的献媚，连滚带爬的跑了过来。

　　“我们柳家跟那姓罗的小子没有任何关系啊，还望公子明察秋毫啊！”

　　“是啊，公子，还请你向玄阳宗的前辈反应一下，这个女人是罗修的姐姐，他是罗修的姐夫，这个孽种是罗修的外甥，与我们柳家其他人无关啊……”

　　这些人为了保命，已经浑然不顾所谓的亲情了，让人不得不感叹人性的凉薄。

　　自上一次离开青云城，已经时隔接近快有三年的时间了。

　　罗修正值长身体的年纪，模样已经与过去有了一些的不同，变得更加的成熟，刚毅的面庞上，没有了年少时的稚嫩。

　　他没有理会这几个哭诉的柳家弟子，而是将目光投向自己的姐姐罗秀儿。

　　她虽然不是什么绝世倾城的美女，却也生的温文而婉，罗修记得小的时候，父母在外时，都是姐姐照顾自己，将他从小带大。

　　而此刻，她却受到了自己的牵连，被囚禁于此，面色苍白，没有半点的血色。

　　这让罗修感觉到深深的自责而又心痛。

　　罗秀儿一双无神的眼睛也望了过来，当看到罗修的时候，她没有神采的眼眸中，蓦然泛起了一丝光彩。

　　“小修，是你吗……”她伸出手，手掌上还有一些带着淤血的划痕。

　　纵然罗修已经变了模样，但她仍是感觉眼前的人，很像自己的弟弟。

　　锵！

　　罗修豁然拔剑，锁住牢房的门，被他一剑破开。

　　牢房中的那些柳家的人，纷纷愣住了，难道这个人不是玄阳宗的弟子，而是专门来救我们的？

　　“让开！”

　　罗修抬手一挥，便将几个挡在眼前的柳家弟子震飞到一旁，快步走到了罗秀儿的近前。

　　“姐，是我，我来救你了。”他伸手抓住罗秀儿的手，将真元转化成生命之力，渡入她的体内。

　　苍白的脸色逐渐变得红润起来，罗秀儿的眼睛一下子就红了起来，“小修，真的是你？”

　　“是我，姐，我来晚了，对不起。”

　　“爹和娘呢？他们也被抓走了……”罗秀儿最担心的并不是自己的安危，而是父母。

　　“不用担心，爹和娘已经被我救出来了，安置在安全的地方。”

　　罗修安慰了她一句，道：“这里不是说话的地方，我先带你们离开这里。”

　　“娘亲，他就是你经常跟我说的那个舅舅吗？”依偎在罗秀儿身边的小男孩抬起头来，好奇的打量着罗修。

　　“是的，他就是你的舅舅，以后你也要像你的舅舅一样，成为顶天立地的男子汉。”罗秀儿将他抱起，柔声说道。

　　罗修的鼻子有些发酸，姐姐受到自己的连累而落到这般田地，非但没有责怪自己，还说自己是一个顶天地里的男子汉，这让他的心里又是感动，又是愧疚。

　　“我们走。”罗修看了一眼柳原，对于这个在绝境之下还拼死保护自己姐姐的男人，他的心里是很佩服的，尽管他的修为才仅仅是气海境界而已。

　　至于柳家的其他人，罗修只是冷冷的扫了一眼，便不加理会。

　　虽说这些人想要将自己的姐姐置于死地，但毕竟也是受到自己的连累才落魄到这般田地的，否则的话，就凭刚才他听到的那些话，这些人便都该死。

　　柳家的一众人中，一个年轻漂亮的女子娇躯微微一颤，她便是罗修当年在青云成武殿曾经暗恋过的柳雨欣，但此刻，罗修的目光，却是一秒钟都没有落在她的身上过。

　　当罗修带着一群人从地牢中走出来的时候，这边发生的事情，已经被玄阳宗的人发现了。

　　屏蔽阵法可以隔绝气息的外泄，但玄阳宗内时刻都有人负责巡逻，发现了此处的异样。

　　“大胆狂徒，竟敢擅闯地牢禁地！报上名来！”一声怒喝从空中传来，带着半边金色面具的玄阳宗主，居高临下俯瞰望来。

　　“一别两年，玄阳宗主已经不认识我了吗？”罗修冷笑一声，凝视向对方。

　　与此同时，他抬手一挥，青铜战船被他祭出，让罗秀儿，柳原以及柳家的一众人等，进入战船的船舱之中。

　　“是你？罗修！”玄阳宗主神情一凛。

　　硕大的青铜战船横空悬浮，在广场上参加寿宴的诸多宾客，自然都纷纷看到了。

　　一道道目光向着此处投望过来，皆都聚焦在那挺身而立在战船甲板上的黑袍年轻人身上。

　　能够有资格驾驭战船的人不多，最起码也是武君级别的强者，而最让所有人疑惑的是，这青铜战船，似乎是紫府宫的战船吧？

　　与此同时，不少人都认出了罗修的身份。

　　对于这个叫做罗修的少年，整个天武国周边地域的人，几乎是无人不知无人不晓。

　　此人在洞府小世界中，凭借区区武王修为，竟是一举压过了所有的武君，夺得了上古强者的传承，更是在那小世界中，斩杀了数位武君，其中便包括紫府宫主，万连成，以及樊家皇室的六阶炼丹大师，樊泰德！

　　这件事情在当年轰动了这片大地，多年隐世不出的武皇老祖都被惊动，以至于各方势力的格局受到了巨大的影响。

　　为了逼迫他出现，紫府宫和玄阳宗两大超然势力，更是抓走了他的亲人。

　　然而，今日，这个罗修竟然出现在玄阳宗的山门上，谁给他这么大的胆子？

　　“呵呵，李兄，这就是让你念念不忘的那个年轻人？”宫阙之前，孙千殇端起酒盏，笑着说道。

　　“那枚记载有修炼心得的玉简，我已经给你看过了，你以为如何？”李玄阳看向他说道。

　　“精妙绝伦，若是我的话，也会对这小子念念不忘，一代上古强者的传承，这么大的机缘，就凭他如何受的起？”孙千殇眯眼说道。

　　李玄阳笑着点了点头，旋即缓缓开口，声音清晰回荡在所有人的耳畔，“灵霜，将他拿下！”

　　“是！”

　　玄阳宗主恭敬领命，旋即目光望向战船甲板上的罗修，“不想吃苦头的话，最好你能束手就擒。”

　　然而，让所有人都没有想到的是，罗修的嘴角泛起一抹不屑，轻蔑道：“就凭你？”

　　话音还未落下，罗修已经先发制人，一股强横的气息，在他的身上汹涌澎湃。

　　“武王四重境界！”

　　感受到他身上的真元气息波动，玄阳宗主的眼中闪过一丝诧异，她记得很清楚，当年在洞府小世界的时候，他才是武王一重，刚突破到武王不久。

　　这才过去两年的时间，他就已经迈入了武王中期？

　　不过心中虽然惊诧，但玄阳宗主并没有放在心上，她乃是武君四重境界的强者，修为比他高出整整一个大境界，拿下一个小小的武王，自然不成问题。

　　轰！

　　罗修的脚掌在战船的甲板上狠狠踩踏，旋即身体如流星般飞射而出，周身都笼罩在森然的黑色火焰中。

　　玄阳宗主面色平静的看着罗修冲撞过来的身影，只见她身影一闪，便与罗修的身影交错而过。

　　交错的刹那，她的手中浮现出一柄金色的战剑，斩向罗修的脖颈。

　　而面对她一位武君强者的凌厉攻击，罗修却是抬手一挥，直接以肉掌，就将她的战剑拍开到一旁，迸溅出道道的火星。

　　紧接着，罗修的身上杀意汹涌，通玄虎牙剑带起一股凶悍的气劲，狠狠的朝着玄阳宗主劈了过去。

　　“君级战体？”

　　玄阳宗主惊呼出声，她的战兵可是地阶中品战剑，以武君修为催动，王级战体绝不敢以肉身硬抗。

　　而罗修却偏偏能够扛了下来，唯有君级战体，才能够做到这一步。

　　修为仅仅是武王四重，但肉身却已达到了君级，这怎么可能？

　　她的身上绽放出青金色的光辉，战剑一挑，与罗修的通玄虎牙剑碰撞在一起，将大部分的力道卸去。

　　然而君级战体的蛮劲何等强横，仍是让她受到了正面冲击，身影微微一颤。

　　“无形幻影剑！”

　　得知罗修已经修成了君级战体，玄阳宗主顿然就收起了小觑之心，施展出了一门八品武技。

　　“森罗死灵剑！”

　　罗修则是直接就施展出九品武技，虽然真元修为比玄阳宗主差了一个大境界，但凭借君级战体加上九品武技，却也能够弥补不小的差距了。

　　轰！

　　伴随着一声炸裂响起，罗修被一股强横的气劲冲击的倒退了几步，反观玄阳宗主，则纹丝未动，彰显出武君四重强者，绝非等闲之辈。

　　然而罗修的攻击却没有就此停下，他的双脚在空中猛然一蹬，直接将一小片空间踩踏的扭曲碎裂，身体陡然加速，朝着玄阳宗主冲杀过去。

　　红褐色的吞虚灵火在身上燃烧，并且蔓延到战剑上，凝聚成实质的剑罡。

　　“就算你修成了君级战体，但你的真元修为太低，不是我的对手。”

　　玄阳宗主冷哼一声，手中金色战剑接连挥动，形成一大片青金色的剑气，向着罗修淹没过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十三章 战武君四重免费阅读。https://xs.23sk.com 