    “迪奥大人，探子已确认到童磨所在，现在准备完成，引爆点已经有人潜伏。”

    天色刚黑，童磨终于出现了。

    白日间，童磨自然不会就在极乐教躲避阳光。

    平时他倒是在，但是这段时间，隐部队再怎么隐秘，也肯定被他察觉到了。

    何况童磨早就确认了消息，只会晚上来这做诱饵。

    为了不被白天时掏了老窝，童磨临近太阳升起，就会消失的无影无踪。

    但即使这样，隐部队也不会派人去童磨平时居住的楼层查探。

    一是为了避免伤亡，二则是免得打草惊蛇。

    一旦被察觉到有人的信息，在童磨那边，就很可能是一个开战的信号。

    代表着已经完全确认这边有十二鬼月的存在，就算不是完全确定，也是有很大可能。

    届时会有鬼杀队的大部队来进行围剿，甚至出动多位柱级战力。

    在你知道我知道，我知道你知道我知道的情况下，隐部队不可能这么做。

    “行动，让鬼杀队分散开，只需要报告信息，不要产生战斗。”

    迪奥挥挥手，下令。

    “是！”

    隐部队的人直接掏出一个大宝贝，点燃引信，发出刺眼的信号。

    迪奥既然有了计划，那就不用隐藏了，也没有必要让鎹鸦传信。

    不搞潜入，搞强攻！

    “轰......！！！”

    不久，连续十几声爆炸声响起，刚入夜，人来人往，爆炸区域，无一人逃生。

    这里也许有着无辜群众，不过死了就是死了，只能算他们倒霉。

    为了避免有人不忍，导致坏事，迪奥并未带炭治郎这种有概率善心大发的人过来。

    并且知晓迪奥做这个决定的人极少，包括引爆，都是确认过能坚定执行命令的成员。

    “开始了。”

    城镇中，一处房间内，鬼舞辻无惨望着远处升起的信号，当听到爆炸声响起时，嘴角终于露出开心的微笑。

    看你死不死，迪奥！

    中了我的计，就在这爆炸中成为碎片吧！

    “你过去看看，确定一下情况，若是可为，尽量多杀几个柱。”

    “是。”

    一个脸上有着六只眼睛整齐排列的男子低声应道，带着剑，消失在黑暗中。

    爆炸过后，极乐教化为废墟。

    还未进这片区域的人哭爹喊娘的逃开，没有逃开的都已经被四溅的楼房碎片击中，彻底死亡。

    没有受伤这一概念，要么死，要么生。

    远处的城镇起了喧哗，人类天生的好奇心驱使着他们想要过来看一下情况。

    但是这里的治安官早就被告知了情况，待信号一起，就集结人手，封锁道路，进行劝解，阻止想要看热闹的人过去。

    至于那些自己找个偏僻小路绕过去的，那他们也不管。

    好言难劝该死的鬼，要找死也不会特意拦着。

    “你就是童磨吧，久仰大名，今日我来取你性命。”

    迪奥沉重的身体踏过废墟，踩过的碎片发出‘坷垃坷垃’的声音，鬼杀队成员分散在极乐教四周。

    还在燃烧的废墟中，六个人影从废墟中钻出，其中一人，浑身包裹着一层闪烁发光的结晶。

    散发着沁入心脾的寒意，应该是冰。

    冰晶之内，童磨带着一顶莲花状帽子，外面套了一身复杂金色纹理的袍子，看样子是万世极乐教的教主专属。

    白发，七彩眸，这个人，肯定就是童磨了。

    另外五个，应该都是他制造出来的鬼。

    十二鬼月的上弦，无惨都给了他们制造鬼的权限。

    而蜘蛛山的累，下弦之伍，只算是特例。

    他和无惨的情况相同，都是在人身时身患重病，因此得到了无惨的偏爱，得以得到发展鬼的权限。

    “这话应该是由我来说才对吧，迪奥君。

    话说回来，你们居然为了削弱我，率先引爆炸药，实在是......很不符合鬼杀队一贯的风格啊。

    还有，你们是如何发现这里藏匿了炸药呢？

    我们应该很小心了，没想到还是被先一步发现，还被你引爆。

    迪奥君，你这种做法真是令人头大啊！”

    挣脱开牢固的冰晶，童磨毫发无损，带着温和的微笑。

    而其他五鬼，迅速恢复身体，集合在童磨身旁。

    只是五个衣服被烧了个干净的男子围着童磨，情况有点不忍直视。

    “血鬼术真是奇妙啊，若是我今天中了计，不死也得重伤，而你居然毫发无损。

    至于如何发现火药，很简单，隐部队的精英，可都是有着本事的人才。”

    迪奥自然不会率先暴露情报，看样子，他们还不知道狛治已经叛变的事。

    “嗯，确实，产屋敷一族培养了很多人才，只是我还是有一点挺好奇的，你们就完全不在乎这些普通人的死活吗？”

    见迪奥还在缓步靠近，童磨掏出一对刻有繁华图文的金扇，唰的一下打开，遮住嘴部。

    “呵，不过就是一些普通人罢了，能为了消灭你们而牺牲，那是他们的荣幸！”

    “不怕......被人发现吗？”

    感知到黑死牟的气息正飞速往这边靠近，童磨准备拖延一下。

    鬼舞辻无惨的警告，上弦叁肆伍的死亡，都在诉说这个男人的可怕。

    要放这个男人近身，那是万万不可的。

    “发现？能做这事的人都是经过确认不会多嘴的人，那么是谁要告发呢？你吗？

    你觉得，这个国家的官府势力是相信你们的鬼话，还是相信我们这群兢兢业业，默默付出的鬼杀队？”

    “哼哼，迪奥君，你可只有一个人过来哦，让同伴围观，对自己这么自信吗？”

    童磨双手打开金扇，其中陆陆续续掉落下来冰晶的小人偶，模样颇似童磨，大致只有三四岁孩子左右大小，总数为十。

    “血鬼术—结晶之御子！”

    一开场准备战斗，童磨就动用了全力，出动所有分身。

    “别说对付你，就算对付无惨，也只需我一人吧。

    童磨，你很有趣，也算是个人才。

    只是可惜，我女人的姐姐—蝴蝶香奈惠，死在了你手里。

    忍希望能看到你的死亡，放心，我不会立刻就杀了你的，我会摘下你的头，让她亲自动手。”

    “蝴蝶香奈惠？是谁？我有吃过这个人吗？不好意思，我实在是记不住呢。

    毕竟，谁会闲的无聊去记住自己吃了多少个饭团啊！”

    童磨出动所有分身后，表情好似放松了不少，用扇子轻敲脑袋，故作苦恼无奈。

