    他们生肖殿，原来的亥猪死了，加入了一个李汉强进来。

    八姐的话，让未羊当真了。

    她以为，罗汉堂的十七也死了。

    “白龙在呢，这应该就是他们的坐鹿。”

    未羊被带了节奏，她旁边的黑脸大汉酉鸡，却明白着呢，他出声提醒。

    “小虹虹你竟然说假话，该打屁股了~”

    未羊立马反应了过来。

    “小帅哥是坐鹿啊，坐鹿有啥意思，姐姐也可以cosplay小鹿哦~，真人鹿哦~”

    反应过来后，未羊把火力对准了乔山。

    “姐姐不仅是鹿，还能是羊，还能是蛇哦~”

    未羊似乎并没有在队友面前端着什么的。

    各种虎狼之词频出。

    “噗！”

    正在这时，乔山这边的十二姐突然抬手，瞬间把一招技能，朝着看不见的空气墙打了过去。

    “咯~~~~”

    技能顺利穿过空气墙，进入生肖殿的区域。

    可惜，黑脸大汉酉鸡，突然发出了一阵鸣叫。

    十二姐的技能之光，瞬间被打破。

    “这个酉鸡，据说根据叫声不同，会有各种不同的效果，刚才的这个，应该是沉默！”

    看到自己丢出的技能，被酉鸡给处理了，十二姐不以为意，反而回头给乔山解释。

    “刚才又出现单向通道了？是从我们到他们那边？”

    乔山根据刚才十二姐的操作提问。

    同时，他看到八姐放上去的卷轴，被重新撕了下来，他猜测那个通道又关闭了。

    “对！”

    十二姐答。

    “那怎么感受这个通道？”

    乔山也想要自己感受一下。

    “你可能不行，要感悟到元素之力才有，你几阶了？”

    听到乔山的问题，十二姐沉吟着提问了一下。

    这种存在于两个区域之间的空气墙，肉眼是看不到的。

    只能借助元素之力，才能感受到其存在。

    而元素之力，是在五阶之后，才能感悟的东西。

    十二姐先天听十七讲过，乔山穿越才不到一个月。

    “我4阶2段！”

    乔山报告了自己的阶位。

    “啊？”十二姐楞了一下。

    “4阶2段。”

    “4阶2段！？？”

    “对。”

    “穿越不到一个月，就4阶2段了？”

    “对….”

    乔山看出来了，十二姐这是在惊讶自己的等级。

    “好吧，十七这是活到狗身上了…”

    听到乔山的等级，又想到了当年十七，穿越好多年了，加入罗汉堂时，也才三阶多。

    十二姐对于乔山的能力，又一次惊讶了。

    “但是4阶也不行，五阶后才有元素之力的！”

    可就算乔山4阶，依然是感悟不了的，十二姐遗憾道。

    “元素之力？”

    乔山听懂了十二姐说的东西。

    他迅速打开自己的【个人面板】，看到了自己“元素猎手”的职业。

    同时，

    他看到了元素猎手职业，根据他的技能属性，已经为他激活的元素之力。

    此刻，4阶的他，元素之力后面写着：黑暗、寒冰、毒系。

    本来乔山觉得，元素之力是大家都有的。

    只是可能有的人多，有的人少。

    此刻，听到十二姐的话。

    乔山判断，似乎，这个元素之力属性栏。

    别人是在五阶后，才会激活的…

    而他，

    在0阶的时候，因为元素猎手的职业，就具有了元素之力…

    “元素之力能干嘛？怎么用？”

    没有再详细探究，乔山又问起了十二姐眼前的问题。

    “也行，提前告诉你也挺好，毕竟你都4阶了，马上要5阶了。”

    听到乔山的问题，十二姐想了一下，没有隐瞒。

    毕竟，

    乔山穿越一个月都4阶了。

    她觉得，对乔山来说，五阶很快的。

    可以告知，某些五哥，不让提前告诉给低阶位成员的东西了。

    “元素之力可以改变身体，让你穿越过来的肉体，慢慢变的更加适合这个世界，等到全身体元素化后，你也就可以顺利进入八阶了…”

    十二姐解释。

    “全身体元素化？那我还是我吗？变成元素人了？”

    乔山有点懵。

    “想多了，你当然还是你了，七哥他们早都八阶了，刚才你又不是没看到，正常的很！”

    十二姐轻笑一句，平复了乔山的疑惑。

    这种疑惑，很多人有。

    很正常。

    “那有了元素之力后，在这儿怎么用？”

    “会激活一个元素之力条，然后你可以使用元素之力，附加在这堵墙上，初级的时候用身体直接接触，高级的时候，可以直接意识操控元素之力。”

    十二姐回答道。

    很明显，她跟八姐，使用意识直接操纵元素之力。

    附着在眼前的墙上，感受通道的。

    “一个人只有一种元素之力吗？”

    “看情况，大部分是一条，不过也有特殊的….”

    不明白乔山为何突然转移话题问这个，不过十二姐依然选择回答。

    “好的…”

    听完十二姐的回答，乔山知道这件事的具体原理了。

    很明显，他自己是有元素之力的。

    可惜，他还不到五阶，并没有激活。

    想到十二姐刚才说，除过意识操纵元素之力外，还能直接身体接触。

    乔山缓缓的抬起手，往前横推。

    慢慢往着前方看不见的墙上摸去。

    没有前移多久，

    乔山就触摸到了一堵墙。

    一堵虚无的墙，阻挡着他手的继续前移。

    没有过多的说什么，乔山的手，摸在看不见的墙上，默默的感应着。

    一会后，乔山感觉到身体中，出现了三道暖流。

    三道暖流从手中飘出，融入了他前方看不见的空气墙上。

    哗~

    暖流过后，乔山的眼前，突然一晃。

    他看到了！

    刚才还透明的空气墙，此刻他能看见了。

    着色一般。

    黑色、蓝色、绿色，三种半透明颜色，在他前方看不见的空气墙上流转。

    勾勒出了整个空气墙所在的区域。

    他在三道颜色的辅助下，看到了刚才还看不见的空气墙。

    哗~~~

    刚观察了出现在视野的空气墙两三秒，突然乔山的眼前又是一晃。

    几道虚拟框，出现在了他的眼前。

    “我草！”

    看到虚拟框，又看到上面的文字，乔山楞了。

    提示音！

    乔山没想到，元素之力附加到空气墙上后，他的提示音竟然也出现了。

