    “怕个毛线，直接走起~！”高晋并没有认怂。

    他之所以才到一百二十级区域，主要是去元灵界的时间不多，而且也没想过要往高了打。

    毕竟生命层次有限，太高级的神魄也穿不上。

    真要追求极限的话，别说是一百六十级，就算是两百六十级的区域，他也有把握冲上去。

    叶潇在一旁连连摇头。

    “嘿嘿，那你可站稳了，待会儿进去了可别被吓趴下。”周小苗得瑟一笑，率先进入到了元灵界。

    高晋和叶潇见状，通过神念纠缠的定位，纷纷跟进。

    空间扭转，天旋地转。

    下一秒，三人已经出现在了元灵界二层苍茫破败的大地上。

    跟高晋之前一百二十级的区域相比，距离猩红穹顶明显更近了一些。

    不远处，众多奇形怪状的元灵怪物游荡在荒原之上，散发着强烈的凶戾之气。

    “潇潇姐跟我走吧，跟着他不安全。”周小苗眺望远处的怪物群一眼，颇有种豪情万丈的意思，“呐，就咱们正对着的方向，一直往上冲，谁冲的更高谁赢！”

    “随便。”高晋淡定点头，默默激活了不败金身。

    “你要是心里没底，就跟紧点，关键时刻本小姐还能捞你一把。”周小苗说完，直接自信满满的冲向了不远处的怪物群，“潇潇姐，快跟上~！”

    叶潇无奈摇头道：“高公子何必跟她较劲呢？”

    高晋淡淡一笑，饶有兴致的问道：“话说这妞实力大概什么水平？”

    “很强。”叶潇意味深长道：“跟她的炼药水平一样强，某些情况下可能比她的炼药水平还要强。”

    “有点意思。”高晋淡笑着点点头。

    说话间，只听前方传来一声兴奋的高呼：“芜湖~！”

    高晋和叶潇不约而同的闻声望去。

    只见周小苗随手往嘴里塞了几颗丹药，周身骤然盘旋出一大片由黑色羽毛组成的飓风防护，同时以周小苗为中心，周边十几米半径内，隐隐蒙上了一层奇异的光彩。

    紧接着，周小苗一头扎进怪物群中，带着周身的黑羽飓风席卷了进去，全然没把成百上千的元灵怪物放在眼里。

    呼！呼！呼！

    黑羽飓风很快在怪物群中肆虐开来，掀起大片大片两三千的伤害数字。

    虽然伤害的频率很高，但这点儿伤害对于一百六十多级的怪物来说，显然不太够看，简直跟刮痧一样。

    “就这？”高晋疑惑着看向叶潇。

    却见叶潇笑而不语，示意高晋继续看下去。

    片刻后，高晋便看到了令他瞠目结舌的一幕。

    只见周小苗顶着黑羽飓风在怪物群中肆虐了一段时间后，跟随在她周身的那层奇异光彩领域也在不断变亮。

    接着，奇异领域在周小苗的意念操控下，炸开一片绚烂的泡影。

    领域范围内的怪物头上瞬间飘起一串串数据不一的伤害数字，虽然数字不太一样，但无一例外，全都是五位数以上的伤害。

    而且还不是一般的五位数，而是大片大片五六万的伤害数字。

    一时间，领域范围内的怪物直接被打掉一大截血量。

    高晋看的一脸懵逼：“卧槽，刚刚发生了什么？”

    “这便是苗苗的元灵天赋【聚灵之境】，可以将领域内一切攻击所逸散的能量收集起来，并将收集起来的能量以一定的倍率在领域内引爆。”叶潇介绍道：“也就是说，领域内产生的攻击越多、攻击越强，领域引爆的伤害也就越高。”

    众所周知，任何形式的攻击都会产生能量损耗，而【聚灵之境】的效果便是将范围内这些损耗掉的能量收集起来，然后将这些能量引爆为伤害，相当于一种变向的借力打力。

    “……”高晋惊愕着瞪大眼睛。

    没办法，这天赋简直无敌了，尤其是在元灵界这种怪物数量庞大的地方，完全就是周小苗的主场。

    高晋虽然是头一次听说这个天赋，但几乎可以肯定，【聚灵之境】绝对属于顶级天赋行列。

    因为从理论上来讲，聚灵之境是没有伤害上限的，只要领域范围内产生的攻击够多，收集的时间够长，就能打出无穷大的伤害，光凭这一点，就足以将其推上顶级天赋行列了。

    当然，前提是周小苗得先站得住。

    如果站都站不住，那么所谓的无限伤害也就没什么意义了。

    而在高晋震惊的过程中，周小苗又引爆了一次聚灵之境，领域范围内大批怪物当场溃散，散落出一些蓝白色的光球。

    “潇潇姐，你干嘛呢，快跟上啊~！”见叶潇还没跟上来，周小苗回身呼喊道。

    “总之高公子只能自求多福了。”叶潇同情的看了高晋一眼，快步跟了上去。

    很显然，叶潇并不认为高晋能打赢周小苗。

    高晋虽然被【聚灵之境】震惊的够呛，但并不觉得自己一定会输，相反，聚灵之境的威力成功激起了他斗志。

    “那就看看我究竟能冲多高吧。”

    高晋凝视一眼头顶猩红诡异的天空，眼中战意升腾。

    随后便向周小苗二人旁边的怪物群杀了过去。

    先用小法巨远程射击叠加保底，拉近距离之后，顺势用晶眼扫了下怪物的数据。

    虽然怪物的形态千奇百怪，但万变不离其宗，血量基本上也就在十万左右浮动，有些类型的怪物甚至只有七八万的血量。

    这点血量对他来说实在没什么难度。

    一连几发保底技能下去，轻松解决掉大片怪物，向着高处一路高歌猛进。

    另一边，周小苗本就强力，再加上叶潇这个火系大法师的辅助，前进的速度明显比高晋快了不少。

    这样乍一看，一打二似乎有点儿不公平，但实际上叶潇并不会影响到最终的结果。

    因为元灵界极限比的不是谁前进的更快，而是谁能站在更高的高度。

    到最终决胜负的时候，叶潇自然不会再参与周小苗的战斗。

    砰！砰！砰！

    在叶潇的帮助下，周小苗的聚灵之境一炸一大片，很快跟高晋拉开了距离。

    “咦？这家伙伤害怎么这么高？”周小苗本想回头嘲讽高晋几句，却被高晋一发大保底打出的伤害数字吓了一跳。

    “都说了，高公子还是很厉害的。”叶潇轻笑道。

    “怪不得能欺负我哥呢，确实有点儿门道。”周小苗撇嘴道：“可惜跟本小姐比，终究差了一些。”

    “别得意的太早，忘了上次是怎么输的了？”叶潇没好气道。

    周小苗不以为意的撇撇嘴，显然没把叶潇的提醒当回事。

