    打定主意干一票，在酒桶进入三角草的时候林诚的妮蔻看准青钢影走位，刚冷却完毕的E技能缠结倒刺出手。

    妮蔻丢出一道魔法漩涡，穿过面前刚好到来的红色方小兵。

    妮蔻的E技能穿过单位之后速度会变得更快，范围会变得更大同时禁锢时间也会延长。

    青钢影被禁锢在塔下，妮蔻丢出Q技能盛开花种，上前一步A出手里捏好的第三下被动。

    青钢影变成残血。

    平A出手后林诚直接回头，转身后撤。

    真男人，从不回头看爆炸。

    残血青钢影原地跃起，W战术横扫出手。

    不过由于禁锢效果，Canna无法调整战术横扫的角度，被林诚走位后撤刚好躲开了腿刃的伤害。

    花种在青钢影脚下砰砰炸开。

    哪怕只点了一级，盛开花种持续爆炸的基础伤害也达到了惊人的160点，清空了青钢影最后一点血量。

    第二下防御塔伤害跟出，看到酒桶远远的丢出了Q技能封位置，刚刚走位躲掉青钢影W的林诚突然操控着妮蔻回头。

    这下回头妮蔻正好避开滚动过来的酒桶，不过自己也彻底没机会拉掉防御塔的仇恨了。

    防御塔第三下攻击跟出，妮蔻血条清空。

    由于林诚生前最后的蛇皮走位躲掉了来自青钢影和酒桶的两个技能，这下阵亡算作塔杀。

    没有人拿到林诚的人头经济。

    泽元：“这是个塔杀！橙子哥这波就突出一个胆大心细，我知道你打野来了，但就要当着打野的面弄死你，而且左右走位连躲两个技能太关键了，人头还没给到对手。”

    记得：“其实哪怕人头给到青钢影还是亏的，这么多兵线都吃不到了，对于上单来说前期经验要比经济更加重要。”

    就在回放给出之后，韩方导播突然给出两行字幕提示。

    上面一行显示林诚的头像，后面提示在这一个击杀之后本赛季林诚的单杀次数已经达到了33次。

    下面一行则是显示Marin的头像，后面显示他在2015年保持的LCK赛季最高单杀记录是34次。

    林诚还差一次单杀就能和马大头持平，成为LCK历史单赛季最高单杀王。

    泽元：“诶！导播这是在提示橙子哥有机会破Marin的单杀记录啊，这个数据我赛前还没有注意到。”

    记得：“在此之前S5的夏季赛Marin创造了了LCK单赛季最高单杀次数的记录，而橙子哥还差两次单杀就能超过Marin了，这个单杀数真的好恐怖，要知道橙子哥春季赛比其他人少打了整整六轮的比赛。

    如果单论场均单杀次数的话橙子哥无疑是排在LCK历史上所有选手最上面的，也只有他的场均击杀数超过一，平均下来他每局比赛至少能完成一次单杀。”

    泽元：“虽然没有大赛经历，但是我感觉今年春天的橙子哥可以说是历年来LCK上单里面操作最强的了， S5的Marin虽然大局观可能更加出色，但是单论操作我觉得都比不上橙子哥。”

    “单杀王成就即将解锁！诚哥牛批。”

    “世一上不是吹的嗷！今年橙子哥这个表现谁来都顶不住。”

    “橙子哥！我的超人！明年来拯救EDG吧。”

    “瓜皮：为什么要在我的比赛上面出现马大头的画面？”

    “踩着Faker超越马大头的记录，橙子哥这要杀人诛心？23333。”

    “橙子哥难怪突然打得这么凶，这是想创纪录了？”

    ······

    事实上，林诚压根没注意到自己的单杀数已经迫近历史记录了。

    他只是觉得现在自己应该这么打，趁着卡牌大招CD不断拉开与青钢影的差距，他才有机会影响比赛的走势。

    8分钟，峡谷先锋刷新，Bono直接跑去激活先锋。

    青钢影在上面被妮蔻按在塔下摩擦，中路卡牌也被沙皇推线，T1这个先锋根本没办法争夺。

    这时候，下半区突然打了起来。

    本身厄斐琉斯拿了一血在线上就压制住了对手，Tusin看到机会突然出钩命中血量不满的塔里克。

    此时双方的下路只有厄斐琉斯到达了六级，因为前期的优势不断使用子弹厄斐琉斯刀都快刷一轮了，此时正好再度刷新红刀。

    记得：“哎！打野在动先锋，KT的双人组怎么敢先动手啊？酒桶刚好就在后面，这波要出事！”

    泽元：“但是Aiming刚好是红白刀，有机会操作！这一波厄斐琉斯巨能打！先秒掉宝石可以打。”

    泰坦控住塔里克，厄斐琉斯断魄Q技能飞速走位贴脸叠飞轮，切换折镜输出。

    本身血量就不满的塔里克迅速残血。

    这时候，旁边的卡莉斯塔拔矛减速厄斐琉斯的同时击杀两个小兵，突然升到了六级。

    卡莉斯塔大招回收残血塔里克。

    Effort在被收回去后直接撞了回来，同时击飞厄斐琉斯和泰坦。

    卡莉斯塔飞速围绕厄斐琉斯摩擦地面。

    这时候，酒桶已经从后面现身了。

    肉弹冲击发动。

    嘭！

    Cuzz祖传E闪出手撞起厄斐琉斯，大招同时将两人炸向后方。

    卡莉斯塔两下平A再度拔矛，直接秒掉了厄斐琉斯。

    剩下的泰坦也没得跑了，被卡莉斯塔拿下双杀。

    泽元：“哎！卡莉斯塔升六保住了塔里克！酒桶过来···厄斐琉斯被秒了！Aiming大招和双召一个都没按出来，那这个泰坦也跑不掉了呀。”

    记得：“Aiming还是大意了，没舍得交闪去躲卡莉斯塔丢出的大招，被酒桶E闪接上控制直接秒了。

    其实这波KT双人组就不该这么打，虽然你前面有优势，但是猪妹在上面打先锋你还想杀对面就过分了。”

    泽元：“就是经典赌一手你打野不在，这波酒桶如果不在KT双人组还真的打赢了，厄斐琉斯叠了很多飞轮出来，就算卡莉斯塔到六也没得打，不过很可惜Cuzz酒桶正好就在后面。”

    “卧槽！这个升六也太极限了，差点宝石就死了。”

    “笑死了！大校：这波厄斐琉斯巨能打！”

    “听到那个加重的‘巨能打’我就知道不简单，23333。”

    “这就是管理学的力量。”

    “厄斐琉斯双召全在暴毙，这味太冲了。”

