    第26章 楚天就是富一代啊

    楚天：谁知道我们本地有卖限量版法拉利的，千万以上起步的？

    模特女神：老公，你要买车吗，还千万以上法拉利，太豪了。

    网红女神：我记得赵姐有渠道，能帮忙快速联系上法拉利销售经理！

    张大小姐：对啊，找赵姐就对了@赵姐，快点帮我们家小哥哥买限量版法拉利了。

    有人发消息，让赵姐出现，她的渠道确实很多。

    看到楚天想买车，直接和楚天私聊了。

    赵姐：我有法拉利销售经理信息，都是一对一的私人经理，好像最近有几款限量版，价格在3千万左右。

    楚天：真的吗，什么类型的？

    赵姐：法拉利拉法。

    楚天：好，给我联系方式，我要一辆！

    赵姐很快发来联系方式，楚天联系上，加上了对方的联系方式，说明了一下自己的来历。

    知道自己要买车，销售经理很是热情的回复。

    美女销售：先生，您好，很高兴为您服务，我们法拉利拉法，现在确实有一款三千万的，不知道附和不附和您的标准。

    您是赵姐的客户，我可以直接给您看车，您在什么地方？

    楚天：你们送车过来？

    美女销售：是的，我们法拉利品牌都有专车配送服务，不管是国内还是国外！

    服务确实不错，楚天想了想，还是约定好在了一处地点见面。

    专车配送服务，这种高端豪车，都是一对一服务。

    这一点，连同何柔也是没有想到，算是开了眼界。

    让她明白，什么才叫真正的土豪买车！

    这不是一般人能见到的场面，期待不止的看过去，摆明比楚天还要激动。

    “楚天，她们真的会直接送车过来，不用去车店吗？”

    “这就是豪华专车vip服务吧，我只听说过，真没有见过，楚天，你看那边，怎么一辆大货车过来的？”

    不错，不远处，行驶过来一辆大货车。

    同时，还跟着一辆销售人员开着的小轿车。

    伴随着大货车停靠下来，小轿车走下一个女销售，很是干练的让大货车指挥过来。

    注意到楚天，一笑的她迎面而来，很是恭敬问候一下：“楚先生对吧，很高兴见到您。”

    “赵姐说的不错，您比我想要年轻，这一次，我们将您想要的车带过来，给您查看，也是我们法拉利拉法特别款式！”

    一抬手，让不远处大货车放下了车厢盖。

    展示在楚天面前，就是一辆全新的法拉利拉法，单独托运。

    这种架势，确实让楚天眼前一亮，不得不承认，1对1的法拉利服务很完美。

    车价值上去之后，一般服务品质也会上去。

    这不，自己都没有说要买，对方直接拉来的车，表示对他的尊重。

    因为知道他有实力，法拉利销售小姐姐，当然要留住楚天这一个大客户。

    直接拉车过来，给别人试开一下，就是她们的标准。

    这一点，真不算什么！

    法拉利1v1的vip服务，都做不到，叫什么vip服务。

    车展示在前方，销售小姐姐很是客气递送过来车钥匙。

    楚天没有犹豫直接拿到手，注意到一旁何柔摆明有不少期待的眼神，让他一笑的开口了。

    “要不要上去试试看？”

    何柔连连点头，怎么可能不想，坐法拉利，一直是她的梦想。

    公司不少同事都没有坐过这种豪车。

    她现在可是有机会了！

    等一会，还能拍照发朋友圈，她是不可能拒绝。

    一脸高兴答应下来，陪同楚天一起，走上前。

    拿起车钥匙，打开车门。

    车门旋转的上升，酷炫的造型，再次让何柔尖叫起来，不忘记将这一切拍摄成短视频。

    发到了朋友圈。

    “法拉利就是酷炫啊，开车门方法都与众不同！”

    一个短视频发上去，不少空姐同事纷纷评论留言点赞了。

    空姐同事1：这是法拉利，这近距离拍摄，何柔，谁买的？

    空姐同事2：我现在才知道法拉利这么拉风，这是什么类型的？

    空姐同事3：这不是最新款的法拉利拉法，我朋友圈看到过，一模一样的，好像3千万左右。

    何柔一脸笑容，继续发朋友圈询问了。

    “大家要不要看看内部？”

    一条消息发送出去，一些空姐立马回应了。

    空姐同事1：快点，快点让我们看看内部构造。

    空姐同事2：我想看，何柔，还等什么，快点发内部照片，全方位的。

    空姐同事3：这车好漂亮，内部设施肯定更酷。

    何柔也是期待不止，看着楚天上了驾驶位，她是连忙跟上，弯下腰的她，穿着高跟鞋。

    还真难将其身子坐下来，毕竟超跑的座位一般都很低。

    楚天看在眼里，感觉好笑道：“要不要我帮你？”

    何柔这才反应过来，感谢道：“啊，谢谢你。”

    楚天直接伸手过去，半楼着对方的腰肢，将其扶进车内。

    那胳膊擦过某个部位，感觉不错的楚天。

    还真是一脸从容的帮对方系上安全带，不过，慢慢系的同时，一双胳膊倒是不忘记滑来滑去。

    一双手摆明也是触碰到，何柔脸一红，没有说什么，娇羞无比的看了一眼楚天。

    楚天好像一脸正经系安全带，摆明没有一点是故意的样子。

    她是真不好说什么，只能强忍羞涩等楚天结束。

    不过，楚天结束同时一句话，让她想钻地缝的害羞了。

    “你的腿倒是很长，要坐舒服一点，多把腿靠近这边。”

    何柔当然自己的双腿修长，感受到楚天一笑的目光，害羞靠近过去。

    心跳加快的她，真是一瞬间恍惚不止。

    楚天好像没有看到，很是自然的发动这一辆法拉利。

    3千万法拉利拉法的启动声音很不错。

    豪华超跑的声音，有一种独特的魅力。

    能勾引男人的心，让其热血沸腾不止！

    这种声音，比美女更诱人！

    楚天很是喜欢听这发动机的声响，更别说，一脚油门。

    一个旋转漂移，他不错的技术，将这一辆法拉利开的很完美。

    何柔也是惊叹不止：“你好厉害，你开豪车的技术好顺手。”

    楚天哈哈一笑道：“当然，我开了很长时间了。”

    就车技来说，他当然是一流。

    摸了一把这一个法拉利拉法，楚天很是满意不止了，这种车，才能配得上自己。

    一脸笑容的他，一坐上去，就不打算下来了。

    开了一圈下来，楚天停好车，根本不打算下车。

    就这么打开车窗，对着不远处的销售小姐姐直接放下一句话。

    “这车我要了，直接全款，帮我办理手续，我银行转账给你们！”

    楚天回到很是干脆，销售小姐姐一脸高兴，也没有想到楚天回答这么干脆。

    很是甜美笑容的她连连点头，走上前，弯腰下来，恭敬帮楚天处理手续了。

    “先生，这一款车价值3000万rmb，我们可以给您一点优惠，2950万rmb。”

    “同时，附送您法拉利会员卡，以后找我们修理和保养都有优惠！”

    不错，这种豪华跑车，修理和保养还真需要专业的！

    一般店面，都不可能完成。

    楚天支付2950万rmb，眼都不眨一下，直接转账成功，销售小姐姐立马帮他处理好一起手续。

    提车走人，这几乎用不到1个小时就完成了。

    何柔在一旁，全程惊讶，都已经忘记拍摄内部，她是被楚天的豪气震撼到。

    说买就买，楚天这也太豪了吧？

    这可是3000万的法拉利啊！

    何柔是被震撼到，其实她作为空乘专业，还是有不少认识有钱人的机会。

    只可惜，一般有钱人都是年纪大，一些人都可以做她爸爸，或者爷爷辈的有钱人。

    也有不少人，开口就要养她。

    她见过身边很多同事答应，和那些年纪过半百以上的中年男子交往。

    她是真被恶心到了，她不可能成为那种人。

    她不想堕落下去，可不堕落，她生活水平提高不起来，空姐这一行业看着很光鲜。

    可实际背后，却十分现实。

    她一个月飞机数百个小时，没有休假日，有时候全天飞下来，都不能落地。

    实习期间飞行补贴少。

    一个月下来，一万出头已经不错了，2万是不可能的！

    她还经常出入不少高端品牌店面做宣传，那些高端东西，只能看，她的工薪水平根本买不到。

    也是十分纠结！

    她还真有过想妥协，和自己同事一样，找一个老男人养着。

    最少有钱花，可她的自尊心不允许，她确实不想那样。

    也想认识几个富二代，可富二代，哪是她能认识。

    一般富二代很少，她是没有遇到过几个，有遇到，几乎都有不少同事空姐套近乎。

    被人抢走了，哪轮得到她？

    航空公司长相漂亮的前辈小姐姐可不少！

    何柔一直没有机会。

    可面前的楚天不同，高中同学是富二代，何柔是没有想到。

    而且楚天和她年纪相差不大，太年轻，太有钱！

    她说不出心动是不可能的。

    当然，她不可能就这么倒追，白白倒贴过去，她还是要脸面的。

    看着楚天，何柔忍不住开口，轻柔道：“楚天，你能送我回我住的地方吗，离这里不远。”

    “就是那边，有不少空姐居住的街道。”

    (本章完)

