    “老祖宗，为什么不降下真身，击杀这个害我们八部众将要断绝根源的仇敌？”天族老古董，脸上有迷惑，如果只是意志降临，就算是八部众的先祖，也不可能敌得住林潇。

    “真身降临？”这位摩呼罗迦族的先祖摇摇头：“动静太大，会被四维宇宙的意志感知，‘它’无法直接伤害你们，却可以动手杀死我。”

    这先祖说到这里，见四周的老古董都一脸迷茫不能理解的样子，顿了一顿，才道：“如果将四维宇宙比喻为一个人，你们只是它身体里的小小病毒，‘它’无法亲自出手杀死你们，但我已经超脱了出去，你们若是病毒，我便是蚊蝇昆虫之类，所以，我的真身无法降临这里。”

    这位先祖说到这里，四周的老古董恍然大悟，如果和四维宇宙相比，他们这些主神，太过弱小，如同病毒一样，几乎很难被四维宇宙感知，就算要杀他们，也只能通过其它手段，四维宇宙本身，是杀不死他们的。

    但这先祖太过强大，超脱出了这个四维宇宙，和他们这些主神相比，本质都发生了改变，已经进化到了像蚊蝇昆虫，能够直接被四维宇宙感知，相应的，四维宇宙就可以动手杀灭他。

    这就像有蚊蝇昆虫侵入人身，这人，就有可能动手或工具，杀死蚊虫。

    想通这层关系，四周的老古董脸上都露出了失望神色。

    天族老古董喃喃道：“那怎么办？难道就坐视这小鬼坏我八部众亿载基业？”

    摩呼罗迦族的先祖淡淡道：“那也不一定，我虽然真身无法降临。但要杀灭这小鬼，也不是难事。倒是那四维之器，却是有些麻烦。”

    说到这里，他猛地站了起来，似乎下定了决定，道：“这便出发杀灭了那小鬼。”右手猛地一抓，便直接从四周的老古董思维里抽取出关于林潇的气息和影象，然后看着属于林潇的影象活灵活现在虚空中，演化着之前战斗的一切。

    其它的老古董看着这一幕。都暗暗骇然，不愧是八部众的先祖，这手段已经通神。

    由维度线组成的林潇的图案，在这时空乱流中行动着，而这位摩呼罗迦先祖，便跟随着这维度线形成的林潇，其它的老古董。目睹这神通，虽然见识有限，也瞬间明白，这是超过了三维的手段。

    他们只是初通一点四维力量皮毛，却也明白这位先祖的手段，是一种极高深的四维力量运用。

    “原来如此。难怪先祖有如此信心。”其它老古董看在眼里，都明白过来。

    很快，那维度线构成的林潇，便带着那位先祖，离开了时空乱流。

    而此刻的林潇。并不知道这一切，他带着亘古。进入了黄泉世界。

    亘古在默默的注视着黄泉世界，半晌后才点点头道：“果然没有猜错，这所谓的黄泉世界，其实是一块四维生物的躯体残骸。”

    林潇心头一震，看向亘古。

    黄泉世界，竟然是一块四维生物的躯体残骸？这消息，很是骇人。

    “这里既被称为了黄泉世界，也许曾经是一头四维生物，名谓黄泉，不知和谁发生的战斗，一部份血肉残躯留在了这里，包括那破损的四维之器金字塔。”

    “一部份血肉，都可以形成这样的世界？”林潇还是有些不能相信。

    亘古微微一笑道：“早说过了，四维生物和你们三维生物是完全不同的，四维生物的每一个细胞，都可以自成一个世界，一点血肉形成这黄泉世界，又有什么稀奇，不过，这一点血肉，渗进了这四维宇宙之中，却是有点意思了……要知道，这四维宇宙，也是一个四维生物。”

    一头四维生物的一点血肉，进入了另一个四维生物的躯体之中，不由得亘古不感兴趣。

    林潇却是心头一动，开口道：“也许，正是这叫黄泉的四维生物，和我们现在所处的四维宇宙发生的战斗？黄泉失败了，一点血肉，溅到了这四维宇宙之上？有没有这个可能性？”

    亘古哈哈一笑道：“这个想法不错，很有可能，不过，应该不只是溅到了一点血肉这么简单，这点血肉，可是进入了四维宇宙的深处……将来，这四维宇宙破灭大劫，这点血肉，也将是一个很不确定的因素，你得了它的四维之器，受了它的‘果’，这因果……很是不明确。”

    亘古陷入了沉思中，林潇心头微凛，他现在得了“果”，拥有了金字塔，看起来得到了天大的机缘，但也因此和这“黄泉”有了因果，将来如何，实难预料。

    “黄泉，泉儿……她名字里也有一个泉字，到底是巧合……还是另有原因……”

    林潇也陷入了沉思中，他境界已经修到了“b级主神”层次，神识意志越发强大，渐渐的能够明悟很多周天宇宙奥妙与天地演化，再不似以前那样一无所知。

    “亘古，接下来你有什么计划？”林潇道：“我要在这里借这里的奇花异果，让我的第七只神兽成长起来，八部曼荼罗都有一件八部天轮，其它的那些大曼荼罗，只怕也不会比八部曼荼罗差，也许也有类似八部天轮这样级数的武器，我要用这些武器，来修补金字塔。”

    说到这里，林潇意念中浮现了文凝萱的影子，他现在的实力，已经足够强大，连整个八部曼荼罗都可以摧毁，终于是时候迎回文凝萱了，四维宇宙中，再也没有谁可以阻止他。

    亘古的猫爪摸了摸下巴，道：“这四维宇宙的末世大劫将到，各方都不会安份，没有四维之器，很难渡过这一次的大劫，却不知道有哪些家伙应劫，又有哪些家伙会因劫超脱出去，真是个有趣的时代。”

    亘古说到这里，忽地三只眼睛，猛地一翻，几乎只是瞬息万变之间，四面八方，恐怖的时间长河涌现，将一切禁锢停顿，包括林潇，包括亘古。

    一股浩瀚如苍穹的意志冲击下来，直接笼罩向了底下的林潇和亘古。

    这股意志庞大如同巨龙，与之相比，林潇的意志只如一只小小的蚂蚁，一个冲击，便可以将林潇的意志抹杀，只余一具灵魂躯壳。

    这是绝顶的四维力量运用再配合巨龙般的意志冲击，真正的绝杀，林潇虽然也拥有四维力量，但在这股四维力量面前，却显得相形见拙。

    刚刚意识到了遭受到了攻击，那浩瀚意志已经冲击下来，要将他的意识抹杀。

    这片黄泉世界虚空之上，一条条的维度线在激射着，这是绝顶的四维力量，摩呼罗迦族的先祖，借用了后代的躯壳，降临了。

    如果今天亘古不在，只林潇一人，只这一个照面，林潇的意志便要被冲击崩溃抹杀。

    相对于已经超脱出去的摩呼罗迦的先祖，林潇的灵魂意志，不足一提。

    但是，摩呼罗迦的先祖，千算万算，却不该算漏了亘古，甚至，他都没有将亘古看在眼里，要一冲之下，将林潇和亘古的意志一起击溃抹杀。

    “咯嚓——”

    几乎在感应到了的瞬间，亘古收在体内的亘古之塔，微微一动。

    亘古之塔微微一动，四面八方的四维力量，便如冰面破碎了。

    绝顶的四维力量，也不能定住亘古之塔。

    亘古之塔，破了四维力量，下一瞬间，亘古的意志反击，笼罩住了林潇，对着虚空降临下来的意志重重一击。

    “轰——”

    真正的意志比拼，虚空之上，传来一声惨哼，万千道的维度线，突然往中心收敛，猛地尽数消失了，黄泉世界，恢复正常，尤若刚刚一切，只是南柯一梦。

    亘古的意志，慢慢收敛回来，轻轻吁出了一口气，只有林潇，惊魂未定，一脸骇然：“刚刚的是谁？”

    他到现在，连出手的是谁都还不知道。

    亘古不说，猫爪虚空抽取，在抓捕着对方残留下来的留在各种维度中的讯息，半晌，一个模糊的摩呼罗迦的老古董的模样出现在了虚空中。

    林潇看着眼熟，吃了一惊道：“这是摩呼罗迦族的老古董，我曾经与他并过手，战力只是一个普通的s级主神，怎么可能拥有那么恐怖的意志？”

    亘古摇摇头，道：“躯体是他的，里面的意志却不是，拥有这样的意志，至少渡过了劫，真正超脱了出去，原来如此，应该是八部众中真正超脱的先祖，真身不敢降临，只是意志降临，借用了自己后代的灵魂躯壳。”

    “真正超脱出去？”林潇脸上露出了震惊神色。

    亘古脸色有些郑重，道：“事情复杂有些出乎了意料，想不到一个四维宇宙，小小的八部曼荼罗，竟然也有人真正超脱了出去，只有境界修为超过了七级的主神，掌握了绝顶的四维力量，甚至有可能修出自己的‘果’，才可能真正超脱出去，这是生命形态和本质发生的改变。”

    “虽不能说真正成为了四维生物，但已经无限的接近四维生物，刚刚要不是我在，你的意志已经被他击溃了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

