    吴惠文一板正经道：“乔主任告诉我，他下午在省委大院遇到廖书记了，和廖书记亲切攀谈了一会，谈到松北县委书记的事情的时候，他拍着廖书记的肩膀，语重心长说了这四个字。”

    噗——

    乔梁憋不住笑出来，吴惠文真逗，拿自己开起涮来了。

    苗培龙和姚健也忍不住笑起来，知道吴惠文在开玩笑，一方面感觉出了吴惠文对乔梁的喜爱，另一方面却还是很吃惊乔梁是如何和廖谷锋说上话的。

    “你们别听吴市长的，事情是这样的……”乔梁把自己跟着徐洪刚在省委大院遇到廖谷锋的事简单说了下。

    原来如此，苗培龙和姚健这回明白了。

    苗培龙这时突然有些兴奋，自己的事竟然惊动了廖谷锋，廖谷锋竟然认可了乔梁说的众望所归，这太让人激动了。

    不由暗暗又感激乔梁，好兄弟！

    姚健暗暗羡慕妒忌苗培龙，这小子实在走运，只是不知这运气从何而来。

    饭局结束后，苗培龙和姚健把吴惠文送到贵宾楼下，然后告辞离去。

    吴惠文今晚喝的有点多，略有些不胜酒力，上楼梯的时候没注意，一脚踩空了。

    “哎呀——”吴惠文一声惊叫，身体往后一歪。

    “嗷——”冷不防被吴惠文的手抓住，乔梁倒吸一口凉气，龇牙咧嘴，艾玛，下手有些重啊。

    “啊——”吴惠文吓了一跳，意识到自己抓到了不该抓的东西，忙松开手，随即身体一颤，有些发软，顺势靠在乔梁怀里。

    揽着美女市长软软热热的身体，乔梁嗅嗅鼻子，有一股好闻的成熟女人体味。

    乔梁不由心砰砰直跳，这可是江州百万人敬仰的美女市长啊，此刻却被自己搂在怀里。

    “吴市长，你没事吧？”乔梁不敢造次，忙脱离和吴惠文身体的接触，把她扶稳。

    “嗯。”吴惠文脸红红点点头，“你那里……没事吧？”

    虽然有些疼，乔梁还是忍住：“没事。”

    吴惠文接着继续上楼，随即却又“哎呀”叫了一声，满脸痛苦之色。

    “怎么了？吴市长。”乔梁关切道。

    “右脚脖子崴了。”吴惠文疼地直吸气。

    乔梁忙挽住吴惠文的胳膊：“我扶你回去。”

    吴惠文点点头，下意识抓住乔梁的手。

    吴惠文的手热乎乎的，又嫩又滑，刚才就是这只手抓住了自己的蛋蛋。

    想着刚才美女市长的那一抓，乔梁心跳加速，却随即又蛋疼。

    真的蛋疼啊。

    进了吴惠文房间，乔梁让她坐在床沿。

    “吴市长，还疼不？”

    吴惠文试了下：“还疼。”

    “我给你按按吧，会有效果的。”

    “你会这个？”吴惠文来了兴趣。

    乔梁认真地点点头。

    “那你来试试。”

    乔梁蹲下身，脱掉吴惠文的鞋子，把袜子往下撸了下，开始给她按摩脚脖。

    吴惠文的脚脖很白，皮肤很滑，摸着很舒服。

    乔梁不敢胡思乱想，专心致志做按摩。

    乔梁的手法很到位，吴惠文感觉很舒服，不由赞道：“小乔，看不出你还会这个，跟谁学的？”

    乔梁笑笑，边按边道：“我老家村里有个老中医，我小时候没事常去他那里玩，一来二去就学会了。”

    “嗯，不错不错，你这手法，等退休了可以去开个中医按摩馆。”

    乔梁笑起来：“我退休还早呢。”

    “那你现在就搞个第二职业吧。”

    “那可是违反规定的。”

    “呵，看不出你还挺守规矩。”

    “必须的，我是党的人，要把终身献给党。”

    “哈……”吴惠文被乔梁逗乐了。

    按了大半天，乔梁停下站起来：“吴市长，试试看，轻了不？”

    吴惠文站起来走了几步，冲乔梁一竖大拇指：“小子，真有你的，好多了。”

    乔梁开心笑了：“好好睡一晚，明天就正常了。”

    吴惠文点点头，接着又想起什么，伸手往乔梁下面一指，小声道：“这里真没事？”

    乔梁一咧嘴：“一开始疼，现在好多了，不大疼了。”

    不大疼那说明还是疼，吴惠文满脸歉意：“真不好意思，我不是故意的。”

    “没事，这玩意自我恢复的能力很强，明天就全好了。”

    “你怎么知道？莫非以前被人这么弄过？”吴惠文看着乔梁，脸上带着似笑非笑的表情。

    乔梁顿时窘迫，忙摆手：“没，没，我自己猜的。”

    吴惠文轻声笑起来，看着乔梁的目光关切又温和。

    乔梁突然发现自己在吴惠文面前有些尴尬，虽然自己和女人有过那事，但在成熟的女人面前，自己还是显得稚嫩。

    回到房间，乔梁直接洗澡，在温热水流的作用下，蛋蛋疼地轻多了。

    乔梁想着今晚和吴惠文的亲密接触，想着蛋蛋被吴惠文那嫩滑小手的一抓，感觉十分刺激，身体不由有了反应，柱子哥竟然昂起了头……

    第二天早上，苗培龙和姚健过来陪吴惠文吃早饭。

    吃完早饭，吴惠文和乔梁告辞，直接回江州。

    回去的车上，吴惠文一本正经问乔梁：“小乔，还疼不？”

    乔梁知道吴惠文问的是什么，也规规矩矩回答道：“报告吴市长，不疼了，彻底好了。”

    “那就好。”吴惠文松了口气，又抿嘴笑了下。

    小郑边开车边琢磨，莫非是乔梁昨晚喝多了头疼？吴市长可真关心下属。

    从后视镜里看到吴惠文在笑，乔梁不由也笑了，心里却又涌出一阵奇妙的感觉，不由对和美女市长这趟短暂的旅途有些留恋不舍。

    乔梁此时觉得，吴惠文不管是从为官还是做女人来说，都很优秀。

    哎，要是自己真的能跟着吴惠文做事多好啊。乔梁不由这样想。

    但看看正专心开车的小郑，乔梁随即清醒，虽然不知道小郑到底是什么来头什么背景，但他笃定无疑是徐洪刚的人，如果自己在他面前对吴惠文表现出过多的热情，说不定徐洪刚随后就会知道，随即就会对自己产生猜疑，觉得自己想攀附高枝。

    如果真的是这样，那会很糟糕。

    如此，祸从口出，还是少说为妙。

    这样想着，乔梁不由对小郑有了几分防备心理。

