    　　

    　　经脉刚刚修复，十分有韧性，还没有稳固下来，正好适合强行突破，若是再过几天，能经脉的韧度稳固下来，突破就更困难了。

    　　

    　　“那你再试试。”焦牙子不再劝林逸，他知道林逸的性格，属于那种有点儿希望，都要坚持尝试的人。

    　　

    　　林逸快速修复了之前被真气炸弹炸损的部分经脉，然后开始继续压缩起能量炸弹，开始第二次冲关。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　第二次压缩真气冲关失败。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　第三次压缩真气冲关失败。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　第十次压缩真气冲关失败。

    　　

    　　林逸有一种挫败的感觉，难道自己太心急了？就差一点点，就能够突破了，可是就是这么一点点，让林逸还是停留在地阶中期！

    　　

    　　“不甘心啊！”林逸怒吼了一声，是的，他真的不甘心，只是差那么一点点而已，他就可以突破至地阶中期巅峰了，但是就是因为这么一点点，他断然也无法逾越！

    　　

    　　压缩能量的多寡已经控制到了极限，再压缩，就在身体外面爆炸了，而林逸哪怕再多摄入一点儿真气，或者心法运转的速度再快一点儿，同等时间内炼化更多的真气，就可以突破升级了，可是……

    　　

    　　等等……心法运转再快一些？林逸忽然想到了一件很重要的事情！

    　　

    　　“吴臣天！”林逸从玉佩空间中回到了现实，对外面客厅叫了一声。

    　　

    　　“老大，怎么了？”吴臣天连忙跑了过来，推门走进了林逸的卧室，问道。

    　　

    　　“你和瑶瑶，去将王心妍请来！”林逸急急的对吴臣天吩咐道：“快一些，十万火急，我急需要她，晚了就来不及了！”

    　　

    　　“啊？！”吴臣天一愣，心道，老大这也太色急了吧？急需要王心妍？不过，他看到林逸一脸焦急凝重的神色，却是也不敢多问，连忙点头道：“好，我这就去！”

    　　

    　　林逸的声音不小，客厅外面的楚梦瑶和陈雨舒也听到了，两个人目光古怪的对视了一眼，同样也被林逸那句话给震惊到了，林逸不会是又练功走火入魔了吧？

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥好像发情了喔？”陈雨舒惊讶的说道。

    　　

    　　“小舒，林逸好像有些古怪，我们还是快去找王心妍吧！”楚梦瑶了解林逸的性格，如果林逸真的走火入魔需要女人，直接找小舒甚至找自己，都有可能，没有必要去找王心妍！

    　　

    　　毕竟，虽然楚梦瑶觉得王心妍可能成为林逸的女朋友，但是至少两个人现在除了暧昧之外，没有真正的确定什么关系，所以以林逸的性格，不可能去找王心妍过来上床之类的，肯定是有别的事情。

    　　

    　　“喔，好！”陈雨舒点了点头，她也只是随便说说，在这种大事的关键时刻，也不会捣乱或者开玩笑，匆匆忙忙的和吴臣天一起出了别墅，向车子跑过去。

    　　

    　　“皮老，你们守护着老大疗伤，我和瑶瑶她们去去就来！”吴臣天快速的说道。

    　　

    　　“好的！放心吧，这里有我们！”皮老爷子拍着胸脯说道，他一个天阶高手坐镇，相信只要不是太棘手的敌人来找麻烦，他都可以应付了。

    　　

    　　吴臣天点了点头，飞快的上了院子里的大切诺基，楚梦瑶和陈雨舒也上了车，三人快速的赶往了学校！这时候，王心妍应该在寝室，今天是周日，现在又是下午，就算回家的学生此刻也回了寝室。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　

    　　何况王心妍似乎周末并不回家，而是一直在学校里面，因为她的父母似乎都很忙。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒知道王心妍的寝室，吴臣天将车子停在女生寝室楼下，楚梦瑶和陈雨舒就风风火火的跑上了楼去，直接敲响了王心妍寝室的门！

    　　

    　　开门的并不是王心妍，而是王心妍寝室另外一个女生柴小灵，也是赵胜己的女朋友，楚梦瑶、陈雨舒和她一起去过狮虎园，也吃过饭，自然很熟悉。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒？你们来找心妍的么？”柴小灵一下子就猜出了楚梦瑶和陈雨舒来这里的目的，虽然她和何美月也认识楚梦瑶和陈雨舒，但是却没有太多的交集，唯有王心妍似乎和她们的关系不错。

    　　

    　　有时候，柴小灵会很好奇，楚梦瑶、陈雨舒两个人似乎和林逸有些不清不楚的关系，而王心妍也是如此，三个人的关系很微妙，好像又不错，真是奇怪。

    　　

    　　“恩，心妍呢？”楚梦瑶急急的说道。

    　　

    　　因为，林逸当初的语气是很着急很着急的，应该是出了大问题了，所以楚梦瑶也不敢怠慢，也不得礼貌的和柴小灵打招呼了，而是直接问道。

    　　

    　　“心妍在洗澡啊，怎么了？有什么事情么？”柴小灵有些奇怪，楚梦瑶怎么这么着急的样子。

    　　

    　　“在洗澡啊？”楚梦瑶一愣，没想到王心妍居然这个时候在洗澡！顿时，让她有些为难起来：“那……她洗了多久了？”

    　　

    　　“刚洗有五分钟吧？”柴小灵更是奇怪楚梦瑶怎么这么着急呢：“到底发生了什么事情？”

    　　

    　　“这……”楚梦瑶也不知道怎么解释，正有些为难不知道该怎么办，陈雨舒却是直接冲进了王心妍的寝室，从一张疑似王心妍的床铺上掀起了一张床单，然后冲进了寝室里面的洗手间！

    　　

    　　“啊……谁？”王心妍见到有人推开洗手间的门，顿时惊叫了一声，之前淋浴的水声，让她没有听到楚梦瑶和陈雨舒来寝室的情况，所以这时候小舒推门，让她吓了一跳！

    　　

    　　这是女生寝室，男生是不让进的，又是自己的寝室，所以王心妍没有锁门，不过一般情况下，室友也是不会推门进来的，不过当王心妍看到来人是陈雨舒时，松了一口气的同时，顿时更是有些纳闷，陈雨舒来干什么？

    　　

    　　“心妍姐姐，快和我们走喔，箭牌哥现在十分需要你！”陈雨舒说着，就跑过去关掉了淋浴，把床单披在了王心妍的身上前后一包裹，将王心妍给卷成了一个木乃伊，然后就推着她往外走！<!---->

