
　　“先前你说高盛想要退出？”

　　陈凡忽然问道，这个时候他已经忘记之前反对投资这些项目，不过开始盘算其他的东西。

　　“高盛是第一轮参与了融资，出了2百万米元，现在的持股是9%，他们是想按照这轮融资的市值退出的，要是接手的话，需要1620万，两年翻了8倍，要价有点厉害了。”

　　说着柳颖摇摇头，不过没有表达自己的态度。

　　“现在愿意投钱的怕不多吧。”

　　陈凡眨眨眼说道，前两年国内要融2千万米元也不容易，更别说现在了。

　　“应该是不多，不过那个马运还是很硬气的，说我们要是愿意投资，最多1千万封顶，不能全包。”

　　听到这里，柳颖噗嗤笑着说道。

　　“他们还挑肥拣瘦？真觉得这个项目好的不得了。”

　　陈凡也被逗笑了，这得多自信，多能装才能当着金主的面说这话。

　　“根据私下接触，他们那边确实咬得很死，不松口。”

　　柳颖摇着头说道。

　　“那就算了，按他们给的估值，现在那个批发网站的市值都上2亿米元了，我擦，多少公司都不值这个价。M.23sk.com

　　让他们找上一年，钱快烧没了，看还能硬气不。”

　　陈凡这会儿乐呵呵的说道，“给谢凯说下，就说估值高了，至少翻一倍咱们才接盘。”

　　说到这里，陈凡眼珠子转转，又接着说道：“还是告诉他们，就说柳总对项目还是很看好的，有投资的意愿，就是确实估值太高，没法接受。”

　　“那行，咱们暂时就先吊着，把意思表达出来，要是没人接招他们自然还是会找过来的，听谢凯说，那个马运看着挺精明的，说自己公司不差钱，估计也是在虚张声势。

　　毕竟现在投资领域还有钱砸的不多了，估计他也是担心未来环境更加恶劣，才提前融资储备现金，估计转一圈下来，如果没有好的结果，应该还会找来的。”

　　柳颖知道陈凡的意思，当初她到是对这个项目有点动心，不过想的就是投5百万米元就够了，意思意思。

　　估值高她也注意到了，所以才有点犹豫，否则这么点钱的项目，她自己就做主了，没必要还问陈凡的意见。

　　当然，陈凡当初拒绝过电子商务这个事儿，也是他找陈凡的重要原因之一。

　　“要是他们反问，我们给出的估值，咱们怎么说？”

　　不过柳颖很快就想到谈判的后续，就算以估值高为理由拒绝，至少也该有个态度才对。

　　“上次融资是1个亿，这个价本身就有点高了，是什么时候的事儿？”

　　陈凡忽然问道。

　　“去年1月吧，那个时候米国那边网络股炒得很火热的时候。”

　　柳颖回答道。

　　“也不用叫谢凯他们估算对方的价值了，就给报价1亿到1亿2千万，米元。”

　　说完陈凡就摇摇头，“搞不懂，这些网络公司都爱用米元报价。

　　算算，他们2千万米元大约就是9千万，烧了一年多还能再烧一、两年，那他每年的费用大概是3、4千万左右，估计还能挺1年的样子。”

　　......

　　这边柳颖开始处理公司里的事务，陈凡则一边在家陪着家人，有时候晚上也过橡树资本去看看米股行情，虽然家里也能看，可是有人一起，有问题也可以随时讨论下。

　　安然股价5月下旬在60米元下方进行了震荡抵抗，但是最终还是崩塌下来了。

　　进入6月后，安然盘中的买单明显开始减少，虽然市面上流传着各种利多传闻，不时传出安然公司和别人达成协议，出手那些亏损资产，但是安然公司官方始终没有出面澄清。

　　而同时，关于安然公司的坏消息也是不少，最主要还是集中在越来越多的记者开始追踪调查安然公司的实际财务情况，特别是安然公司财报中披露的一些项目，许多都被记者逐一签到，通过实地调查采访了解情况，发现和财报上反应的情况似乎有了偏差，媒体对安然公司发布的财报质疑声更大了。

　　因为有记者实地调查，和财报上的情况确实存在差异，这是导致近段时间进场逢低买单减少的原因，面对越来越多的质疑声，就算还对安然很放心的投资人这会儿也不得不谨慎起来，毕竟无风不起浪。

　　而且对于媒体的质疑，安然公司对外部门都是不予置评，态度非常奇怪。

　　而林宏在操作上则是选择台阶式的下跌方式，压低股价后就进行横盘，同时在这里回补前两天卖空的股票，卖空额度也重新回到百万股左右，虽然盘中很多时候卖空股票的数量都远超百万股，但是都尽量在收盘前把数量压下来，也就是买进股票补仓。

　　其实偶尔超过三天，卖空股票没有及时回补，交易商那边也就是打个电话过来通知下，并没有真的就严格按照规定必须一定按时完成回补的工作，这对林宏来说当然是好事儿，交易的时候更放得开了。

　　对于交易商来说，偶尔有十几、二十几万股卖空仓位没有回补其实也不是多大的事儿，对于他们这些交易商来说，这点数字很容易就能抹平，而且现在安然股价的下跌趋势已经越发明显，做空的风险很小。

　　其实就算风险大交易商依旧敢接，因为这些账户里的钱不少，这类信用交易都安全的很，根本没啥风险存在。

　　不过陈凡可不这么看，他依旧要求林宏严格控制好仓位，卖空股票必须三天内完成补仓。

　　现在市场的买单开始减小，市场交投下降，偶尔出现一些阻力价位也不需要大费周章抛出大量股票砸盘，后面的操作也就越来越简单、轻松起来。

　　林宏按照陈凡的意思，还是按照交易规定及时回补仓位，也没有对操作产生什么影响。

　　连续三次台阶后，在6月中旬，安然股价已经顺利跌破50米元，盘中最低跌到45米元附近。

　　已经在45米元调整两天了，对于陈凡今天突然到来，林宏也没吃惊，早就习惯陈凡这样神出鬼没的行踪了。

　　前几天股价跌穿50米元后不久，陈凡就和林宏电话联系过，询问盘中的感觉。

　　当时林宏的判断和之前没什么区别，买单并不多，走势偏弱，而陈凡也没有说什么，虽然不知道今天陈凡来到交易室做什么，可是林宏还是主动打着招呼。

　　“现在我们的卖空数量是多少？”

　　陈凡冲他点点头后，随即问起现在的仓位来。

　　之前的融券仓位一直没有变动过，到现在还在每天支付利息，他问的就是现在卖出多少需要回补股票。

　　“112万股，先前开盘的时候卖出了十多万股。”

　　林宏看了眼账户数据就回答道。

　　陈凡启动电脑，听到林宏的回答后点点头，随即又问道：“今天需要回补的股票是多少？”

　　“41万股，明天是36万，下周一是21万股。”

　　林宏回答的很快，先前看账户数据的时候就注意到了，今天回补的股票有点多，他打算今天再打压一下，希望能够把股价压倒42、3米元去回补仓位。

　　“开盘买单怎么样？”

　　这会儿电脑已经开机完成了，陈凡正在点击行情图标进入行情界面，不过嘴上还是继续问道。

　　“今天感觉和前几天没大的区别，买单不算多。”

　　林宏回答道，不过心里还是有点奇怪，陈凡今天问题怎么这么多。

　　“昨天收盘的时候，我看到市场成交量有点大，是你们在回补仓位还是外面有资金在买进？”

　　对于陈凡的问题，林宏也就大概知道是怎么回事儿。

　　“昨天尾盘的大买单不是我们打出去的，应该是市场上有人想抄底，可能是想赌二季报吧。”

　　林宏笑道。

　　“现在下跌趋势已经成形，这么早就出手抄底？”

　　陈凡摇摇头，现在才6月中旬，安然出财报是在7月中旬以后，甚至更晚。

　　当然，也不排除现在情况不好，搞出个好看的财报，提前到7月初发布的可能，提振一下低迷的股价。

　　之所以陈凡现在有点紧张，专门跑过来，其实也和前两天那通电话有关。

　　当时安然股价跌穿50米元后，股价继续下行，而安然的股票就再次发出了亮光，这预示着似乎有反弹的走势出现。

　　而这几天盘中没有异常，所以陈凡也没有过度关注，但是今早他看盘的时候，注意到尾盘安然股价明显放量，查了成交明细也显示最后几分钟买单异常放大，所以今晚不仅亲自过来，还有此一问。

　　“今天暂时不打压股价了。”

　　陈凡随即说道，不过没等林宏说什么就自顾自的说道：“今天是不是准备继续打压股价？”

　　对于陈凡干预操作，林宏也没有奇怪，之前听回来的何力就提过，有时候陈总会突然干预操作，不过一般都是他发现了什么才会这么做，事儿似乎大多数都是对的。

　　不过林宏还是根据陈凡的话有了自己的猜测，“陈总的意思是，这股资金近期可能制造反弹走势？”

　　对于林宏的问题，陈凡没有出声回答，但是微微点头还是做出了回应。

　　看到陈凡点头，林宏也开始思考这几天市场的走势，盘中是否有异常买单出现，今早凌晨的收盘，确实有很大的买单进场扫货，把股价扫高了十多个价位，但是林宏把这些买单看成是和他们一路的资金，之前几天进场卖空，估计昨天收盘的时候进场补仓。

　　不过现在陈凡的意思就很明确，认为是有资金在抄底，想要做一波行情。

　　“那我们现在就开始回补，要是真有人要抄底进场的话，今天后半段可能就要开始拉高股价。”

　　林宏也是当机立断，果断说出自己的看法。

　　先不管有没有人要抄底，先把自己要回补的股票买回来再说，要是没有，那么明天周五再继续打压股价，要是有人要拉升，自己看情况，就目前来看，陈总似乎不打算和这些抄底资金对抗，一切都是顺势操作为主。

　　“先把仓位补回来，观望两天看看再说。”

　　陈凡转头对林宏说道，“最近两天市场传言有点多，也不知道安然公司会不会有所动作。”

　　“先前张全也给我说了下，现在米国那边关于安然的传闻很多，主要就是抛售水务资产的消息，还有就是欧陆那边几项资产似乎已经接近达成协议了，如果有签字的消息出来，确实可以刺激一下股价，抛出这些亏损资产，确实对股票的每股收益有好处。”

　　林宏点头认可道。

　　“你们先回补仓位吧，我看这会儿卖单不少，正好补仓。”

　　陈凡点头，随即叫他们开始操作。

　　月底柳颖她们就要启程了，陈凡几次阻止都失败了，现在也只能接受现实，所以最近没怎么过来，都在家陪着家人。

　　他们一起走后，自己又成了孤家寡人，虽然到时候又可以去做一些事儿，可是现在有了自己的孩子，陈凡觉得一切还是以家人为重，所以并不希望他们跑到遥远的欧陆去。

　　四十多万股股票的回补，对于安然正在缓慢下跌股价影响还是有点大的，主要是出手比较集中，很快上面十多万股压盘就被扫荡一空，随即林宏那边也暂时歇手，等待新的卖单进场，不过还是在更高的价位上挂出几万股卖单，总不能因为要回补仓位就把股价拉起来吧，这样打压还有什么意思。

　　在45米元附近反复磨了几次，也才回补了三十多万股股票，今天的任务并没有全部完成，不过市场上的卖单也小起来，这会儿想要出手的卖家也已经不多了，持股还比较坚定的也就是那些投资机构，他们在没有得到确切消息之前是不会斩仓出局的。

　　对于大部分投资人来说，股价从7、80米元跌到现在，近乎腰斩，实际上按照去年8、9月份的股价来说，已经是被腰斩了，可是这些投资人还是对安然存在财务造假的传言并不怎么相信。

　　首先，米国股市的监管是全世界最严格的，拥有完善的监督机制，其次安然公司的审计事务所也是全球知名的事务所，出现作假的可能性非常低。

　　对于市场的信任，大部分持有股票的投资人依旧把现在的市场传言看成是做空机构制造的谣言，目的要么是做空赚笔钱，要么就是为了在低位建仓，谁信谁傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，811信心免费阅读。https://xs.23sk.com 