
方义见大家都已经起床了，赶紧洗漱完毕，准备离开房间去姑姑的小院里。

可正当方义打开房门要走时，却不料被黄天从身后一把卡住了脖子。

方义已经猜到是黄天在跟他嬉闹，便借着机会跟黄天斗起了拳脚功夫。

黄天学的是散打，见招拆招。方义学的是少林武术，身体更加灵活自如。两人半开玩笑地搏斗了一会儿后，最终方义获胜。

“哎哟，不错嘛。待在深山老林里几天，功力大增啊！”黄天甘拜下风，变戏法似的不知从哪里弄来一根长草叼在嘴边，呵呵笑着说。

方义拱手一笑，“黄大哥，承让！承让！我的拳脚功夫再厉害，恐怕也难敌你的一双大长腿啊！”

黄天一听方义这是在夸他，瞬间得意起来，凌空抬起一条腿，故意说：“是吗？我这腿有那么长吗？要不要借一点给你？反正我无所谓啊。”

方义见黄天又开始像小孩一样顽皮地挑衅他了，不服气地说：“我才不稀罕呢。等我长到你那么大、那么高的时候，我肯定也会有一双大长腿的。”

过了一会儿，他像是想起了什么，忙问：“黄大哥，你今年多大了？谈恋爱了没有？有没有女朋友？你怎么总是一个人来去匆匆呢？”

嗬！方义这话简直比全世界最厉害的功夫都要厉害，差点儿没让黄天栽一个大跟头，他踉踉跄跄几下，慌忙扶住了长廊上的柱子。

方义没想到他的几句问话居然让黄天不战而败，不禁哈哈大笑。

黄天的脸有些红，他显然有些不好意思了，也不知是因为方义刚才的问话，还是因为他自己刚才的窘态。好半天后，他才撇撇嘴说：“你一个小孩子家，懂什么！”说完就扭头走了。

方义感到有些莫名其妙，也不知道黄天是不是真的生气了。算了，不管他了，到时候他自然就会好起来的。

吃完早饭后，方义将房间桌子上的那封信揣进了怀里，准备去一趟邮局，将它给寄出去，寄到遥远的百家村去……

在去邮局的路上，方义感觉怀里揣的不是一封信，而是一只兔子，搅扰得他满心里难受，甚至连呼吸都似乎有些困难了。

好不容易到了邮局，他又在邮局门外来回晃悠了很久，最后才怀着一颗忐忑不安的心走了进去。贴好邮票，接着付了钱，然后才走到邮筒前颤颤巍巍地将信塞了进去。

当那封信落进去之后，他心中的一块大石头也才终于落了地儿，不觉长长舒了一口气。

不过，走在回去的路上时，他却怎么也想不起来那封信上到底写了些什么了。有没有不该写的内容？

这样一想，他的眉头又不禁皱了起来。为什么跟女孩子打交道这么奇怪呢？心里会莫名其妙地冒出好多古怪的想法来……他不禁仰头看天，然后长叹一声。

回到钟家大院以后，方义简单收拾了一下，准备去茶园。

这时，钟画突然出现在他的面前，静静地看着他，却并没有说话，脸上有几分淡淡的笑。

方义一愣，然后忙笑着问：“你们……不是在荷池那边玩得很开心吗？怎么不接着玩了？”

钟画冷笑一声，“大家都在为你的安危担心。你倒好，回来也不告诉我们一声！”

方义感觉有些尴尬，不知道该说什么好，憋了半天才说：“我……没事的！你们不用担心。再说了，又不是什么大事，不用通知到每一个人的。只要大家都安好，就好！”

方义在说话间忽然想起了邹小清眉心间的那个伤疤，直到现在，他都还在怀疑这件事与钟画有关……

“好吧，随便你！”钟画又是一声冷笑，“对了，有件事情我想问问你的意思。邹小清和邹爷爷要离开这里了，我想留下翔哥，可以吗？”

方义不禁心头一怔，这个问题他倒是从来没有想过，还真是个棘手的问题。翔哥和小宝自从跟着邹小清在太仓湖边生活以后，过得非常好，而且都已经习惯了那里的环境，要是突然间更改的话，怕会不适应……

钟画见方义在犹豫，便以为方义是在袒护邹小清，因此心里很生气，“就这么个小问题，还用得着思考这么久吗？”

方义见钟画变了脸色，心里也不是滋味，忙说：“这件事我得去问问邹小清的意思。毕竟，翔哥和小宝一直都是她在照顾的，而且照顾得很好……所以，我想……”

还没等方义把话说完，钟画已经赌气扭头走了。看得出来，她此刻十分生气，仿佛全世界都在跟她作对似的。

方义一时间不知道该怎么办，也跟着苦恼起来。他不得不承认，还是和男人打交道比较好，女人们的性情简直太奇怪了，尤其是这个钟画，一言不合就翻脸，比翻书还要快。

方义不想将事情弄到很僵的地步，因此他只得来到邹家爷孙俩的住处，他想问问邹小清的意思。

可巧汪姨此刻正在院里跟着邹老爷子学做烤肉，一推开院门就能闻到一股让人垂涎三尺的扑鼻香气。

章尧和邹小清此刻也围在炭火旁，一边说笑一边品尝汪姨刚刚烤制出来的美味，极其享受的样子。

但在邹小清一转脸的瞬间，方义还是清晰地看到了邹小清眉心处的那块伤疤，那么显眼！

顿时，方义的心里有一种说不出的滋味。他不禁又后悔那天晚上没有保护好邹小清，让她无故受伤了，还在脸上留下了此生无法消除的疤痕。

邹小清转脸时刚好也看见了方义，连忙拿起桌上的一只烤鹅腿跑了过来，边跑边说：“方义哥哥，你终于回来了啊！昨天休息好了吗？”

邹小清跑过来后，将喷香的烤鹅腿递到了方义的嘴边，方义笑着接了过来，张口就咬。他忽然品出了那时三更半夜在金禅寺的禅房里偷吃烤鹅的味道，不禁哑然失笑。

“你们都知道我昨天回来了？”方义边吃边诧异地问。

“是啊，是林叔告诉我们的。你回来没多久，大家就都知道了，也都才放了心！”邹小清笑着说，她的眼睛一直在看方义的脸，“你在深山林里有没有吃什么苦头，怎么感觉瘦了些呢？”

方义连忙用手摸了摸脸，“瘦了吗？没感觉啊。是你看错了吧？”说着，他也盯着邹小清的脸看，不觉目光又落到了那个伤疤上，“你的伤疤……还疼吗？”

邹小清呵呵一乐，“这不算什么伤疤！就像被蚂蚁咬了一口，没事的啦！”

方义默默地点点头，正想问邹小清是否愿意将翔哥留给钟画时，却忽然见翔哥和小宝朝他这边来了。翔哥十分优雅地落在了他的肩头，小宝则腻歪歪地抱住了他的大腿，弄得他浑身痒痒。

这时，章尧也笑着走了过来，手里拿着一幅他刚刚完成的画作，笑呵呵地对方义说：“快看，刚刚出炉的画，感觉怎样？”

方义赶紧接过画来欣赏，忍不住大声称赞：“章尧，你就是我心目中的大画家！画得真是太好了！”

原来画上画的是邹老爷子在教汪春芳如何烤肉，每一笔都画得那么传神，让人叹为观止。

“章尧，即便我是一个外行人，我也看出了些门道，你的画功相比从前，又厉害了好多啊！”方义对此刻的章尧简直佩服得五体投地了。

“那还用说？要论少林功夫，一定是方义哥哥最厉害！要是论作画，那自然是章尧哥哥排在第一名啦！”邹小清站在一旁，歪着脑袋看着她眼前这两位哥哥，满眼里都是崇拜和骄傲。

随后，他们三人一起来到院里的一棵树下，围坐在桌旁一边说话一边看邹老爷子和汪姨烤肉。

汪姨显然已经学会了这门手艺，大概只差邹老爷子手中的那个法宝了——邹家秘制野味调料。这些调料邹老爷子认真制作了一些，送了几小瓶给汪春芳。

方义忽然又想起钟画的话来，可是一扭头看见翔哥正跟邹小清玩得热乎，又不得不把到了嘴边的话给咽了回去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924556"  chaptername="第二百二十五章  难以开口">加入书签</a>
</div>
