    这裂谷地带的范围庞大得有些难以想象。

    陈宇跟着视线当中的紫气一路前进，足足走了二十来分钟，依旧不曾走出去。

    他粗略估算了一下，这地下裂谷区域，长宽恐怕不下一二十公里，相当于古时候一座规模不小的城池了。

    当得视野当中黑白色逐渐褪去，陈宇赶紧记下了剩余紫气的大致方向，顺便停下来歇息。

    但就在这时，眼尖的观众，却在画面一角的石壁上，发现异常。

    【“卧槽，兄弟们看见没有，那是什么？”

    “什么啊？一惊一乍的。”

    “哪里？”

    “右上角，看起来，像是壁画。”

    “我也看到了，宇神没看见？”

    “这里光线这么差，没看见很正常，赶紧提醒一下呗！”

    “快快，靠近点儿，好急啊我。”

    “应该能看见的吧？”】

    见陈宇无动于衷，直播间里的观众们急得宛如热锅上的蚂蚁。

    但实际上，陈宇一直在通过直播助手关注着弹幕。

    不过为了避免引起猜疑，他还是和往常一样，并未第一时间去察看水友们发现的状况。

    歇息了一阵，陈宇装作漫不经心的四处环顾，然后忽然蹦了起来，兴奋的指着石壁喊叫。

    “水友们，有新发现，大家注意看。”

    他站起身来，靠近了前方的石壁，抬头仰望。

    只见石壁之上，不知用什么涂料画着一幅幅图案。

    分白色和黄褐色两种颜色。

    【“草，你现在才看到，大家早就发现了！”

    “被瞎子主播气晕。”

    “嘿嘿，这次宇神没咱们反应快。”】

    话虽如此，但更多的人，还是将注意力集中到了画面之上。

    【“这画的都是什么？白色的是人？”

    “黄褐色的，好像是建筑，庙宇还是宫殿？”

    “他们在干什么？祈福吗，中间摆着的，很明显是一座祭台，上面还有牛羊头。”

    “这真是壁画？保存得也太完好了吧！”

    “这绝壁是重大发现，宇神不会无意间找到了楼兰文化遗址吧？”

    “很有可能，真是这样的话，那就有些不得了了，赶紧打电话给上面反映吧！”

    “牛逼，可是也太巧了，这片地下裂谷，应该早就被人探索过了才对。”

    “说什么呢？罗布泊无人区本来就危险，这地下裂谷范围这么大，又缺少补给，谁敢轻易进来？”

    “就是，刚刚宇神绕了半小时，也才走到这里，更何况，你知道现在他在哪里么？”

    “恐怕连宇神自己都不知道。”

    “有没有一种可能，这里面有人进来过，但是再也没有人能走出去。”

    “也就是宇神胆子大！”

    “刚刚在地上，发现了不少风化的骨骼，宇神不也说过，那有可能是人类的骸骨。”

    “这……”】

    陈宇没有管弹幕的热切讨论，他的注意力，全都被石壁上的图案所吸引住了。

    因为他在壁画的正上方，发现了熟悉的东西。

    无数白色的人影，正匍匐在地，冲着一道高高的石门拜伏。

    而那道石门，跟之前做梦时看到的石门，一模一样。

    这些白色小人，跟也许是彭加木的家伙，动作不谋而合。

    他们是谁？

    古代的楼兰人民吗？

    他们所拜的，是何物？

    是那道高高的石门，还是石门背后的东西？

    如果是后者，那石门背后的存在，是什么？

    诸多疑团在脑海中生出，陈宇只觉得自己像是被拉进了一个神秘的漩涡中，连思维都被搅动得混乱起来。

    壁画上的一切，和古楼兰文化的消失，又有什么关联？

    想了片刻，终是没有答案，陈宇幽幽叹了口气，开口道：

    “先说一下，我能走到这里，完全是属于巧合，正如你们所见，一路上我也是遇到岔道就随机选择方向，走了大半天才来到这里。”

    “我走的每一段路，都看不到前人走过的痕迹，这是隐藏在罗布泊无人区一处真正的无人地带。”

    “至少从壁画上的时代起，这里就没有人来过，甚至于，连他们当初留下的活动痕迹，也已经被岁月所掩埋。”

    “古楼兰文化曾在唐朝时期达到繁华顶峰，这里作为丝绸之路的枢纽地带，成为了串联东西方文化的中介点。”

    “然而在之后的一千多年，楼兰文化销声匿迹，成为了历史上的真空，后世中原打得如火如荼，经历了那么多朝代更迭，文明起落，而这里……”

    “就像是被人彻底遗忘了一样，实在是令人费解。”

    “在这一期来之前，我就说过，要带大家探寻楼兰文化失落的秘密，现在看来，我们选择的路线是正确的。”

    “以彭加木消失之地作为线索，我们果然找到了一些端倪，虽然不可否认的是，这其中有一些运气成分。”

    “但大家更应该关注的点是，我陈宇，有一颗非常聪明睿智的大脑！”

    陈宇脸上泛起笑意，开始自卖自夸。

    弹幕也纷纷起哄。

    【“快得了吧，明明就是水友发现的，跟你有啥关系？”

    “哈哈……宇神脸皮一如既往的厚哇！”

    “呕呕呕！”

    “睿智墨菲特。”

    “宇神确实很聪明，比我家的狗子聪明多了。”

    “跑得又快，长得又帅，宇神宇神，我滴超人！”

    “差不多得了！(流汗黄豆）”】

    仔细观察了大半天，确认自己没什么遗漏之后，陈宇重新选择了一个方向，继续前进。

    当然，表面上说是随机，实际上，这是他记下来，紫气引导的方向。

    一路前行，陈宇逐渐发现有些不对劲了。

    因为通道越来越狭窄，最窄的地方，仅仅只能容一人侧身通过，光线也越来越微弱。

    “水友们，你们有没有觉得，咱们一直在向下走？”

    “从刚才有壁画的地方离开，我能够感受到，身旁的风越来越大了，温度也在降低。”

    “诸多因素表明，我们的确是在向下走，温差变大，空气流动的速度越来越快，这就是形成冷风的原因。”

    “就像你平时洗热水澡，然后突然将热水关掉，你也会觉得浴室里面很冷，空气流动很快。”

    他的说法，得到了大家的赞同。

    【“这裂谷本来就在地表之下，你说往下面走，难不成是往地底在前进？”

    “有没有可能，是这里的裂谷更深了？”

    “我知道的，我老家滇云，有很多那种地下溶洞，越往前走，越是狭窄，有可能撞见地下河，就走不进去了，因为那里严格来说，属于地球内部，进去后瞎走，就再也出不来了。”

    “前段时间，不是有位探险家，也是制作节目，自己一个人走到了冰层下面，然后坠入了冰缝当中，从此长埋于地球内部。”

    “地下河是很危险的，一片黑暗，有什么动物也不知道，人敢在里面游泳，恐怕只能随着水流，徘徊在大地深处了。”

    “没事，很快就会被分解，然后变成地球的养分，输送往全球各处，到时候，整个地球都有宇神的存在。”

    “尼玛的，能不能别说了，在地下河里游泳，亏你们想得出来，你们知道地表有多深，有多厚吗？”

    “就算全世界的核弹全部爆炸，也仅仅是伤到一点儿表皮而已，所有生物生存的生态圈，对于地球来说，就像苹果表面薄薄的苹果皮一样，可有可无。”

    “厉害了！”

    “我们的世界，确实很庞大，人类目前所探知到的领域，对于浩瀚宇宙来说，连皮毛都算不上。”】

    弹幕继续吹水放屁，而陈宇，已经将背包里的保暖服拿出来穿上来了。

    “这里的温度，只有十多度的样子，继续往前，应该会更低。”

    “至于地下暗河什么的，没你们说的那么夸张，至少眼下这个地方，还干燥得很。”

    说话间，陈宇蹲了下来，伸手在石头底部抠了一下，入手仍旧是干燥的沙石。

    “看到没有，就这种程度的干旱，起码得再深入下面几米，才有可能出现湿润的土壤。”

    “沙漠是一个很神奇的地方，生物更加神奇，如果这里土壤湿润，早就形成沙山和绿洲了，动植物们会自己来安家。”

    “显而易见，我的脚下，并非是什么溶洞，更不存在什么地下暗河，放心大胆的往前走就是。”

    陈宇踩了踩地面，说出的话却令得好些水友宛如醍醐罐体一般。

    【“听见没有，这就叫专业！”

    “宇神，不愧是你。”

    “所以说，刚刚那些家伙，在装什么装？宇神都不慌呢！”

    “哈哈哈，瞬间打脸。”

    “宇神还是一如既往的自信啊！”

    “怕个卵，干就完事了。”

    “冲冲冲……”

    “宇神，看我看我，发个联系方式。”】

    一架飞机，自画面上呼啸而过。

    用户“小杨”，在陈宇的直播间送出了价值100元的礼物。

    陈宇赶紧答谢，然后开口道：

    “我的联系方式？这不好乱给吧？”

    “这位水友是有什么事吗？可以私信我，等下播之后，我会进行查看和答复，另外，谢谢你的礼物。”

    平时，后台的私信陈宇都直接屏蔽掉的，不然脑子里提示太多，烦不胜烦。

    至于手机，自然是没有信号的。

    有信号的只有背包里的行星推流器和卫星电话。

    这是保障他直播顺畅的基础条件，至于卫星电话，他甚至没有开过机。

    不过从系统引导中，他了解到，卫星电话，是在万不得已的时候，用来联系救援的。

    料想也用不上，他进行的这些挑战，真要gg，也就是一瞬间的事，哪来的时间求援。

    但有一点可以肯定，系统安排的增援，一定是非常快速且强大。

    拍了拍手上的沙砾，陈宇继续深一脚浅一脚的往前走。

    “这里的地面凹凸不平，不像外面被水流冲刷出来的裂谷缝隙。”

    “你们看这两旁的痕迹，我有一个大胆的猜测，这些通道，很可能是人为挖掘出来的。”

    陈宇拉开背包，从袋子里拿出手电筒。

    强光照射下，石壁上的一切暴露无遗。

    虽然已经过了很久很久，但依旧能够用肉眼看到上面铁制工具残留的痕迹。

    “这地上的凹凸感，有点像专门刻出来的阶梯，只是它的棱角，在长期的行走下，被磨损掉了。”

    【“这么细致吗？宇神不会是考古专业的吧？”

    “看起来的确是这样，难不成，这些通道还真是人挖出来的，在裂谷里挖通道，他们要挖到什么地方去？”

    “有探秘古今那味儿了，宇神赶紧向前走吧，我越来越好奇了。”

    “尼玛，不知不觉就下午三点过了，时间过得真快！”】

    陈宇缓缓向前行进，他的神色无比凝重，每一个动作，都牵动着所有人的心神。

    随着时间的推移，温度确实越来越低，但前方的空气，不但没有变得湿润，反而越来越干燥了。

    这样的发现，让陈宇有些不安。

    “水友们，你们知道地下的空气干燥意味着什么吗？”

    【“不知道。”

    “我就是个看直播的，你问我这个？”

    “别卖关子了，赶紧回答啊！”

    “有懂哥吗？说说呗。”

    “这都不知道，空气干燥，意味着空气并不湿润。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “废话文学又来了……”】

    陈宇瞥了一眼弹幕，这才慢吞吞的解释道：

    “地下空气干燥，意味着通风情况良好。”

    “意味着，前方存在巨大且空旷的空间。”

    “在地表下面，很难自然形成这种地方，只有人类创造出来的地形，才会使用特殊的手段和方法，令得一片区域保持干燥。”

    “我觉得，我们很可能要发现一些不同寻常的东西了。”

    “有可能是地下宫殿，地下墓穴，地下城池什么的……”

    “总之，我现在既紧张，又期待。”

    陈宇深吸了一口气，以此来掩饰心中的不安。

    如果没有猜错的话，前方，很可能就是系统任务提到的地下遗迹了。

    这是系统的挑战任务。

    既然是挑战，那就意味着——危险！

    一座消失了上千年的文化遗迹，又被深埋于地底。

    它会存在什么样的危险呢？

    难不成真如传言所说，罗布泊的死亡之海下面，有着恐怖的“沙人”？

