    ;

    沈翔记得当初谁说过，吴芊芊和苏媚瑶得知丹帝的行踪之后，就去寻找丹帝，现在竟然被她们找到了，而且还得到丹帝的传承。

    龙雪怡心中更加难受了，因为吴芊芊和花香月也有很大的进步，这更加坚定她以后要多吃多睡，要变得更强。

    “当初芊芊被冰帝毒伤，我一定会为她报仇的。”沈翔提起此事，心中依然很愤怒。

    “圣冰国的冰帝可不好对付！他们十大圣国都是一体的，而且暗中还有不少地狱魔帝安插进来的强者！除此之外，还有一个很大的威胁，就是夜魔地狱里面的强大夜魔，现在也是一股不弱的势力。”苏媚瑶说道。

    沈翔差点把夜魔地狱忘了！

    “那诛魔峰现在怎么样了？你找到你小师傅没有？”沈翔问道。

    “诛魔峰已经被毁掉了，原本在诛魔峰里面的神明，承受不住神明之界上面的压力，全部撤走，所以诛魔峰顶不住几波攻击，就被覆灭！”苏媚瑶无奈的叹道：“现在看来，这九天世界是被神明之界冷落的地方，而且神明之界还希望这里整天乱糟糟的，所以才会让地狱魔帝在这里为所欲为。”

    时间过去那么多年，神明之界上面的一些事情也不是什么秘闻了，只要是九天世界的强者，多多少少都知道一些。

    “你呢？降龙门解散，龙脉被占领，凭你的性子，绝不会善罢甘休吧！”白幽幽问道。

    “当然不会！迟早我会讨回属于我的！”沈翔坚定的说道。

    “到时候我们一起去！”苏媚瑶坐在沈翔的身旁，抱着沈翔的手臂，就像温顺的小猫咪粘着沈翔，特别是感受到她那酥软胸脯磨蹭时，让沈翔心中暗暗直呼受不了。

    “我们也去！”白紫倩看了看红霞和姬灵儿。

    “我早就看不惯那十大圣国了！”白幽幽说道，在她眼中，沈翔的事就是她的事。

    沈翔摇头道：“你们一个都不要去，老老实实的呆在这里给我提升实力，我虽然丢失了五千年的时间！但我觉得我不用多久，就要进入神明之界，到时候你们当然可以进入幽瑶戒跟我一起去，但我希望的是，你们能凭借自己真正的力量，闯过那条通往神明之界的道路！”

    青龙和沈翔说过，进入神明之界那条路非常重要，如果没有通过那种方式进入神明之界，是非常巨大的损失，虽然那条路很危险，但却值去冒险。

    “娘亲也和我们说过，进入神明之界以后能否混得好，就看通过那条路通神之路时能得到什么。”姬灵儿说道：“我还以为你落后我们许多，没想到你这么早就嚷嚷着要去神明之界了！”

    冯羽洁对神明之界那么了解，让沈翔更是疑惑，他突然觉得冯羽洁就是神明之界的人，之前吕镇就说过她修炼的功法，是神明之界上面的一门厉害高深的神功。

    半个时辰还没过去，冯羽洁就回来了，她身后跟着几个正在谈笑的人，除了吕镇、白耀伟、吕奶奶、吕琦莲之外，还有两张陌生的面孔。

    沈翔记得那个英俊大汉的气息，就是当年在浮生城时的浮生城主柳浮生，当初沈翔被雷帝等强者围困，就是柳浮生出手打破那个结界，让沈翔有机会逃脱。

    “浮生城主，当年出手相救，还没来得及感谢，现在小子就在这里补回。”沈翔连忙拱手笑道，说了一番感激的话语。

    “人家现在可是浮生大帝！”冯羽洁轻笑一声，随后介绍另外一个沈翔不认识的人，那是一名身着紫裙，而且雍容华贵的美妇，她和柳浮生站在一起，很是般配。

    沈翔已经看出来，这美妇应该就柳浮生的伴侣。

    “这是若梦大帝，若梦圣国的主人，也是浮生的夫人！”

    冯羽洁介绍着那美妇，让沈翔大感惊讶，这若梦大帝很厉害，给人一中看不透摸不着的感觉。

    白耀伟就是当年的无情魔尊，是白幽幽和白紫倩的父亲，苏媚瑶的师傅，他也知道沈翔和他女儿的一些事情，此时笑呵呵地说道：“我当年也和一位丹道高人相处过一段时间，虽然我炼丹不行，但作为评定还是可以的！”

    “沈翔，你的事情我们在路上已经听到神羽大帝说了，你丢失那么多年，竟然还敢对她发起挑战，着实令我惊讶，接下来我十分期待你能让我大开眼界，你炼丹的种种传说，我也早有耳闻。”吕镇笑道。

    吕琦莲没说什么，她给人的感觉就是她和沈翔不太熟，但其实她和沈翔的关系已经进展到那种地步，就连苏媚瑶和白幽幽都不知道。

    “真希望你能炼一点厉害的毒，看谁能毒死我这老太婆谁就是最厉害的。”吕奶奶咯咯笑道，虽然她满头白发，但却很年轻，没有一点儿老太婆的样子。

    “吕奶奶，如果把你毒死，这里会有几个人立刻找我拼命的。”沈翔笑道。

    “娘，你别闹了！”吕琦莲真的担心沈翔把吕奶奶毒死，沈翔用毒的手段之恐怖，她见过好几回了。

    柳浮生笑道：“这小兄弟敢挑战神羽大帝，应该是十分自信，不知道你们两人有没有来个什么赌注？”

    “没有！”冯羽洁连忙说道，她也不想让其他人知道，她竟然答应沈翔那样羞人的条件。

    苏媚瑶问道：“你们都比什么丹？”

    “三局两胜，第一局是天神丹，第二局也是他定。”冯羽洁看向沈翔，问道：“你第二局要比什么丹？让我心里有个底！”

    “龙血圣丹！药材我有。”沈翔嘿笑道：“至于第三局，应该没必要了！”

    冯羽洁也轻笑道：“确实没必要，两局我就能让你败得一踏涂地！”

    虽然冯羽洁脸上带着笑容，不过她心中依然暗暗的跳了一下，沈翔竟然能炼制圣丹了，如果沈翔渡过五千年，这倒是挺正常的，但是沈翔在那神牢里面只呆了很短的时间。

    “话别说那么早，我会在第一局就让你败得无地自容的，我美丽的神羽大帝，哈哈……”沈翔突然失态的大笑起来，看得众人暗暗皱眉。

    刚才冯羽洁和沈翔口角上的交锋，就让人觉得他们好像有着不共戴天的大仇。

    “只比炼制一炉可不行，要比就比炼制多炉的！这个也由你来定吧！听说也很擅长同时操控多个丹炉。”冯羽洁看见沈翔拿出炎龙宝炉，突然说道。

    “十炉，如何？”沈翔想也不想，直接说道。

    刚刚说完，冯羽洁罗袖轻轻一挥，如同轻烟轻浮，只见她跟前出现十个紫色的九足丹炉，每个都有一人高，十分巨大。

    “紫天十炉！这可是神明之界上面有名的丹炉，竟然都在这里，据说材料是用一方坍塌的紫天炼制而成。”吕镇深吸了一口气：“这可是上好的神炉！”

    为了赢沈翔，冯羽洁不再藏拙，要把自己真正的实力展现出来。