    “高仿低配版人面蛛”进入暗云之后，罗南也没办法再做什么。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在人体能量信息层面的运作，他看看可以，操作起来还很困难。他等于是往那里面丢一个窃听器，接下来能不能收到效果，多少要凭借一点儿运气。

    此时旋臂暗云涂抹了复杂的情绪光色，像一朵摇摆的毒蘑菇，仍算不上通透，就罗南的感觉，还差一些，还需要等待。

    罗南也没有把希望都寄托到人面蛛身上，他的注意力收回到霜河实境中。

    柴尔德与巴泽的交锋，声势算不上太大，很多时候，都要忘记他们的存在，很难想象，这两位都精于体术的强者，究竟是怎么动手的。

    不过，当“星河观照系统”架起，罗南就是想忽略掉，也不可能了。因为现在最明亮的“星团”，就在那里。

    这是很有趣的一个现象：罗南所绘制的“生命草图”里，最为醒目的“星座”，是柴尔德。

    以柴尔德的强实力，罗南想要解析成功，本来是个不可能完成的任务，但由于这位曾经向罗南袒露自身精神与物质层面交互干涉的奥妙，本身更是堂皇大气，少有遮掩，故而他的“生命草图”也算是清晰呈现。

    想简化到猫眼那种程度，当然不可能，但正因为结构复杂，点亮的星辰甚多，故而在罗南感应的灿烂星河中，聚合出了惊人的亮度和存在感。

    正因为他的原因，包括巴泽在内的八名祭骑士，都受到影响。覆盖在身外的星云尘埃，时不时就要被扯下来一些，暴露一些深层的奥秘。

    罗南琢磨着，通过这些，似乎也可以作为窥探同源而出的公正教团主祭的参考。只要再给他一些时间……

    可这时候，何阅音在加密频道出最新指令：“1点钟方向，5o米，通过3号出口。”

    一路前行的罗南等人这才现，他们不知不觉已经到了霜河实境的另一个出口，也是与承载大厦的连接部，从这儿可以进入联体大楼中的B座。也就是说，将离开这处已经逗留多时的危险区域。

    在前面开路的章莹莹忍不住在频道里言：“喂喂，不是还有百十人没救的吗？”

    何阅音回应：“任务目标是教团枪手。”

    “已经被罗南全部干掉了好不好！”

    “三栋大厦内部，至少还有十人左右。从当前情报看，除主祭与祭骑士之外，教团仍有三到四组人，没有被控制。盂兰酒店确认是狙击组，周围三座大厦之中还有行动组在。”

    章莹莹奇怪这个问题很久了，终于忍不住问出来：“干掉枪手有什么意义？主祭和祭骑士才是大头……”

    “枪手会造成更多的平民伤亡。”

    “喂喂，你是说一位秘约主祭，两位明誓主祭，还比不过几名枪手的杀伤力？”

    “就目前来看，是的。”

    连续几次问答，章莹莹对何阅音的答案非常不满意，正要再加把劲儿，已经很久没在加密频道露面的红狐，突然插话：

    “精神强化者对物质层面的直接干涉，在‘凡种’之前都比较有限，一场精神风暴的直接杀伤，未必比得过一金属子弹。而主祭的‘兵器’，目前都在霜河实境，受柴尔德牵制，这也导致主祭的精力很难大幅偏移……”

    何阅音接着红狐的信息又道：“目前三栋大厦，至少有三到五万名市民。这些人受不起惊吓，一旦生踩踏事故，后果不堪设想。要做到这点，枪手只要扣动扳机……而我们付不起这个代价。”

    必须承认，何阅音与红狐的说法有些道理，可刚刚还打嘴仗的两位，就这么一唱一和起来，让刚刚各据立场的其他人，情何以堪？

    罗南倒是略有些汗颜，相较于何阅音和红狐的思路，他的想法未免有些想当然。就算是把三位主祭的生命草图画出来，对于解决当前的局面，似乎也没有什么实质帮助。

    那么调整一下，寻找枪手？

    可这样对感觉精度的要求，将大幅提升，罗南自觉，他未必有这份能力。

    罗南想着自己的难题，章莹莹的想法则更实际：“把三座大厦转一圈儿，要到猴年马月啊？”

    何阅音回答得理所当然：“我们只负责这B座，a、c两座，由军方负责。”

    加密频道立刻就惊了，剪纸就问：“军方？军方亲自下场？对了，刚刚那架飞梭……”

    章莹莹也嚷嚷：“我就说呢，哪有这么巧！证明‘鬼雷’的事儿，是你下的令吧？动了私人关系？”

    何阅音本身具有雄厚的军方背景，这在协会里不是秘密。不过她入会这段时间，除了军事素养以外，自身人脉都很少表现，猛然一提，还真让人猝不及防。

    面对问题，何阅音没有即时回应。

    章莹莹才不会放过她：“喂，引入军方会不会让事态复杂化……何秘书？”

    何阅音又迟两秒，方道：“是公务合作。”

    “啊？”

    何阅音没有再理会这个话题，直接道：“半分钟后进入B栋。红狐、竹竿和剪纸仍负责盂兰。注意，根据要求，我们需要在3oo秒内解决枪手。”

    信息传出的同时，加密频道里，加入了倒计时界面，此时只剩下295秒。

    突然加入的元素，让所有人都愣了。

    剪纸面对这不近人情的任务，愕然道：“我们跑回去都不止这么点儿时间！”

    他正置疑的时候，旁边红狐一声不吭，转身便走，竹竿扯他一把，加跟上。剪纸如梦方醒，脚下加力的同时，仍想问明白：“五分钟不到，做不到怎么办？”

    “285秒后实施应急方案，到时变化无法预估……加！”

    何阅音催促队伍快行进，同时连迭布置接下来的行动步骤：“特警二中队进入B栋后，负责先期疏导和维持秩序；其他人，以进入楼层为界，罗先生和莹莹、白盐一组，向下去；猫眼和我一组，往上去。快搜索处理枪手，随时联系。27o秒后，不管任务是否完成，即刻高空急降，离开三联体建筑群范围！”

    她每次提及秒数，都是与倒计时界面相配合，提醒人们就是安排布置，也在不断消耗时间。

    一帮人正努力消化的时候，何阅音专门对罗南讲：“罗先生，务必集中精力，不要分心。”

    听她话中意有所指，罗南才一愣，偏在此时，耳畔依稀“听”到了一段信息，仿佛叹惋，又似嘲弄：

    “……真难看啊！”