    青云门金丹在青云港有许多特权，孙豪让筑基修士调来大量青云港的资料，然后一头扑了进去，自然而低调地开始了自己镇守青云港的任务。

    有目的性查找资料的同时，孙豪也终于安顿下来，开始自己新一轮的修行。

    修行始终是修士一生的主旋律，除非是进阶无望，彻底丧失信心，只要有一线希望，修士一生都在苦苦求索，努力攀登。

    孙豪看似刚刚结丹，时间还长，但实际上，修炼也是只争朝夕。

    孙豪修炼的内容庞杂，涉及九大体系，时间排得很紧。

    小火从积炎山归来之后就一直处于沉睡状态之中，应该是在晋级。因为前期寿元严重受损的关系，小火晋级之中的寿元也会不足，需要拉扯孙豪的寿元。

    这种状况，会一直持续到小火的再次晋级为止。

    也就是说，小火没有再次晋级之前，因为命契的关系，孙豪的寿元是减半的。

    减半的寿元，九大体系的修炼，孙豪的时间也不充裕，一刻也不能耽搁。

    安顿下来之后，《木心石胎养气大法》大法的修炼摆上了孙豪的修炼日程。

    不尽烈焰之中，孙豪的三属性真元历经十几年的修炼打磨，已经达到了金丹初期后期，顶多还有个四五年功夫，晋级金丹中期应该是不在话下，当然，在此之前，得修炼《木心石胎养气大法》替换下来只能修炼到金丹初期的《青帝长生诀》。

    《青帝长生诀》的品级很高，修炼之后，真元质量极高，绵长而生机勃勃，还有改善孙豪肉身，延缓孙豪衰老的神奇功效。

    正是因为《青帝长生诀》的关系，加上修炼度极快，这才让孙豪现在看起来依然是一副少年样貌。

    可惜的是《青帝长生诀》只能修炼到金丹初期，青帝长生真元再好，也得转修其他功法。要不然就不能进步了。

    《木心石胎养气大法》，天级下品功法，功法修炼有成，立身大地真气就连绵不绝。修炼要求就是土、木双灵根修士，而且，双灵根必须达到优异之上才能修炼。

    孙豪木灵根并没有达到优异以上，按道理是不具备修炼此功法的基本条件，但是。孙豪体内有木丹，木丹能自行吸收木灵气不断壮大木属真元，功效不在优异木灵根之上，应该能变相达到修炼要求。

    盘膝而坐，凝神静气。

    孙豪开始修炼《木心石胎养气大法》。

    肝之木为心，脾之石为胎。

    心为泉，胎为源，心胎生，大法成，养气千年望长生。

    此大法修炼的要诀就是在修士身体之内。用双系灵根涵养生成木心石胎，然后用心胎为源泉，吸收天地木、土双属性灵气壮大真元。

    所谓木心石胎，也是一种笼统的描述，大法之中，并没有特别提示会有什么特殊的形状。

    这修炼功法起步很高，至少需要修士木土两属性真元修炼至筑基期以后，方可步入修炼。

    孙豪现在，两属性真元达到了金丹初期，自然能修炼了。

    认真揣摩一番功法精要之后。孙豪开始按照大法法门开始在体内蕴养木心石胎。

    法门驱动开来，先是生成木心。

    木，人体生机之泉，按独特的法门。孙豪驱使青帝长生真元开始在肝部缓缓的螺旋环绕，聚结成心。

    多年以来，孙豪对真元的操控已经得心应手，这一步并不艰难，很快完成。

    肝部慢慢生成一个真元气团。

    按照功法描述，气团生成之后。需要用特殊法门多年温养，不断壮大优化，然后达到木心效果，完成这一步，功法简介内说需要三至五年。

    正因为如此，孙豪倒也不急，这是水磨功夫，慢慢来就成。

    只是，真元气团生成之后，意外生了。

    肝脏中有个木丹，木丹一直把肝部视为己有，突然多出一个木属性真元气团，木丹不干了，滴溜溜一转，冲入气团之中。

    然后，孙豪内视之下，木丹在气团之中微微一缩，好家伙，整个真元气团就如同海水浸入海绵一般，被木丹整个吸收消化了。

    功法第一步，宣告失败。

    孙豪不信邪，再度凝炼了一个真元气团。

    木丹又冲了进来，瞬息功夫，再度把气团消化吸收。

    孙豪继续，木丹再来。

    孙豪再继续，不信喂不饱木丹。

    木丹继续再来，好像吃饱了一般，木丹开始向丹田散真元。

    只要孙豪凝炼真元气团，木丹都会毫不犹豫地吸收掉，饱了就溢出真元补充孙豪丹田的消耗。

    孙豪现，功法的第一步，自己是无论如何也完成不了了。

    睁眼，孙豪无奈摇摇头，这可是个意外状况。

    思考了一阵，孙豪决定换个思路。

    既然木丹不让孙豪凝炼木心，干脆，孙豪直接把木丹当成木心培养。

    驱动青帝长生真元，孙豪不再凝结真元气团，而是围绕木丹，形成一个泉眼形状，然后直接把木丹当成木心，进入下一步运转。

    《木心石胎养气大法》之中，木心的最大作用就是吸收空气中的游离木属灵气，壮大真元。

    孙豪没有生成功法描述的正统木心，而是驱动木丹，试图以木丹代替木心驱动《木心石胎养气大法》。

    木丹本身就有自行吸收灵气修炼的作用，现在用大法的秘术催动，效果乎想象中的好，孙豪马上感到，木丹如同一头大鲸鱼，在大口大口畅快地吸收着空中的木属灵气，度更是过了养气大法的描述。

    缓缓终止秘术，孙豪脸上露出了淡淡笑容。

    养气大法描述，生成木心，需要几年，孙豪倒好，因为木丹的存在，这一步居然轻松完成了。

    还真是个意外之喜。

    休息了一会，孙豪再度开始修炼。

    《木心石胎养气大法》进入下一步，养成石胎。

    相比跋扈的木丹。肝脏部位的微小尘埃就本分得多，孙豪驱动聚气累土真元形成真元气团之后，这微小尘埃对此全无反应，没有半点领地意识。

    微小尘埃先天育不足。甚至是不如小火苗，就更比不上万轮木真元生成的木丹了，此时的小尘埃，再次显示了跟木丹的巨大差距。

    正常情况下，按部就班。生成石胎也需要两到三年功夫，如果没有特殊情况，也是一个水磨功夫。

    但有了木丹的先例和经验，孙豪决定变通驱动功法。

    微小尘埃不主动，但是孙豪可以主动，孙豪操纵着真元气团围向了微小尘埃，包裹成一团，并慢慢形成一个如同胚胎的形状。

    《木心石胎养气大法》驱动石胎的法门也驱动开来。

    既然木丹能当木心使用，微尘为何不能当石胎来用？能不能用，试试便知。

    法门驱动。孙豪感觉到了，微尘有了一点反应。

    心中稍稍一喜，看来自己想得不错，微尘的确是可有当成石胎来用。

    但是，孙豪马上又现，微尘相比木丹，那是大大不如，如果把木丹比喻成一辆八匹健马拉动的急奔驰马车的话，那么微尘就是一匹老黄牛拉动的破马车，慢慢吞吞。有气无力地在缓慢前进。

    虽然很不满微尘的度、效益，但是，毕竟微尘的先天不足，能当石胎用就很不错了。倒是不能太讲究。

    有了木丹和微尘替代，孙豪的《木心石胎养气大法》第一步就算是变相地完成了，也算是完成了功法的入门。

    下一步，就是真正驱动功法，按照大法的行气路线，开始运行。

    孙豪震动木心石胎。开始吸取空气中土木双属性真元，真正修炼养气大法。

    孙豪本体的木灵根不如强化之后的土灵根，但是木丹的能力远远强于微尘，优劣互补之后，木属性灵气的吸纳度居然还在土属性灵气的吸纳度之上。

    按照正本养气大法的原理，这种修炼应该是齐头并进，两属性灵气要相互平衡才好。

    但是孙豪开始修炼之后，却现自己的修炼状况有点不同。

    孙豪体内，五行轮灵诀多年运转，几成本能。

    这法诀的奇特作用就是平衡孙豪体内的多属性真元，让孙豪三属性真元彼此平衡，彼此共存，相互带上其他属性气息成为自己人。

    养气大法修炼启动之后，五行轮灵诀也自动运转起来，不用养气大法调节平衡，五行轮灵诀先行就开始调节，孙豪现，自己完全可以敞开吸收空中三属性灵气，推动自己的真元积累，倒是没有必要再行调节其中的平衡了。

    《木心石胎养气大法》在孙豪这里，一变再变，有点面目全非的感觉。

    更离谱的变化还不是这种不要平衡法门，更离谱的变化随着大法的运行，让孙豪目瞪口呆的生了。

    《木心石胎养气大法》有自己的真元运行轨迹，有自己的土木两属性真元特性。

    大法驱动开来，按道理，聚气累土真元和青帝长生真元都会转化为“木心石胎”真元。

    聚气累土真元倒是很自然的转化为品质更高的石胎真元了。

    但是“青帝长生真元”却是出了问题。

    无论孙豪怎么驱动，这木属真元在按照养气大法行气运行之后，始终都会自动流过青帝长生诀的修炼轨迹，而真元的品质，更是没有多大变化，没有显示出木心真元的特性，而是依然保持了青帝长生真元的特质不变。

    孙豪不知道自己这《木心石胎养气大法》变异成了什么样子，总之，好像不适合再用这名称了。

    最终，孙豪思考一番之后，将自己这功法命名为《青帝木丹石胎长生诀》。

    虽然有点拗口，但孙豪觉得这样描述可能更为标准，就这样了。(~^~)