    尹天仇冷笑，道：“叶辰，我承认你有几分天赋，的确也有一点骄傲的资本，但，你在我的面前骄傲，一切都显得是那么愚蠢，无知！”

    叶辰嘴角一撇，道：“待会等我将你踩在脚下，希望你还有脸说出这番话。”

    尹天仇哼了一声，下一刻，他的身影，直接从原地消失。

    宛若从未出现过。

    就连叶辰的武道神眼，都没有捕捉到尹天仇身形移动的痕迹。

    快！

    极致的速度！

    “轰！”

    紧接着。

    一道恐怖的炸响发出。

    叶辰的心神分身，直接被尹天仇一拳击中，胸膛被打出了一个窟窿。

    “原始天‘在’字真言，被我推演到了一个全新的高度，叶辰，我要镇压你，如同探囊取物，你这点实力，在我眼里，不过就是一个笑话罢了！”

    尹天仇大笑。

    可下一瞬间。

    他的脸上，浮现了浓浓的震惊！

    因为。

    叶辰那被他一拳轰出个窟窿的心神分身，顷刻间消散。

    不过是……一道惟妙惟肖的残影而已。

    “唰！”

    一道剑光，乍现于尹天仇的身后。

    尹天仇的心神分身表面，顿时撑起了一片炽盛的神光。

    “轰！”

    叶辰手握兵字秘本源印记凝聚而成的长剑，将那神光撕裂，把尹天仇的心神分身的后背劈开。

    尹天仇的心神分身，不受控制的往前飞去。

    叶辰心念一动。

    一百五十六道强悍的剑气，呼啸而出，化剑阵绞杀，欲要将尹天仇困在剑阵内。

    不过。

    尹天仇经验丰富，立刻强行稳住身形，然后施展‘在’字秘术，从原地消失，避开了叶辰的剑阵围杀！

    叶辰看着出现在另外一个位置的尹天仇，脸上的表情，带着浓浓的失望，道：“原始天尹家，掌‘在’字秘术，号称逍遥自在，心在何方，人便在何方。

    ‘在’字秘术，的确厉害。

    就是可惜了。

    一群酒囊饭袋，压根不知道这一门秘术的真谛！”

    叶辰继承了腿爷的‘在’字秘术感悟，又学会了腿爷的登天步咫尺天涯，他一旦将速度提到极致，都已经有类似于空间跳跃的效果！

    比起尹天仇的速度，各有千秋，但总体而言，叶辰的实战性更大！

    毕竟。

    尹天仇的速度，能快到让叶辰的武道神眼都难以捕捉痕迹，可当他要出手就必须要蓄力，蓄力的过程，能量波动极为明显。

    可叶辰以咫尺天涯进行空间跳跃的过程中，就已经能够蓄力完毕，一旦现身，杀招便也随之出现。

    尹天仇顿时面目狰狞。

    他在第九纪元中期，以无上天资，名震八方，尤其是速度方面，更是他最为自信的一点。

    可今天……

    叶辰的速度，让他感受到了强烈的挫败感！

    然后又被叶辰奚落了一顿。

    与刚苏醒的时候那满腔豪情壮志对比起来，现在……心态有点崩了！

    “叶辰，你没资格评价我的‘在’字秘术，你压根不懂！”

    尹天仇怒吼。

    叶辰：“我不懂？我懂的比你还多！

    ‘在’字秘术，寓意于天地之间逍遥自在。

    你们这些把自己尘封于岁月中的货色，与逍遥自在，完全就是背道而驰！

    你连‘在’字秘术的真谛都不明白，也好意思说你将‘在’字秘术推演到了一个全新的高度……说出去，也不怕被人笑掉大牙？

    更何况

    真正将‘在’字秘术推演到了极致的人，正好我认识，他的速度，才是真正的天下无双，只要他愿意，即便连岁月的力量，都追不上他！”

    这个时候。

    叶辰一边贬低尹天仇，一边把腿爷给吹嘘一波。

    虽然腿爷上次动用登天步时光，两条大毛腿变成了两根干木棍，但不管怎么说，腿爷在岁月的力量追逐下，没出大事就是特别了不起的一件事了。

    即便叶辰现在的实力，比当初强大了无数倍，可一想起腿爷的登天步之时光，心里也依旧佩服的很！

    “岁月的力量都追不上……”尹天仇的脸上，流露出浓浓的震惊与不可思议，随后立刻大吼：“不，这根本不可能，这世上，没有任何速度能与岁月时光角逐，叶辰，你少在这里胡说八道想要乱我心境！”

    叶辰嗤笑。

    “亏得你还有脸说自己将‘在’字秘术推演到了全新的高度，与岁月角逐这种事，你连想都不敢想，这才是你最大的无知。

    不敢想，那就证明你永远都做不到。

    蠢货，无知，说的都是你自己！

    或许，你在曾经那个本该属于你的时代，的确光彩夺目。

    但现在……你不过就是一个笑话！

    你过时了！

    你被时代淘汰了！

    如果我是你，情愿被永远的尘封，再也不醒来。

    毕竟。

    醒来除了徒增笑柄，也没其他意义了。

    说实话。

    我很同情你，怜悯你，当然，也很看不起你！”

    叶辰的这番话，对尹天仇而言，可谓是字字诛心，将他内心深处最骄傲的一面揪出来，踩在地上，狠狠的践踏！

    尹天仇神色疯狂，大吼大叫：“不，我尹天仇的天资，即便跨越纪元，也是举世无双，我尹天仇是最强天骄，我尹天仇的速度，无人能及！”

    话音落下。

    尹天仇猛然杀向叶辰。

    之前。

    他的移动速度，叶辰的武道神眼都几乎捕捉不到。

    可现在。

    心境大乱的尹天仇，力量溢散的厉害，他的速度暴跌，已经彻头彻尾的成为了叶辰眼中的活靶子！

    剑阵呼啸杀了出去。

    “啊啊啊！”

    尹天仇的心神分身，被砍的凄惨无比。

    叶辰脚踏咫尺天涯，冲入剑阵之中，挥剑而斩，轻而易举便将尹天仇的心神分身劈的四分五裂！

    “轰！”

    紧接着。

    尹天仇那破碎的心神分身，被叶辰的天师辰印之力，尽数镇压。

    “砰！”

    叶辰一脚踏出，踩着尹天仇的心神分身碎片，神色淡漠，语气冰冷，道：“你们三个，你比前面两个要狂的多，可你跟前面两个的结局，没有任何的区别！

    这个世上。

    不是谁比较狂就代表谁比较厉害。

    而是有实力才能狂！

    像我，不仅实力强，还很低调，这才是你们原始天学习的方向，懂不懂？ ”

    尹天仇的尊严，已然碎了一地，被叶辰无情的践踏碾磨！

    “叶辰……我一定会杀了你，待我本体的力量彻底恢复，我要杀到苍洲，让你也感受这被踩在地上的滋味！”

    尹天仇怒吼连连。

    叶辰冷笑，道：“行啊，我等着你们的本体去苍洲送死， 那你可要记清楚这次被踩的感觉，因为下次，我没兴趣再踩你的本体，对我来说，多踩你一脚，我都嫌脏了鞋子！”

    说罢。

    脚掌发力，猛然一个跺脚，便将尹天仇的心神分身彻底摧毁。

    “来而不往非礼也，既然你们原始天的人跑到我的本源世界去，那我也得去原始天，转一圈！”

    叶辰自语，随即打开本源世界，心神分身飞了出去！

