    在三合镇的拍卖会还没有开始的时候，妖姬就来到了阳城。

    到达阳城以后，她马上就赶到了青叶山庄。

    因为按照巫十二的判断，巫十五的灵魂转生应该是早就完成了。

    但是，龙隐却说梨儿还在昏睡之中。

    他们都非常担心，是不是龙隐破坏了巫十五的灵魂转生？

    来到青叶山庄，虽然龙隐没有在青叶山庄，妖姬还是客气地拜访，想要进入青叶山庄去寻找梨儿。

    接待妖姬的，依然还是玉珊瑚。

    听到妖姬的来意，玉珊瑚微笑道：“妖姬小姐，梨儿姑娘正在沉睡当中，龙隐特别吩咐过，谁也不能去打扰她。

    所以，非常抱歉，你的要求我们不能答应。”

    她虽然不知道巫十五的事情，但是，龙隐叮嘱过，不许梨儿和巫教的人见面，她自然是要遵守的。

    所以，她又怎么可能答应妖姬？

    妖姬眉头大皱，说道：“玉小姐，梨儿是我的侍女，虽然我让她来照顾龙院长一段时间，但是，并没有把梨儿送给龙院长。

    现在我要见我的侍女，你们何故阻扰不让？”

    玉珊瑚笑道：“不是我们故意阻燃，而是梨儿现在不能被任何人惊扰。

    要是因为你们的惊扰，导致梨儿死亡，那后果就太大了。”

    “梨儿是我的侍女，她的死活自然由我负责！”

    妖姬有些不耐烦起来了。

    青叶山庄越是不让她见梨儿，她就觉得这其中问题很大。

    尤其是连续请求多次以后，玉珊瑚依然阻止，她的脾气也渐渐上来了。

    “无论如何，今天我必须要看到梨儿。”

    妖姬沉着脸说道，“你们故意阻扰，我怀疑梨儿是不是已经遭到你们的毒手了。

    还希望玉小姐尽快带我去见梨儿，免得伤了不必要的和气。”

    玉珊瑚依然淡定地摇头道：“梨儿虽然是你的侍女，但是，你并没有权力决定她的死活。

    我倒是希望妖姬小姐不要强人所难，不如等到梨儿康复以后，再来相见比较好。

    到时候再由梨儿自己决定，是去是留。”

    “看样子你们真的有其他意图了？”

    妖姬缓缓站了起来，凝视着玉珊瑚说道。

    玉珊瑚也缓缓站了起来，看着妖姬说道：“早听说南疆的人行事比较霸道，今天倒是见识了。

    不过这可不是南疆，不要把南疆的那一套，拿到这里来啊！”

    妖姬冷冷一笑，说道：“既然玉小姐说我们南疆人行事霸道，那我们就让玉小姐看看，我们行事是如何霸道的。

    今天，我们无论如何也要带走梨儿。”

    “你们可以试试！”

    玉珊瑚把雷简拿在了手中。

    妖姬深深地看了玉珊瑚一眼，头也没有回，对身后的属下说道：“去找到梨儿，把梨儿带出来！”

    至于她自己，她就亲自来会会玉珊瑚了。

    反正她们都是女人，还都是修法者，正好试试彼此高低。

    妖姬身后的那些人，听到妖姬吩咐，立刻动身朝着青叶山庄闯进去，准备去寻找梨儿。

    但是，那群人才刚要动，玉珊瑚沉喝道：“动一下试试！”

    所有人，发现他们已经置身于雷海之中，一条条雷电萦绕在身边，择人欲噬，看起来非常恐怖。

    所有人顿时不敢动弹了。

    就连妖姬，也是神色大变，一脸震惊地看着玉珊瑚。

    她没有想到，玉珊瑚的灵魂力量居然如此强大？

    “我不想和你们巫教伤和气，所有人，立刻给我退出青叶山庄。”

    玉珊瑚沉喝道，“以后，谁要是偷偷闯进来，也可以试试，不过那时候就是生死自负了。”

    她通玄五阶的时候，手持雷简就可以爆发出显圣的攻击力。

    现在她已经是道玄三阶，再使用雷简以后，这种灵魂攻击力，更是可怕得惊人。

    更重要的是，她对于灵魂力量的控制，更加圆融如意，这导致她的攻击力，更是成倍提升。

    所以，她现在才能用灵魂力量困住眼前众人，而不是直接攻击。

    “退出去！”

    玉珊瑚对妖姬等人示意道。

    妖姬一脸忌惮，缓缓点头道：“没想到玉小姐居然已经到达如此境界了，今天是我们冒犯了。”

    技不如人，那就得认。

    但是，她的心中，觉得巫十五恐怕真的出问题了。

    因为玉珊瑚有这么可怕的灵魂力量，而巫十五的灵魂力量虽然也强大，但是，巫十五在进行灵魂转生。

    要是被玉珊瑚这么强大的力量算计，恐怕是很危险的。

    她倒是没有觉得玉珊瑚这么年轻，就有这么强大的灵魂力量有什么怪异。

    因为巫教还有比玉珊瑚还要“年轻”、而灵魂力量更加恐怖的。

    玉家可是有名的修法家族，说不定玉珊瑚也是某个老怪物灵魂转生的呢？

    妖姬带着众多属下，缓缓退出了青叶山庄，直到没有了雷海的威胁，她才对玉珊瑚说道：“前辈虽然实力了得，但是，梨儿对于我们巫教也是非常重要的。

    我不是前辈的对手，我们巫教自然有人会找前辈的。

    我依然希望能够把梨儿给我，最好不要伤了和气。”

    玉珊瑚心头一阵怪异，她什么时候成了前辈了？

    不过她也没有去和妖姬纠结这个问题，而是坚定地说道：“我也不想伤了和气，但是，梨儿现在确实不能见。”

    妖姬深深地看了玉珊瑚一眼，淡淡地说道：“前辈执意如此，我也没有办法了！”

    随后，她带着人从青叶山庄离开了。

    刚刚离开青叶山庄，妖姬就打电话给巫十二，把情况和巫十二说了一遍，然后询问道：“师叔，现在应该怎么办？”

    巫十二冷冷地说道：“还能怎么办？

    十五肯定是遭到了暗算，无论如何也要赶紧带回巫教，凭借教主的强大力量，或许有办法能够解决。

    现在的关键问题，是要把十五带回去。

    我马上来阳城，倒要看看玉家是不是还敢阻止。

    你根本用不着顾及任何其他方面，用任何可能的手段，先把十五抢过来。”

    妖姬深深吸了一口气，说道：“师叔，我知道怎么做了！”

    

