    第120章 双道之域，瓮中捉鳖

    诸多强者，汇聚在书院大殿之中，许多尊者境的存在，也前来观摩了。

    毕竟……如今的夏武，犹如奇珍，很多强者都想看见上一面。

    大部分都是带着善意来的，毕竟……如今的夏武，犹如一计强心针，让整个书山圣院焕发新光。

    “看来人来的差不多了，诸位，接下来这一幕，希望你们不要外传……另外，也希望你们能够看看，如今这个时代，最顶尖的天骄，是有多么的妖孽。”

    老院长神色肃穆，冷静的扫向四方，今日就是为了展露出年轻一辈的威风。

    毕竟……这里差不多有十位尊者，其中有七位都是加入进来的。

    大概率有一两个是叛徒，恰好借此机会，想办法捉拿出来。

    再用夏武来激励众人，化道圆满，就已经进入道域之境。

    大道方面，造诣不浅。

    要知道，很多通天境的修士，都没有跨越到域的层次。

    要知道，尊者境巅峰的夏天海，也就是剑域后期，却能够逆伐神灵初期的强者。

    这就足够说明诸多修士对于大道掌控力之弱。

    老院长就是要借着夏武，来激励众人。

    这七位加入进来的尊者，很大一部分心思都是为了利益，想要贪墨资源等等。

    毕竟也是顶尖势力，而且刚出山，及其需要人手。

    他们自然就显得很重要了。

    再加上未来书山圣院的名头越响，他们就可以利用这个名头，去做些其他事。

    毕竟，也是元老。

    所以，今日老院长也准备一刀切，叛徒全杀，一些不为书院的人，全部逐出山门！

    他们心中的书山圣院，并非是藏污纳垢之地。

    “轰隆隆！”

    就在此时，三位神灵强者动了，周身散发出强大的气息威压，不断的朝着四周涌动。

    恐怖的神威，不断的震荡虚空，朝着夏武压去。

    一道道神韵霞光，照耀在大殿之中。

    诸多尊者纷纷露出了诧异的目光，这若隐若现的威压，就连他们都感觉到恐怖。

    “这是修炼吗……而且夏家世子难不成真的达到了半步道域？要知道，一些通天境的修士，才达到道意巅峰罢了。”

    “若是真的能成，那么未来书山圣院，岂不是能够催生道域？这就有点恐怖了，因为只有达到道域境，才能跨越到尊者。”

    “夏武也是妖孽，可惜要与夏少钦约战，时间太短，或许要出问题，书院这几位估摸着是在强行为他提升实力，应付十日之后的大战。”

    众人眼中闪烁着精芒，在互相传音，窃窃私语。

    眼前出现了很明显的两个圈子，其中一方为三人，是跟随老院长等人从隐世之地走出来的，同为一脉。

    属于嫡系。

    而其他七位尊者，汇成一方，算是抱团，这样能够让他们在书山圣院之中，谋取更多的利益。

    真心为了人族大义的，这里面也仅仅只有那么一两位。

    另外四五位，要么就是被大势力追杀，生死仇怨那种，不加入一方很难躲避。

    要么就是一路勉强修炼上来的散修，需要庞大的资源，才能继续朝着前路行走。

    要么就是……受人指使，来到书山圣院之中，想要谋划一些东西，掌握信息的叛徒。

    所以，书山圣院之中，并不干净。

    夏武见状，微眯着双眼，看来这书山圣院也不简单啊，派系杂乱，要知道这才成立多久？

    仅仅不到一个月的光景，就已经有这样的事发生了。

    若是老院长不加以遏制的话，恐怕真的要出问题，未来大方向会出现分歧。

    必有一战。

    但此时不是他想这些的时候，轻吐出一口浊气，似有雷霆在体内响动，血脉之中的毁灭雷道，瞬间暴戾起来，感受到了压迫。

    “轰隆隆！”

    夏武的肌肤之上，雷电缠绕，恐怖的威能不断的抵抗着三大神灵的威压。

    并且，还在不断的爆发，撑开出一片自由的天地。

    虽然仅仅只有一米，但……这也让众人足够诧异了。

    一众尊者境的修士，有些诧异，连忙传音开口。

    “这是半步道域吗？他的雷意已经能够撑住三大神灵的威压了，这很恐怖，若是突破到道域，化道之中，难逢敌手。”

    “而且……夏武这是什么雷道？那股毁灭的气息，甚至让吾都感受到了一丝窒息。”

    有尊者心中掀起惊涛骇浪，他们隐隐之间感到害怕，心悸无比。

    双方之间的差距可并非一点半点啊，夏武的大道之力，居然能够达到这种程度，这可谓是恐怖了。

    “继续！加大力量！继续撑开威压！”老院长大喝出声，眼底闪过一丝精芒，他没想到居然这么容易。

    也就是说，很明显夏武已经掌握到了道域的进入之路，就算没有他们的磨砺手段，近期也能进入道域之境。

    这，就有点吓人了。

    夏武满打满算，从大荒山开始修炼，也就二十天，能够水到渠成的进入道域，这是一件很惊人的事。

    “轰隆隆！”

    雷罚的力量越发的恐怖，不断的肆虐开来，轰鸣不断，整座大殿变得炽热耀眼，白光圣洁，极为惊人。

    刹那之间，雷电仿若愤怒起来，朝着外面扩张，夏武周遭三米之内，都化作了无穷的雷电，宛若一片海洋，汹涌无比。

    “成了……真的成了，这也太快了吧？不到一刻钟的光景啊。”

    有三位尊者的脸色，瞬间变化，不过都是一闪而逝，不敢被人察觉。

    夏武居然真的成功了，那么……他们就得将这个消息传递出去，否则的话，夏少钦那边肯定是会吃亏的。

    要是提前知道，到时候准备一些法宝，亦或者古药灵阵等等，就能够化解不少雷道之力。

    这样优势会大不少。

    心中各种想法浮现。

    而其他几位，也是脸色阴晴变化，若是书山圣院的手段真的这般强大，他们自然也想助力，不存在捞一笔就走那种。

    毕竟……自己的后代，若是能够加入书山圣院，那绝对是好事。

    所以……大家都动心了，各自有诸多想法。

    夏武轻吐出一口浊气，脸上露出了淡淡的激动之色，配合一下老院长。

    “多谢老院长助力，若非你出手，恐怕我的雷道之意，未必能在神战之前突破，这下……我的把握大了许多。”

    话音落下，余光扫向四周，大家都在沉思，看来……动静不是很大啊。

    这是阳谋，对方若是玄仙教的人，自然要想办法去通报，否则的话……到时候夏武突然提升的实力，击败了夏少钦，玄仙教那边也会怪罪他们。

    但，火似乎不是很烈。

    夏武露出了淡淡的笑容，继续说道：“晚辈还有个不情之请，希望老院长能够满足。”

    老院长闻言，微微一愣，他自然也看出来火不是很烈，但……夏武这是准备在掀开一些底牌吗？

    把这团火，彻底点燃。

    “世子客气，既入了书院，那就没有你我之分，尽管开口即可。”

    众人的目光，也是纷纷望了过来，希望能够看见好处……

    就在这时，夏武露出了灿烂的笑容，阳光无比，犹如邻家男孩般。

    “刺啦……”

    虚空之中，传出阵阵轻鸣之声，刺耳尖啸。

    锋锐的气息，渐渐从周身盘旋涌出。

    此刻的夏武，犹如一杆长枪，立在天地之间。

    众人的脸色，渐渐变了……这是另外一条大道？

    而且这锋锐的程度，很明显就是剑道啊。

    难不成夏武的剑道，也达到半步道域了吗？

    有三人的脸色骤变，这是无意识的反应，但一闪而逝，无人发现。

    毕竟，想要观察到这种细微的表情变化太难了。

    “确实妖孽，如今拥有了第二条道，若是再度突破道域，夏少钦必败无疑了。”有人开口说道，露出笑意，这是希望书山圣院能崛起的散修。

    卫天阳在旁，露出了淡淡的笑意，半步道域？

    你们，还真是小看了这位夏家世子啊。

    当真以为，他能够让三十五族臣服，仅仅只有这点水平吗？

    三十五族，要是仅仅只是为了夏武两条大道都达到半步道域，就因此臣服，将族群所有生灵的性命赌上，那可就太好笑了。

    要知道……如今也仅仅只是夏武的一部分罢了。

    当初在古墓之中，他可是亲眼看见了人族运灵的存在！

    也就是说，如今夏武的生死，关乎着整个人族的运道。

    “刺啦……”

    尖啸之声，再度响起，瞬息之间，一道道灵气凝聚，无数剑芒涌出，凭空而成。

    恐怖的道蕴之力，似要将天地压垮，强大到极致。

    夏武身周汹涌的雷海，在刹那之间停下，迅速回归，这是在俯首称臣。

    老院长等人见到这一幕，都特么傻眼了。

    夏家世子……这是爆出了一个大雷啊。

    而且，这团火或许要将整个书山圣院都给焚毁。

    尼玛，这敢让人将消息报出去？

    剑域初期……巅峰！

    即将跨入中期！

    也就是说，夏武现在身拥双道之域。

    要知道，就连这些尊者境的存在，都只是达到了道域初期巅峰，一般来说，突破到道域中期，就有资格跨入神灵之境了。

    大家都有些风中凌乱了。

    这太过可怕！

    “好强的压迫……先前的雷域直接臣服。”

    “这，真的是年轻一辈吗？”

    “若是给他足够的资源，恐怕能够在短时间之内，突破到尊者境。”

    诸多尊者都傻眼了，懵逼的望向眼前这一幕。

    卫天阳看见这一幕，差点笑开了花，没错……自己先前就是这种感觉，哈哈哈哈。

    看着别人这样被吓傻，真的很爽。

    夏武也在此时开口：“希望老院长，能够助我的剑域，突破中期！”

    他的语气铿锵有力。

    既然要钓鱼，那就拿点真东西出来。

    让他们按耐不住。

    夏武没那么多功夫，去陪他们捉迷藏。

    “好！”

    “你，或许将成为历史。”

    老院长的眼中，闪烁着希望之光。

    三大神灵调动威压，仅仅在一刻钟之内，夏武的体内就产生了变化。

    剑道之力，也开始融入血液之中，形成一股奇特的力量，和雷道一般流动其中，互不干涉。

    剑域也成功生长到了方圆二十米。

    也就是说，只要对方进入这片天地，就算是通天境，夏武也能够轻松斩杀了。

    那三位尊者，自然也看出来了，但……要是继续待下去，只会被抓住！

    因为，书山圣院不会给他机会跑的。

    他们对视了一眼，怒喝出声。

    “冲出去，打破禁锢，必须将这个消息告知教内！”

    (本章完)

