    

    财帛宫主一个人的财运，当姜林无意看了一眼李万年之时，发现他的鼻头上有一个若隐若现的红点，按照《神相天书》中的记载，这是马上要发一笔小财的面相。

    因为李万年和姜林吃住在一起，花钱在一起，所以他们两个是气运相连的。

    李万年发财就代表着姜林发财，同样姜林发财，也代表着李万年发财。

    因为这个缘故，姜林让李万年干脆把身上所有的钱全部花光。

    而对于李万年来说，对姜林的本事他现在深信不疑，既然姜林让他把钱花光，他就不会有任何犹豫。

    就这样，李万年用身上仅剩的几十块钱买了一些鸡翅，买了一瓶可乐，另外还买了一点儿土豆和猪肉。

    回家之后，姜林亲自下厨，做了一个可乐鸡翅，李万年炒了一个土豆肉片，两个人吃了个不亦乐乎。

    就在吃完饭后，李万年多多少少有点儿担心的道：“姜林，如果下午没人送钱给我们的话，那我们两个晚上就只能饿肚子了。”

    “我妈的脾气你是知道的，没到固定时间，她是不可能提前给我钱的。”

    姜林闻言又看了李万年一眼，发现李万年鼻头上的红点颜色比之前更亮了许多，这预示着李万年的财运很快就要降临了。

    于是姜林笑着道：“放心吧！应该很快就会有人送钱给我们的。”

    见姜林如此的自信，李万年在心里面暗暗的嘀咕，什么人会送钱给他们呢？

    这钱是给姜林的，还是给他的？

    他妈提前给他钱是没有可能的，姜林爷爷有时候会给姜林的账户上打钱，难道是姜林爷爷？

    “姜林，是不是你爷爷要给你的账户上打钱？”

    在收拾好碗筷洗刷干净之后，李万年忍不住的问着姜林道。

    而姜林却摇了摇头：“我爷爷早就给我说过，他说我只要过了十八岁生日，就等于长大成人了，他再也不会给我生活费了。”

    姜林这样一说，李万年就有点儿凌乱了，既然姜林爷爷不给他钱，那还会有什么人给他们两个送钱？

    就在突然之间，李万年闪现了一个念头，让他一脸激动的道：“姜林，你说给我们送钱的，会不会是郑世强他爸？”

    看着李万年那一脸激动的样子，姜林淡淡的一笑道：“走吧，去学校吧！”

    “用不了太长的时间，你就会知道是谁要送钱给我们了？”

    接下来，姜林和李万年背着书包去了学校。

    下午的两节课很快就上完了，李万年就有点沉不住气了。

    “姜林，真会有人给我们送钱吗？”

    “要是没有人给我们送钱，咱俩今晚就得饿肚子了。”

    望眼欲穿的看着教室门口，李万年对姜林嘀咕着道。

    因为和姜林坐在一起，所以李万年的话被叶佳宁听了个一清二楚。

    冲着李万年翻了个白眼，叶佳宁阴阳怪气的道：“等着别人送钱，我觉的还不如等天上掉馅饼下来。”

    叶佳宁言语间的嘲讽之意很明显，但姜林却只是看了她一眼，什么都没有说。

    突然转学到他们班，坐到了他的身边，却总是有意无意的向他挑衅，姜林有点儿想不明白，叶佳宁为什么要这样？

    十八岁生日那天他犯了忌讳，他爷爷说他马上会有麻烦，在第二天叶佳宁就成了他的新同桌，难道叶佳宁就是他爷爷所说的那个麻烦？

    突然之间，姜林闪现了这个念头。

    而就在这时，一个穿着黑色西服的中年男子出现在了教室门口。

    “姜林同学，能不能麻烦你出来一下？”

    看到这人，李万年在第一时间就认出了他的身份。

    这人是郑长山的手下，是富强集团保安部的负责人，之前给郑长山开车的就是他。

    此刻这人来了教室，恐怕十有八九是姜林所说的送钱的人。

    “姜林，送钱的来了！”

    李万年一脸激动的站了起来，对着姜林说道。

    姜林并没有像李万年那么激动，从坐位上站了起来，在看了一眼叶佳宁之后，缓步向教室门口走了过去。

    李万年急忙跟在了姜林的身后。

    “有什么事吗？”

    走到了教室外面，姜林一脸淡然的问着来人道。

    这人急忙把手中的一个厚厚的信封用双手向姜林递来，在这同时满脸恭敬的道：“小姜先生，我是富强集团的保安部经理王忠，我们老板有急事请你帮忙，这点儿小意思你一定要收下。”

    姜林并没有接过王忠递来的信封，但他却给李万年使了一个眼色。

    李万年立刻就心领神会的接在了他的手中。

    既然拿人钱财，那自然要与人消灾，这是相师界的规矩，所以姜林就对着王忠点了点头道：“走吧，带我们去吧！”

    王忠见姜林答应的很爽快，急忙就带着姜林和李万年来到了学校外面的停车场。

    在姜林和李万年上车之后，王忠一边开车往医院赶去，一边把具体的情况说给了姜林。

    原来郑世强跟着他爸郑长山中午回了家里，平时他们家养的那只金毛很是温顺，但不知道为什么，在见了郑世强之后，那只金毛就像疯了一样，扑上去在郑世强的胳膊上狠狠的咬了几口。

    郑长山见儿子被咬了，生怕这金毛有狂犬病，急忙带着郑世强去了医院，给他打狂犬疫苗。

    可让郑长山没想到的是，医生刚刚给郑世强打了狂犬疫苗，郑世强就开始发高烧，而且还时不时的会像狗一样，发出低沉的嘶吼之声。

    经过医院的医生会诊，发现郑世强的手被生锈的钉子扎过，他应该是破伤风发作。

    再加上被疯狗咬了几口，破伤风和狂犬症并发，所以医院的医生断言，郑世强能够活下来的几率基本为零。

    在这种情况之下，郑长山想起了姜林，就把他身上所有的现金给了王忠，让王忠一定要把姜林请到医院来。

    听王忠说完这些，别说李万年了，就连姜林都有些震惊！

    煞气入体，厄运缠身之相，是《神相天书》中的十大凶相之一，没想到竟然如此夸张，郑世强竟然倒霉到了这种程度！

    这才不到一天功夫，他的小命都快要玩完了！

    没多久之后，王忠把车开到了惠市中心医院，因为王忠给郑长山打了电话，所以郑长山在急诊科的门口等着姜林。

    一看到姜林，郑长山就像见到了救星一样，冲上前来一把抓住了姜林的胳膊。

    “小姜先生，你一定要救救我家小强！”

    “只要你能救他，无论付出任何代价我都答应你！”        

