    江祺给大家分配的角色都是经过深思熟虑的。

    江婉婉和秦灿的演技多少有些一言难尽，但她们俩有一个很大的优点，就是都有社交牛逼症。

    演小贩不需要太多技巧，只要有卖东西的感情就行。

    王二丫，本色出演。

    黄富贵，本色出演。

    刘澜，演技高超，区区路人不在话下。

    老约翰，特邀嘉宾，围观路人不需要演技。

    自己……

    江祺原本是想给自己发路人角色的，他在《厨神争霸赛》的记忆里印象最深刻的就是那个唾沫横飞的围观路人大哥，在场的人里除了场上的参赛选手里就属他最吸引眼球，妥妥的路人C位。

    但小厮也要有人演，江祺思考过，演小厮也可以和围观群众聊八卦，不冲突。

    至于其他镇民和额外的小厮，会由其余工人人员扮演。

    说白了，就是一个真人秀性质的大型实景剧本杀，就是场地有点小，客人有点多。

    由于小赵那边的工作量已经非常大了，江祺这边的词他们就自己编，不麻烦人家了。

    作为主要NPC，除了老约翰外，大家都是有人设的。

    江祺把他先前在记忆中看到的，围观路人们说的话全都复述了一遍。

    30个剧本角色本里没有写，但是江祺在记忆中听到的他们的身份背景，厨神这些年神乎其神的传说，比赛全程外围发生的事情，比如附近的居民租板凳，几个不同选手的支持者为了自家爱豆大吵特吵之类的。

    江祺把他记得的全说了。

    黄富贵则负责在江祺说完之后进行补充说明，比如镇上的人际关系，镇民的一点小八卦，县老爷惧内，捕头大哥是县老爷的侄子走后门当的捕头，实际上武艺差的要死之类的。

    把刘澜几人都听傻了。

    “我的天，江祺哥，黄叔你们怎么做到的？我怎么感觉这不像是你们编的，倒像是真的有这么个太平镇，你们只是把镇上的信息说出来了而已。这信息量也太大了，人员情况也太复杂了吧，我们都得全记下来吗？”江婉婉第1次体会到了赚钱不易。

    秦灿听到一半就已经开始迷糊了，人物关系完全梳理不过来：“王大娘家的鸡是她侄子偷的，但是王大娘觉得是邻居陈大娘偷的，她们两个之间有恩怨，有什么恩怨呐？”

    黄富贵一愣：“我没说吗？王大娘她相公当年差点和陈大娘订亲，陈大娘是他相公的远房表妹，她们两个一直互看不顺眼。”

    “为什么最后没成呐？”秦灿，江婉婉异口同声。

    “这我哪知道。”黄富贵表示他是真不知道。

    江婉婉都急了：“黄叔，你都把人物关系编得那么细了，再编一点嘛。”

    “行了。”江祺没想到江婉婉居然还听八卦听上瘾了，“编那么细你记得住吗？”

    “好吧。”江婉婉拉着秦灿继续去梳理人物关系。

    刘澜作为拿到吃瓜路人的重要NPC，一下子听了这么一通人物关系和八卦也有点吃不消，在纸上写写画画半天人物关系图最后发现写错了。

    “这也太难了。”刘澜把废图一揉，扔进垃圾桶里，“要不我还是记江祺说的那些吧，江祺说的好歹是选手的八卦和镇上的背景，好记一些。”

    “你能记住我说的就行了。”江祺点头，其实黄富贵只是简单说说，更细的东西都没有说。

    这次的准备时间实在是太短了，明天彩排，后天团建。如果方靖那边能给江祺足够多的时间且足够多的人，江祺完全可以让黄富贵把他记忆中的太平镇梳理出来，弄出一个真正的沉浸式实景剧本杀。

    每个NPC都有完整人设的那种。

    “青荷那边怎么办？”黄富贵有些担心王二丫。

    “她的任务很简单，只需要突出黄员外是一个十里八乡有名的大善人就行。所有的故事人设用原有的，只需要改成她被父母卖进黄府，生活得不错就行，对镇上的事情并不了解。”

    “当然也可以加一个小彩蛋，比如告诉大家黄员外每天中午都要下厨做青菜面，家里的少爷和小少爷都特别爱吃。”

    江琪知道王二丫不能扮演太过脱离她角色原型的人物，干脆就让她做自己。

    “原有人设，刚刚黄叔有说府上丫鬟的人设吗？”刘澜迷惑了。

    江祺刚要开口糊弄过去，老约翰默默递给刘澜四张写满人物关系，第二张上甚至还画了简单易懂的图表的纸。

    刚才出现在江祺和黄富贵口中，有姓名或者无姓名的总计58个人物，都在这四张纸上。

    清清楚楚，一览无遗，看得江婉婉和秦灿惊叹连连。

    “我说呢，原来是我记错了，这个赵满柱原来是李捕头的表弟。我还以为他和李捕头有一腿，天天跑到人家家里去吃饭。”秦灿连忙掏出手机拍照，“约翰老师你真厉害，这么复杂的关系你居然这么快就理清楚了。”

    “这下就好办了，有这么清楚的人物关系图，我今天回家背一下，明天卖板栗的时候肯定没问题。”

    秦灿盯着图标看了半天：“我觉得我的人设应该是这个豆腐西施，比赛当天大家都来围观比赛没人买豆腐，所以临时改行卖炒板栗。”

    “这个人设好适合我呀，美女花瓶。豆腐做得不咋地，但是因为长得好看，所以每天都有很多人来我家买豆腐，有很多追求者。”

    很显然秦灿和刘澜一样，对自己的定位有错误的认知。

    江婉婉也在按表找符合自己的人设：“我觉得杂货铺老板娘这个角色特别适合我，精明小气，擅长投机。趁着比赛人多，抓紧时间卖点茶水很符合人设。江祺哥说的出租板凳的生意我也可以做呀，这个杂货铺不就在味仙楼附近吗？”

    “如果婉婉你是杂货铺老板娘的话，我们两个还有仇诶。你总觉得我勾引你老公，我们俩到时候还可以吵架诶！”秦灿更兴奋了。

    “好耶，澜澜我觉得你可以当这个媒婆。这媒婆是全镇最八卦的人，所有人的八卦她都知道，而且你和我们两个关系都不好，到时候我们三个可以一起吵架！”

    “这么好！这个媒婆…”刘澜急忙看媒婆的信息，想看看有没有媒婆的外貌描写，发现没有，连忙问，“黄叔，这个王媒婆好看吗？”

    黄富贵：……

    江祺：……

    我们不是工作人员吗？

    我怎么觉得到时候你们会比玩家玩得还开心。

