    第324章放开她

    战北擎垂下目光，萱儿这个称呼听起来，真……逆耳，鸡皮疙瘩都快起来了。不过，他曾两次见过神医左拥右抱，神医确实不在乎这个。

    这个认识令他莫名心中不爽：“男女终究有别!”

    唐萱呵呵一笑，伸手搭上墨璃的肩，笑道：“如果是你情我愿，有何不可？我与神医互相倾慕，说不定什么时候我就嫁给神医了，哈哈哈……”

    战北擎心里很堵、很堵，却又说不上来为什么，心底升起烦躁，语气也不怎么好：“唐姑娘，你师妹深夜未归，你还有心思在这里与男子玩笑嬉闹？”

    “深夜未归？”唐萱脸上闪过玩味的表情，“我师妹深夜未归，可能跟我一样去找情郎了，我这个做师妹的应该祝福她。

    我不在这里玩闹，难道去搅了师妹的好事？”

    战北擎面色铁青，豁得站起，大步就往外走。

    墨璃讶异片刻，对唐萱悄悄竖起大拇指。厉害，二师姐嘴皮子果然厉害，把一向喜怒不形于色的摄政王都气走了。

    气走了挺好，她就可以放心大胆地喝酒了。战北擎带来的这酒不错，有二师姐在，也不用担心喝醉。

    然而，她的手才刚握上玉壶的壶把，腕却被一只大手一把握住。顺着玄色的衣袖往上看，就看到又走回来的战北擎面色阴沉地盯着她。

    她的小心脏一哆嗦，直接漏跳一拍，战北擎这是要把酒拿走？这也太小气了吧，气头上还能记得把酒带走。

    不过，拿酒就拿酒，握她的腕算怎么回事，还握这么紧……

    她却没注意，战北擎的眸色突然深邃得如汪洋大海！

    “你干什么？”唐萱立刻警惕地站起来，“放开她！”

    战北擎冰冷阴鸷的视线盯了她一眼，滚字就要出口。不过想到她是墨璃的师姐，他还是硬生生地把这个字给吞了回去：“本王找神医有事！”

    “有事就说，你先放开她！”

    战北擎却牵着墨璃就走，气势霸道又强硬，墨璃冷不防踉跄一步。

    唐萱立刻拦上去：“放开她！”她手中长绫挥过来，长绫才是她真正的武器，白天的皮鞭只是用来吓唬王家人。

    战北擎却一把将她的长绫握住，唐萱心沉了沉，长绫蓄了她的内力，寻常武林人士并不敢直接接住，否则定会受伤，此刻竟然被战北擎轻飘飘就接住了……

    可见战北擎内力之高，可能在大师兄之上！

    战北擎并没跟她僵持，反手一掷，长绫蕴含着内力原路返回，不同的是，力道明显增大许多。

    唐萱不敢硬接，闪身回避，却没想到这个空档被凌身飞跃而来的另一人点住穴。

    “王爷！”夜风稳稳落在唐萱身旁。

    “你在这守着，待本王离开半个时辰后，放了她！”

    “是！”

    战北擎拉着墨璃就往外走，墨璃惊愕着望着这发生在瞬间的变故，使劲往后拽：“放开我，不然我对你不客气！”

    战北擎站住，却并未放开她，而是深邃的眸幽幽盯着她，直盯到她心虚发毛，这才说道：“神医在怕什么？

    本王与璃儿是好朋友，唐姑娘是璃儿的师姐，本王即便是看在璃儿的面子上，也不会对唐姑娘怎样。半个时辰后，夜风会解开唐姑娘的穴道，也会有人暗中护送唐姑娘安全离开。唐姑娘的安危，神医不必挂怀。

    至于神医自己，本王素来对你敬重有加，绝不会加害于你。更何况神医是个男人，而本王并不是断袖，神医不用有任何担心。”

    他将男人二字咬得重了些，接着说道：“本王只是有要事请神医帮忙，唐姑娘跟着不方便。明日一早本王自会送神医回来。

    若神医有任何闪失，本王愿以性命相付，如何？”

    话都说到这份儿上了，墨璃也不好对他出手，只是回头望着唐萱，仍旧有点犹豫。战北擎说得没错，他还要笼络神医，而且他也没对她的神医身份有过不敬。

    或许，他是真的有什么要事，难道是什么重要的人病了？

    不然，他怎么能在这里找到她，应该是派了人留意神医的行踪吧？

    墨璃正在思索，忽觉手中一空，抬眼一看，便见手中握的玉壶被战北擎另一手抢了去：“这酒，本王还有半坛。”

    墨璃心思动了动。

    “至于千酌酒，等回了京城，本王送神医一坛作为答谢，如何？”

    墨璃眼睛晶亮：“一言为定！唐姑娘，一会儿你穴道解了就先回去，不用担心我。”难得战北擎这么大方，竟然肯送她一坛千酌酒。

    之前无论是神医的身份，还是墨璃的身份，战北擎可从不肯往外送，只允许在他府中饮用。看来，这个病人对他真的很重要，会是谁？

    墨璃的视线扫过战北擎握着她腕的手：“王爷，我跟你走，你可以放开了！”

    战北擎深邃的目光注视她一会儿，才慢慢放开：“走，外面备了马车。”

    两人下楼，夜风留下守着唐萱。

    进了马车，车内被一个小小的夜明珠照亮。夜明珠的光线柔白，为马车内添了一抹温馨。

    “王爷，要给什么人看病？”

    战北擎只是望着她，淡淡道：“到了你自会知道。”

    “哦。”墨璃轻轻撇了下嘴，什么人，这么神秘……

    马车七拐八绕，不知是住的巷子太深，还是在故意绕道以防有人跟踪。

    周边越来越静，可见离开了热闹的街市，马车终于停了下来。

    战北擎率先下了马车，对墨璃伸出手。墨璃没用他扶，轻盈跳下马车，眼见一处普普通通的宅院，门前挑着两个灯笼只照亮小小的一方土地，周遭黑漆漆的，看不清。

    “来！”

    墨璃随着战北擎进入宅院，这处宅子没有她住的那一所大气，宅子里也没有什么人。

    战北擎手里拿着一颗夜明珠，低声提醒：“小心脚下！”大手顺势握上墨璃的腕，似生怕她被什么绊倒。

    墨璃挣了下，没挣开：“王爷，我能看清脚下。”

    战北擎却没放开……

    (本章完)

