    于家村，这真的是个很神奇的地方，不算偏僻，颇有名声，还都是健壮男丁，明明距离边境很近，可当初大秦征战的时候却没有沾到丝毫战火。这在如今的背景环境之下是很难想象的。

    所以村民一直觉得，说不定是有什么玄妙不可名状的神明在保佑着这里。也许，这个村子有着他自己独特的作用或是责任使命，只是现在还不得而知。

    这一天的深夜，小辫子和雄霸一起来到了于家村附近。站在山上，远远能够望见河流两岸形成的热闹村落。那一瞬间的平凡快乐，让雄霸这尝尽了繁华富贵的枭雄都有点感慨。

    “步惊云倒是很会藏。”

    “大隐隐于市，这里倒是符合既偏僻又热闹的定义。”

    小辫子披着一款短小的披风，倒是有了点算命人的范，掐指微点，朝着一条山道指去。

    雄霸会意的拨动马首，两人哒哒哒一路狂奔起来。

    “帮主不需谨慎一些吗？步惊云不是蠢货，说不得会设置一些预警装置，陷阱什么的帮主可能不怕，但若是有示警让步惊云跑掉，那就有点得不偿失了。”

    雄霸微一沉吟，想想之前小辫子的表现，点了点头便下马开始缓步前行。结果还真的让他发现了不少的示警陷阱，不过这种示警多是临时布置，看得出来步惊云应该没有打算在这个地方待太长的时间。

    雄霸可能不是第一次做偷袭这种事了，无声无息的就来到了一座破庙之外，整个过程看的小辫子惊讶不已。她虽然知道雄霸为人很卑鄙，但却没有想到其也这么擅长潜入，话说泥菩萨似乎没有提过这种事。

    不过这并不重要，因为小辫子与步惊云的合作是严格按照时间推算的，误差缩短到了一刻钟，只要时间进入这段区域，那步惊云就是时刻保持警惕的。

    “谁！”

    果然，雄霸刚刚靠近寺庙，步惊云就一声大喝突破庙门拍了过来。

    雄霸冷笑同样挥掌拍击，排云掌对撞，仿佛两团乌云相互摩擦，一路火花带闪电，啪啪啪啪的纠缠在了一起。而短暂的攻击中，步惊云也看清了雄霸的身份，虽然惊讶但下手却更狠了。

    “哈哈哈，步惊云，你让我失望了。”

    手掌临时变招化作两指，直接点在了步惊云的掌心，小辫子就站在雄霸的身后，以她的角度看，那指尖竟然有爆发出刺眼的光泽，好像骤然炸开了一片银河，透出的意境竟然如此玄奥。

    咔！啊！

    清脆的骨裂声传来，剧痛传来，步惊云带着难以置信的表情飞回了破庙。叮叮咣咣的撞塌了本就破旧的佛龛。

    雄霸双眼笑眯了起来，“哈哈哈，步惊云，原本以为你是个绝对理智的人，既然敢背叛我就肯定会有所准备，却没想到如此不经打。”

    跨步迈入破庙，一眼就看到了掉落在地上的乾坤挪移五行大宝盒，上面的天干地支明显已经与雄霸记忆中的不太一样。

    雄霸脸色微沉但很快就不在意了，“原来你在想法破解宝盒吗？哼，不自量力，我只教了你武功，可没有教你易经八卦，凭你的学识简直可笑！”

    步惊云从地上艰难爬起，可还没有等身体站直，却又像是无力般的倒下，捂着手臂忍着剧痛最后坐靠在佛像旁边，脸上已经渗出了一层细汗。

    “雄霸！你杀我全家，我定取你性命！”

    “哈哈哈哈！”雄霸再笑，作为大反派，这特点就是要笑的霸气，“天下间想要杀我的人那么多，你步惊云又算什么。”

    步惊云咬着牙一脸愤恨，却又无可奈何的样子。小辫子的脸色也不太好看，这……雄霸的实力该不会在这短暂的一段时间中增强了吧？之前计划的时候确实有用轻伤换取雄霸大意的意思，可这一下子就废了一条手臂，这也算是轻伤？那你这戏真是过了！

    “小辫子，去将宝盒打开！”

    小辫子回神躬身向前，几步来到宝盒旁边，眼神隐晦的看了看步惊云，突然说道：“帮主不先将步惊云干掉吗？”

    雄霸不屑，闻言倒是对小辫子提高警惕了，“你爷爷的批言中明确提到了风云，你却提醒我要先干掉步惊云？嘿嘿，你想做什么？”

    小辫子身躯一顿，似乎非常的不和谐，连语气也跟着僵硬了不少，“帮主误会了，在下只是随口一问，步惊云的生死自然由帮主决定。”说着开始操控宝盒。

    乾坤挪移五行大宝盒凝聚了泥菩萨毕生对于易经的理解，如果不是事先知道答案，寻常人若没有超常天赋或几十年的苦研根本就别想打开。

    小辫子才研究易经几年当然无法靠自己的本事打开，幸好她早就知道了答案，双手在宝盒上一阵挪移，手法奇快看的雄霸颇为惊叹。

    而此时的步惊云好像也将注意力放在了宝盒上，凶狠的模样看起来像是连牙都要咬碎了似的，“雄霸老贼，你就是因为两句批言便杀我全家？”

    雄霸双手负后，视线只是盯着宝盒，“杀你全家与批言无关，只是你全家挡在了我争霸江湖的路上，倒是你，你能够活着还要多亏了这批言，说起来你该感谢泥菩萨的，哼哼哼！”

    咔咔咔一阵机关连锁响动，小辫子缓缓躬身退后，任由宝盒开始自动运转，“宝盒已经打开，请帮助查阅。”

    雄霸有些急切的上前几步来到宝盒之前，只见宝盒缓缓自转了一会儿后，开始喷射出两团金光，每一团都是一句批言。

    ‘九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游’

    “这就是我下半生的批言吗？九霄龙吟惊天变，是说我霸业达到顶峰的时候会发生重大变故吗？风云际会浅水游……莫不是说，成也风云、败也风云？”雄霸眉头紧锁，微微转头望向小辫子，“这批言何解？”

    小辫子微微行礼指向批言，“雄霸帮主且看这批言，这上句就如帮主所猜测的，至于这下句却另有玄机。”

    “哦？什么玄机？”雄霸闻言再次看都像浮现在半空的批言。

    噗嗤！

    一直在自转的宝盒突然间喷射出金色气雾，这金色气雾非常的讲究，如果不注意的话还以为是批言出现后自动伴随的声光效果呢，此时雄霸的心神早就都被批言所惑，根本就没有注意到这个变化。

    等到察觉到危机的时候已经晚了，金色气雾迎面砸在了他的脸上！

    “啊！”

    雄霸惨叫一声捂住脸，或者说是捂住双眼，只见原本有神的双眼此时已经变成了连团千疮百孔的蜂窝，强腐蚀性的毒素在一瞬间毁了他的双眼，顺便通过双眼想脑内入侵。

    噗！

    嘶！

    小辫子倒抽了一口冷气，她有点被震慑住了，雄霸太彪悍了，在察觉了毒素会通过双眼侵入脑部之后竟然直接抬手抠出了自己的双眼。

    两团已经开始迅速腐烂的碎肉被扔在地上，那剧烈的毒素竟然连地面都被腐蚀的坑坑洼洼。而雄霸乍逢变故虽然惊惧无比，可却不退反进直接一掌拍向了步惊云的位置。

    砰！步惊云挥掌硬接一招，但雄霸紧接着再出一掌，他可是记得的，此时步惊云仅有一臂了，这一掌必然将其毙了。

    砰！

    然而事实与现实总是差了那么一点，雄霸只觉得又有一掌跟他对上了，使用的竟然也是排云掌！

    “这……怎么会？”

    砰，又是一招排云掌，在双掌都尽出的同时竟然有第三掌拍在了雄霸的胸口。

    噗，雄霸一口鲜血涌出，失去了双眼的他看不到眼前，可既然有第三只手就意味着有第二个人，“你是谁！”

    “雄霸，你感觉不到我的愤怒吗？”

    “断浪！”雄霸惊呼，脖子微转，听声音其所在竟是之前的佛像位置。

    不错，断浪就藏在步惊云倚靠佛像之中，为了这一次埋伏雄霸，他们可是策划了很久啊！

    嗡吟！

    雄霸大惊心中已有退意，可身后却突然间又传来了刺耳的呼啸。

    双掌真气狂吐，强行将步惊云和断浪震开，然后回身抓去，手上蕴含浓郁的真气，就算对方使用的是神兵利器也没有那么容易伤到他。

    然而雄霸再次失算了，普通的神兵利器与火麟剑还是有区别的，这一爪精准的抓住了火麟剑，可在断浪的有意驱动下，一团邪火劲气顺着手臂开始蔓延。

    手臂传来烧灼的剧痛让雄霸大惊，真气微泻给了火麟剑可趁之机，剑刃偏转便将雄霸的拇指与小指斩落。

    “啊啊！步惊云！断浪！我要杀了你们，呃……”

    雄霸发狂的挥舞双臂，真气混乱而疯狂的发泄，却突后腰剧痛，一股子寒毒侵入身体，而从这个角度来说，动手的是……“小女表子，你竟与步惊云断浪串通害我！”

    小辫子此时早就跑到了步惊云的身后，叉腰大笑，“哈哈哈，没想到吧，我就准备了这三根冰魄银针，可全都给你了！”

