    最佳员工？

    神秘奖励？

    裴总这是要论功行赏啊？

    众人纷纷点击鼠标，选择自己心目中的最佳员工。

    很快，所有人都投票完了。

    裴谦看了看投票结果，黄思博以14票成为第一名，而包旭则是紧随其后，10票。

    林晚竟然还有3票，不知道是谁投的。

    裴谦眼神示意辛助理。

    辛海璐立刻取出早已准备好的定制小奖杯，递到裴谦手上。

    裴谦来到黄思博面前，把奖杯奉上：“恭喜！”

    黄思博有些不可思议，他愣了一下才赶忙站起，双手接过奖杯。

    办公区立刻响起了热烈的掌声！

    大部分人确实认为，这个最佳员工的称号非黄思博莫属！

    是谁，跑前跑后，催开发进度？

    是谁，任劳任怨，每天留下来加班？

    《海上堡垒》大获成功，首功肯定是归功于研发组，而黄思博作为研发组的执行主策，出力是最多的！

    当然，也有人认为包旭的创意很重要，所以包旭也拿到了10票。

    但，创意这个事情，有裴总的功劳在。毕竟是裴总提出了三条要求，包旭才在这三条要求的基础上想到了这个创意。

    等于是看了提示之后才做出的正确答案。

    而且黄思博忙前忙后，始终负责推动游戏的研发进度，存在感最强，所以最后得票数第一的还是黄思博。

    黄思博双手捧着小奖杯，心中激动的心情难以言喻。

    这个小奖杯看起来造型相当独特，一看就是特意定制的，跟那种几十块钱随便刻字的烂街货完全不同！

    更何况，这不是钱的问题。

    奖杯，这是一种荣誉！

    奖杯上刻着的“腾达网络技术有限公司第一期最佳员工”这几个字，就是对他工作的最大褒奖和肯定，是多少钱都换不来的！

    在众人的掌声中，黄思博觉得自己应该说点什么。

    他清了清嗓，说道：“感谢裴总的信任和栽培，也感谢大家一直以来的配合与帮助！”

    “《海上堡垒》的成功，我觉得首先应该归功于裴总为我们指明了正确的方向，我和包哥才能在这个正确的方向上不断前行。”

    “其次应该归功于包哥天马行空的灵感，如果不是他想出这么棒的剧情模式、这么创新的对战模式，这款游戏也很难达到现在的高度！”

    “还应该归功于我们所有人的不懈努力，这段时间设计组跟我一起加班吃苦，肝项目进度，其他人也都给予了最大限度的配合，这是大家共同努力的结果！”

    “我认为，这个奖杯，应该是属于大家所有人的！”

    黄思博说完，立刻又响起一轮热烈的掌声！

    林晚眼中噙着泪花，很感动。

    看看，看看！

    这不就是真正的良心公司应该有的样子吗？

    果然，自己没有选错，来腾达这边真是来对了！

    掌声渐渐平息。

    裴谦继续说道：“接下来，要揭晓给最佳员工的特殊奖励。”

    “黄思博，从今天开始，你就不是设计组的一份子了。执行主策的职位，将由吕明亮担任。”

    小吕一脸懵逼。

    啊？？？

    黄思博也傻了。

    啥意思？

    我不是才刚拿到最佳员工吗？

    这是什么情况，当场开除？？

    其他人也全都懵逼了，不知道裴总这一手是几个意思。

    黄思博在执行主策的位置上干得好好的，成果显著，有目共睹。

    结果，直接给撸下来了？

    不仅不再担任执行主策，而且直接给赶出设计组了？？？

    裴谦微笑着继续说道：“作为最佳员工，我决定，给你100万的梦想基金，让你可以完成自己的梦想！”

    “你依旧是腾达的员工，但你以后就不在游戏部门了。你可以选择任何你喜欢的行业，投入这100万，不论成功与否，都有公司为你买单！”

    原本被吓得手脚冰凉的黄思博，心情瞬间来了个180度的大转弯！

    太好了，裴总并不是要开除我啊！

    而且，还奖励我100万梦想基金，去完成我的梦想！

    黄思博感觉自己简直是在做梦，完全无法相信这一切竟然真的发生了！

    其他人也全都瞪大眼睛，脸上写满了羡慕嫉妒恨。

    这就是最佳员工的优待么？！

    也太……不可思议了吧？

    100万的风投、高度的自主权，不论成功与否都有公司给买单！

    羡慕，大写的羡慕！

    黄思博双手微微颤抖，甚至都快要握不住奖杯了。

    “裴总，我怕自己能力不足，难以胜任……”

    裴谦微微摇头，示意他不要再说了。

    “成为最佳员工，你已经证明了自己的能力。我相信你，你也应该相信你自己。”

    裴谦说得十分诚恳。

    黄思博眼中含着泪花，嘴唇微微抽动，千言万语难以表达，只是深深鞠躬：“好的裴总，我一定努力！！”

    裴谦面露欣慰，实则心中暗喜。

    成功了！

    这就是首位淘汰制！

    这是裴谦绞尽脑汁才想出来的办法。

    《海上堡垒》的成功，已经证明了这群人绝对不是一群混子，尤其黄思博这个人，在游戏领域，绝对是个被埋没的人才！

    裴谦也无暇考虑为什么自己这么倒霉总是会遇上被埋没的人才了，当务之急是要想办法解决这个问题。

    否则任由黄思博和包旭再这么折腾下去，再搞出一款爆款游戏来，那还了得？？

    所以，首位淘汰制势在必行！

    但是，裴谦不能开除黄思博，也不能降职。

    从情理上说不通，会引发其他人的怀疑，系统也不允许。

    所以，裴谦想到了这样一个绝佳的办法。

    把黄思博调走，不就行了？

    他可能确实在游戏制作方面有那么一点点的天赋，OK，没问题。

    既然如此，那你就别做游戏了！

    让他去一个陌生行业，给他100万随便造，多半是要失败的！

    到时候，游戏这边因为没有了黄思博而亏损，而黄思博那边也因为经营不善亏掉100万，岂不是两全其美？

    呵呵，能想出这种完美计划的我，果然是个天才！

    裴谦简直是佩服死自己了。

    不过话说回来……

    包旭也是个心腹之患。

    《海上堡垒》的成功，有很大一部分的因素都要归结于包旭的创造力，这可能是得益于包旭极端丰富的游戏经验。

    裴谦看向包旭，说道：“这次投票的第二名是包旭，也为公司立下了汗马功劳。”

    “虽然只是第二名很可惜，但公司也不会忘记你的付出。”

    “作为最佳员工评选的第二名，你可以获得一个月带薪休假的机会。从明天开始，你就不用来上班了，到各地去玩一玩，见见世面，对以后的工作也有帮助。”

