    太阳当空照。

    时间也来到了英雄帖上说好的时间。

    若是迟到，就恕不接待。

    白岩、白石等人，也从山脚下回到白家广场。

    此刻，整个广场上，除了白家的主位方向，其他方向已然围着站满了一圈人。

    当然，其中几处，那些寻常武者也不敢太过靠近。

    一处是正道七大派所在之处，人数挺多，且有耿青青坐阵。

    在耿青青的气场下，想套近乎都没那个胆子。

    一处就是邪道三人附近，尽管犹豫耿青青的缘故，这三人已然没有来时的那般嚣张跋扈，然而他们本身就意味着晦气。

    这种大事，还是作为所有人眼中的白家铸剑山庄庄主白岩出面，才能主持。

    白岩也不废话，直接进入主题。

    “请剑！”

    顿时，就有白家仆人，吃力地搬着整块由石头所雕成的石莲，嘿咻嘿咻地缓步走上前来。

    看到石莲，所有人眺首以望。

    甚至就连冲天剑派的曲掌门、邪道三人，乃至是耿青青，都不自觉地好奇盯着石莲抬过来的方向。

    即便是以他们的见识，剑灵这种神物，也是罕见。

    阳光下，那一方灰白色石头所制的石莲上，一柄流光秋水的宝剑，似乎在每个人的感官中，都散发着阵阵寒气。

    只要剑灵不出手，不现身，那么任谁来，也难以看出她的真实水平。

    所有人眼中，最多就只能看到止杀神剑，那质地绝对合格的神剑本体。

    “好剑！”

    “果然是神剑！”

    “这种宝物一直不见天日，实在是太浪费了！”

    随着“咕咚”一声，石莲台落地。

    顿时就有窃窃私语之声，在整个场地周边响起。

    一时间，所有人看着石莲台之上，那柄宝剑的目光，都有些炙热。

    即便是冲天剑派的老掌门，看着那柄传闻中的神剑，苍老的眼神中也不自觉地显现出几分向往。

    那可是诞生了剑灵的神剑啊！

    拿到手里，几乎就可以比拟名宿、乃至是宗师的存在。

    这种恐怖的战力，谁不想拥有？

    这种举世难寻的宝物，此刻就出现在眼前。

    离自己，就只有一步之遥。

    有些定力稍低的人，甚至已经红了眼睛。

    唯独两个还算正常的，就是耿青青和那邪道的紫衣男子。

    本就是宗师境界的他们，对于这种外物的追求，不算太过于渴求。

    看到了更加广阔天地的他们，自然也就向往着更远方的天空。

    任何外力，都会在一定程度上阻碍自身的实力进步。

    这一点，他们比谁都清楚。

    最主要的也是一个最多初步踏入宗师境界的战力，也难以对他们的现有战力有足够大的提升。

    所以剑灵对于他们的吸引力，也就有限，眼中最多只是好奇。

    而身在邪道紫衣男子身边的另外两人，此刻的表现，相较于大部分那些散修武者，也是好了很多。

    赵小葵初看一脸媚相，细看却又发现是白幼甜的单纯娇俏模样。

    此刻她的眼神中，就只有最深处有些微不可查的些许火热。

    对于剑灵，她要肯定是想要的，只是不知为了什么原因，还是个人的自制力强悍，硬生生地让旁人察觉不出来她心中的欲望。

    应天玄的目光就带有更多的侵略性，然而在他一贯的嚣张欠揍表情下，似乎……

    没什么变化？

    白季的目光在全场所有人的脸上一扫而过，就收回了目光。

    作为主办方，他肯定是要对到场之人大致有些了解的。

    而在见到神剑后，当即就有性子急的人坐不住了。

    之前的漠北砍王，便第一个跳了出来。

    “神剑剑灵，有德者居之，也不用白庄主介绍什么了，大家伙都知道，我就先来给大家做个示范。”

    对于神剑，阮乐山看得很通透。

    无论早上晚上，都是一个样。

    相反，如果恰巧有许多或者是几个人都符合神剑择主条件，那肯定后上的就没戏了嘛！

    既然如此，还不如抢一个先机。

    如果不行，那也就趁早走人。

    而且想来，也不会有人和他争先手，那些自诩聪明人的家伙，总是喜欢在后面看戏，观察别人，总结经验。

    总结总结……总结个屁。

    不就是一个激灵的功夫？

    成就成，不成就不成，哪来的那么多屁事？

    果然，面对阮乐山跳出来的请求，全场竟然无一人提出反对意见。

    在心里，也没人觉得这试剑大会中，上来的第一个人，就能把神剑取走。

    白岩也不废话，对着阮乐山伸手一引，让开身位，露出身后的石莲台。

    阮乐山走到近前，看着插在石莲台之中的神剑，眼神火热，嘴中大喇喇的说道。

    “您看我中不中？不中我就走了！”

    微微停顿间，一个声音，骤然不知在何处响起。

    声音虚无缥缈，空灵回荡，显得高深莫测。

    唯一让人感觉有些奇怪的，就是音色听起来，似乎有点……幼？

    “我问，你答，答不出来，便是不行。”

    这突然响起的声音，显然让在场大部分武者都是神情一怔，下意识地去寻找说话之人所在位置。

    然而片刻后，便反映了过来。

    “是剑灵！”

    “真有剑灵！”

    “剑灵还会说话？”

    “剑灵当然会说话！”

    阮乐山呼呼地点了点头，神色更加兴奋。

    剑灵说话了，起码没有第一眼就排除掉了自己。

    这可是好事！

    之前，他最怕的就是自己练的是刀，而被剑灵直接放弃。

    硬是本着刀剑殊途同归的自我安慰，他堂堂一个名宿才不远千里地赶了过来。

    此刻心中，阮乐山对于剑灵接下来的问题不乏几分期待。

    要问剑道理解？

    还是武学心得？

    还是对于铸剑方面的窍门？

    还是自己以后该如何弃刀练剑的打算？

    这些问题，自己在来之前，都有所准备。

    剑灵若是问起，应该可以给出一个满意的答案！

    诸位，不好意思。

    这剑灵，我可要捷足先登……

    “请听题：今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问：鸡兔各几何？”

    ？

    阮乐山的头上显然冒出来了一个大大的问号。

    这是什么问题？

    这是剑灵么？

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

