    “其他票的种类，我是不能跟您说的，这是我们公司的……”

    “我手上的票是不是特价或免费票，你应该查不到吧。”慕念直接打断了前台的话。

    “您是在质疑我的业务能力吗？”前台无辜地看着慕念，“还请您放心，只要您能拿出购买机票的凭证，我们就一定会帮您找行李。”

    “你只需要扫一扫我的票，就能知道这张票是通过什么途径买的，我知道你们有这个技术。”

    “是的，小姐，但这需要权限，或许我可以帮您叫经理过来，不过他现在正忙，不一定有时间。”

    “不用了。”

    慕念直接拿出手机，通过一系列的操作之后，她调查到对本次航班负责的公司是海蓝航空控股有限公司。

    而海蓝有两个最大的股东——傅家和厉家。

    这一点慕念不意外，甚至可以说，她太清楚傅家和厉家，之所以能做到在各自的行业里，拥有绝对压倒性优势，就是得力于他们早早入股了各大物流公司。

    他们在几年甚至十几年前，就预感到未来物流会成为所有行业的领头羊。

    所以，他们才能碾压所有同行。

    送货快和送货慢，对于时间就是金钱的如今，差别极大。

    慕念拨通了厉司爵的号码。

    “慕念。”那侧，厉司爵的声音响起。

    “哥，我在海蓝航空被人欺负了。”慕念闷闷地说。

    “嗯？”

    慕念简单把事情说了说，还道：“他们没有把我的行李放在传送带上，我根本就找不到，而且他们还把很多行李都堆在一起，这也是不合规的。”

    厉司爵淡笑：“看来，我们慕念这次出去，是给哥哥微服私访了。”

    “唔。”慕念不好意思地低下头，“给你添麻烦了。”

    “我很愿意有这些麻烦，慕念，你把我当成你的哥哥了。”

    慕念还愣着，厉司爵那边已经结束了通讯。

    她将手机放回口袋里，目光空洞地望着地上的白色瓷砖。

    把他当成……哥哥了吗？

    她还以为，她在一开始就接受他们了呢。

    前台以为慕念是找自己哥哥帮忙，结果被拒绝了，脸上不屑的笑意更明显了一些，目光极其不尊重地上下扫视。

    另一边。

    楮墨拿到行李，来到傅斯年身边：“傅总，慕念小姐好像出了点麻烦。”

    傅斯年皱眉：“说。”

    刚落地她就能遇上麻烦？

    “航空公司只认您的机票，我与慕念小姐的行李都被他们随便处理了，并不在传送带上，我的箱子因为又大又重比较显眼，但是慕念小姐这次带的行李很小，而且是网上常见的款式，要想找到的话起码要半个小时，所以希望前台帮她找一下，但是前台不认她的机票。”

    “让付知行去解决。”

    “这个，恐怕有些难，付知行少爷前两天去了国外。”

    “你想让我亲自去？”

    “咳，我这就去。”楮墨转身便走。

    傅斯年抿唇。

    他给慕念规定了时间，但其实，那是虚报，他与慕念还有三个小时，但慕念恐怕以为只有一个小时了。

    所以才会想让前台帮她找行李。

    傅斯年拿出手机，拨通慕念的号码。

    不远处。

    慕念从愣神的状态中回神，接起：“歪？”

