
“怎么不公平了？”

唐安感觉到自己手臂被扯住，也不挣脱，任由他妹妹扯。

唐宁又吊在他手臂上晃了晃。

“虽然说能者多劳，但也不能可着你一个人用呀。”

“都多大了，净说些孩子话。”

唐安最终还是忍不住打了下她的头。

家门就在眼前，他站立，摆出一副有话要说的正经样子，唐宁也乖乖的站在他眼前，好好听着。

“唐宁，你明天要正式参加选拔，我本来想着还有没有什么技术上的要点想告诫你，后来想了想，已经没什么好说的了。那些东西你从小听着我和爸说，后来又经过了系统的学习，早已融入骨血，融会贯通，你的能力远远超出我们的想象。所以我唯一能够告诫你的是，这不仅仅是一份工作，如果你能够正式成为一名空军飞行员，那么，请把它当做你毕生的信仰，用最大的努力和虔诚去完成上级交给你的每一个任务。哪怕这任务再微小、再简单，也要全神贯注，全力以赴。”

他的嗓音轻轻的，可话语中的意味又无比的重。

夜风无言，带着些凉意，吹拂在唐宁娇嫩的脸上。

她卷翘的睫毛垂下，掩盖住其中的泪意。

上辈子，她没机会听见她哥说这么一番话，她放弃所有跑去跟着于斯年，她哥的内心应该比她还要难过吧。

“好，我听见了。我保证，全神贯注，全力以赴。”

唐宁把嘴巴里的肉咬出了血，口腔里充斥着血腥味，终于控制住自己的所有情绪，声线如常的回答道。

唐安看着比起前阵子，好似突然长大了的妹妹，心里说不出的安慰。

他轻轻拍了拍她的头，“我不是要吓你，也不是故意严肃，而是你要知道，在我们的身后，有太多注视的目光，是许许多多人在默默努力，才有了我们能翱翔蓝天亮相的机会。而在我们的前方——”

“在我们的前方，还有很多敌人在虎视眈眈。”

唐宁接过话，紧握双拳，“我们跟这些敌人相比，还有很大的差距，所以我们必须拥有坚定的信念，勇敢的执行任务，才能让这些可恶的敌人胆寒！”

“说得好。”

唐安嘴角露出笑意，还真是长大了。

有点安慰又有点心酸，他始终放心不下的妹妹，也有长大的一天。

这一天来的比他想象的还要快，不过这样真好，他终于不是孤军奋战了，以后兄妹两个守望相助，说不定还可以共同执行任务，不知道爸爸心里会有多高兴。

唐宁则想到了前世，那些在新闻里出现的事件。

比你强大的，就是明目张胆要欺负你，随便找个借口便可以让战斗力轰炸你，当时全国上下都悲愤难耐，但……

他哥说的没错，在他们能驾驶战斗机的背后，有多少名默默无闻的航天人，在工作岗位上不眠不休咬牙奋斗，所以他们不能退后，哪怕遇到生死攸关的时刻，也绝对不能——退后一步！

……

宿舍内，直到熄灯傅筱晴都没有等到唐宁回来。

她忍不住问吴佳美，“唐宁怎么还没回来，你们整天形影不离的，怎么今天分开了？”

吴佳美准备好好休息来应对明天的重要选拔，早早洗漱干净躺在了床上，闭着眼睛想着和唐宁在模拟舱里熟悉的东西。

还别说，这阵子被唐宁拉着，让她的技术水平更加稳定成熟了。

明天要是能过了真得好好感谢她。

就在这时，她耳边听见傅筱晴的声音，思绪被打断。

“我是我她是她，平时走得近也没人规定不能分开吧？”

“看你，她大晚上还不见人……我不是有点担心嘛。”

傅筱晴忍住气，心中暗骂一声，又不得不好声好气的说话。

吴佳美被她那语气搞得心浮气躁，猛地一下坐起来，“明人不说暗话，我不知道你为什么对唐宁那么感兴趣，要不你去人家家里找她问问？”

“你这话什么意思，我作为同学问一声也不能问了是不是？”

傅筱晴心里自觉拿住了吴佳美的把柄，也被她给激出了火气，“怎么你跟唐宁好，就只准你问唐宁啊，还找去人家家去，我看最想进人家家里的就是你。”

傅筱晴最后一句话说的很小声，但吴佳美也听见了。

她最近刚好有点心事，“傅筱晴你什么意思？”

她气的瞪大眼睛，恨不得撕烂傅筱晴的破嘴。

“好了好了，明天还要选拔，你俩精神可真好，还有力气吵架。”

“哎呀，别吵了，睡吧睡吧。”

“时间不早了……”

傅筱晴非但没有偃旗息鼓，见到吴佳美的反应，更加觉得自己掌握了主动权，阴阳怪气的说。

“我可没有要吵架，我就是好心关怀同学一句，谁知道她这么大反应！”

“……你！”

吴佳美咬牙忍住，知道自己要再吵起来就如了傅筱晴的意。

谁知道她打什么坏主意，保不齐是把她气坏明天发挥失常吧。

漫漫长夜，有人一觉香甜，还有人，长夜难眠。

于斯年和这次选拔无缘，他是被排除在外的人，翻来覆去，一直赤红着眼睛，像是黑暗中蛰伏着的野兽，穷凶极恶，已经走到了路尽头。

他手里握着的纸包，已经被渗出的汗液打湿。

一天前，傅筱晴便交给了他这个，就像是他的理智一般，明明告诉自己不能全然相信傅筱晴，但那个诱人的结果，却让他无法拒绝。

不需要全部出事，只需要把最优秀的那一两个给弄掉，剩下的不足为虑。

相对而言，他哪怕是下一批，成功的机会也大大增加。

谁都知道，前一批如果选拔出的优秀人才不够，下一批会加大选拔力度。

就像是有恶魔在耳边一直引诱，于斯年的耳边不住的回荡傅筱晴的话。

“我们这样苦，凭什么呢？哪有人生来就要受苦的，那些生来就享福的人，难道做过什么大好事？还不是世道不公，怨不得我们，要怨就怨他们自己，明明什么都有了，为什么还要连这样小小的机会都要跟我们抢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185466"  chapterid="70760335"  chaptername="第一百五十一章  爱而不得的女飞行员（16）">加入书签</a>
</div>
