    迅速拉升的视角，可以看到那些忽明忽暗的火星，飘向这片世界的每个角落。随后，火星中的一部分，开始汇聚向三个地点，cg画面迅速闪过基金会、清道夫与大学的景象，而在视角变换中，那一颗颗火星逐渐化作人影，寓意着薪火哪怕暂时无法复燃，却以这样的方式，传递到每个人的心底。

    只待风起云涌，星火燎原。

    随后，便是对乐园世界三大组织的简单介绍，其中夹杂着不少心负星火的玩家身影，他们通过各自组织的新人试炼，迈向暗幕笼罩的庄园森林，随后又因为一本日记，穿越时空，来到废土世界的生命禁区，无数不能看清人物面庞的玩家背影，开始向禁区中心艰难迈进。

    这一路上，有人倒下，有人死去，却始终有人不曾放弃。

    他们踏过外环聚落，走出中环浮岛，直抵内环遗迹，揭示出上古世界的尘封秘辛，寻找到冲破暗幕的唯一方法，而挡在他们面前的，是一位极具野心的科学狂人，以及众多来自废土世界的彪悍战士。

    那一道道不愿放弃的坚强身影，再度克服重重险阻，成功唤醒两位沉睡智者，获得与科学狂人的决战机会。但能够坚持到这一步的，仅剩一男一女两道身影，先前越发宏大的背景音乐，从此刻开始陷入悲壮，因为这两道决绝身影，仍旧能够看出青涩气息，单凭这两位稚嫩新人，怎能肩负如此重任？

    而就在这时，潜藏在他们心底的点点星火，倏尔燃起，伴随着他们的前进脚步，有越来越多的上古亡者悄然起身，追随二人，直到他们出现在最终敌首的面前，俨然形成一批无可阻挡的亡者大军。

    音乐节奏突然变快，强劲鼓点愈发明显，当两位玩家率领着亡者大军发起最后冲锋，急促鼓点汇聚成雷，再度令画面瞬间暗淡。

    而这一次，黑暗中响起了柔和音乐，一道冲天而起的伟大火焰，烧穿屏幕黑暗，烧穿笼罩着生命禁区的浓重暗幕，刹那之间晴空万里，太阳长女浴火重生，断绝万年的上古薪火，于未来世界再度燃起。

    可惜的是，仍然无法照亮未卜前路。

    因为单凭太阳长女的薪王火焰，根本不足以破除世界暗幕，她需要千千万万的薪火相助，才能破解轮回迷局，抵挡世界末日，令无尽薪火，得以流传。

    一枚枚以火铸就的徽章逐渐成型，少部分精心打造的发放给勇敢探索生命禁区的道道身影，另外的那些则散落于某座海中孤岛，只待经过选拔的九十九位星火传人登岛厮杀，或凭借自身实力，或利用徽章效果，战至仅剩最后十人。

    太阳长女希望以这样的方式，挑选出十位守护骑士，帮助她传播薪火，收集信仰之力，用以突破乐园世界的某座生命禁区。

    至此，音乐停止，画面定格，《异常乐园》正式发售前的最后一个宣传cg，临近尾声，不过在结束之前，还留有一个小小彩蛋。

    某位白面小丑，望着被暗幕笼罩的海中孤岛，露出了诡异笑容。

    ……

    “这个白面小丑，怎么这么像之前的彩面小丑呢？”

    余烬眉头一挑，他的第一个考核任务，便是彩面小丑率领混沌使徒，闯入基金会的第十九号隐蔽设施，而视频最后的白面小丑，不管怎么看都与之极其神似，这让余烬以及众多玩家意识到，杀戮孤岛恐怕不止让玩家战斗这么简单，很可能会涉及混沌使徒的相关剧情。

    “嘿！有点意思。”

    余烬琢磨了一下，随后给杯酒渐浓敲了个句号。

    杯酒渐浓：“干嘛？”

    余烬：“我觉得咱们需要好好谈谈。”

    杯酒渐浓：“呵，看完cg才想起我啊？你觉得我是工具人啊？”

    余烬：“我本来还想委婉点，既然你都挑明了，那我也就不掩饰了。”

    杯酒渐浓：“余烬，我很生气！”

    余烬：“我觉得进不了前十，更值得生气！你的实力呢，很值得肯定，所以估计咱们在单挑之前，还有合作的必要，这一点，你总不会否认吧？”

    杯酒渐浓：“勉强，如果你说点好听的，我指不定就同意了。”

    余烬：“邱意浓小姐风华绝代！”

    杯酒渐浓：“……你的节操呢？”

    余烬：“呵，在我连续叛教的太阳捍卫者面前，节操是什么东西？”

    ……

    太阳东升西落，很快来到最后一次考核的游戏时间。

    奇点制作的宣传cg，在网络平台全面铺开，早就等候正式开服的诸多玩家，得以通过视频，了解内测期间的剧情推进。不过对于大部分人来说，他们更加关注的是，太阳长女的真人扮演者，在宣传cg中正式揭晓。

    以精湛技术与清丽姿容为优势，作为游戏明星正式出道，并逐步涉足影视圈，人气蒸蒸日上的知名资深玩家——宋姿。

    这年头游戏行业的社会影响越来越大，资金投入年年攀升，各类游戏明星层出不穷，经历最初良莠不齐的混乱局面后，凡是能从广大玩家中脱颖而出的佼佼者，都拥有一定过人之处，更何况是作为游戏明星出道的少数人，经纪公司的签约标准极其严格，非但要拥有不俗的游戏技术，形象还要达到一定要求。

    而宋姿便是近年来，游戏明星中人气最为火热的几人之一，因此她与奇点公司签约，真人扮演太阳长女，并会和游戏玩家进行互动的消息，更使《异常乐园》的讨论热度，达到顶峰。

    对于这些杂七杂八的消息，余烬不太关心，虽说他一旦入选最后十人，就会自动成为太阳长女的守护骑士。

    在进入游戏之前，他和几位小伙伴做好约定，不到最后不内斗，看还剩下几分钟，便顺手打开奇点官方的游戏直播间，听了一会儿主持人的开场介绍。

    奇点对于此次直播极其重视，不仅在各大直播平台设立渠道，还特别邀请游戏界的两位名嘴进行主持，介绍异常乐园的相关情况，以及此次直播有哪些知名玩家。两人还因为分榜排名提了一嘴余烬的名字，又为了节目效果，只用“神秘”形容，随后便去着重介绍诸如鱼鳞臂、不是江湖三人组、枯藤老树等知名资深玩家。

    其实对于广大直播观众来说，游戏是陌生的，他们通过观看各自熟悉的知名玩家，更容易体会《异常乐园》的游戏效果。几乎每一位知名玩家都自带大批流量，因此奇点官方才会拿出十分之一的内测资格，用于招揽这些知名人士，用于提升游戏关注度，而本次闯入杀戮孤岛的九十九人，便有三分之一是这部分人，可见游戏水准的确决定了一些问题。

    “好！时间即将到点，估计直播观众都等不及了，让我们迅速切入游戏画面！”

    ……

    【进入乐园世界的太阳长女，得到三大组织的礼遇，他们给予太阳长女最大限度的行动自由，并且同意对方选定太阳骑士的要求，而太阳骑士的数量划分，又将决定三大组织在与太阳长女的沟通中，谁能占据主导地位。因此，基金会、清道夫与大学选定三方共有的异常项目——“孤岛”，作为杀戮战场。】

    【凡是获得登岛机会的新晋成员，都视作通过新人例行的初步筛选，得以保留有关三大组织的部分记忆，但只有在杀戮孤岛中取得优异战绩，才能成为培养计划的重点目标，否则，即便通过初步筛选，也会被评定为无法合格，只能根据系统评估，保留部分优点，重新制定培养计划。】

    【至于成为太阳骑士的十位人选，则会直接被三大组织视作培养计划的核心对象，不仅能保留现有之物，还可以额外获得丰厚奖励。但前提条件是，在规定时间内打击盘踞“孤岛”的噬影虫族群，若无法达标，那么即便决出最后胜者，也不能成为太阳长女的守护骑士。】

    【我的守护骑士，不能只知争名夺利——太阳长女。】

    ……

    当画面正式切入游戏，余烬便发现自己置身于一架飞行器中，机舱内的实时地图，显示出这架飞行器正在急速靠近某座海中孤岛，接着，舱门忽然打开，强劲狂风涌入机舱，余烬凭借自身力量硬抗风压，向海中孤岛望去，却只能看到无尽暗幕。

    【提示：你在单人挑战赛中，夺得基金会的头名，你获得了先发优势。请在系统给出的三个地点中，选择一处进行降落。】

    【提示：这三个地点附近，都存在一枚一次性消耗的“火焰徽章”，获取“火焰徽章”，将有助于你完成本次考核。】

    【提示：“火焰徽章”的效果分别为，临时提升血量理智、太阳金身以及太阳照耀。】

    哦？

    火焰徽章的效果，原来是把太阳徽章拆成三份，随便拿到一枚，都能得到不少提升。

    游戏给出的三个地点，分别是孤岛外围、内部以及中心区域，余烬并未作何犹豫，便直接选定外侧落点，飞行器突破暗幕在岛上极速航行，让余烬有机会看到这座海中岛屿的多样地形。

    山峰、凹谷、密林、长河。

    种种景象在余烬眼中一闪而过，却未能遮掩藏于眼底的强烈自信。

    “杀戮孤岛，我来了！”