    轰隆隆！

    伴随着一阵阵剧烈的爆炸，神盾局临时建造的小屋也是几乎被摧毁近半，同时一个个焦黑且残破的身影也是倒在了火海之中，看起来惨不忍睹。

    不得不说，死侍不愧是死侍，虽然沙雕了一点，但是战斗力和战斗经验还是相当不俗的，甚至凭借一己之力就几乎团灭了这伙神秘的黑衣人。

    当然，只是几乎……

    下一刻，在这残破的房屋之中，诡异的一幕发生了。

    只见那些在爆炸中被弹片穿刺得千疮百孔，浑身焦黑，甚至是残缺不全的躯体，此刻却竟是不断的颤动起来，同时身体表面的伤痕也开始以肉眼可见的速度恢复！

    这些家伙竟然没死！

    “卧槽，我要告他们抄袭，告他们侵权！”

    看到这一幕，同样迅速恢复着身体的死侍忍不住愤怒起来：“历来只有我抄别人，今天居然有人敢抄我？我表哥丧钟都不敢这么做！”

    “这些人这么勇敢的吗？他们就不怕米老鼠的法务部？”

    一边喋喋不休的怒骂，死侍一边从一旁捡起一些被炸飞的枪械，然后找到两把还能用的，便对着这些人疯狂扫射。

    只是这些神秘人的恢复能力虽然不如死侍那般BUG，但却依旧相当惊人，无论是之前的爆炸，还是此刻死侍的扫射，竟然都无法夺走他们的性命，甚至就算脑袋被子弹射穿这些人依旧能够顽强的“活着”，并且逐步恢复身上的那些伤势。

    但黄裳也是在这个过程中发现，随着这些人不断的恢复伤势，他们身上散发出来的那种邪恶气息也变得越来越强烈，同时他们的躯体也在不断的蠕动和微微膨胀，似乎正在朝着另外一种生命转变一样！

    “你今天死定了！”

    “该死的混蛋，我一定要把你大卸八块！”

    很快，死侍的子弹打空，这些人也逐步恢复，但却已经变成了另外一副摸样，而为首之人更是对着死侍发出了愤怒的咆哮。

    他们此刻身上已经被一层棕黑色的“皮革”所覆盖，面庞也是变得鼓起，獠牙外露，双手双脚都变得异常巨大，并长着锋锐的利爪，同时额头上还高高隆起，长出了一对小角、

    更重要的是，黄裳从他们身上感觉到了一种似曾相似的气息——这是恶魔的气息！

    这些家伙果然不是人类，而且恶魔的爪牙！

    看着这些人的摸样，黄裳眼中寒芒一闪。

    他在时间宝石的帮助下于卡玛泰姬的图书馆中博览群书，对于这个世界的各种生物都有所了解，所以此刻他也是认出了这些“人”的来历。

    这些家伙名为类魔，又名人魔，是人类被恶魔蛊惑之后，主动接受恶魔仪式转换成的恶魔爪牙。他们拥有着人类的智慧，并且能够伪装成人类的摸样在人类社会中行走，但同时又有着近乎恶魔的力量和生命力，再加上对于恶魔的绝对忠诚以及“造价低廉”，所以成为了恶魔一族最喜欢用的手下之一。

    只是这些恶魔爪牙为什么会忽然来找史蒂夫*罗杰斯？

    突然，一种不祥的预感从黄裳心中浮现，他隐约间已经猜到可能是谁在背后搞鬼了。

    毕竟在这个世界上，知道史蒂夫*罗杰斯沉睡于极地，并且还能够操纵恶魔爪牙来对其动手的，只怕除了行踪难觅的第二人格就没有别人了。

    要知道第二人格跟他共享记忆和学识，所以他知道的东西第二人格几乎都知道，在这种情况下，第二人格能够找到史蒂夫*罗杰斯也并不奇怪，再加上这家伙具备天魔传承，本就是走的魔道，再加上行事毫无底线可言，所以能够在恶魔那边混的风神水起也并不稀奇。

    而就在这时，死侍也是已经跟那些“类魔”激战起来。

    死侍虽然是以一敌众，但拥有不死之躯，而且无论是力量还是反应都胜过这些类魔不少的他却能够凭借着丰富的战斗经验不落下风。

    只是没有武器在手，死侍一时间拿这些几乎同样用有不死之躯的类魔也没有太好的办法，哪怕他扭断这些类魔的脖子，这些类魔也能很快恢复过来，重新投入战斗。

    此刻死侍总算是了解到他那些敌人在面对他时是有多么的恶心了。

    “BOSS，你就忍心看着我被这几十个彪形大汉轮番哔哔哔么？”、

    打了一阵之后，死侍突然忍不住大叫起来，同时躲开了一个类魔的啃咬，并骂道：“该死，你咬错地方了，应该往下面点，刚好小韦德现在很冷，你可以给他点热乎的……”

    “这个白痴……”

    看着死侍一时间也拿不下这些类魔，黄裳摇了摇头，并未现身，只是右手一挥，两把燃烧着炽烈火焰，闪耀着璀璨白光的能量长刃便划破虚空，朝着死侍激射而去。

    “哈哈，上帝，我最爱热乎乎的长条状东西了！”

    看着激射而来的两把能量刃，死侍眼睛一亮，伸手企图接过能量刃，却突然被两个类魔纵身而起，捷足先登强到了武器。

    然而……

    嗤嗤嗤！

    刹那间，抢先夺取了那两把能量刃的类魔竟仿佛是抓住了两块被烧得通红的烙铁一样，接触能量刃的地方瞬间冒出滚滚黑烟，随后更是剧烈燃烧了起来，将那两个类魔直接焚成灰烬。

    这两把能量刃正是黄裳凝聚出的“维山帝神圣之剑”，对于黑暗生物有着极强的克制能力，就算是真正的恶魔也不敢轻易触碰，更何况是区区两个类魔！

    “哇喔，这一幕太帅了！”

    “奇异博士拿着这个的时候可没有这么帅！”

    看到这一幕，死侍欢呼一声，然后加快速度，抓住了两把“神圣之剑”。

    但与此同时，一些类魔则是已经捡起了之前在爆炸中被炸飞，却还能勉强使用的武器，对准了死侍。

    “boss，你看过金刚狼吗？”

    “现在我就让你看看，什么叫刀劈子弹的名场面！”

    面对着这些黑洞洞的枪口，死侍却是满脸期待的大笑起来，然后握紧了手中的神圣之剑，纵身而起，以惊人的速度朝着那些类魔杀去。

    哒哒哒哒哒！

    而与此同时，这些类魔也是纷纷扣动了扳机，随后枪鸣响起，一颗颗子弹激射而出，铺天盖地的朝着死侍激射而去！

    PS：一更奉上，还差七更，继续码字！

