    

    
日子过得很快，转眼便到了承平十一年的秋日，已经快满十六岁的惇儿从今年年初开始，便一直留在了宫里，没再去外头历练了。

    
作为太子殿下的他，跟随自家父皇学习处理政务已有半年。

    
齐宥虽然还没当甩手掌柜，却也慢慢把一些不太要紧的奏折交给儿子批阅了。

    
内阁大臣们进宫议事时，十次有五次，也都是让儿子管着的。

    
他比过去要清闲很多，陪宝贝女儿的时间也就更多了。

    
小公主煦暖到今年年底就满三岁了，小丫头抽条了，不再是幼年时那个白白胖胖的孩子了。

    
她年满一岁时服用了赤蛟龙的血炼制的秘药，不仅聪明伶俐，体质也非常的好，虽然不像三个哥哥小时候那样上房揭瓦，却也十分厉害了，爬树的时候就像个小猴子一样，灵巧的不得了。

    
虽然齐宥和叶珍珍很宠这个女儿，但煦暖从小就懂事儿，不会无理取闹，也不算任性妄为。

    
像爬树这种事儿，只要齐宥不带着，小丫头是不会去的，人家还是很有公主范儿的。

    
“煦暖，三哥今日要出宫去跑马，你要不要一块儿去？”诚儿把头凑进来，在屋里看了一圈，没发现自家父皇的踪影，连忙冲着妹妹伸出了手，笑着说道。

    
“不去了，多谢三哥。”小丫头抬起头冲自家三哥露出了甜甜的笑容：“父皇说，内务府那边送来了一头小鹿，就养在驯园里，等会儿要带我去看呢。”

    
她还不会骑马，跟着三哥出去，也不大好玩儿，还不如留在宫里，父皇会带着她玩儿的。

    
“驯园那么小，有什么好玩的？和二哥三哥一块出去玩吧，宫外有个好地方，叫虎啸山庄，那里的小动物才叫一个多，你想看什么就有什么，连小老虎都有好几头呢。”诚儿说着，冲自家妹妹眨了眨眼睛：“你是属兔的，三哥到时候多给你弄些兔子陪你玩儿，可好？”

    
煦暖闻言有些心动了，正想点头答应，却听到里间传来了咳嗽声。

    
她一转过头，就发现自家父皇拿着本书从里头出来了。

    
“父皇在啊。”诚儿脸色一变，随即堆满了笑容，装作一副老实巴交的样子，笑道：“儿子还以为屋里就妹妹一个人呢，特意陪着她说了会儿话，既然有父皇陪着，那儿子就去忙了。”

    
屋里怎么可能只有煦暖一人？

    
旁边还有乳母和宫女们伺候着呢。

    
不过这些人直接被诚儿忽略了。

    
她怕的只是父皇和母后而已，所以眼里也只有他们。

    
本以为，自己可以趁着父皇不在，偷偷带妹妹出去玩儿呢，没想到……时辰这么早，父皇不去处理政务，居然就来守着小煦暖了。

    
父皇这么霸占着妹妹……当真过分啊！

    
他这个做哥哥的，都好久没有抱过小煦暖了。

    
“去忙？”齐宥眉头一挑：“朕刚才在里头看书，怎么听说你要出去外头跑马，还要去什么虎啸山庄？”

    
诚儿闻言赶紧摇头：“没有的事儿，父皇您听错了。”

    
“齐赫霖，在朕面前，你最好老实点，不然从今日开始，你休想离开宫门半步。”齐宥冷哼一声道。

    
诚儿闻言顿时急了，连忙道：“儿子就是为了让煦暖跟着一块出去玩，才这么说的，煦暖都不去了，儿子和二哥自然也不去了，时辰不早了，儿子练习秘法去。”

    
齐宥闻言本想说些什么，却见自家儿子一溜烟跑了。

    
“三哥跑得越来越快了。”煦暖抬起头笑道。

    
“你三哥就是个滑头，甭理他，朕的小公主想学骑马吗？”齐宥抱起女儿，笑着问道。

    
“想。”煦暖点了点头，又摇了摇头：“可大哥说了，煦暖还小呢，会从马上摔下去的，让煦暖过两年再学骑马。”

    
“只要有人牵着马，父皇再扶着你，就不会摔跤了，父皇让人送一匹小马驹来给你。”齐宥笑着说道。

    
“好。”小丫头听了之后笑得合不拢嘴，原本明亮的大眼睛，都弯得像小月亮一样了。

    
齐宥越看越喜欢，忍不住笑道：“那煦暖想去那个虎啸山庄吗？”

    
“想去。”小丫头毫不犹豫点了点头。

    
方才若不是父皇在里头咳嗽了一声，她都答应了三哥了。

    
“那父皇改日带着你母后和你一块儿去。”齐宥连忙哄道。

    
煦暖听了之后笑的更开心了，过了好一会儿才道：“可母后说了，父皇是皇帝，日理万机，每天都有批阅不完的奏折，还要和朝中大臣们商议大事，您若是带我们出宫了，那这些事儿可怎么办？”

    
“有你大哥呢。”齐宥轻轻揉了揉女儿可爱的小脸蛋儿，笑道：“你大哥可是太子，今年都十六岁了，这些事难不倒他的。”

    
“那要带着二哥和三哥一块前往吗？”煦暖连忙问道。

    
“不用。”齐宥这回拒绝得更干脆了：“你二哥和三哥大了，你还是小孩子呢，大孩子都不喜欢和小孩子玩，他们有自己的喜好，父皇和母后陪你玩就行了。”

    
煦暖听了之后微微有些失望。

    
她还以为可以和二哥三哥一块儿玩耍呢。

    
齐宥见女儿失望了，心中有些不忍，可一想到那两个臭小子，见了煦暖就挪不动脚步，争着抢着抱，到时候就没他这个父皇什么事儿了，齐宥便没在多言了。

    
为了能多陪宝贝女儿一会儿，还是让那两个臭小子自己玩去吧，反正他们已经长大了，不需要他和珍珍再操心了。

    
“走，咱们找你母后去。”齐宥说完后，抱着女儿，快步往外走去。

    
煦暖特别喜欢自家父皇的怀抱，又温暖又舒服，也不担心自己会掉下去摔跤。

    
有时候乳母抱她，她不肯，就是怕乳母会把她摔到。

    
“父皇，母后又在炼丹吗？”煦暖双手搂着自家父皇的脖子，靠在他肩上，笑着问道。

    
“嗯。”齐宥笑着点头：“你母后最近得了不少天材地宝，正忙着炼丹呢，不过你放心，只要你去了，无论她再忙，都会陪咱们说会话的。”

    
叶珍珍最近的确得了不少天材地宝，都是小黑特意采摘来给她的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->