    第426章宁姐又被黑了

    “我去叫人把他打一顿。”

    他说着真的就起身要出去，走到门口了陆宁也没叫住他。

    顾辰忍不住回头看过去：“你怎么不拦着我？”

    陆宁看着他：“挺好的，最好掀开他的猪脑看看里面都装了些什么。”

    顾辰看着她的样子，两个人忍不住相视一笑。

    顾辰走回来，抬手揉了揉她的头顶：“这才对嘛，本来就是个猪脑，你干嘛跟他一般见识，他可能还没看清现实呢。”

    陆宁点了点头，最后可怜兮兮的看向顾辰：“表哥，我饿了。”

    顾辰忍不住笑：“走吧，已经做好了。”

    陆宁立刻笑着起身：“表哥最好了！”

    顾辰扶着她：“你慢点。”

    ……

    林词周六在家，她最近一直还是想不通沈云辞的事情。

    经过她细细的捉摸，觉得沈云辞不知道古董手镯价值的可能性很小。

    当时是亲手给她的，而且让她回去才打开，这是为了避开谁，不就是为了避开陆宁吗？

    而陆宁一直以来都以为家里没什么钱，这手镯后来陆宁第一次见的时候也立刻看出来是古董手镯，沈云辞应该就是为了避免陆宁看到才会让她回去再打开的吧。

    但是为什么呢？

    为什么不让陆宁知道家里没有那么穷，其实很有钱呢？

    等等！

    价值连城的古董手镯能随随便便送人，这要有钱到什么程度才会这样啊。

    林词不禁又有些怀疑起来。

    自己想的到底是对的还是错的啊。

    没有答案无从考证，只能自己抽丝剥茧一点一点的去找线索。

    她觉得直接去问沈云辞，沈云辞未必会说。

    看着面前的古董手镯，林词拿起来看了看，皱着眉。

    势必要把这件事查清楚了。

    因为围绕着她的几个想法让她有点气。

    如果家里很有钱，但是又不想让陆宁知道，那么肯定是因为陆宁是个女孩！

    他们怕陆宁分走家里的家产！

    但是另一边林词又觉得沈云辞和陆知对陆宁真的很好，真的会有这样的想法吗？

    她再次陷入了自我怀疑中。

    但是这些都是后事了，首先要先查清楚一点就是，陆家到底是不是真的有钱！

    林词看着镯子似乎想起来了什么。

    她立刻拿出来手机，找到了一个联系人，把手机里之前拍的几张照片发了过去。

    【朱朱，这几件衣服能看得出来品牌吗？】

    那边没有立刻回复，林词也没有傻等，立刻跑到电脑面前去查。

    但是查了半天也没查出来一模一样的同款，不禁再次陷入了自我怀疑。

    “真的是我想多了？”

    她一边嘀咕着，一边还是有些不敢相信。

    总觉得还是哪里不对。

    就这么想着突然手机响了一下，她以为那边回复了，结果点进去是群消息，九班的群消息。

    有人发了一张截图艾特了全体。

    【同志们，宁姐又被黑了。】

    这个又字用的真的很灵性了。

    林词看着那个截图，上面是一个视频，视频的上方文字描述是这样的：你们要的真相，你们相信的就是这么一个人？

    林词皱眉，顺着截图上的名字找了过去。

    (本章完)

