    卡特琳娜已经不想和这个财迷废话了，眼看一个歹徒已经慢慢苏醒过来，她立刻过去踩住那家伙的胸口冷冷地问：“是谁让你们来的？”

    这歹徒居然还挺硬气，只是朝黑道女王看了一眼，然后就扭头不说话了。

    与此同时另外两个歹徒也陆续苏醒过来，不过他们的反应和同伙差不多，无论卡特琳娜怎么威逼利诱，这些人全都默不作声，就是不肯说出幕后指使者来。

    这可把黑道女王给气坏了，但一时半会的也确实没办法撬开他们的嘴，也只能皱着眉头生闷气。

    难得看到卡特琳娜吃憋，陆远也不由得暗暗好笑，凑到她身边小声道：“我倒是可是试试让他们开口，不过……”

    没等陆远把话说完呢，黑道女王就瞪了他一眼道：“是不是又要钱？！”

    陆远豪气干云道：“咱们刚刚做了笔大生意，这口供就当是赠品了，不收钱！”

    这个回答让卡特琳娜的心情大好，对陆远妩媚一笑道：“那你有什么要求？”

    陆远正色道：“我的要求很简单，真的问出了幕后指使，绝对不能放过他！”

    陆远之所以特意强调这点，当然是为了自己的安全着想。每次到墨尔本来都会遇到危险，已经让他不厌其烦，觉得应该给幕后指使一点颜色瞧瞧，否则今后这种事肯定会没完没了的发生。

    知道陆远的要求原来就是这个，卡特琳娜的脸色更加缓和，轻轻点头道：“这事根本不用你说，我绝对不会放过幕后指使的那个人！”

    “这也难说！”陆远不紧不慢道：“上次的事情到现在还没结果吧，我也没见你对幕后指使怎么样啊！”

    其实在上次的追杀事件之后，卡特琳娜也进行了一系列的调查。虽然没有确凿证据，但也能基本确定就是同父异母的哥哥罗西-迪波亚派人追杀自己的。

    不过一来黑道女王真的拿不出确凿证据，二来她也没办法说服父亲对自己的儿子下手，于是那件事也就这样不了了之了。

    所以眼下陆远旧事重提，也让卡特琳娜有些难堪，但也真的找不出什么借口，只得尴尬地小声道：“这次我一定不会放过幕后指使，无论是谁都一样！”

    “我姑且相信你。”陆远沉声道：“不过要是你还做不到的话，就别怪我自己动手解决问题了！”

    虽然陆远语气淡淡的，但却让卡特琳娜一阵胆战心惊。说起来黑道女王也是见过血的人，所以对杀气也是特别敏感，立刻就明白陆远绝对不是随便说说的，而是真会这么做！

    卡特琳娜是个极聪敏的女人，否则也不会称为家族继承人的有力竞争者，当然明白陆远这么说的用意。就是在提醒自己，不管这次的幕后指使者是谁，哪怕真是自己的亲哥哥罗西，他都不会放过对方，而且一定会说到做到！

    见识过了陆远的本事之后，卡特琳娜也相信他确实有这个能力。不管罗西平时多么小心，在陆远有心算无心之下，迟早会被他干掉！

    这也让黑道女王在暗暗欢喜之余又有些担心。欢喜的是要是陆远真干掉了罗西，自己继承家族产业的希望就大了许多；担心的是罗西毕竟是父亲最喜欢的孩子，要是被人知道是陆远杀了他，迪波亚家族肯定会展开疯狂的报复，到时候陆远可就危险了。

    一心想要掌管家族的卡特琳娜都没意识到，知道这个消息之后居然是担心大于欢喜，忍不住小声道：“你千万别乱来，我可不想到时候不得不和你争锋相对，拼个你死我活的！”

    知道以黑道女王的性格来说，能把话说到这份上已经很不容易了，陆远也忍不住对她微微一笑道：“你就放一万个心吧，如果我真的要动手，绝地不会留下丝毫蛛丝马迹，绝对不会出现你说的那种情况！”

    知道陆远从来不会吹牛，卡特琳娜立刻面露喜色，压低了声音对他道：“要是你真能办到，我可以给你一千万！”

    陆远摇头道：“你可真小气，帮你解决了最大的麻烦，只值这么点小钱的吗？”

    “这是我能动用的最大的资金额度，你可别太贪心了。”黑道女王没好气地瞥了他一眼，然后压低了声音道：“不过人家可以写一张欠条，以后慢慢把钱还给你！”

    陆远才不信卡特琳娜的话呢，皱起眉头道：“你就得了吧，这种事本来就见不得光，今后赖账我也没办法啊！”

    黑道女王风情万种地瞥了陆远一眼道：“你就这么不相信人家吗？要不……用其他方式来表示感谢吧，无论你想要什么，人家都会答应的！”

    卡特琳娜这话的意思已经很清楚了，也让陆远不由得怦然心动。毕竟对一个正常的男人来说，要拒绝像她这样美艳无双的女人主动投怀送抱，实在是太难了。

    然而就在陆远心动之际，却发现黑道女王的眼中闪过一丝狡黠的目光，心里立刻警铃大作，连忙一本正经道：“生意归生意，我绝对不会趁机占你的便宜，你把我当什么人了？！”

    果然，卡特琳娜立刻笑道：“嘻嘻，人家只是随便说说，我才不会用自己做交易呢，就是看看你的反应而已！”

    陆远在心里暗叫一声侥幸，表面上却装出副无所谓的样子问：“要是我答应了呢？”

    “要是你答应了啊……”黑道女王故意拉长了声音，朝陆远抛了个媚眼道：“我的好闺蜜杰西卡就会知道这件事，认清某人的真面目！”

    “真是个狡猾的女人，还好我没答应，否则就惨了啊！”陆远忍不住在心里暗暗庆幸，表面上却云淡风轻道：“还是别说这没影的事，先弄清楚到底是谁指使的这些人来对付我们吧！”

    这也是眼下卡特琳娜最关心的事，立刻好奇地问陆远：“这些人不好对付啊，你打算怎么问呢？”

    陆远对黑道女王微微一笑：“这容易！”

