
五十万美元，购入《一个都不能少》的北美发行权，绝对是赔本赚吆喝。

白奎因此举主要是为了拉拢张谋子，以后他再拍出《大红灯笼高高挂》、《菊豆》、《活着》这样的优秀电影，能看在过往的“交情”，优先卖给韦德马克映像。

次要么，就是打开韦德马克映像在华国的名气。

这不，不仅陈凯哥来了，号称“第六代”的一批华国导演也都找上门来了。

对于他们，白奎因的回复都是：“看成片。”，拿着成果谈买断北美发行，有冲奖潜质的就上院线，没有的只能发行录像带和DVD了。

韦德马克映像是走冲奖路线的，要学米拉麦克斯，打造冲奖专家的人设。

需要拿出更多的佳片，才能把美国的艺术院线牢牢捆绑。

白奎因不愿意每次都一个百分点一个百分点地与艺术院线的经理谈票房分成。

想要掌握话语权，必须让院线经理不敢轻易抛弃你。

每年能够引进五、六部国外佳片，并且其中有两、三部有冲奖的潜质，这才能让艺术院线的经理们死心塌地跟韦德马克映像签长约，并且在需要的时候，给韦德马克映像引进的电影空出档期。

显然，陈凯哥的《荆轲刺秦王》很难满足白奎因的需求，在冲奖方面，它远不如张谋子那些土了吧唧的农村片。

大部分的美国人，对欧洲历史以外的历史都兴趣欠奉，好好讲一个有前因后果的历史故事，还不如一段架空的冒险更吸引普通美国观众。

而反映华国现代城市生活的电影，又难以满足奥斯卡评委的猎奇感，他们更愿意去看那些发生在与自己的生活完全不同的环境下的故事。

陌生感创造了好奇心。

看一部这样的电影会让他们觉得脱离了低级趣味，站在更高的层面上审视其他文明。

给这样一部电影投票，可以占据舆论的高地，显示自己的宽广和博爱。

这也是张谋子的《大红灯笼高高挂》和《菊豆》能获得奥斯卡提名的因素之一。

不管是有意的还是更擅长这个领域，白奎因都觉得，能抓住评委喜好的张谋子，比放弃了《霸王别姬》的大好局面，转去拍大制作商业片的陈凯哥，更有扶植的价值。

所谓成片之后，再来谈，也不过是东方化的婉拒罢了。

可惜张谋子的剧情片，对白是推进剧情的主要手段，而美国观众恰恰不喜欢看字幕，这是造成外语片在美国票房不理想的一大原因。

去年的外语片总票房，才占据了全美总票房的2%，而且其中大半都来自偏重长期放映的艺术院线。

一个普通的美国观众，一年掏8-10美元观影的次数屈指可数，大部分都集中在假期观影，国产大片都看不过来，哪会选择难以理解的外语片。

只有那种有钱有闲的富裕家庭的青年，为了艺术修养也好，为了约会时展现品味也罢，亦或是真正对电影内容感兴趣的，才会选择去影院，观看一部外语片。

至于八十年代以后，因为录像带租赁价格的降低，而受益的B级片、欧洲文艺片，以及杰克成的动作片，则是另一个范畴了。

总之，目前看来，冲奖和票房，韦德马克映像是暂时难以兼顾的，为了冲奖每年赔上三、五百万，也在可接受的范围内，一旦某部影片获得奥斯卡最佳外语片，便能一波赚回三、五年的运做成本。

不过白奎因有一种朦胧的信心，随着华国的经济发展，华国的电影市场也会像好莱坞黄金时代那样，经历一个蓬勃发展的时期。

到时候，必然会涌现而出优秀的的商业片，也必然会产生能够打开美国市场的佳作。

他只要在适当时候参与其中，便能够赶上这波发展的红利，到那时就可以从票房上好好赚上一笔。

到那时，现在的投入都会翻几倍收回。

说到底，他白奎因依旧是一个商人。

……

白奎因和莎拉逛了故宫、爬了长城，辗转西安、成都，然后抵达重庆，乘船沿江而下游览了三峡，接下来武汉、南京、上海，最后从上海出发飞到日本。

除了宣传《尖峰时刻》和游玩之外，白奎因来日本也是另有目的。

俗话说，最关心你的人就是你的对手，白奎因对哈维的关注也是全方位的，这次他又来挖哈维的墙角了。

早在两个月前，白奎因就从莉娜的线人口中得知，米拉麦克斯负责发行的由日本动画大师宫崎骏编辑兼导演的动画片《幽灵公主》遇到了“难以弥合的分歧”，甚至导致了《幽灵公主》无法在今年上映！

确切的说，从《幽灵公主》的制片方德间书店和吉卜力工作室是将北美的发行权卖给了迪士尼，而不是虽然挂在迪士尼名下，却拥有独立运营权的米拉麦克斯。

而且财大气粗的迪士尼，为了拿下《幽灵公主》，不惜同时买下了另外两部吉卜力工作室八十年代制作的动画片《天空之城》和《小魔女宅急便》。

这两部电影经过英语配音之后，并未公开发行，而是直接进入了录像带市场。

顺道一提，克里斯滕·邓斯特拍完了韦德马克映像和纽约老钱莎拉·克诺尚合作的《粉骚大联盟》之后，便去帮着迪士尼给《小魔女宅急便》的主角Kiki配音。

至于1997年日本票房冠军的《幽灵公主》，迪士尼则交给了有着丰富外语片发行经验的米拉麦克斯发行。

如果是平时，白奎因的韦德马克映像自然是不会把主意打到迪士尼身上的，但是这次哈维似乎把吉卜力工作室的宫崎骏给得罪狠了，抱着有枣没枣打一杆的心态，白奎因拜访了宫崎骏，希望能够争取到吉卜力工作室未来作品的北美发行权。

赴日目的不纯的白奎因，匆忙结束了东京的首映活动，和早已等候多时的韦德马克映像的日本裔员工汇合，驱车赶赴日本东北部的山形县，前往位于山中的银山川。

银山川是一条山涧，以温泉而闻名，白奎因来此除了泡温泉放松一下，更是为了在此偶遇宫崎骏。

东京才刚刚入秋，而海拔较高，且处于山中的银山已经有了些寒意了。

几个没有做好准备的美国人，一下车便感受到了来自大山的恶意。

白奎因赶忙脱下西装外套给还穿着轻薄裙子的莎拉披上，将女朋友搂入怀中。

加州出生长大的日美混血凯瑞·福永显然也蒙了，这个才二十出头刚从南加大毕业的摄影助理，是因为日语特长才被派来出差当翻译的，作为第三代移民，他也是第一次踏上故国的土地

凯瑞·福永觉得自己犯了错误，未能提前查出山中的气候情况。

即使老板白奎因并没有说什么，福永依然非常自责。

再一看同行之人，莎拉有老板亲自照顾，最年轻的小助理穿着宽松的卫衣，一把拉上兜帽便像没事的人儿，紧紧跟着老板的脚步顺着沿河山道前往温泉小镇了。

只剩下另一个短发的女助理，只穿了单薄的裤子和长款外套，已经被冻得瑟瑟发抖了。

福永赶忙上前，脱下自己的外套递给那个叫莉娜的女助理。

没想到却被短发的女人瞪了一眼，根本没接他递来的衣服，索性小跑着去追前方的老板了，留下福永满脸写满了尴尬，在风中凌乱。

“嘿，凯瑞，快点跟上，我们订的能登屋旅店到底是哪家？”白奎因扭头向坡下的凯瑞·福永喊道。

“温泉街的尽头，大概要走过五、六座桥……只有能登屋门口的桥是红色的……”关于旅店的细节凯瑞·福永还是认真查阅过资料的，难得机会，他需要在老板面前展现出最好的一面。

虽然他只是个摄影助理，但是凯瑞·福永的梦想是成为一个真正的导演，为此他一个历史专业的学生，却从入学开始便积极地参与到学校电影社团的活动，寻找机会参与到真正的电影制作中去。

好在南加大本就有大量的影视行业的校友资源，这些人也经常会返回母校给学弟学妹们提供一些实习的机会。

凯瑞·福永便是利用实习的机会入行，凭借聪明、热情和努力，在毕业后获得了韦德马克映像的摄影助理岗位。

这次陪老板出行日本，对凯瑞·福永来说是个难得的机会，抓住了机会讨得老板欢心，便距离他的导演梦就更近了一大步。

一行人顶着寒风穿过大半个温泉街，终于来到了目的地“能登屋旅店”。

能登屋旅店是略带洋风的大正风格建筑，共有四层，全木质结构，旅店的门口正对着架在银山川上的红色栏杆木桥，

大门口旁有个高大的桐木“镘绘”，写的是银山开拓者“水户佐左工门”的名字。

一身和服的旅馆老板娘早就在门口等候众人了，在老板娘的引领下，一行人进入了旅店。

由于旅店布有地暖，一进屋，寒意便立即被驱散，大家顿感舒适，老板娘适时地介绍起了“能登屋”的历史，并且非常自豪地告诉客人，能登屋是电视剧《阿信》的拍摄地。

此时凯瑞·福永发挥了作用，一边翻译旅馆老板娘的介绍语，一边催促旅馆老板娘快点安排大家入住房间，提供暖和的浴衣来替换。

老板和他女朋友泡温泉解乏去了，而凯瑞·福永的工作还未完成，他牢记着老板安排的重要使命，匆忙换上日式浴衣，便去找老板娘套近乎，探听昨天到来的另一拨客人的情况，他需要帮老板找到一个“偶遇”宫崎骏的机会。

在美国无往不利的“二十美刀小费”，在日本却失败了，旅馆老板娘当即拒绝了，语气也变得冷冰冰起来。

而且显然，徐娘半老的旅馆老板娘也不吃凯瑞·福永的美日混血颜值，要是在崇尚美国文化的东京都，凯瑞·福永可以凭借混血的优势轻松勾搭酒吧的小姑娘，而在日本东北的乡下，他这类混血被贬称为“哈夫”，是欺负和嘲笑的对象。

最后凯瑞·福永只能换个招数，跟着旅馆老板娘一路哀求诉苦，声称自己要是搞不定这件事就要丢工作，一家人在美国的生活就会没了着落，有可能流落街头。

这番言辞终于把旅馆老板娘给说动了，暗示他那个著名的动画片导演喜欢在晚饭后和朋友打桌球。

白奎因不知道家境殷实的凯瑞·福永的一番“骚操作”，平白为自己招来了旅馆老板娘的厌弃，还在“私汤”中和莎拉颠鸾倒凤呢。

最终在大和谐时，一首女生演唱的新歌加入了白奎因的记忆碎片曲库。

I  know  that  I  am  runnin'  out  of  time

我知道时间不多了

I  want  it  all

我希望拥有一切

And  I'm  wishiop  tryin'  to  turn  me  off

我希望他们不要试图让我厌烦

I  want  it  on

我要继续前行

And  I'm  walkin'  on  a  wire

即使一路上胆战心惊如履薄冰

Tryin'  to  go  higher

也想要用尽全力再进一步

……

And  he  weather

无论是晴是雨

We  do  it  better

我们能做得更好

You  aher

只要我们在一起

Forever  and  ever

天长地久

We  doo  worry  'bout  a  thing

我们什么也不必担心

'Bout  a  thing  no

没什么好担心

We  came  here  to  run  it  run  it  run  it

我们来此是为了征服

We  came  here  to  run  it  run  it  run  it

我们来此是为了征服

Just  like  fire

如同火焰

Burning  up  the  way

熊熊燃烧

……

被记忆碎片的歌曲“逼婚”，白奎因也有点懵……

一首女生唱的歌，对白奎因来说，用处不大，就像丽芙·泰勒的小黄歌和伊娃·格林的法语歌一样，只能先存着，静待使用的机会。

好吧，至少知道了莎拉的真实想法。

“叮叮叮……”

手机声音打断了还在事后回味的白奎因，急匆匆披上浴巾，接听电话。

“Boss，我找到宫崎骏先生了……”

……

几分钟后，旅馆的活动室外，凯瑞·福永指着门帘之内，小声说道：“他在里面，还有另一个人，吉卜力的代表董事铃木敏夫，他们在打桌球。”

白奎因已经听见活动室里乒乒乓乓的动静，挥了挥手臂做出击打的动作，问道：“是乒乓球吧？”

从小美国长大的凯瑞觉得白奎因这么说也对，连忙附和道：“是的，也叫乒乓球……”

提到乒乓球，一种莫名其妙的自信心在白奎因心中崛起，笑着说道：“走，我们去和他们打乒乓球！”

掀开门帘，果然见到两个五十多岁的老男人，正围着一个长方形木桌，挥着球拍，你来我往地抽打一个白色的小球。

白奎因一眼就认出了一头银发，留着银色胡须的宫崎骏，辛辛苦苦终于找到正主了。

非常幸运的是，活动室只有一个乒乓球台，给白奎因提供了充分的“搭讪”理由。

宫崎骏也许是认出了白奎因，一走神，漏过了一球，白色的小球掉在地上，又弹到对面的墙，最后滚到了白奎因的脚下。

白奎因弯腰拾起球，一副跟班模样的凯瑞·福永不等老板开口，便主动问道：“两位先生，可以一起打乒乓球吗？”

“ピンポン（乒乓球），我们不玩小朋友的游戏！”

应答的不是宫崎骏，而是吉卜力的代表董事铃木敏夫，而且还是英语……

白奎因有点懵，凯瑞·福永也是一头雾水。

我说错什么了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70301754"  chaptername="194  能登屋（1）">加入书签</a>
</div>
