    就在刘璋像是宣泄一样咆哮的时候，不远处晾晒稻谷的曲奇和武安国将地上那两三斗用特殊方式粮食的蕴含天地精气的稻谷收拾收拾，用特质的密封器具封装好之后，曲奇带着武安国走了过来。

    实际上早在刘璋一群人路过的时候曲奇就看到了，他在这地方呆的时间已经非常长了，中南半岛很多蛮子都用的是他教授的种田方式，和当初在五溪蛮的时候一样，曲奇现在在这地方待遇很好。

    不过天地精气植物的进展还是和曾经一样让曲奇无比头疼，野生动物天生的敏感性，让曲奇将这东西种出来之后不得不派人亲自看护，以至于黑白仙人为了避免鸟兽偷吃曲奇的种子开发了一套秘术。

    然而随着曲奇逆天的技术，耕种的面积越来越大，到现在甚至达到了一亩的程度，这种大消耗类型的秘术快将黑白仙人逼疯了。

    好在今年成功的收获了接近三斗蕴含天地精气的稻谷种子，曲奇总算是没亏损，不过接下来再继续研究就会变得很麻烦。

    因为这么多蕴含天地精气的种子，要是全种下去了，仅凭黑白仙人已经不可能完全看护了，所以曲奇打算收手了。

    随着武安国往过行进，两头熊猫都莫名的进入了战斗状态，有些畏惧的看着武安国的方向，连带着其他人看到熊猫的自然反应，都戒备了起来，毕竟熊猫的本能还是挺厉害的。

    “……”袁术侧头看了一眼，没认出来曲奇，但是他能认识武安国，虎牢关下和吕布交手还没死的高手，话说回来，敢撩拨吕布，还没死的高手真心不多，袁术当然记忆深刻。

    更何况单凭一个虎牢关时期内气离体的身份，武安国就在所有的诸侯面前挂名了，当然刘璋还是不认识。

    “主公，对面是苍侯曲汉谋。”刘璋倒是两个人都不认识，但张松能认识曲奇，因而在对方靠近之后赶紧传音给刘璋。

    毕竟曲奇再怎么说也是益州曲家的家主，张松又是出了名的过目不忘，当年刘焉刚刚入主益州，曲家上代家主去世，张松还跟刘焉一起去拜访过，不过当年曲奇只是一个挂着千年传承的低调世家家主，和现在的苍侯比起来根本是天差地别。

    “见过苍侯。”袁术不认识曲奇，但是武安国保护曲奇这件事很多人都知道，所以略一思考就知道对方的身份，因而大大方方给曲奇见礼，这次袁术都没有乱来，少有的恭敬。

    刘璋见此也对着曲奇施礼，随后更心塞了，这又是一个从益州跑出去的大佬，而且比起之前几位，这位已经确定要名垂千古，自古以来，中原都是一曰食，二曰货，吃穿用度才是大事，解决了这两样，才有了所谓的仁政的基础。

    “见过益州牧，见过后将军。”曲奇回了半礼说道。

    说实话到现在曲奇基本已经很少对人施全礼了，而且基本没可能先施礼了，哪怕是见到刘桐，也是刘桐先向他施礼，算是对于其功绩的认同，之后曲奇回刘桐一礼算是作为臣子对于长公主的尊重，之后刘桐还需要给曲奇回半礼。

    这就是一个非常复杂的礼节，以至于曲奇现在有些明白为什么华佗和张仲景两个入庙之后基本不出来了，实在是这些礼节太过繁琐了，尤其是现在曲奇才勉强摸到三十岁，更是有些尴尬。

    三人施礼之后都有些沉默，曲奇是因为实在找不到话说，他现在的身份真心是越来越重了，在这个时代这些东西很讲究，以至于曲奇免不了长时间保持这种淡淡的疏远，望之不似凡人的神色。

    刘璋和袁术倒是有心想要询问一下曲奇跑到这里来是干什么，但是曲奇这种淡漠疏远的神色，实在是让他们不知道该怎么询问。

    三人沉默了一会儿之后，曲奇一把扯掉自己的发冠，“算了，不装了，袁公路你不是挺能吹的，给我讲讲最近北方有没有什么乐子，这貔貅借给我骑骑，成天装装装，我快受不了。”

    曲奇的人设瞬间崩溃，直接翻到袁术的貔貅背上，提了提熊猫的毛，作为一个内气离体的超级熊猫，自然不能被人这么羞辱，袁术能骑那是因为袁术给它们吃的，凭什么来个人就要骑它，不能忍受！

    然而就在熊猫准备就地一滚，将曲奇掀翻的时候，武安国那和善的眼神对上了熊猫的黑眼圈，粗糙的大手摸了摸熊猫的脑袋，瞬间这头内气离体的熊猫领会了强者的精神。

    骑，没问题，您喜欢骑，我驮着您，没问题，我这么聪明，这么胖乎乎的，肯定稳，您要多稳就多稳。

    因而熊猫乖乖的被曲奇骑着，看起来贼稳，以至于一旁的袁术这才反应过来，自己的神宠居然被曲奇抢夺了。

    “苍侯，没你这样的，这可是我的貔貅啊！”袁术当即朝着曲奇冲了过去，本身他就是那种不着调的角色，只是曲奇现在身份太重，以至于袁术也愿意给对方个尊重，而对方现在都放开了身份，他袁术有什么怕的，更何况，你居然敢抢我神宠。

    曲奇骑着熊猫爽了一圈之后，就被袁术抢了回去，看着对方护崽子一样的神情，曲奇不满的撇了撇嘴，“袁公路，你好歹也是袁家家主吧，老袁家那么大气，你看看我都这么明显的暗示了，你就不会成人之美一下啊。”

    “有多远离多远，去蹲你的庙吧，我袁公路的神宠，给你骑骑都算是给面子了，你居然好像要我双手奉上，我给你庙里的神像修一个貔貅，让你骑着上天，我才不当君子。”袁术护着自己的貔貅不爽的说道，甚至还给曲奇提了一个建议。

    “你才上天，滚！”曲奇没好气的说道，随后眼珠子一转，“我给你说啊，你这貔貅跟我有缘，别看你护的这么严实，实际上我给你说啊，你这貔貅其实很喜欢我的。”

    “扯淡！瞎扯淡，有多远给我离得多远，敬你是苍侯曲氏，给你个面子，我也不说脏话，我要不是敬你功绩，就你这，我打你，你信不！”袁术对着曲奇叫嚣道，没办法，曲奇现在的状态袁术惹不起。

    “开箱子！”曲奇对着武安国说道，这可是黑白仙人花费了大量时间制作的特殊箱子，能隔断蕴含天地精气的种子对于其他动物的吸引，之前晾晒的时候也是加持了特殊的法术，否则多的是鸟兽虫豸不知死活的往过赶，而且越蠢的动物，越不怕死。

    武安国无语的远眺了一下南方，但还是将箱子打开了，曲奇的性格到现在武安国也算是摸清了，这家伙以前还觉得变成苍侯甚好，有名有实，但时间久了就发现一口气攀登的太高，能和他肆无忌惮的说话的人都变得少了很多。

    好不容易遇到两个能放得开的，曲奇性头上来的，肯定会想要给他们展示一下自己最新的研究。

    武安国默默地将箱子打开，站在袁术身后的纪灵看着箱子里面的种子双眼瞪得浑圆，甚至于整个人都愣住了，而躲在袁术身后用爪子捂住双眼的熊猫和驮着刘璋的熊猫直接朝着武安国的方向扑了过去。

    然后武安国给两只熊猫一人赏了一拳，直接让熊猫用熊掌抱头趴在自己脚下不敢有任何的反抗。

    “曲汉谋，你骗我貔貅，混账！”袁术倒是没有看出那箱种子有什么问题，倒是自己的神宠冲过去之后，袁术终于愤怒了，不管曲奇的功绩，直接冲过去要揍曲奇。

    然而曲奇被打了，黑白仙人和武安国都没管，他们也算是看出来，曲奇只是过于孤高了，想要有个人将他拽回凡尘。

    揍了一顿曲奇之后，刘璋等人面对曲奇彻底放开了，以前是一个人的角度去看一个神明，自然有些敬畏，现在发现这个神明其实也就是一个人，厮混两下也就放开了。

    “我给你说啊，袁公路，你就是不是识货，你看看你身后那位。”曲奇堆在一旁，背靠着熊猫一脸狼狈，但是看着很开心，很明显那种孤高的像是圣人一样的生活根本不适合曲奇，他还是喜欢在凡俗之间跟普通人一起摸打滚爬。

    “那是一箱良种吗？”刘璋伸手抓了抓自己神宠的脖子，将之抓到一旁，而武安国也将箱子关好，说实话，这一箱子种子，足以堪称无价之宝，镇国神器之类的玩意了。

    “哦，原来是良种啊！”袁术听到刘璋的话，有些理解的点点头，要是一箱能亩产六石的良种，曲奇说自己不识货，袁术表示自己认了，不过随后袁术就反映了过来，“啊，不对啊，良种的话，我的坐骑往过跑干什么！”

    “苍侯，您的这一箱种子蕴含着天地精气是吗？”纪灵走过来，带着一种难以置信的口吻询问道。

    “对啊，而且是种下去，结出来的种子都会含有天地精气。”曲奇面带骄傲的说道，“这是我研究出来的最新一代的种子。”

