    “游戏？”

    爱莉弥雅不甚理解，但还是坐到了莱纳的对面，这种卡牌游戏她仅仅接触过规则，但没有实际玩过。

    “放心，我们不会用这个原始的规则，而是我制定的规则。”

    莱纳洗好牌，将一张牌背面朝上，放到爱莉弥雅的手中，又将另一张牌放到桌面上。

    “现在我们规定，桌上的牌如果和你手中的牌是相同的颜色，那么就是你赢的，如果是相反的颜色，那么就是我赢。”

    爱莉弥雅似懂非懂地点了点头，随即在莱纳的示意下翻开自己面前的牌，是一张红色的牌。

    而莱纳则同时翻开了自己面前的牌，并非红色，而是黑色的牌。

    这种卡牌只有两种颜色，黑色与红色，因此爱莉弥雅获胜的几率理论上应该是百分之五十。

    可一连七次，爱莉弥雅都输了。

    每一次，当爱莉弥雅翻开自己面前的牌时，莱纳总能翻出相反颜色的牌，令爱莉弥雅有些懊恼。

    “即便这是运气，也太不合理了！”

    爱莉弥雅似乎已经沉浸到了游戏里，忘记了他们实际上是在讨论学术问题。

    “那这样吧，我们换一个方法，如果颜色不同，是你的胜利，颜色相同才是我赢。”

    莱纳微微一笑，没有多说什么。

    爱莉弥雅想了想，似乎也还算合理，便点头同意。

    只见莱纳又发出两张牌，其中一张爱莉弥雅翻开，是黑色的卡牌，而接着，莱纳翻开了自己面前的卡牌，同样是黑色的卡牌。

    爱莉弥雅又输了。

    又是一连七次，每一次都是相同颜色的牌，爱莉弥雅又输了。

    “这一点都不符合魔法常识，莱纳你一定是在作弊！”

    爱莉弥雅放下了卡牌，指责莱纳道。

    “呵呵，我的确是在作弊。”

    莱纳的回答令爱莉弥雅顿时噎住，哪有那么简单就承认自己作弊的庄家？

    “那么，爱莉弥雅，你能看出我是怎么作弊的吗？”

    “呃......事先在洗牌的时候就确定了牌的顺序？”

    爱莉弥雅被这么一问，反而有些迷惑，犹豫片刻才给出答案。

    “这就是问题所在。”

    莱纳笑了笑，接着说道。

    “如果把刚才游戏中的每一张牌看做是量子系统中的一种粒子，红色与黑色是其自旋状态，那么我们先前模拟的，实际上就是量子纠缠的一种表现形式。”

    他见爱莉弥雅不是太理解，便接着解释道。

    “量子纠缠现象表明，当我们得知相互纠缠的两个量子构成的系统中，其中一个粒子的状态时，就能够得知另一个粒子的状态，就像是在两个游戏中，我们得知了其中一张牌的颜色时，也能够知晓另一张牌的颜色一般。”

    “所以，其实刚才怎么玩都是输的吗......”

    爱莉弥雅似乎还在纠结游戏的输赢，有些不太满意地说道。

    “可以这么理解，毫无疑问，在刚才的游戏里，我是作弊了，这也是法师们对待量子纠缠的观点，那就是量子纠缠之中，必然还有一个魔法要素是用来描述量子状态的，简单来说，就是作弊这个行为也是应当包含在理论中的，我们允许量子纠缠作弊，但量子理论必须说清楚，它是怎么作弊的。”

    莱纳耸肩道。

    “布拉格斯阁下与艾伯顿阁下认为，邪恶的庄家在游戏开始之前就已经确定好了牌的顺序，也就是说，量子纠缠现象中，两个粒子的状态在一开始就已经确定，我们的观测只不过是观测到了早就已经发生的事情。”

    两个粒子在分离的一瞬，其自旋状态已经确定，这种信息伴随着它们的分开而传递，因此，观测粒子的自旋状态实际上是在观测早就已经发生事情，因此，就没有什么光速的限制了，或者说，观测者得知信息的速度，的确是在光速之下。

    这是基于广义相对论得到的结论，从人们的常识来看，这也是更加符合常理的，实在决定论在其中充当了重要角色。

    “在这种猜测中，粒子的状态是确定的，是从一开始就已经决定了的，粒子本身是客观存在的事物，其自旋状态也是客观实在的。”

    莱纳略显叹息般说道，接着，又看向爱莉弥雅。

    “可是还有另一种猜想，另一种作弊方式。”

    他拿出了两张牌，一红一黑，以魔力覆盖牌的表面，顿时就将两张牌变成了同样的红色。

    “那就是庄家实际上随便抽了两张牌，就连他自己也不知道这两张牌到底是什么颜色，不过他有一种特殊的办法能够在翻开牌的一瞬间改变颜色，从而获取胜利。”

    “这怎么可能......”

    爱莉弥雅下意识脱口而出，但很快，她就注意到了问题所在。

    因为这正是量子理论中的波函数坍缩，观察者效应的体现。

    “在翻开牌的瞬间的，等同于法师们对粒子测量的瞬间，在这个瞬间，量子系统的波函数因为观测而坍缩，粒子的状态被确定，从而影响到了与之纠缠的另一个粒子的状态，这就是量子理论中所阐述的过程。”

    莱纳说道，将两张牌放到桌上，一黑一红。

    “这就是经典魔法体系与量子魔法体系的碰撞，背后隐藏的是实在决定论的存在与否。”

    经典魔法体系认为，物质的存在是客观实在的，无论观测者是否存在，物质都保持其本来的状态，波函数坍缩虽然因为观测者的观测行为而导致，但坍缩的结果却应该是之前就已经决定了的，而并非观测影响了结果。

    这就可以在光速不变的情况下解释许多问题，却与量子理论背道而驰。

    量子魔法体系中，观测是一个十分重要的行为，量子系统的粒子状态是基于观测而决定的，这种决定甚至超越了光速，违背了因果论。

    “现在法师们遇到的问题就是，到底哪一边才是符合事实的解释，是客观实在的决定论，还是缥缈不定的量子理论。”

    莱纳无奈的摊开掌心说道。

    “虽然我更支持后者，但也必须提出具体的实验来验证。”