    “哦，真不巧，释放了。”

    林斡笑吟吟的说道，端坐在上首位置的国王脸色瞬间就阴沉下来，而旁边的卢戈公爵脸色也瞬间变得阴郁难看。

    “投影者，你是在挑衅伟大的南帝国吗？！”

    旁边一个贵族站出来厉声喝道，林斡一听顿时连连摆手。

    “不不不，怎么会呢，这真的只是一个意外，不是故意的，否则我为什么不在你们的城堡、军营、市场、仓库、贵族区炸呢，是吧？

    而且你们也大可可以放心，第二次爆炸肯定不会落在你们的城堡、军营、市场、仓库、贵族区，毕竟是放歪了，哪会运气这么好直接落在城堡、军营、市场、仓库、贵族区呢，除非是故意的，你们说.....是吗？”

    林斡无比真诚的说道，措词非常小心谨慎，虽然多次说城堡、军营、市场、仓库、贵族区，但一丁点威胁的意思都没有表露出来，一点都没有。

    大殿内死一般的寂静，所有人都小心翼翼，甚至不敢大声呼吸，这一刻谁都明白国王已经在爆发的极限边缘了。

    他已经出离了愤怒！

    而只有林斡一人脸上还挂着微笑，如果站在他角度看的话就可以看见时不时划过的一道弹幕。

    墨澜：“六六六！”

    陆斌：“果然不愧是拐回来半个永恒炽阳的人。”

    张广莫：“牛逼！”

    林斡在进入大殿的时候赫然已经开了一个私密直播，这种在熟悉人面前装的感觉简直不要太爽。

    爽！

    林斡脸上的笑容更加真诚了，不过在大殿中其他人看来这赫然就是赤果果的挑衅！

    他还在笑！

    “投影者，我很佩服你的勇气？”

    “诶，不要这么说，我哪有什么勇气啊，主要是我死不了啦。

    死不了那又有什么可怕的呢，你说是吧？

    而人一但死不了，那无论是思想还是行动都会比较大胆一点、比较肆无忌惮一点，毕竟死不了，死不死的无所谓了。”

    林斡随口说道，可他说出来的话就像是一盆凉水一般狠狠的浇在国王头上，浇在大殿内所有人头上。

    国王沉默许久，最后缓缓说道。

    “投影者，你有让我正视的资格了，我给你一个提条件的机会。”

    “国王陛下，你看你这话说的，我主要是来道歉的，为这两次爆炸深表歉意....”

    林斡见国王快要炸了，当即转口说道。

    “当然，既然陛下这么说，那我就却之不恭，我以及我背后的摩尔斯玩家同盟的意见是退兵！

    摩尔斯王国是摩尔斯玩家同盟的私有领地，神圣不可侵犯，任何人不得以任何方式对我方进行任何种类的干涉，否则我方将以包括但不限于武力的方式进行反击。

    犯我领地着，虽强必诛！即便不是对手，我们毅会以玉石俱焚的方式进行反击。”

    林斡掷地有声的轻声喝道，铿锵有力的声音在大殿中久久回荡。

    “不可能，南帝国可以承认摩尔斯王国为你方的私有领地，但退兵不可能！

    血债必须由血来偿还，雄狮骑士团全体的死亡你们必须付出惨重的代价！”

    陆斌：“哦豁，有戏。”

    弹幕中陆斌的消息缓缓划过，而林斡脸色不变，冷笑一声。

    “哼，雄狮骑士团未经允许进入我方领地，多次警告后仍不离去，已经成为事实上的侵略者被我方公会剿灭，这并不是你们再次展开侵略的理由，否则我们将视南帝国为敌人，采用一切可采用的方式进行反击！

    你们必须退兵，并且对雄狮骑士团擅自入境的行为致歉！

    否则摩尔斯玩家同盟绝不善罢甘休！”

    听见林斡非但不退避反而还更进一步，大殿内所有的贵族顿时就无比愤怒的大喊起来。

    而国王坐在上面冷眼看着，刚刚的愤怒仅是一瞬，一瞬之后就控制住了自己的表情和情绪，显示出极强的城府。

    而在下面，林斡一人对峙诸多贵族，死死坚持这两点不放松，而在这些城主极度愤怒即将爆发的关头又不着痕迹的提一提城堡、贵族区这些词让他们冷静下来好好和林斡说话。

    经过友好的交流与讨论，林斡发现他们对这两个词比较敏感，于是乎也就在他们极度愤怒的时候提提这两个词了。

    经过起起伏伏几次交流，双方需要交流的点没有半点退步，林斡对于这两个问题没有半点让步，几近崩溃的局面都让林斡用冷静疗法给救回来了，于是乎这一场谈判陷入了僵局。

    哒哒哒！

    国王敲了敲桌子冷声道。

    “来人，带使者去休息，事情明日再议！”

    林斡闻言轻声一笑，也就顺势离去，离开之后回头看了一眼刚刚议事的大厅，嘴角露出一丝微笑。

    而在林斡离开之后，大厅内又陷入了新的一次讨论。

    第二天，谈判依旧陷入了僵持！

    第三天，当所有人包裹国王都开始不耐烦之后林斡作出了让步。

    “必须退兵，但既然你们需要维护你们的尊严，那好，单独排除一个骑士团，我们派出一个同等规模的军团，两支队伍在一块约定的地方内战斗，即有战斗，也不至于激化矛盾，彻底将事态化作不可收拾的地步。

    又或者开辟一块战场，不允许任何七阶以上力量入场，七阶以下力量展开乱战！

    如何？”

    僵持几天无比难缠的林斡终于作出让步，国王对于林斡给出的条件仔细思量，许久之后缓缓点头。

    “可以，不过既然是战斗那就拿出一点彩头，如何？”

    “什么彩头？”

    “你们法师协会的法师塔技术以及机械技术。”

    “好大胃口，那你拿什么来对赌呢？”

    “承认你们的地位以及不出动军队攻击，不主动发起战争。”

    林斡闻言笑了笑，竖起中指摇了摇。

    “地位以及和平是我们实力的体现，如果你们不愿意，那可以战，我们不会畏惧，要战就给你战！

    你们想要我们的技术，那就拿出应有的诚意，否则不要再提。”

    国王静静的看着林斡，随即出声道。

    “一万斤七阶元素金属。”

    “不够，百万斤！”

