

    这样七拐八绕，除了添堵，也没给权捍霆造成什么实质性的损失，有必要吗？

    聪明人都不会这样做，比如沈春亭。

    在他眼里，既然要发起攻击，那就必须有所成效。

    比如，断那个人一只手，还是要他一条腿？

    可惜对方是权捍霆，换成普通人，沈春亭早就下狠手了。

    魏明馨却没有考虑那么多，她的想法很简单，即便动不了权捍霆，也要给他找点麻烦。

    “……如果连威胁都不管用，六爷还想分手，那你就只管闹！”

    沈婠：“怎么个闹法？”

    “在家你就哭，在外你就作，粘着他，缠着他，如果他不答应，你就说要割腕自杀……”

    说的人不觉尴尬，听的人却一阵无语。

    沈婠见权捍霆颇有兴致，索性打开扬声器，是以，魏明馨这番话被外扩得清清楚楚。

    两人对视一眼。

    沈婠冷笑：演员做太久，什么狗屁剧情都往外倒。

    权捍霆黑脸：这是什么奇葩玩意儿？

    “二婶，你觉得六爷会吃一哭二闹三上吊这套吗？”

    “只要是个男人，就一定逃不过女人的眼泪。”

    “可六爷不是普通男人……”

    “呵，一样的两只眼睛一张嘴，难不成他还有三头六臂？”这话带着明显的怨愤。

    等魏明馨反应过来，想要补救的时候，沈婠却已从这三言两语之间洞察了对方所有小心思。

    沈让挨揍，当妈的心疼了，找茬儿找到权捍霆头上，还想拉她作筏子。

    “二婶，我在你眼中是不是很蠢？”

    “……什么？”魏明馨一怔。

    “你凭什么认为我会信了你的邪去怀疑权捍霆？新宠？女大学生？这些东西都是从你嘴里说出来的，我又没亲眼见过，难道不该保留一份怀疑？”

    不知何时，她的声音已经没了之前的唯唯诺诺、恐惧惊慌，取而代之的是镇定与戏谑，像在看一场拙劣而滑稽的表演。

    那头良久无言，只听一阵不太均匀的喘气声，仿佛正在压制愤怒，夹杂着一丝被看穿的心虚气短。

    “婠婠，你……怎么能这样说话呢？”痛心疾首，“二婶可都是为了你好……”

    “为我好？所以要挑拨离间？”

    “冤枉啊！真的有人看见六爷和一个女大学生在校门口举止亲密。”    

    “哦，是这样吗？”沈婠凉飕飕开口。

    魏明馨一个斩钉截铁的“是”字还没说出口，却听那头一道沉凛的男声乍响，带着外放的怒意与威慑——

    “放屁！”

    沈婠：“二婶，您看，六爷否认了。你们各执一词，不如就在电话里对质……”

    没等她说完，通话结束。

    魏明馨就这么……逃了？

    沈婠撇嘴，丢开手机，问权捍霆：“我看上去很傻吗？”

    男人伸手揪了揪她脸颊的肉，力道很轻，眼神温柔：“我倒宁愿你笨一点。”

    “为什么？”

    “好骗。”

    “……混蛋！我说正经的。”

    “我难道还不够正经？”

    “……”

    这厢，有说有笑，你侬我侬。

    那头，魏明馨几乎颤抖着手掐断了通话，脸上血色在瞬间褪得干干净净。

    权捍霆为什么会在？

    他听到多少？

    会不会报复……

    突然响起的手机铃声将她从恐惧的泥潭中拉出，魏明馨深呼吸，手指在屏幕上划拉了两次才终于接通——

    “喂？”

    “沈太太，是我，您吩咐查的事已经查清楚。沈公子叫了一群朋友堵一个女人，不出意外应该是G大的学生，当然具体情况我们会再进一步确认落实。”

    “嗯，你接着说。”

    “沈公子和女学生拉扯之际，一个男人突然冲上来二话不说直接动手。”

    果然！

    她没有猜错！

    魏明馨咬紧牙关，浑身颤抖。

    冲上来的那个人必定是权捍霆，活脱脱一尊杀神，阿让怎么招架得住？

    想起儿子现在还昏迷不醒地躺在床上，魏明馨胸中恨意翻滚。

    “沈太太，我已经拿到监控视频，您要看一下吗？”

    “不用。”如今这样她都心疼得要死，亲眼看着沈让被打无异于要了她的命！

    “好。”那头也不勉强，一切以顾客的意愿为先。

    “能查到那个女学生的消息吗？”

    “可以，如果您需要的话。”

    魏明馨目光一暗，冷笑入眼：“我记得你们还提供打手服务？”

    “是的，但价格……会比较高。”

    “钱不是问题，你派人帮我教训教训那个女大学生，让她知道做女人就该安分一点，勾着男人为她打打杀杀，还真拿自红颜祸水了？简直可笑。”

    “教训？”

    “怎么，你听不懂我的意思？”

    “不不不……您的意思我懂，但具体教训到什么程度，有什么特殊要求，您都可以提出来，我们会尽量满足。”

    