    寸草不生的死亡之地。

    入目之处，都是死气沉沉的浓郁雾气。

    雾气中，忽然出现一个巨大的漩涡，这是一处特殊秘地的入口处。

    一头庞然大物的身影破开雾气，从秘地中走了出来。

    这是一头浑身有着灰白色皮毛，硕大而狰狞的脑袋上长着骨质的冠冕，锋利的獠牙像是长矛一样凸出嘴唇，散发着浓郁的灰白色死气，肩高足有五十米的雄伟巨熊。

    它有着三根超过二十米的尾钩，在巨熊的身后随意的摆动声。

    伴随尾钩的摆动，尖锐的破空声让普通人光是听起来就能耳膜发痛。

    而在这样一头恐怖的巨熊的肩头，却站着一道身穿作战服，披着风衣的身影。

    这道身影，正是苏桓。

    而这头巨熊，则是已经蜕变为极变灾祸种猎魂熊君的亡钩熊君。

    猎魂熊君，掌握着极致死亡系、鬼魂系、力系、兽系力量的强大灾祸种种族。

    而且，常年以冥钩狱熊密能骸骨培育的猎魂熊君，比起寻常的猎魂熊君来，似乎多出一些东西，有些与众不同。

    只不过这种不同究竟代表着什么，苏桓还没有发觉。

    毕竟猎魂熊君也只是继极暗光姬后，刚刚蜕变成功。

    猎魂熊君同样是极变灾祸种中战力卓绝的种族。

    死亡系是在破坏力方面不逊色于罪系的力量。

    而死亡系结合鬼魂系，让猎魂熊君掌握着极为诡异的猎魂力量。

    它堪称是鬼魂系危险生物的克星，同时也能将被自己所狩猎的鬼魂的力量化为己用。

    最显著的变化是。

    当猎魂熊君完成蜕变后。

    苏桓第一时间感受到寻宝地龙魂角空间里的那些龙魂，都不怎么爱动弹了。

    苏桓收起了体型巨大的猎魂熊君。

    对驭印空间中的钉神狼道。

    “小家伙，接下来就是你的蜕变了。”

    “嗷呜呜！！”钉神狼再驭印空间中发出兴奋的狼嚎。

    作为较晚加入苏桓驭宠阵容的驭宠，钉神狼尽管一直都是个毫不起眼的小弟弟。

    但它未尝没有一颗强者的心。

    尤其是看到比自己还晚到的熔浆猿一步步在实力上超越自己，甚至先自己一步蜕变进化。

    更是让钉神狼一直都很焦虑。

    现在，终于轮到它了。

    “怒焰火山猿，等着吧，马上你就知道谁才是前辈，谁才是晚辈了！！！”钉神狼心头亢奋道。

    似乎已经看到了怒焰火山猿被自己击败，伏低做小，认自己为老大的场景。

    可还没等他从幻想中脱身。

    苏桓却受到了一个通讯。

    通讯地址来自自己的实验室，苏桓实验室。

    来自一个意想不到的人，或者说，驭宠的通讯。

    “喂，苏桓！”一个冰冷的电子合成音响起，一看就不是正常人类的声音。

    “喂。”

    “苏桓，我是萨鲁怪！”冰冷的电子合成音再次响起。

    苏桓并不奇怪，他早就交代了萨鲁怪有事直接通讯找他。

    他现在距离龙之国首都龙浮不知道已经多少万公里，早已经超出了心灵传讯的范畴，自然只能用龙之国的超矩阵通讯器通讯。

    而萨鲁怪之所以能发出声音，也是通过龙之国的一种特殊器材，专门为驭宠研制的声音合成仪。

    号称能够合成出已知所有驭宠的声音。

    让它们能够使用人类的语言和人类交流。

    “萨鲁怪，怎么了？突然找我？”苏桓有些奇怪地问道。

    他这些时日出门在外，也主动联系过萨鲁怪，询问实验室的情况。

    但这还是萨鲁怪第一次主动找他。

    “苏桓，有个自称是熊薇妮属下的人来协会总会找你，我见了他，他让给你留下了口信，我觉得有必要转达给你。”

    “什么？！！”苏桓面色微变。

    尽管他早就知道蔷薇老师就在龙之国，但龙之国太大，他却并不知道老师具体在哪里，因此一直未曾得见。

    这还是老师第一次主动找他。

    “什么口信？”

    “他说熊薇妮身负重伤，需要你的帮助。”

    苏桓闻言，面色大变，连忙追问道：“萨鲁怪！那个人还在吗？”

    “他已经走了，不过留下了一个通讯号码，说你可以通过通讯号码找到他，通讯号码是137XXXXX……”

    苏桓连忙挂断了通讯器，按照萨鲁怪所说的通讯号码拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    通讯很快被接通。

    “喂。”

    “喂，您是苏桓大人吗？”一个中年男人带着惊喜的声音从通讯器传出。

    “是我！蔷薇老师怎么样了？！”苏桓语气平静，但心底却焦急道。

    “大人，大人的性命保住了，但她不光自己身受重伤，主力驭宠也折损严重，就连幸存的驭宠也全部受到几乎难以恢复的重创。”

    “此时万念俱灰，苏桓大人您快过来劝劝大人吧。”

    苏桓闻言微微一愣。

    情况比他猜想得还要残酷，他原以为只是老师遇到什么麻烦，才受伤。

    他很清楚对于一名驭师而言，主力驭宠折损代表着什么。

    那绝对是一个毁灭性的打击。

    不知道有多少驭宠因为主力驭宠折损严重后，一辈子都没有再能站起来。

    对于一名资深的驭师，毫不夸张的说，驭宠虽非亲人，却胜似亲人。

    主力驭宠折损严重，大概就相当于亲人死绝了差不多。

    而老师又是一个争强好胜的人。

    想起和老师相处的短暂时光，想起老师对自己照顾的点点滴滴。

    苏桓心中怒火升腾。

    不过他却强行压抑住心头地怒火沉声问道：“怎么回事！！”

    通讯那头的男人这才将事情的原委告诉了苏桓。

    包括熊薇妮此行来到龙之国的缘由和隐情。

    听着听着，苏桓的表情越发阴沉，怒火几乎快要压抑不出喷发出来。

    寻宝地龙似乎也感受到了主人此时的情绪有些不稳定，从睡梦中清醒过来。

    用爪子摸了摸苏桓的脑袋似乎在安慰。

    挂断了通讯的苏桓看着寻宝地龙不断轻抚的爪子，强自扯出一抹笑意道：“别安慰我了，我没事。”

    “钉神狼，你的蜕变计划恐怕要延后一段时间了。”

    “我的老师，熊薇妮现在需要我。”

    “我们接下来，去烈狄克火龙域！赤红龙市！”

    “嗷呜！嗷呜！”（没事没事！）驭印空间里的钉神狼也知道事态的严重性，在驭印空间里拜了拜爪子安慰道。

