    在石安成惊慌的眼神下，钟正将手缓缓拿出，发现手心里竟是一堆破碎的药瓶。

    “这是……”

    看到这里，钟正顿时神情一紧，面色愤怒的看向石安成。

    “你个混蛋！”

    说话间，急忙将手中的药瓶碎片扔掉，眼中充满了愤怒。

    马远与董峰之所以会中毒，就是因为不知道碰了什么东西导致的。

    可现在石安成竟然还偷偷藏起来了一个，怎么可能不让他气愤。

    旁边的人看到后，都是心里一惊，随即愤怒的看向了石安成。

    要不是因为有命令在身，早就上去将他乱拳打死。

    “拿绳子来！把我捆住，如果我也发疯的话，就把我打晕！”

    没办法，中毒的来源没人知道，只能提前做好防备。

    更何况钟正刚才摸到的，可是一个药瓶，谁也不知道里面装着什么。

    安保队员听到后，并没有矫情，直接执行了命令。

    两人拿着绳子，将钟正绑了起来。

    吴教授和古教授脸色阴沉的可怕，双眼死死的看着石安成。

    “小子，现在我没功夫跟你计较，不过这件事情你不说清，也别想轻易离开，就算是那边来人，也救不了你！”

    吴教授声音森冷，已然是动了真怒。

    他没想到，竟然有人敢在考古队的眼皮下面，偷偷私藏古董。

    这些药瓶虽然有可能是传染源，但无疑都是几百年前的东西。

    每一个对于华夏来说，都是极其珍贵。

    敢私藏古董，偷偷带出，这完全就是作死的行为。

    石安成在听到这句话后，顿时面色一紧，神情慌乱。

    “吴教授，你听我解释，我不知道这个瓶子是怎么进入我兜里的！我真不知道啊！”

    两位教授看了他一眼，冷哼一声，并没有去理会，转身朝着上面走去。

    如今现在局势已经稳定，很多安保队员从上面下来，准备将受伤的感染者们运送上去。

    虽然石安成已经苏醒，但是身上的绳子，是别想解下来了。

    网友看到这一幕，也全都气氛的破口大骂。

    【这就是个畜生啊！考古队不顾生死，探索地宫，这混蛋竟然还偷偷藏私？】

    【真不敢相信，这家伙竟然是护送国宝回来的，我怎么感觉，他是来偷我们华夏国宝的？】

    【辣眼睛，真的是辣眼睛，我看他现在都觉的是一种耻辱，能把镜头转走不？】

    【纯纯的一个垃圾，不知道脑子里在想什么，虽然是外国国籍，但别忘了，你骨子里流的，是华夏的血！】

    【楼上的别说了行么？恶心！这种人，我绝对不会承认他是同胞，赶紧就地枪决，眼不见心不烦！】

    电脑前，秦佳瑶看到这一幕时，同样气愤无比。

    “这家伙简直就是没有人性，坑了考古队不说，还敢偷藏古董，猪狗不如！”

    一旁的林昊，则是没有任何表示，此刻他脑海中传来了一声系统声音。

    【叮！通过秦佳瑶指点考古队，获得奖励，尸语！】

    林昊微微一怔，内心没有丝毫波澜。

    尸语算是一项特殊的技能，虽然没有杀伤力，但有的时候，却能发出奇效。

    通过生物电的律动，可以和粽子僵尸交流，从他们身上获取一定有价值的信息。

    在下墓的时候，会很很大的帮助。

    记得当初小哥就拥有这种能力，并且还能和血尸交流。

    【叮，尸语正在学习中……】

    随着系统的声音响起，林昊的脑海中回荡起一阵奇异的语言，或者说是电波。

    仅仅十几秒钟，便消失不见。

    然而就在此时，秦佳瑶的电话声响起，拿起一看，是吴教授打来的。

    为了避免有些隐秘的信息，她将语音再次关掉，接听了电话。

    “老师，你们那现在怎样了？”

    听到秦佳瑶担心的声音，吴教授露出一丝笑容。

    “放心吧，我们这现在没事了，对了佳瑶，你怎么知道他们是中毒？只要将他们打晕即可？”

    听到吴教授的询问，秦佳瑶当即说出了林昊。

    “是我的租户说的，而且老师，他还说了，那些棺材可不是什么试药人的尸体，而是一些干尸，是炼丹师用来炼药的。”

    吴教授心中一惊，脸上充满了震撼。

    “他现在在你旁边么？能不能把电话给他？”

    秦佳瑶爽快的答应了一句，随即把电话递了过去。

    林昊本不想接，可却架不住秦佳瑶强塞，只好无奈的叹了口气，接了起来。

    “你好吴教授。”

    听到林昊的声音，吴教授回复道：

    “你好林昊小友，我想问下，你是怎么知道，那些棺材里面装的是干尸？”

    林昊在接电话的时候，就已经想到了他会问这个问题，随即说道：

    “这些都是我从网上胡乱看到的，其中也加了一些自己的猜想，如果真的是炼丹师拿来试药，又何必给他们装进棺材？直接扔掉埋了不就好了么。”

    吴教授听到这话，联想起他那毒辣的眼光，不由得点了点头。

    看来这林昊不仅眼光凌厉，头脑也极为聪明，考古局正是需要这样的人才。

    “林昊小友，我想佳瑶也跟你说了，我想邀请你进入考古局，不知你意下如何？”

    原本一脸轻松的秦佳瑶突然听到吴教授提出这件事情，当即脸上一紧，眼神哀求的看着林昊。

    可没想到，他似乎完全没有看见一般，直接了当的说道：

    “不好意思，我没兴趣，况且我的考古知识，还不如秦佳瑶的多呢。”

    听到这句话，秦佳瑶如同掉入了深渊一般，感到绝望。

    想起自己曾经吹过牛逼，现在彻底被无情的粉碎。

    吴教授也是显得有些意外，明明秦佳瑶跟自己说过，没有问题，可怎么突然就被拒绝了？

    不过凭借他的头脑，很快便想明白其中的缘由，不由得笑了一声。

    “这样吧，你在考虑一下，考古知识并不算什么，你进入考古局，可以跟我一起，我在一点点教你，我相信，凭借你的聪慧，很快就会学会的。”

    林昊听到吴教授的话，脸上泛起一次古怪的笑容。

    也不知道等自己身份暴露的那一天，他会对这次谈话，作何感想。

