
　　一千万！

　　一千万是什么概念！

　　普通人一辈子都挣不来一千万。

　　可是初三一个下午便是搞定了。

　　初三……实在是……，好吧，早就看不懂了。

　　“新平台那边有我的一点股份，所以对于自己人自然优待一点。”

　　周六花的的确挺多，不仅仅是云采姗，还有平台上的一些其它大主播，既然来了，那就欢迎。

　　怎么说自己也是老板。

　　“你这优待的有点不一样。”

　　任佳姐还是感慨。

　　五千块直接扔出去了。

　　这就是壕气。

　　“反正我也赚钱，算是资本运作的一种。”

　　易初三说着，手上动作没听，处理着教室内的桌椅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“任佳姐，这几天你那边直播的人可是不少。”

　　“过几天不准备请客？”

　　接着前言，易初三也是一乐，看向任佳姐。

　　自己和任佳、汤凡说过，合州大学这里想要直播的，可以直接找他们，然后算人数提成。

　　这三五天，加起来有一二十了。

　　都准备闲着无聊试试。

　　一个人一百。

　　一二十，那就是一两千，不用费太大力气，就有一两千，额外的收入。

　　“你出手就是一千万，我们这是小打小闹。”

　　任佳扫了初三一眼。

　　“去后街吧，给三哥涨点营业额。”

　　“我还有五折卡呢。”

　　小铃子觉得三哥提议很好。

　　“那就周五晚上？”

　　请吃饭没有什么，自己不是小气的人，而是后街初三的店也挺好，按照活动的规划，周五没啥事。

　　正好用来吃饭。

　　“这个可以有！”

　　易初三竖起大拇指。

　　“三哥，你西门那个书吧怎么样？”

　　“这两天回本没？”

　　吃饭的事情解决。

　　整个大教室内的工作也做的差不多了。

　　几人靠在后面，小铃子又是一言。

　　三个在西门弄了一个西门书吧，自己知道的，也去过，环境很好很好，就是不知道现在咋样。

　　“没有那么快。”

　　“随缘经营就好。”

　　“我小时候就想要开一家书店，然后自己随便看书，现在算是达成了目标。”

　　“赚不赚钱不重要，就算不赚，以前也亏不多少。”

　　易初三摆摆手。

　　如果两天就可以回本，那全国人民都去搞书吧了。

　　慢慢来就行了。

　　“三哥这是享受人生啊。”

　　“真好！”

　　小铃子钦羡不已。

　　自己现在还是大学生，将来毕业后，还要找工作赚钱，如果赚不到大钱，也很难的。

　　“书吧那里常常去。”

　　“对你来说，有别样的好处！”

　　易初三单手拍了拍小铃子的脑袋，奇异笑语。

　　“嗯？”

　　“什么好处？”

　　小铃子诧异不已。

　　书吧那里对自己有好处？

　　真的假的？

　　自己怎么不知道？

　　三哥骗自己吧？

　　“多看书可以长高高了。”

　　“如果你可以办理一张年卡，身高绝对可以突破一米六！”

　　易初三正襟道。

　　“哼！”

　　小铃子觉得三哥这是揭开自己的伤疤。

　　不理他。

　　……

　　……

　　晚上七点钟，活动便是开启了。

　　小组赛相对精彩一些，相对专业一些，不过，于易初三这个准咸鱼来说，没啥区别。

　　自己的事情不多，就是维持一下秩序，然后待在教室后面当咸鱼。

　　思雅部门没啥事，就是来看看，想走就走了。

　　就是正在和她部门的盛思祎她们说这话，挺开心的。

　　“初三。”

　　忽而，身后传来一道轻缓脆语，更有一丝熟悉的幽香传来。

　　“小霜？”

　　闻香识女人。

　　这个本领自己会了？

　　易初三身躯微侧，果然……祝霜霜已经在身边了。

　　“你室友进入小组赛了？”

　　记得小霜的室友参加了。

　　“嗯。”

　　梳着一个可爱的马尾，一件五分袖的白色衬衫，颜值精致可观。

　　“见到我就这么容易害羞？”

　　“我又不欺负你。”

　　扫着祝霜霜此刻的模样，易初三便是想要逗弄一下。

　　“没……，没有。”

　　祝霜霜摇摇头。

　　欺负自己？

　　还说没有欺负自己，昨天晚上难道不是欺负？

　　骗自己喝牛奶！

　　真坏！

　　“用了我给你买的香水了？”

　　更为靠近些许，那道香水的气息更为熟悉许多，是自己给祝霜霜选择的那一款。

　　“嗯。”

　　祝霜霜眉目略有低垂，点点头。

　　“昨天我可是没有尽兴。”

　　“过两天我们再试试？”

　　看着祝霜霜此刻的样子，易初三就忍不住想要欺负她。

　　“……”

　　祝霜霜无言。

　　“不说话，就默认了。”

　　易初三为之欢乐。

　　“……”

　　祝霜霜还是无言。

　　“对了，你有没有学车？”

　　即如此，那就不逗她了。

　　话锋一转，落在另外一个话题上。

　　“学车？”

　　“没有！”

　　祝霜霜微微的舒缓一口气。

　　初三刚才的话让自己怎么说？

　　虽然初三是个好人，可……就是有点坏。

　　坏坏的。

　　抬首看向初三，摇摇头。

　　自己可没有那个闲钱学车。

　　“你再预支一个月的钱。”

　　“到时候和晴晴她们一块学车。”

　　易初三拿出手机，给祝霜霜转了五万块钱。

　　“我……。”

　　“好！”

　　祝霜霜闻此，眉目又是不自觉的低垂。

　　心中有些浅浅的失落。

　　在初三心中，自己终究还是……不一样的身份。

　　可……自己应该满足的。

　　比起自己先前所想的结果，好上太多太多了。

　　自己不该求太多的。

　　现在……也挺好。

　　“早点学车，以后出行也方便许多。”

　　“下半年你就大四了，要不给你一个秘书当当？”

　　自己买的车子似乎有点多，自己开的不多。

　　而且，自己也想要享受一下坐车的滋味不是。

　　“秘书？”

　　祝霜霜抬首，又是好奇。

　　“我这个人很懒，现在的两个秘书不足以处理全部事情。”

　　“有没有兴趣？”

　　“当然……，你也可以有自己的选择，考研、考公都可以的，我就是随便说说。”

　　自己现在身边的人手，的确有点不够。

　　顾芊那边的事情很多很多。

　　冷梅负责处理自己的一些私事，蒋远暂时负责相柳科技那边的事情，所以还需要别人。

　　“我……我可以的。”

　　祝霜霜颔首。

　　其实自己并不打算继续攻读学位之类，自己的家庭不允许自己这样。

　　“有空多去书吧看看世界前沿科技的杂志期刊。”

　　“对你有帮助。”

　　易初三颔首。

　　可以最好，不可以也没有关系。

　　自己一向不强迫人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1533章 资本运作免费阅读。https://xs.23sk.com 