    第123章 心机室友张芸瑶（一更）

    石金阳前脚从宿舍里出来，冯军扬后脚跟过来。

    “正好，我也要去食堂吃饭，不会打扰到你们吧？”冯军扬就是想看看石金阳的学姐女友长什么样。

    “不会！”

    食堂又不是私人领域，谁都可以去。

    秦款冬也不是一个人，罗琪琪、刘莉，还有一个刚从国外旅游返校的室友张芸瑶。

    本来秦款冬想悄悄地和石金阳一起去食堂吃饭, 并没想搞这么大阵仗。

    张芸瑶从罗琪琪和刘莉口中得知秦款冬交了个学弟男友，非常好奇这个学弟到底有多优秀，家境有多殷实，竟然能俘获秦款冬的芳心。

    于是，张芸瑶怂恿罗琪琪和刘莉，一起陪着秦款冬来“围观”石金阳。

    秦款冬今天穿的很漂亮, 白色礼服风格的连衣裙，一条红色的束带收紧腰身，把她的身材更加完美的显露出来。

    她平时不怎么化妆，哪怕是素面朝天，已经足够惊艳。

    但是她今天硬是被张芸瑶和罗琪琪怂恿着涂了口红，虽然只是唇色的改变，也让她更加惊为天人。

    张芸瑶也很漂亮，身材高桃，肤白貌美，衣着非常大胆，相当火辣，但是站在秦款冬身边，也就被迫成了绿叶般的陪衬。

    “哪个是你男朋友？”

    张芸瑶看到从男生宿舍楼下来两个男生，迫不及待地问秦款冬。

    罗琪琪抢先答道：“左边那个。”

    张芸瑶没等石金阳走近，已经开始盯着他上下打量，“呦，情侣款手链，手表也是情侣款的吧？他脖子里是不是也戴着一条情侣款的金链子？”

    张芸瑶已经有过三段恋情了，这个暑假出国度假，也是跟着男友去的, 结果回来就分手了, 经验丰富，一眼就发现了重点。

    罗琪琪仔细看了一眼，嘀咕道：“还真是……款冬，你们啥时候又戴上情侣项链了？”

    秦款冬笑而不答。

    这边，冯军扬眼睛都看直了，四个女生都不丑，除了那个戴眼睛的稍显普通，另三位真是一个比一个漂亮。

    尤其是穿白色连衣裙配红色宽束带的那位，无论是衣品、身材、相貌还是气质与气场，都是极品。

    “哪个是你女朋友？”冯军扬鼻血都快流出来了，盯着那四位美女，小声地询问石金阳。

    石金阳没有回答，而是微笑着，礼貌地冲秦款冬和她的室友们挥手打招呼。

    秦款冬温柔地向他介绍，“这位美女也是我室友，张芸瑶。”

    “瑶……姐好！”石金阳喊出口了，才发现这个名字这么喊, 有点儿怪怪的。

    “喊我芸瑶, 别喊姐, 我怕把我喊老了。”张芸瑶眉飞色舞地说道。

    秦款冬有重生前的记忆, 一眼就认出石金阳的室友冯军扬了，但是仍然假装第一次见面，对石金阳说，“这是你室友？”

    “嗯，冯军扬。”

    石金阳对冯军扬知之甚少，不知道该怎么介绍。

    冯军扬已经看出来了，那个最美的学姐就是石金阳的女友，真让人羡慕啊！

    不过，那个叫张芸瑶的学姐也挺不错，就是她了。

    冯军扬直接自我介绍，“我叫冯军扬，家在本市东郊，离学校比较近，目前单身，我爸是高中老师，我妈开美容院的，以后有时间，可以请学姐们免费去我妈店里玩。”

    石金阳听出来了，这小子哪是在自我介绍，摆明了是来相亲的嘛！

    “好，我们可当真了，以后有时间，一定邀请我们去你妈店里体验体验。”张芸瑶那可是情场老手，一眼就看穿冯军扬的小心思了，故意跟他互动一下。

    她跟秦款冬不一样，绝对不会找一个家里一穷无白的男生，哪怕冯军扬介绍得已经足够清楚，也要等到摸清他的家底再做判断。

    如果冯军扬真的算得上是个富二代，她倒是也不介意给冯军扬一个机会。

    “一定，一定，要不……咱先相互留个电话？”冯军扬说着，已经拿出自己新买的手机。

    每一个细节，都在展示他的硬实力。

    “我准备换个新的手机号，这个号不打算用了，等换了新号在说吧，反正都在一个学校，如果想找你，可以直接联系款冬的男朋友嘛！”冯芸瑶婉拒了冯军扬。

    她太懂得男生的心理了，不能那么轻易地让他们得逞，哪怕要个联系方式，也得故意设置点难度，吊足他们的胃口。

    冯军扬在张芸瑶面前还是太嫩了。

    “我们去吃饭吧！”秦款冬不想再听他们没完没了的尬聊了。

    张芸瑶故意用手挥动着空气，“这里好热，我们去食堂吃，还是去学校外面的饭店吃？”

    她猜得出来，当她问出这句话，石金阳和冯军扬总有一个会上钩，主动提出去外面的饭店吃饭。

    毕竟，男人都是死要面子的生物，尤其是在一众美女面前，不会放过任何一个可以显摆的机会。

    石金阳比较老实，社会经验不足，不懂得张芸瑶的小心机，实诚地答道：“听你们的，你们说去哪儿，咱就去哪儿。”

    冯军扬大手一挥，豪迈地说：“这么热的天，当然要去外面的饭店，最好是有包厢的饭店，吹着空调吃着大餐，那才叫爽，你们是学姐，对这里的饭店应该比我们熟悉，你们推荐一家，我请客。”

    “好，我们吃去虾吧？整个暑假都在东南亚的海边度假，好久没吃那家的香辣大虾了，都快馋死我了。”张芸瑶不露声色地又装了一把。

    秦款冬其实不太喜欢张芸瑶的性格，跟她一起，无论什么时候，都会被她喧宾夺主。

    “我请客，咱们去吃大虾。”冯军扬激动地道。

    秦款冬知道，这个时候也只能去外面饭店吃饭了。

    她上前一步，主动挽住石金阳的胳膊，甜蜜地说：“今天是我和阳哥的主场，我俩请客，咱们去吃大虾。”

    张芸瑶故意说道：“款冬，你也不先问问你男朋友同意不同意？”

    秦款冬明白张芸瑶啥意思，本来应该由石金阳主动提出他请客会更合适一些，但是石金阳不是那种圆滑油腻的老油条，没那么多弯弯绕绕的小心机。

    秦款冬和石金阳一样，不喜欢张芸瑶这样的风格，哪怕只是跟她做朋友，也得处处懂得一些小心机，太累了。

    她和石金阳都喜欢直接又简单的关系，不会耍那么多小心机，但是一旦认定是朋友，那就是真心把你当朋友，不会算计吃亏还是占便宜。

    秦款冬回应张芸瑶，“阳哥的钱都在我手里，连股票都交给我管理，他非常信任我，我说可以就可以！”

    (本章完)

