
陈书岩看向冷冥，发现冷冥手里也拿着一包行李，以为冷冥也给她准备了干粮，于是笑着说道"冷冥，你手里拿的不会也是干粮吧，司马青给我准备的干粮已经够多了，你难道想让我吃成一头猪不成？"

冷冥忍俊不禁的看着陈书岩说道"不是的，这是我的行李，我不放心你一个人回京都。"

陈书岩一听冷冥要陪她一同回京都，连忙拒绝，心里想着，宇文向吉和冷冥向来水火不容，若是知道自己和冷冥一起回京，只怕会引起更大的误会，于是连连摆手的说道"不用了，我一人回去就行了，再说了，司马青已经安排了两名士兵护送了，人太多了买也不方便。"

冷冥见陈书岩坚持不用自己跟着，无可奈何的点了点头。

陈书岩一路马不停蹄的回到京都后，并没有直接进宫面圣，也没有让人去告诉宇文向吉，自己回来了。而是先去了青苑楼找若月。

陈书岩走进青苑楼见到若月，便和若月走进一间房间，问她"若月，我不在的日子里，京都里有没有发生什么事情？"

若月见到陈书岩回京，有些委屈的说"书岩，我好想你呀，你看你都瘦了，在外面打仗，一定很辛苦。"随后若月便气愤的骂道"那个宇文向吉简直太过分了，你在前方帮他出谋划策的对付辽军，他却趁你不在，纳了礼部尚书的女儿为第一美人，听说还对她宠爱有加呢！真是气死我了，简直是喜新厌旧，见异思迁，男人果然都不是东西，什么山盟海誓的，都是骗人的！"

陈书岩听后，脸色惨白，若月看着陈书岩，突然变了脸色，突然意识到自己好像说错了话，担心的问道"书岩...你没事吧？"

陈书岩强颜欢笑的对着若月说道"我没事。"若月随后又说道"对了，书岩，宇文璇也在这里，但是她好像心情很不好，情绪一直很低落，问她怎么了，她也不说。"

陈书岩听后便问了若月"宇文璇她现在在哪里？"若月指了指青苑楼的后院。于是陈书岩便开门去找宇文璇。

陈书岩来到青苑楼后院，远远的看到一名女子，坐在梨花树下黯然神伤，目光无神，浑身散发出悲哀的气场，让人看了不禁有些心疼。

陈书岩走过去，从她后面拍了拍那名女子的肩膀，那名女子站起来转过身，赫然就是宇文璇。宇文璇看到来人是陈书岩，随即鼻子一酸，眼眶一红，忍不住的抽泣了起来。

陈书岩见状轻轻抱住宇文璇，拍着她的后背安抚"好了，不要哭了，美丽的公主哭起来可不好看了。"宇文璇闻言破涕而笑，推开陈书岩娇嗔道"你就会取笑我。"

陈书岩见宇文璇不哭了，便问道"公主大人，你现在能告诉我，你为什么一直住在青苑楼，不肯回宫了吗？"

宇文璇从怀中抽出随身携带的手绢，擦擦了眼泪，伤心的说"我不想回皇宫是因为，那里到处都是我和几位兄长曾经无忧无虑玩耍的痕迹，每次一想到，大哥和七哥为了至高无上的皇权，互相残杀，我就心如刀割。"

陈书岩听宇文璇说完，便明白了她的想法，宇文璇从小就在无尽的宠爱中长大，也正是因为她是女子，不会对宇文向勋的皇位有所威胁，所以对宇文璇也是十分的宠爱，宇文璇如今为了他们兄弟互相残杀而伤心欲绝，也是情有所原。

于是陈书岩对着宇文璇开解道"宇文向勋落了如此下场，也是他自作孽不可活，我知道你对他们的感情很深，但是这些事情也是大家不想看到的，若不是宇文向勋把宇文向吉逼的无路可退，宇文向吉也不想手足相残，你七哥虽然表面看上去冷冰冰，不近人情，但实则他是个十分看重感情的人，而且他与宇文向勋从小感情就比其他兄弟好。现在的情况，也并不是他当初想要的，如果他不对宇文向勋动手，那么现在他可能已经被宇文向勋杀了。"

陈书岩看着宇文璇的脸色变得没有之前那么难看后继续说道"你以为宇文向吉真的找不到宇文向勋吗？其实是宇文向吉心软，故意放他一马，毕竟是自己的兄弟，他也的确下不了手，真的把宇文向勋赶尽杀绝。"

宇文璇听到陈书岩说宇文向吉是故意放走宇文向勋的，顿时大吃一惊，宇文璇怎么也没想到宇文向勋这么对待宇文向吉，在宇文向吉打败宇文向勋后却仍旧饶了宇文向勋的性命。

宇文璇发觉自己对宇文向吉的误解后有些羞愧，对着陈书岩说"原来七哥自己一个人默默地承受了那么多事情，我竟然还这么误会他，我真的是没有脸面去见七哥了。"

陈书岩笑着对宇文璇说"兄妹之间没有解不开的心结，只要你肯回宫，你七哥一定会很高兴的。"

宇文璇犹豫的问陈书岩"真的吗？七哥真的会原谅我吗？"

陈书岩点点头肯定的说道"放心吧，公主大人这么的人见人爱，你七哥一定会原谅你的"

宇文璇感动的看着陈书岩说"谢谢你，书岩，要不是你告诉我这么多，我现在还生七哥的气呢，我明天就收拾东西回宫，书岩，你正好也回来了，就同我一起回宫吧，七哥见到你一定非常高兴！"

陈书岩皱着眉头，有些犹豫的说"公主，你先回去吧，我还有点事情没有办完，等我办完手里的事，就进宫去见皇上，在此之前，希望公主能帮我保密，不要告诉皇上，我已经回到京都的事情，好吗？"

宇文璇疑惑的问道"书岩，你为什么不让我告诉七哥，你已经回来的事情呀？难道你也相信外面的那些谣言，觉得我七哥喜新厌旧吗？七哥一定是有苦衷的，你一定要相信他。"说完，宇文璇紧紧的握住陈书岩的手。就怕她不相信宇文向吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666143"  chaptername="第六百九十七章  回到京都">加入书签</a>
</div>
