    位于长垣北部的东部大草原是一片广袤的土地，很多人都对这片秩序世界以北的地区存在着一种错觉，那就是在混沌的腐化下，这些宽广的地盘应该是一处生灵止步，寸草不生的禁土。

    而事实是在这片特别的土地上，生态以另一种独特的方式存在着。

    那里似乎有着无穷无尽的稀树草原，位于哀悼山脉之外。向北是荒芜的冻土，南面是大沙漠，东面是辽阔的震旦天朝。

    包括智慧生命在内的众多种族共同生活在这片土地上，但是在草原的北部，库尔干人是无可争议的荒原之主。他们在整个平原肆意驰骋，即使是这片土地是如此的辽阔，也从未让这群永远渴望着征服的蛮族感觉到满足。

    除了北方的世界边缘，库尔干人不承认任何人声明的国界。唯有更强大的力量才能够阻止他们扩张的步伐。

    而如今，一道以库尔干人为主体而形成的毁灭浪潮正在准备试探一番，北出长垣的震旦大军是否拥有继续远征的资格。

    连营渐近了。

    ——————————

    长牙之路的名字伴随着来自远东震旦王朝商队身影的出现，以及越来越多投机成功的幸运儿现身说法，似乎已经不再是传说。

    很少有人能够抵制住内心的贪婪所带来的影响，更不必说那些追逐利益更甚于自己生命的商人们。因为对利益无止境的追求，世界上从来不缺乏铤而走险做出鲁莽决定的家伙，

    然而，常常会有一些自诩为有经验者会念叨一句话：风险越大，机遇越大。

    如果这句话真的能够成立，那么踏上那条通往震旦天朝的长牙之路，必然是一场豪赌，无论是你投入的赌注，还是成功的收获，都将超乎你平日里最大胆的想象。

    人们将成功通过长牙之路带回货物视为大商人的终极试炼，成功完成这一壮举的商队立刻就将名扬整个马林堡。

    除了那群特殊的人以外。

    李姓在震旦帝国拥有着庞大群体，这些李氏家族大部分都发源自先祖对烛龙的崇拜，而另一小部分则是离祷真正的龙裔。

    这是李文豪第三次来到这座大陆西端的港口城市了。

    经由奥斯特马克地区的东部，穿过屹立于在世界边缘山脉中名为卡拉克·卡德林的宏伟要塞，再继续迈出卡拉克·卡德林拱卫着的尖峰隘口，途径黑暗之地的废土荒原，横穿食人魔统治下的哀伤山脉，最终就能到达李文豪的家乡。

    坐落于震旦卫西列省的新武城。

    他已经找不到自己家族关于祖先的记载了，不过唯一可以确定的是，自己是一个纯正的人类，他的血脉中并没有蕴含着真龙的力量。

    长牙之路沿途的危险与未知与商队和他们目的地的距离成正比关系，因此只有最老练的那一批商队才能获得通行这条自缙绅荒原直抵大陆最西端的路线的许可。

    在马林堡本地商人眼中，这群来自震旦的商人们既强大又神秘，他们自成一体，似乎无意融入任何一个城市中去。

    即使不通过那些有别于旧世界人类的长相，也可以一眼就在人群里将他们分辨出来。

    那是一群真正的异乡人。

    对于李文豪来说，这是一趟非同寻常的旅途。卫西列省之主对于魔法与炼金术抱有极大的求知欲望，因此在他麾下的商队们往往会背负着一些探听消息、收集知识之类的额外任务，如果有人能在旅途中顺手完成这些事务，就可以在回到上阳后用这些知识换取丰厚的赏赐。

    然而，李文豪此次肩负着的，是比这趟贸易更为重要的使命。

    临行前。

    “传新武李氏大子觐见。”

    “草民新武李文豪，拜见龙君。”

    这位来自于新武城的商队长进入殿门后，立刻低下脑袋单膝下跪，将双手拳掌相和的平举在自己的头前。

    在接到那封龙旨之前，他从来没有想到过自己居然会有机会踏入这处龙宫之中。

    然而就在他行礼之后，大厅就陷入了难熬的沉默之中，李文豪有些惶恐，但是他仍旧耐心的等待着来自龙椅那头的回应。

    知道他估摸着自己已经跪了将近一炷香的时间，这才敢偷偷抬起眼，想要打量一下卫西列省之主的神色。

    龙椅空空如也，哪里有龙君的影子？

    在李文豪来到这里之前做的所有预案里，可没有人告诉他会面对这样的场景。

    “你就是新武城的李文豪？”

    威严的声音在他的身后响起，他只觉得一股热气涌上了头，赶紧战战兢兢的转过了方向，行礼之后才敢回答道：“正是草民。”

    “放轻松一点吧，”李文豪感觉自己的肩膀被重重的拍了两下，“当年你父亲的表现和你一模一样。”

    我父亲？他怎么没跟我提起过这件事。李文豪听到这句话之后，这才壮起了胆子。他抬起头终于看清了龙君的脸。

    坚毅的脸庞四周是茂盛而整齐的毛发，还有那最独特的眼部，吊梢浓眉一直链接到眼睛下侧的边缘，中间的眼眸似乎在向外迸发火星的光泽，一顶黄铜龙冠正戴在他的头顶。

    这就是龙帝的第七子，卫西列省之主，月后最疼爱的子嗣，镔龙昭明。

    “我的父亲曾经也来到过这里？”出于对自己父亲事迹的渴望，李文豪虽然担心自己的提问是否有些唐突，却依旧情不自禁的说出了这句话。

    “没错，你的父亲，一名出色的商队长，曾经来到这里，为我效命。”昭明说话的神态中，似乎带有一种令人信服的力量。“一位出色的年轻人，拘谨，而又能干。

    他当时就站在这里，接下了我给予他的任务，然后走出门去将它们一一完成。”

    巨龙漫长的生涯中不乏惊才绝景的年轻人，而当年那个朴实无华的商队长凭借着自己的踏实与沉稳给昭明留下了深刻的印象。

    “你已经去过两次马林堡了是吗？”镔龙在回答完后，对李文豪问道。

    “是的，殿下。”

    “那么今天我将交给你一个额外的任务，我需要你即刻动身前往马林堡，然后在那里探查一个人的下落。”

    “明白了，殿下，我需要找到的，是一个怎么样的人呢。”

    “拿上这道令牌，上面附着的大胃神气息能够帮助你直接穿过食人魔的领地。至于你要探查的，是另一位东方人。他的特征吗......”昭明摸了摸下巴的胡子，回想了一番元伯来信中提及的特征，然后和自己记忆里的那个身影进行了一下对照，最后得出了结论。

    “特征就是，黑头发，很强。这件事要做得隐蔽，这一次的货品可以丢弃，但是这件事必须办好。

    我知道你在追寻什么，在你完成这件事之后，你将获得探寻真相的权力。

    现在，尽快动身吧。”

    “是......是！”

