    叶飞冷漠地盯着轩辕文滨，道：“你最好是说到做到，要是让我知道你当面一套，背面一套，我定会取你狗命！”

    “是，是，我一定按您的吩咐办事！”

    轩辕文滨再也没了刚才的嚣张气焰，乖得跟孙子一样。

    这时，皇甫瑾眼珠子一转，满脸堆笑地迎了上来，道：“剑神阁下，您好不容易来一趟这里，我想邀请您去我们那里作客，还望您能赏脸。”

    “对对对，剑神阁下，我也想邀请您去我那里作客！”轩辕文滨也笑呵呵地道。

    “作客就算了，我还有事情要办。”

    叶飞摆了摆手，而后转身准备离开。

    不过，在动身前，叶飞停顿了一下，沉声道：“刚才我跟你们说的话，你们都记住了吧？”

    “记住了！当然记住了！！”

    皇甫瑾和轩辕文滨赶忙回应。

    叶飞“嗯”了一声，也知道这两个家伙今天已经吓破了胆，应该不会再去集市上作威作福。

    于是，叶飞没有再多说什么，直接朝着蛮荒帝国的方向疾掠，很快便消失在了皇甫瑾等人的面前！

    看到叶飞离开后，皇甫瑾和轩辕文滨等人这才松了口气，有种劫后余生的感觉。

    轩辕文滨没好气地瞪了眼皇甫瑾，道：“皇甫瑾，我就知道你这家伙叫我来没什么好事，老子差点就被剑神给杀了。”

    “我也是没办法啊，我要是不叫你来，我也早就死在剑神的剑下了。”

    皇甫瑾苦笑一声，而后道：“不过，通过今日一事，我倒是发现，剑神阁下并没有传闻中的那般冷酷无情，还挺宅心仁厚，要不然也不会为那些普通百姓出头。”

    轩辕文滨心有余悸地道：“你可别被剑神的表面所欺骗了，我能感觉到，剑神的心中藏了一头恶魔。

    因为，剑神阁下身上散发出来的杀气可是掩饰不了的。

    你我都是征战沙场的将领，对杀气是再了解不过的了。”

    “是啊，所以咱们还是乖乖按剑神要求办事吧，免得倒时候人头落地。”皇甫瑾说道。

    轩辕文滨“嗯”了一声，而后道：“对了，你说剑神阁下去蛮荒帝国干什么？”

    “谁知道了。”

    皇甫瑾耸了耸肩，道：“咱们还是少管剑神阁下的事微妙。”

    “有道理。”

    轩辕文滨点了点头。

    ……

    叶飞一路疾飞，花了不到二十分钟，便抵达了蛮荒帝国的境内。

    相比于其他帝国的辽阔和平坦，这蛮荒帝国的到处都是高山、高原、丘陵和森林，而且因为温度极低，所以环境的确很恶劣。

    不过，这里的珍奇异兽也很多，叶飞虽然跟着华佗学习医术的时候认了一些珍奇异兽，但依旧没能认全。

    毕竟，因为真武界灵气充沛，所以很多物种都变异或是进化了，而且有的物种还知道修炼，比如自己上次遇到的幽冥玄虎就是如此。

    一路疾飞，叶飞看到下方一座座城池、集市、村落，房屋都是用厚重的石块建造而成的，人们都穿着厚实的兽皮衣服，用来御寒。

    按照地图上所标记的位置，叶飞御剑又飞了数十里，直到日落黄昏，便抵达了皇城所在地，也就是拓拔野宫殿的位置——蛮王城！

    “拓拔野……我来了！”

    叶飞喃喃一声，朝着蛮王城的方向掠去……

    蛮王城，作为蛮荒帝国最大的城池，雄伟壮观。

    城墙高有百尺，宛如黑灰色的一条巨龙，盘窝中将巨大的城池围拢在内。

    而且，在城池周围和城墙上，到处都有穿着兽皮服装，身材呈古铜色的士兵把守。

    进出城池的都会接受盘查，十分森严。

    本来，叶飞是没打算再跟拓拔野交恶的，但如今，拓拔野竟然抓了自己的师父，已经触及了自己的底线。

    所以，叶飞这一次来，也没想过息事宁人，拓拔野要是不肯放人，那就直接开干。

    生死看淡，不服就干！

    想到这，叶飞也没有降落，从城池大门进去，而是御剑，准备直接前往皇宫！

    然而，就在叶飞靠近蛮王城时，城池里的守将顿时发现了叶飞！

    “来者何人？！”

    一个带头的守将大声问了句。

    叶飞根本就没有理会这些家伙，而是直接御剑，跃过了高高的城墙，掠进了城中！

    “有人擅闯皇城！赶紧通知各分部！！”

    “一定要将擅闯者拿下！！”

    “快！追上去！拦住他！！”

    城池的守将都被惊动了，纷纷大喊了起来，下达命令！

    一部分人留下来守城，另一部分人则是直接御空而起，追了上去！

    “呜！！——”

    “呜！！——”

    一些守将更是直接吹响了号角，不仅惊动了城池里其他分部的守将，更是惊动了城池里的百姓们！

    也许是因为常年打仗的原因，百姓们也都有经验了，纷纷逃散，躲进了屋子里！

    此时，叶飞御剑飞到半空中，听到号角声，看到下方的骚乱，回头一看，将乌压压的一大群身穿各种颜色兽皮的将士手持各种兵器，朝着自己冲了过来！

    而且前方也有一大群将士冲了过来，直接将叶飞给包围在了中间！

    眼见自己被包围，叶飞也没打算逃，而是站定在了空中，冷眼扫向了这群人！

    “小子，你到底是什么人，为何要闯我蛮王城？”

    一个身穿白色兽皮，身材精瘦，面如刀削，皮肤黝黑，手持一根乌黑色短笛的汉子大声质问。

    “看这小子的穿着，应该是其他帝国派来的奸细！少跟他废话，直接将他拿下！”

    一个身穿灰色兽皮，留着光头，耳朵上戴着两个银色耳光，身材超过一米九，手持双锤的巨汉，声如闷雷，接了句。

    叶飞感知了一下，这两人的修为一个是御神境大成，一个是神武境小成，看来应该是带头的守将。

    至于其他的那些将士，修为都在涅槃境、轮回境和御神境不等！

    对于这群人，叶飞也完全没放在眼里！

    叶飞冷漠地扫了眼这群人，震声道：“我找你们拓拔野有事，你们休要阻拦，否则杀无赦！”

    其实来这里之前，叶飞就决定直接硬闯蛮王城，给拓拔野一个下马威！

    拓拔野不是一直跟自己过不去么，那自己非得让他知道，自己可不是软柿子，是他想捏就能捏的！

    “放肆！！”

    “臭小子！竟敢直接称呼我们大帝名讳，你简直是找死！！”

    “敢对我们大帝不敬，就是跟我们所有蛮族战士不敬！！”

    所有蛮族战士都大声嚷嚷了起来，声如雷鸣。

    “给我拿下他！！”

    精瘦汉子大手一挥，直接下达了命令！

    一时间，一千多名蛮族战士，手持各类兵器，直接朝着叶飞包夹而去，气势汹汹！

    “既然你们偏要拦我，那就对不住了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后瞬间将剑意、真力和肉身力量调动了起来！

    瞬息间，叶飞浑身上下燃烧起熊熊金红色火焰，双瞳火焰跳动，好似要夺眶而出！

    轰隆！！——

    整个天空和大地为之一震，下方的一座座石质的房屋直接被震塌！

    一股狂暴、凶悍、古蛮、荒凉的威压扩散开来，笼罩整个上空！

    这一刻，叶飞傲立当空，浑身金红色火焰炽盛，手持一柄金红色火焰巨剑，好似主宰天地的神明一般！

    所有人都愣住了，根本没想到叶飞竟然能爆发出如此恐怖的威压和气息，愣是让他们浑身都不由得颤栗了起来！

    他们虽然蛮荒帝国的人，都是铁骨铮铮，充满勇气的真汉子！

    可是，面对叶飞这样的“神明”，他们依旧害怕了！

    “万剑来朝……”

    叶飞淡淡地吐出四个字……

    刹那间，只见，成千上万柄金红色火焰巨剑出现在了上空，好似将这一方天空都给遮蔽，与整个晚霞都交融在了一起，绚烂夺目！

    嗡嗡嗡！！——

    而且，就在这时，那些蛮族战士手中的剑都跟着剧烈地颤动了起来，发出刺耳的剑鸣之声，就好像是臣子看到了君王，只能臣服！

