    炼丹不是一个轻松的活计，对于灵气和心神的消耗那是很恐怖的，需要服用丹药以及休息。

    结束了炼丹之后，回到了自己的住处，却是发现那姬蓉蓉早就在这里等着自己了。

    还要应付这个女人，真是心累。

    实在不行，就来个硬上弓，直接拿下算了。

    “你今天跑哪里去了，怎么都找不到你。”姬蓉蓉冷声问道。

    杨辰轻笑一声，一脸鄙夷的说道：“老子又不是你男人，想去什么地方就去什么地方。下一次我去勾栏听曲的时候喊上你就是了，到时候让你看看老子是怎么大展男人雄风的。”

    姬蓉蓉目光一寒，还从来没有一个男人敢在她面前说出这般粗鄙的语言，眼前这个男人活腻歪了不成。

    “别用那个眼神看我，不吃这一套。说吧，你考虑的怎么样了，是准备了一亿灵石，还是准备了一件至尊器。”杨辰说道。

    “我就怕这些东西给了你，你无福消受。”姬蓉蓉冷声说道。

    杨辰哈哈一笑，毫不客气的说道：“你放心吧，我福大命大造化大，是不会有事的。反倒是你，若是拿不出来东西的话，我今晚上可要和你洞房了。等到我们成了夫妻，就是一家人了，你父亲自然也就是我的岳父大人，我这个做女婿的肯定会好好的伺候他下半辈子的。”

    姬蓉蓉面色冰冷，看向杨辰的目光很是不善，一股冰冷的杀意逐渐弥漫。

    杨辰冷哼一声，斩魄刀直接握在了手中。

    “不乖？那就将整个无双城之中姓姬的全部处死。我知道你来历强大，可像你这样的人，一般都讲究一个因果。不管怎么说，这姬家人都是你的家人，你说我若是将他们全都杀了，你会如何？”杨辰冷笑着说道。

    姬蓉蓉冷笑连连：“你知道个屁。”

    “九阴天女，九阴之体。姬蓉蓉，老子不想招惹你，可你若是不识时务，说不定，真的要送你下地狱了。奉劝你还是要想清楚一点，若不然的话，几世的修为毁于一旦，那不是你能够承受的。老子就不信你没有好东西，拿出来，放你走，可保姬飞一生平安，若不然的话，休怪老子翻脸无情。”杨辰满脸不屑的说道。

    姬蓉蓉心中已经，她敢保证，自己身为九阴天女的事情，这个世界上没有第二个人知道，却没想到竟然被眼前这个男人一语道破，这下子，她不心经那是假的。

    可若是就此屈服，她自己都不知道自己在将来会不会产生心魔。

    “怎么样？想好了没有。”杨辰笑着问道。

    “你到底是谁？”姬蓉蓉沉声问道。

    “我是你爹...给你指认的未婚夫。”杨辰怪笑着说道。

    姬蓉蓉气的脸色铁青，可在没有搞清楚杨辰真正的身份之前，她的确是有了一种不敢轻举妄动的感觉。

    一亿灵石和至尊器，就算是她有，也不会拿出来的，更何况，目前的她并没有，都在前几世的宝库之中睡觉呢。

    “我用那秘境的钥匙来交换。”

    许久，姬蓉蓉终于开口了。

    一个秘境的价值绝对不低于一亿灵石，那是一个可以下金蛋的金鸡，处理的好了，将会有源源不断的灵石产出。

    杨辰自然是没有不答应的理由，反而一伸手，直接要那枚钥匙。

    说是钥匙，其实并不是，是一块石头模样的东西，通体黑色，有点像是黑铁。

    拿在手中，能够很清晰的感应到一个若有若无的门户，就在虚空之中，在不断的游走，而手中的这个东西却是能够将这个门户稳固下来，让人进入其中。

    “希望你遵守诺言，若不然的话，我绝对会杀了你。”姬蓉蓉冷冷说道。

    杨辰撇撇嘴，东西到手了，以后的事情可是老子说了算。

    至于眼前这个娘们的威胁，她可是高高在上的九阴天女，和她现在的父母感情应该是极其淡漠的。她这一离开，恐怕这辈子都不会再回来了。

    “好说好说。”杨辰很随意的敷衍两句便直接离开了。

    眼前，无双城内的事情却是并不能掉以轻心，根本就抽不出人手进入到那秘境之中查看。

    好在，这些东西都不需要他亲手去办，他倒是可以先去那秘境之中查看一番。

    夜晚，好好的休息了一晚上，第二天一大早，杨辰又去炼丹去了。

    这一次，他炼制的乃是二品丹药金元丹，真元丹。

    二品丹药，主要是给筑基期修士服用的，能够大幅度提升筑基期修士的修炼速度，价格比之一品丹药的价格翻了十几倍。

    顾方钟得到了那聚灵丹的炼制诀窍，早就独自钻研去了。

    这一次，杨辰也没有去喊烧火的小厮，自己亲自上阵。

    十天的时间眨眼之间便过去了。

    这十天的时间，杨辰一有时间便泡在炼丹室之内，他炼制的那些一品二品的丹药，也开始陆续的出售，反响很好。

    如今，炼丹室之内，杨辰却是手掐法决，大喝一声，那炼丹炉之中飞出来了一团乳白色的液体。

    看到这里，杨辰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    手掐分丹决，一枚枚龙眼大小的丹药逐渐形成。

    将空中的七枚丹药抓在手中，杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意。

    在第二天的时候，他便炼制出来了二品丹药，却是没想到一直到了今天，自己才炼制出来三品丹药，天元丹。

    天元丹，是灵桥境和神庭境能够服用的最好的丹药，药效强劲，能够大幅度的减少修炼的时间。

    炼制成了天元丹，也正式代表着他已经成为了三品的炼丹师。

    三品炼丹师，已经具备了行走天下的资本，已经可以成为收割财富的机器了。

    “恭喜师傅，贺喜师傅，师傅终于成为三品炼丹师了。”

    正在烧火的顾方钟看到这一幕，连忙上前恭维。

    如今的顾方钟正式拜杨辰为师，也已经成为了一品炼丹师，那妙玉炼丹术已经拓印了一本，传授给他。

    “你只要苦心专研，这一辈子未必没有成为三品炼丹师的希望。只可惜，这炼丹炉实在是太普通了，炼制二品丹药还算是凑合，却是承受不住这三品丹药的那种强大威力。”杨辰笑着说道。

    这一句话，却并不是胡说的，这顾方钟对于草药的研究很深，只可惜一直都没有名师教导。

    杨辰也算不上什么名师，大多时候顾方钟都只是看着那炼丹术，自己琢磨，可就算是如此，这顾方钟成为二品炼丹师几乎是板上钉钉的事情。

    至于那炼丹炉，在炼制完天元丹之后，上面便已经出现了一些裂纹，虽然很细小，却是一种隐患。

    至多再炼制两三炉，这炼丹炉就要炸裂了。

    看来，有空了真的需要购买一件好的炼丹炉了。

