    唯有白守穹，紧紧握着族长之令，目光如炬，银发飘舞，不管如何，今天，他还是白泽族的族长！“白无极，你等这一天很久了是么？

    天道之轮在上，先祖之灵在上！想改我白泽族的天？

    那就试试！”

    “只要我还是白泽族长一天，就不可能让你们这些败类践踏我白泽族！”

    “轰！！！”

    那一瞬，只见白守穹浑身白泽神血激荡不已，疯狂的涌入族长之令当中。

    然而，这却也令得白守穹更为的老迈虚弱，他是正族长，原本就要比白无极这七位副族长苍老，这七方副族长雄踞一方，靠山惊天，实力亦雄浑深邃。

    但是此刻，白守穹在变得苍老，他那原本犹如白雪，甚至是白泽族视为骄傲的银发长发，变得干枯竭黄，但是他的笑容，却越发高昂，宛若老夫聊发少年狂。

    他忍了一辈子，只觉得今天，最像白泽族长！“轰！”

    而随着白守穹的爆发，秦逸尘一众眼前的丹殿顿时崩塌，整片世界都在犹如碎镜一般凋零。

    “怎么回事？

    难道要进入下一层试炼了么？”

    文晴公主一众惊诧莫名，唯有秦逸尘望着渐渐消散的木子游，以及一位位丹殿长老，还有那端坐神椅，面露慈祥的老殿主，不禁重重颔首，或许有朝一日，他们还能再见。

    尽管丹殿只是第二场试炼，之后再有试炼正常不过，然而这一次天道之轮的变化却让秦逸尘一众心惊至极！“轰隆隆……”在所有人的耳中，甚至是心魂的最深处，都能听到那齿轮转动的轰鸣，震烁天地，勾动天道！不仅如此，秦逸尘甚至能隐约感觉到，宛若眼前真的浮现出一片齿轮，那齿轮框住了天地，转动不已，也正因此才有了方圆，有了寰宇，有了万界！“轰！”

    “怎么回事！？”

    而与此同时，望着越发闪耀，已然降临在白泽族天穹的天道之轮，白无极一众的脸色不禁骤变。

    “白守穹，你疯了！”

    白沧眼中的忌惮强烈到难以遮掩，他们不怕白守穹，在他们眼里，后者就是个行将就木的老余孽。

    但是对于天道之轮，这尊白泽族传承万世的天道至宝，他们是实实在在的惧怕！“白守穹，你不是疯了，你是在找死！”

    正当此刻，却见白无极脸色狰狞，凶狠尽显。

    “为什么？

    老东西，你总说什么我们是白泽族的败类，要重振白泽族的辉煌！”

    “但你有没有想过，就是你们太痴心妄想，太不识抬举，才会让白泽族的正统，从此凋零！”

    “学学诸天万族，学学他们的臣服，学学他们的自知不好么？

    为什么要反抗？

    就是因为你们反抗，才让你们连狗都当不成！”

    白无极变得癫狂，似乎是这么多年在白泽族的横行睥睨，让他觉得自己才是白泽族的主宰。

    在他眼里，错的就是白守穹！如若白守穹和姜不庸一样，在他们面前学会低眉顺眼，学会卑躬屈膝，他们，会将正统白泽赶尽杀绝么？

    “天道？”

    “我要这天，再挡不住我师尊！”

    “轰！！！”

    白无极仰头狂喝，那一刻，原本是白泽帝君的他，身后却浮现出一道仰天狂喝的黑暗身影。

    不仅如此，白无极与寻常白泽族不同，他的双眸乃是黑白相间，而此刻，那一缕缕黑暗绽放迸发，向着天道之轮澎涌而去！“不好……”这俨然不是白无极的力量，他纵是再强，纵是成帝，也难挡天道之轮，这俨然是笼罩一切的黑暗！“轰！”

    霎时间，秦逸尘一众顿时感到天地震颤，好似那运转伟岸，凝聚天地方圆的天道之轮被一双无形却可怖的黑暗巨掌，生生扼停了！秦逸尘一众所处的空间亦是黑暗交错，似万道枯寂崩灭。

    而在天道之轮外，看到这一幕的白守穹不禁气血攻心，就差一步，难道就栽倒在这一步了么？

    “噗！”

    白守穹不信！他或许不再是那所谓的扬言要逆天的热血少年，但他坚信，他头顶，是他白泽族的天！白守穹猛然飙出一道血箭，那道血箭飞涌至天道之轮中，令得秦逸尘一众感到一阵荡漾。

    好似那被黑暗扼停的天道之轮，又勉强向前转动了一瞬！就是那一瞬，为他们撕碎了一缕黑暗，让他们见到了曙光！“走！”

    秦逸尘一众望着那似被撕裂的一缕曙光，怒喝一声，道道身影，无不向那裂痕之中飞去！两边，是无穷黑暗，是恐怖到令万族臣服的黑暗，唯有一线生机，就好似白泽族这么多年求生的夹缝一般。

    而秦逸尘殊不知，为了天道之轮再转动这一瞬，白守穹在吐出那口鲜血后，瞬间老迈到了极点，他变得皮包骨头，双眸更是痛到欲裂，险些瞪出来。

    尤其是在其心口，那双黑色的掌心却越发强盛，透过干瘪枯暗的肌肤，向着心脏之中逼去！而见到这一幕的白无极，脸色也彻底阴冷。

    “白守穹，这是你自找的！”

    “诸位，谁是白泽族长，我们各凭本事，但从今之后，天地间，不得再有正统白泽！”

    放眼看去，白无极，白沧，一位位白泽族副族长，无不是目露凶芒，似乎披着白泽族血肉的阴狠，在这一刻终于不加遮掩。

    白无极更是杀意最盛，一声暴喝，便向白守穹杀去，他这一击，要捏碎白守穹已枯瘦的手掌，要将那白泽族长之令一把抢过来。

    “白守穹，我看你现在，还拿什么攥着族长之位不放！”

    华靖楠看在眼里，轰然出手，神威涌荡，宛若绝世的女武神一般，而白无极见状，则是因此气得脸庞扭曲。

    “女娲，你华胥族自己的事都还解决不了，还敢来多管闲事？”

    “闲事？”

    华靖楠傲立于天，女娲之人首龙身显现，龙尾怒扫。

    “这不是闲事！我等十族，乃兄弟姐妹，白泽族的事，乃是我等之家事！该滚的，是你们！”

    人族两大长老更是不由分说，他们似乎等这一天等了很久了，今天就是把血泼在这，也绝不后退！ 

