    第141章霸气护妻

    “换档次！？呵——”

    林导这一笑极其轻蔑，继而口气就更难听了：“我们拍摄的机器、场地、人员都是要花钱的！不谈浪费我们的时间和劳动力，你知道我们剧组开机一天的消费多少钱？这个费用谁承担？”

    “我来承担！”突然，一个霸气的男声响起。

    秦可可和林导齐刷刷看过去。

    竟然是顾墨凛！

    他怎么突然来了？

    秦可可是又惊又喜。

    只见，顾墨凛迈着大长腿快步到达秦可可身边，抓着她的手，极其温柔滴询问：“老婆，今天肚子好点了吗？疼不疼了？”那脸上写满了心疼。

    【这不是顾氏集团的总经理顾墨凛吗？他怎么突然来了？】

    【艾玛！这秦可可是顾墨凛的老婆！我怎么忘了这一茬呢！】

    【完了！我刚才都说了什么？得赶紧补救一下！】

    林导抢在顾墨凛之前率先开口：“那个——秦演员，这场落水戏全凭你做主，你是想删了，还是想延期都行！”说话间还不时看着顾墨凛的眼色。

    眼前的男人赔笑的样子丑陋极了，叫人厌恶。

    这就是传说中的欺软怕硬吧？

    此情此景倒是让秦可可脑海中回想起一些细碎片段。上一世，她也遇到过类似的情况，因为生理期想和导演商量，改一下戏份，结果被骂了狗血喷头，甚至这个导演扭头就告诉记者，说秦姓女演员耍大牌，多次与剧组工作人员闹矛盾！

    再看向顾墨凛，他宠溺地笑着，秦可可刚要开口，顾墨凛却率先开口了：“老婆，咱们家最不缺的就是钱，你还这么辛苦干嘛？”

    顾墨凛是故意的，立刻补了一句：“对了！这部剧你好像是友情客串，没有酬劳诶！”

    “那更不能演了！走，咱们回家！”说完顾墨凛直接霸气护妻，牵着秦可可的手扭头就要走人。

    【顾家可得罪不起！】

    林导立刻上前挽救：“有片酬！这顾太太出场，咱们必须得有片酬！”说完继续谄媚地笑着。

    而就在一个月之前，剧组请到秦可可的时候，公司也帮忙争取片酬，结果，这位林导说话可就难听了：“我能演林之章的戏的人能排队绕A市几圈，我能拉下脸请一个三流女演员客串，这是给她秦可可面子，她倒好，还想要片酬？”

    “门都没有！要钱就赶紧滚蛋！这样的女演员，我一小时能找一千个！”

    而此时，林之章那嚣张跋扈的气焰哪去了？

    一旁的秦可可看戏一般，只觉得林之章的脸色一阵白一阵铁青，真是绝了！

    而就在这时，顾墨凛慢悠悠地冷嗤一声，道：“那你能给多少片酬？”

    一时间，林导愣住了。

    【这说多了，咱也没有这个预算；说少了吧，得罪顾家，那咱们全完蛋！】

    【这可如何是好啊？】

    倒是顾墨凛抢先给出了答案，直接拉着秦可可的手：“走吧，老婆！咱们才看不上这点小钱！”

    “我帮你找最顶级的编剧、导演组成最强天团，帮你量身打造一部大女主剧集，我来投资！一个亿够不够？不够再追加两个亿？”

    (本章完)

