    东边的太阳才刚冒出头来，沈隆现在站的位置是通和染坊的门口，伙计们刚刚卸了门板准备开张，都是做熟了的事情，动作麻溜却又一点儿也不嫌慌乱。

    陈寿亭父母早亡，以讨饭为业，在冬天熬不过去的时候，装晕倒在了通和染坊周掌柜的家门口，他知道周掌柜人善想奔一条活路，也正如他想的那样，周掌柜收下了他，把他当做义子养活，陈寿亭也因此认识了周掌柜的女儿采芹，这么多年下来俩人早已情投意合。

    陈寿亭脑子活络，偷偷学会了染坊刘师傅的手艺，并说服周掌柜辞了他，自己独当一面，又是招揽客户又是染布的，因为他手艺好，为人实在，通和染坊渐渐做大，周村原有的众多家染坊，渐渐被挤垮，那些还没垮的也感觉到了危机。

    就在这时候，一个人穿着孝袍骑着骡子朝这边跑来.沈隆向街心走了一步.那人见了沈隆，放慢了速度，沈隆抬手抓住了缰绳，问那人，“四哥，这是怎么了?“

    那人下来，先是一笑，“六弟，笑话来了，我那老东家死了，这个王八蛋，七十二了，硬冒充二十七的，前天才又收了丫头进屋.你想呀，那丫头才二十一，正是十八路弹腿横着练的年纪，那老家伙怎么能抗得住?昨天晚上兴许是一招没接好，得了马上风，死挺了.六弟，这回出气了吧?“

    沈隆笑着说，“论说刘老爷这个年纪，轻来轻去的，练太极还马马虎虎，再唱这个是他娘的作死!快去报丧吧.回头过来喝茶，四哥.“

    四哥一笑，上了骡子，“我走了，死了老王八蛋，管得兴许就没那么严了.回并没有我还得找你杀两盘.“说罢，打骡子而去.

    沈隆笑容顿收，回身对柱子说，“柱子，备火纸，我去吊丧.“

    柱子纳闷，“六哥，你要饭的时侯，他见你一回，踹你一回，怎么还给他吊丧?我要饭的时侯他也踹过我.真不是东西.“

    沈隆回过身来，“兄弟，该咱们踹他了.“沈隆带着柱子前去吊唁一番，算是替陈六子出了一口恶气，顺便还给这家供应布匹赚了一笔。

    然后一转眼没多久，满清就垮台了，周村的人也变了模样，有秃头，分头，背头.老年人剪了辫子之后，任头发散在脑后，成了半毛，沈隆则根据自己的喜好剃了个寸头，显得格外精神。

    这天是通和染坊重新开业的日子，周家的通和染坊已经焕然一新，门面新装修过，门板上黑漆熠熠有光，当初的那块旧招牌也成了金字，并且门市两边还有了对子:“筹来天南海北色，嘉惠街坊四邻人。“黑底绿字，出自周掌柜之手，经过多年的磨练，写得还挺不错。

    今天第一天开张，人来人往，生意兴隆.周掌柜站在门侧，见人就作揖，眉开眼笑兼扬眉吐气.周掌柜气色光润，上身穿着祚丝绸带内衬的马褂，下身是长开衩的跨马裙“，礼服呢皮底尖口鞋，神采奕奕。

    沈隆站在柜台外的店堂中央应酬生意.上身穿着波斯青对襟细布便褂，脚上是白底黑帮的“踢死牛“布鞋.“一刀裁“的短头发，眉清目朗，干净利索，人很精神。

    鞭炮过后，顾客纷纷涌进门来，沈隆笑脸迎了上去，店里的伙计也开始忙活起来；街对面的乡亲们则满是羡慕地议论着。

    他们说起了周家这几年的兴旺，将功劳都归在了陈六子身上，说通和染坊能有今天都是陈六子干得好，周掌柜当年做下的善事得了厚报。

    也有人说起陈六子的仁义来，当年八叔看着陈六子冻得不行，就让他到家里暖和了一宿，然后陈六子每年八月十五是五色的礼，到了年下，整个的后肘给他送，这种知恩图报的行为得到了大家伙儿的一致好评。

    但是在这一片祥和之中，也不是没有人不高兴，比如通和染坊隔壁大昌染坊的王掌柜就很郁闷，同行是冤家，通和染坊的生意越好，他的大昌染坊生意就越差，眼看着自家的生意就要被击垮了，王掌柜可是担心地不行。

    情急之下，王掌柜想了歪招，请沈隆过去喝酒，然后想要收买沈隆，让他把通和染坊的价格提上去，这样他的大昌染坊才能继续有生意，为此他愿意拿出两成的利润给沈隆。

    沈隆自然不会把这点小钱放在眼睛里，毫不犹豫地拒绝了王掌柜，等回到通和染坊，又把这事儿给周掌柜一家说了。

    王掌柜见收买不了沈隆，于是只好听从他小舅子的计划，打算找几个土匪绑了沈隆，吓唬吓唬他，让他把价格调上去。

    这天，沈隆出门去收账，他先去了趟锁子叔那儿，锁子叔是陈六子的救命恩人，他当初救了陈六子一命，陈六子当时就发誓，等自己有钱了就养他一辈子，他也是这么做的，给锁子叔租了房子，让粮店四时供应他细粮。

    周围的老百姓对锁子叔都是羡慕不已，说陈六子对他比亲儿子还要体贴；原本陈六子还想给他雇个丫鬟帮忙照顾，不过锁子叔觉得陈六子对自己已经够好的了，而且自己又不是啥大户人家，受不了这个福分，就没有接受。

    和锁子叔聊了一会儿，问起了他什么时候结婚，沈隆笑道，“快了，你就等着吧.到时侯我让你和俺婶在上首大席上，我和你侄媳妇过来给你行大礼。”

    啧，这又要结婚了，我这是第几回了？之前每次还能有个培养感情的时间，这回却是刚过来就要结婚，不过采芹也挺好的，该结婚就结吧。

    回去的路上，路过一道土垭子，沈隆突然停住了脚步，从上面跳下两个人，一个拿着棍子打向他的脑袋，另一个则拿麻袋等着他被打晕后套住脑袋。

    遇到沈隆，这下自然是落了空，沈隆笑眯眯地看着这两个土匪，“呦呵，我说哥几个这是打算干吗呢？”

    旁边一阵声响，更多地土匪冒了出来。

