 吴常心底犹豫，虽然他得到了一枚信物，可问题是如若五枚信物无法凑齐，那他手上的信物也没什么用！眼前这一关，是必须要度过的！而其他势力同样是心惊胆战，万花谷的前车之鉴就在眼前，更何况他们的实力还不如万花谷！但是，别说这尊绝世凶兽，就算仅仅是千皇盟，也不是他们能够招惹的啊！炮灰谁都不想当，但且芒的杀意已被激起，可由不得他们迟疑。

然而正当此刻，却见一声冷笑响彻四方：“袁彻前辈说得对，我们理当联手，才可战胜这尊存在，你说是不是啊，老狗！？”

放眼看去，只见秦逸尘嘴角扬着玩味弧度，拳锋凝聚澎湃仙力，化作一道刚猛的匹练，向且芒轰袭而去！“轰！”

这一拳，虽然攻势凶猛，可也仅仅是令且芒那白骨身躯微微一颤，但是却令得在场上百金仙倒吸凉气，这时候躲还躲不及，这秦姓金仙竟然还敢主动触怒碎星神狮？

而正是因为其他强者都在逃窜保命，秦逸尘反倒一拳轰去，这般举动足以让本就暴怒的碎星神狮杀意滔天暴涌！当即，那双充斥着幽绿凶戾的空洞双眸，便是怒瞪向秦逸尘，白骨撕裂空间，似乎要将这与之相比渺小至极的身影碾为肉泥！而秦逸尘随后的举动，更是令上百金仙浑身猛颤。

只见其一拳引得碎星神狮的仇恨过后，身影闪烁，陡然消失，下一瞬，便已是出现在幽狼族所站的半空之前！这一切，说来漫长，实际上秦逸尘冷笑之时，便已是出手，然后施展摇光幻，向幽狼族奔去。

而此刻，幽衡还正为那区区金仙的小子又一次当众喊他老狗而震怒，然而当其看到眼前凝聚出一道修长身影时，不禁狼瞳一颤，又惊又怒！“小杂碎，你敢！？”

这小杂碎，竟然祸水东引，把碎星神狮引到自己这边！然而面对幽衡的怒斥，秦逸尘根本没有理会，反而笑容越发冷厉，一头冲向幽衡一众，手中更是展现出一道锋利冲天的刀芒！“他是想将碎星神狮引向幽狼族！”

在场诸多势力皆是被这艺高人胆大的举动惊呆了，虽说这一招借刀杀人祸水东引，袁彻刚刚才用过。

但袁彻胆敢这么做的前提是，就算得罪了万花谷，他也丝毫不惧，因为千皇盟有这个底蕴！而此刻，秦逸尘非但同样不忌惮幽狼族的报仇，甚至，飞掠间，背后且芒的白骨巨掌已然袭来，而其自己，更是斩出一道可怖刀芒！诸多势力算是看明白了，这秦姓金仙吸引仇恨是真的，想一刀劈了幽衡也不假！面对这凌厉刀芒，幽衡虽然震怒，却也不得不抵挡，瞬间，双掌化作两道暗光萦绕的狼爪，与白虎之刃碰撞交锋！“你们快闪开！”

交锋间，幽衡还不忘爆呵提醒一众族人。

然而，秦逸尘与他交锋刹那过后，身影竟又陡然消失，幽衡还未来得及松口气，便是狼瞳一颤，因为那白骨巨掌，已然袭来！“可恶！”

“嗖……”只见白骨轰落的刹那，有一道狼影从中飞快闪出，尽管未被这巨掌轰袭拍中，可依旧显得狼狈。

幽衡尚且如此，幽狼族一众金仙的下场自然更惨！原本幽岚一众，在秦逸尘再一次称幽衡为老狗时，便已觉察到不对，眼见且芒袭来，顿时四散躲避。

毕竟，幽岚一众不是傻子，不可能任由且芒将他们拍成肉泥，然而，知道躲是一回事，能不能躲过却是另一回事！那白骨巨掌数十丈，轰袭间，如一尊白骨五指山遮天蔽日，杀意暴涌，而且那一掌所震碎的空间，更是将掌锋左右的一切碾为一片血雾！当幽衡稳住身形时，回眸看去，顿时悲愤滔天，仅仅这一掌，他便少了数位族人！“小杂碎！！！”

幽衡咬牙切齿，这莫名其妙的祸端，皆是被秦逸尘所赐！霎时间，幽衡便要与秦逸尘拼命，而在一旁，强如幽岚，都是被那掌风震出一口鲜血。

幽岚立于半空，脸色阴沉，却又不得不接受现实，现在的他，已经不是这秦姓金仙的对手！不过，打不过你，难道我还不能报复你的同伴？

想到此，幽岚狼瞳一闪，便要效仿秦逸尘刚才对他们的祸水东引。

然而，幽岚扫视神迹，却是一脸恼火的发现，就在秦逸尘动手的时候，明光蝶一众已经趁此躲到了战场的边缘！这俨然是秦逸尘出手前便将一切安排妥当，而更让幽岚几欲吐血的是，与自己目光对视，那帮明光蝶却再无曾经的畏惧躲闪，反而那两个老家伙眼中闪烁的是你尽管放马过来的昂扬战意！幽岚狼瞳一闪，蝶重山一人或许不是他的对手，可两位八重天大成的强者，足以和他抗衡了！更何况，那秦姓小子能够艺高人胆大的吸引且芒的仇恨，是因为其拥有一道腾挪穿梭虚空的凌厉身法，实力也不容小觑。

可幽岚抿心自问，忽然打了一个寒颤，借刀杀人，也是要实力的，若是实力不够，一个不慎，非但无法吸引仇恨，自己反而会陨落当场，沦为笑话！而此刻，被秦逸尘招惹了碎星神狮过后，幽衡一脸凶相，他本来还想袖手旁观，但现在，已被被前者拽入了这一战之中！且芒的攻击虽然简单粗暴，只剩白骨的他，再无神通仙术等高深手段，可仅仅是那白骨巨掌，便如白骨山岳一般，令幽衡极为吃力。

“嗖！”

忽然间，竟见且芒背后的尾巴，如今仅剩一截骨鞭陡然一甩，震碎空气，向幽衡暴掠而去。

幽衡纵是反应迅速，危机感极强，向后躲闪，可躲过了骨鞭，但骨鞭掀起的气浪，却是将他这位九重天强者的护体仙力都是划破一道，狼毫被削落，展露出一道细微的血痕。

幽衡胆战心惊，各方势力更是毛骨悚然，没被甩到都足以震碎仙力，若是被这以骨鞭甩中，怕是当成血肉炸裂！ 