    紫微大荒在这片世界里算得上是一片禁地，这里是凶兽的乐园，人皇级妖兽不缺，纵然是玄仙级凶兽也不少见。当然了，三清级妖王倒是不曾见到过。

    “你不会是想让他们在大荒中历练吧？以他们的修为，这里……”

    叶缘雪好奇。

    小不点，小冥龙，闪电鸟，这些哪一个不是三清境界的超级存在，张痕虽然还在玄仙境，但是普通的三清古王都不是对手，就连最弱小的白虎也在人皇第四重天，在这片大荒中历练不是和玩儿一样吗？

    不仅是她，叶秋雨等女也好奇。

    姜小凡有些诧异，道：“我不是封印了他们的修为吗？”

    “啥？”

    这会轮到众女惊讶了，一个个都瞪大了双眼。

    “你封印了他们，让他们到大荒中历练？”

    连冰心都忍不住开口了。

    虽说大荒不算是真正意义上的绝地，但是你让一个凡人去和妖兽对决，那不是找死吗？张痕虽然也封印过自己的修为，重新来修行，但是那也不是完全封印，总会给自己留一线，而且张痕是自主修行，是在天庭中冥想悟道，哪里能够和实战相比？最为主要的是，姜小凡现在可是把他们完全封印了啊！

    现在，他们与真正的凡人没有半点差别。

    当然了，经验和记忆还在。

    “有问题？”

    姜小凡问道。

    众女不开口了，从以前到现在，她们一贯知道这家伙在教导别人的时候很残酷，但是也没有想到会这般残酷。如今着就等若是将几个家伙打落回凡人境界，然后将他们丢到凶兽窝里去。

    “你是将他们完全封印了，连肉身都只有凡人一般脆弱，而这里可是妖兽的领地，那些凶兽可不管他们和你天庭之主有什么关系。”

    冰心道。

    姜小凡想了想，大手一挥，道：“当初我才入微境界的时候不也一样去闯虎窝了吗？难道那老虎还会因为我和雪儿的关系不把我怎么样？咱照样还是闯过去了！咱不仅闯过去了，还把那老虎娶回了家！这就是勇气！”

    冰心微愣，而后脸色转红，随即怒视着姜小凡。

    如果不是为了维持形象，她一定会忍不住踹姜小凡一脚。她在和他探讨眼前小不点它们历练的事，这家伙居然把当初从皇天门去冰宫的事拿出来说，那能是一回事吗？！还有，这家伙居然敢说自己是老虎？！

    “嘿嘿，活跃活跃气氛。”

    姜小凡嘿笑。

    “真是欠收拾。”

    叶缘雪撇嘴。

    姜小凡：“……”

    这一家之主当的太没有地位了，太令人伤心了。

    大荒之所以叫大荒，自然是因为它显得很荒凉，绿株基本上很难看到。立在虚空上，姜小凡偏头朝着大荒深处望去，嘴角勾了勾，想起了一些有趣的事。

    “去大荒中走走？”

    他提议道。

    他以虚空大挪移带着众女出现在这里，这也就是一瞬的功夫而已，但是张痕他们却不是这样。距离它们出现这里还得一个月的时间，他给它们一个月的时间，虽然看上去有些不可能，但是他相信它们能够按时出现。

    就算是最弱小的白虎，他也相信那家伙可以按时到达。

    “去干嘛？”

    叶缘雪眨眼。

    “唔，见一些老朋友。”

    姜小凡笑道。

    “希苑要去！”

    公主殿下举起小手。

    姜小凡大笑，道：“一起去。”

    张痕他们还要一个月的时间，或许能够提前，但是也至少得花费二十天的样子。这段时间里，他们总不可能一直就等在外面，当然了，一直等在外面也没有什么大不了，不过姜小凡还是决定找点事做。

    “走吧。”

    他体内冲出一团银辉，包裹着众女直接消失。

    当他们再次出现的时候，前方是一片广阔的藻泽地带，下方满是污泥，有一些枯萎的碎草浮在最上面。

    “来这里干嘛？”

    叶缘雪好奇。

    姜小凡笑道：“别急，看着就行。”

    他探出右手，一颗微小的雷光球浮现而出，闪烁着噼里啪啦的电弧。他望着下方的巨大藻泽，嘴角勾了勾，将手中的雷光球弹了出去。当然，这颗雷球的威能并不大，只是维持在人皇巅峰境而已。

    “轰！”

    雷鸣响彻四野，他丢下的雷光球落入藻泽深处，轰的一声爆炸开来，震的方圆数百丈都在颤抖。藻泽泥泞掀起数十丈高，下一刻，一道惊天兽吼传出，夹杂着滔天的愤怒和惊人的煞气，直接崩碎大片空间。

    “哟，老朋友别来无恙。”

    姜小凡笑道。

    一头庞然大物出现在藻泽地之上，它浑身布满了狰狞的鳞甲，头颅比房屋还要巨大，那比灯笼还要大上数十倍的妖眸中闪烁着绝世冷芒，充满了嗜血的幽光。

    一头史前巨鳄！

    “哟，老朋友别来无恙。”

    公主殿下有样学样。

    雪白妖兽低唤一声，伸出爪子拍了拍她的脑袋，告诉她不要学姜小凡。

    “这是……你的老朋友？”

    冰心问道。

    姜小凡笑道：“以前从皇天门出来的时候，遭遇追杀，为了提高实力，我来了几次大荒进行历练，然后和这家伙相遇……”

    “然后你们就成为了朋友？”

    叶缘雪接过话道。

    “然后它就狠狠欺负了我一次，再然后我突破人皇境，又欺负了它一次。”

    姜小凡道。

    众女：“……”

    冰心有些无语，道：“现在呢？”

    姜小凡摩拳擦掌，道：“古人云，滴水之恩当涌泉相报，这货当初欺负过我一次，我后来却只欺负了它一次，实在太便宜它了，我决定再欺负它一次！”

    “你……”

    众女无言。

    “你可真是恶趣味！”

    叶秋雨道。

    藻泽地之上，庞大的史前巨鳄咆哮，一双眼睛幽幽发红，布满了凶光。盯着虚空上的几个人类，它有些愤怒，它已经是玄仙境的超级大妖，眼前这几个渺小的人类居然胆敢冒犯它，简直找死！

    “吼！”

    它发出一声大吼，张开血盆大口，直接朝着众人咬去。

    以它的庞大妖躯，这一口都足以将半座山给吞了，要吞下众人，自然不会是什么大问题，轻而易举。

    “再揍你一次！”

    姜小凡嘿笑。

    他一挥手，众女就出现在了另一个方向。随后，他微微偏身，避开史前巨鳄咬来的大口，轻轻一巴掌拍下。

    “嗷！”

    史前巨鳄发出一声痛呼，直接倒在了藻泽中，溅起密集的泥浆。

    “再来再来！”

    姜小凡蹿了下去，对着史前巨鳄一阵拳打脚踢。

    “嗷！”

    史前巨鳄惨叫，不断挣扎。

    姜小凡自然不可能下杀手，他压制了自己的境界，专挑脆弱的地方打，不出血，不伤筋动骨，但是那股疼痛却是实实在在。

    “真是……”

    冰心无言。

    叶缘雪接过话来，借用叶秋雨的话道：“太恶趣味了！”

    堂堂天庭之主，罗天四重天巅峰的君王，居然跑到大荒中来欺负一头玄仙境界的大妖，这实在是……嗯，太恶趣味了！

    (.)U

    S