    大战，迅速告一段落。

    下方众人，开始清点战利品。

    方平踩在血红色的土地上，此刻混合着河水，血液扩散的更广，附近地域全都化为血色。

    远处，山崩地裂，雪崩还在扩散。

    随手将一份被血液染红的文件招入手中，方平扫了一眼，看向黄金屋中还在冲撞的精神体，淡淡道：“慈善工作做的不错，居然还在世界各地开设了孤儿院，这良心说你们邪教，那倒是委屈你们了！”

    中年继续冲撞，也不回话，也不自爆。

    不到必死关头，这种人反而比一般人更怕死。

    方平也不多说，将文件丢给北宫鋆，开口道：“去通知各大政府，尽量安全过度，将这些家伙全部清剿！别逼我们天部跨境执法！”

    邪教开设孤儿院，不用说，方平也知道目的为何。

    方平一边继续搜索着，一边道：“邪教存在不少年了，培养的人也不少，现在看来，一部分恐怕渗透到了一些核心层。

    交出核心层名单，我可以考虑少折磨你！”

    “妄想！”

    “非要找虐！”

    方平也不多说，黄金屋中，精神力陡然化为精神之火，焚烧中年武者的精神体。

    “啊！”

    惨叫声瞬间响起！

    方平满脸狞笑，忽然看向周围众人道：“我像不像反派？”

    张语一边收拾东西，一边笑道：“有点！”

    “反派在这时候，一般都会被翻盘！有强者来援，顺手打爆我！我就想知道，现在……那些隐藏的强者敢来吗？”

    方平忽然畅声大笑道：“我就在这！敢来吗？一群老而不死的废物，过来！张部长，你们离去，我看看他们敢不敢现身！”

    “行了，那些人哪敢来！”

    虚空中，一声淡笑传来，张涛淡淡道：“偷摸着看看还行，让他们上阵，哪有那胆子！”

    “也是！”

    方平摇头，接着叹道：“邪教太弱了，杀起来没感觉！大教宗那个废物，弄了这么些年，就弄出这点底牌，有用吗？”

    没人回话。

    方平继续游走着尸堆上，淡淡道：“邪教不足为虑，一些天外天之人，也不知道看没看到！看到了，那就老实点，该合作合作，要不然，也是邪教的下场！”

    “总有人能看到的！”

    张涛再次回了一句，接着又道：“我先走了，你自己收尾。”

    “好！”

    虚空无声，方平也不知道老张走没走，不是太在意这个。

    ……

    与此同时。

    距离此地不远的地方，虚空微微颤动。

    一处如同仙界般的地方，鸟语花香，一些仙女般的女子正在采摘水果花朵。

    下一刻，却是空间震动，鸟兽惊惧，四处逃亡。

    “不欢迎张某吗？”

    张涛脚踩军靴，直接撕裂了虚空，踏步而出。

    教书先生一般，四处看了看，背负双手，淡笑道：“地方不错，说一声仙界不为过！”

    下一刻，虚空中，一道女性身影浮现。

    女人怒发冲冠，眼神冰寒而又警惕。

    “汝乃何人！”

    “还装？”

    张涛距离对方不过百米，面不改色，淡定从容道：“张涛还是有几分薄名的！天部执法，女帝窥探，这么说，可能认识大教宗了？”

    “不知！”

    “不知？”

    张涛笑道：“我这人，不喜欢辣手摧花！好一副美景，我这粗俗之人，一旦动粗，那可就煞风景了！”

    “你欲何为！”

    “说，大教宗是谁！另外……”

    张涛环顾一圈，笑道：“居然还有个真神活着，也好，让真神出去，加入天部，负责镇压其他不听话的家伙！”

    “狂妄之徒！”

    乌摩女帝一声厉喝，狂妄！

    来人进入天外天，视她如无物，真以为可以镇压诸天？

    “我说了，别逼我！我这人好说话，你去问问，骂我的人不少，我唾面自干的能耐还是有几分的，能不动手，我不喜欢动手。”

    张涛笑道：“你就是骂我，我也不介意！废话少说，真神出去，九品境出三人，其他随意！至于你，爱躲就躲着。”

    说罢，又道：“这个天外天不错！我看了一下，好像一种特殊材料打造的，居然可以不受空间裂缝影响，我知道你的心思，在这，你的主场！

    天外天算是你的神兵，在这，你可以操控天外天。

    不过……”

    张涛说着，一拳轰出，平地生雷！

    虚空裂缝都无法切割的天外天，这一刻忽然晃动了一下，上空，一道黑色裂缝呈现。

    乌摩女帝脸色铁青！

    张涛淡然道：“就这？挡我？我不愿意下狠手罢了，否则一拳打穿了这玩意！算你倒霉，在我眼皮子底下也敢释放精神力探查，找死呢！

    对你们这些神话人物，我不愿意主动开战，不代表不能！

    听我的，好说。

    不听，那我这人也不好说话！

     别逼我宰杀个把老古董，神话人物震慑四方！”

    “你太自信了！”

    乌摩女帝这一刻如同千手观音，身后忽然浮现多条手臂，手持各种神兵，气机勃发，冷冷看向张涛。

    “三头六臂？头呢？来，多弄几个头出来，我看的不爽，顺手帮你把头给切了！”

    话落，张涛一步踏出，如同瞬移，眨眼间出现在女帝跟前。

    直接掐住她一根胳膊，咔擦一声掰断。

    “什么玩意，就这个？”

    张涛掰断了手臂，任由乌摩女帝遁逃千米，手中拿着手臂看了看，摇头道：“太弱了！你应该是金身七锻初期晋级的九品，在九品境，将金身锻造到了七锻巅峰。

    本源道，也是走的一条道，没到万米，8000米左右吧。

    这能称帝吗？”

    张涛有些疑惑道：“你们口中的大帝，给我的感觉都不是太强，什么情况？本源道不到万米，是走的不算短，8000米算不错了。

    增幅1.8倍，你基础还行，30万卡左右。

    这么一算，84万卡左右，这算不上封号级吧？”

    远处，乌摩脸色变幻不定，却是缓缓道：“吾等受伤未愈罢了！昔年，有强者暗中袭杀吾等，打破了我们的金身，新锻造之金身，不如往年。

    否则……”

    “否则如何？哪怕你百万卡气血又如何？”

    张涛嗤笑一声，玩味道：“不过我对你说的袭杀你们的人很感兴趣，谁？莫问剑吗？应该不是吧！你们这些藏在地球上的天外天之人，莫问剑应该没下狠手！

    那么说，另有其人了？

    在地球上有这实力的，我想我大概猜到是谁了！”

    说着，张涛不耐烦道：“如何抉择？我说了，大家合作，没让你这老妖婆出山！别逼我，最后一次机会，要珍惜机会！”

    “尔如此霸道，就不怕吾等不愿！”

    “怕什么？”

    张涛轻笑道：“你们可以试试看！试试能否如同当年袭杀莫问剑一样，来袭杀我！我这人比之莫问剑，也许实力不如，可我比他更狠一点！

    他是顾虑重重，一心要报仇，又有些犹豫，还要受师门影响。

    怕牵连师门，干事之前还得叛出师门……这样的人物，再强，也是有缺陷的！

    昔年围杀他于紫盖山，大概也是因为师门危机。

    你觉得我会吗？

    我其实更喜欢蛇王这称号，你们也许想尝试一下，一条有帝级实力的毒蛇盯着你们，日日夜夜，是何感受！

    乌摩，我说这些，你能听懂吧？

    听懂，那就选择！

    我张涛，不是莫问剑，他对一些老东西还有尊重之心，我没有，我崛起于新武，对你们这些人物，毫无任何感激之心，不要逼我！”

    乌摩女帝脸色变幻不定，缓缓道：“张涛……你也不用故弄玄虚！你走人皇大道，屠光了人间之人，你也会身死道消，你的缺陷，比之莫问剑更明显！”

    “是啊！”

    张涛笑道：“你说的没错！这是我的缺陷，一目了然！那又如何？你觉得是我杀了你们更快，还是你们杀了人类更快？可以试试看！何况，你真以为我毫无准备？人类不灭而我不灭！我藏了几个人，好歹还会给自己留一线生机，你们打爆了地球，我也可以有最后一搏之力，干掉你们几个……问题不大！”

    乌摩脸色不变，却也不回话。

    张涛有些不耐，眼神陡然凶狠起来，身上气机爆发，撞击出一道道黑色裂缝。

    “看样子，你很自信，觉得我不敢杀你！是不是觉得我这人太好说话了？”

    咔擦！

    说话间，张涛再次瞬移破空，手掌呈鹰爪状，直接扣住了对方的手臂，瞬间掐断。

    “还没恢复到最巅峰！那就老实点！看来伤你们的人有分寸，起码还需一两年才可以恢复到最巅峰状态，有点意思，这人实力比现在的我要强！”

    张涛说着，乌摩女帝再次破空离开，却是始终没有还手，脸色却是难看。

    很强！

    对方是真正具备帝级实力！

    而他们，虽然还被称之为大帝，可这时候却是没恢复到巅峰，比帝级差一点。

    “你想如何？”

    乌摩冷冷询问一句。

    张涛失笑，淡淡道：“都是这样，记打不记吃！简单，我不是说了吗？真神出山，九品最少三人，加入天部，进行征战！至于那位真神……”

    张涛说着，身影忽然一动。

    下一刻，下方爆发出一阵爆鸣声。

    乌摩女帝眼神变幻不定，却是没有插手。

    过了片刻，张涛手中提着一道身影，也是女性。

    此刻，张涛如同擒拿鸡仔一般，将对方捏在了手中，笑呵呵道：“听点话！女性绝巅，人类不多。去了天部，乖一点，没让你拼命，表个态，你们天外天的真神也得卖命才有活路！”

    说着，低头看向手中不忿的女性真神，挑眉道：“不服气？行，给你机会！”

    说罢，随手一丢，对方直接撞击的空间爆裂，踉跄着倒飞到了乌摩身边。

    “你们俩一起上！来，我单手打爆你们试试！”

    张涛猖狂无比，笑道：“看你们是女的，给你们点脸面！我这人，怜香惜玉！你们看看方平，那是心狠手辣，打女武者能那样吗？

    能随便打穿别人的胸口吗？

    你干脆一拳打爆别人的脑袋，不是更好一点吗？

    何必打死了都不那么美观！

    看我，打死的女性真王也有，除了没脑袋，身材保存完好，下辈子活了，也许还是好身材，不至于扁塌塌的！”

    此话一出，对面两人都是脸色铁青一片。

    张涛此刻还有闲工夫看手中的手表，看了一眼，开口道：“快到中饭时间了，我还得赶回去吃饭，二位，一分钟，一分钟后，我就要辣手摧花了！”

    乌摩低沉道：“你说的那个方平……外面那个？”

    “不错！”

    “天部由他执掌？”

    “不错。”

    “他区区一金身武者，有何资格让真神追随！”

    乌摩语气冰寒，这才是她不出声的原因。

    如果说是跟随张涛，也许之前她就答应了。

    她身边，那位女性真神，也是叱道：“区区一金身武者，你敢让本座追随与他，何其可笑！”

    “区区一金身？”

    张涛摸着下巴，笑道：“我都说了，他心眼小，不怜香惜玉。你们这话，我这要是转达一下，他到了绝巅，大概能活活打死你们！这家伙心眼真不大，你们确定现在要得罪死了他？”

    “哼！”

    女性真神冷哼一声，一脸的不在意。

    区区金身，哪有那么容易成就真神！

    乌摩却是忽然道：“他金身八锻了？”

    “你不是看到了吗？”

    张涛玩味道：“有什么想法？”

    乌摩淡淡道：“还不是金身九锻！他若是金身九锻，穆颜追随他也无妨！”

    “金身九锻？”

    张涛笑道：“有点好奇，金身九锻，在你们那个时代有吗？”

    乌摩不言。

    “不会没有吧？还是说，只有极少数可以？比如走肉身极道的那几位？”

    “你知道极道？”

    张涛淡然道：“这些算秘密吗？极道罢了，张某不愿去走，不屑去走罢了！废话少说，金身九锻，对一般人而言也许难，对他而言，不算太难！”

    “可笑，无知！”

    乌摩冷笑道：“你可知金身九锻意味着什么！金身九锻，金身大成，号称不死不灭！所谓不灭金身，说的可不是现在的金身！

    真正的不灭金身，说的就是金身九锻境！

    同样，有金身九锻，对应的还有灵识九锻！

    这些人，便是极道的基础！

    他们，才是走上极道的强者，哪怕皇者也无法彻底泯灭，哪怕被杀，终有一天还会再出现在这世间！”

    张涛摸着下巴，笑道：“这样吗？那倒是有点意思了！”

    这一刻，他忽然知道了点什么。

    没再说这些，张涛又道：“一分钟快到了，考虑的如何了？真神去不去，其实无所谓，不过不去……多少有点不给面子！大家都是要脸的人，你不给我面子，那我可就不给你面子了！”

    乌摩脸色铁青！

    这叫给面子？

    你直接闯入天外天，一言不合就出手，这叫给面子？

    许久，乌摩冷淡道：“让穆颜出去可以，本帝要重开山门，去天部只是权宜之计，山门重开，穆颜需要回山！”

     “重开山门，没问题！按照玄明天的规矩来，回头你们就知道了！”

    张涛答应的痛快，穆颜却是冷声道：“本座不会现身，金身境武者，没资格对本座指手画脚！”

    “你确定？”

    张涛笑道：“露个脸，那算战友。不露脸，那就不算了，别指望任何人记情。”

    “哼！”

    穆颜冷哼，记情？

    她需要吗？

    “随你！”

    张涛抻了个懒腰，笑道：“看看，现在不就简单了！就这么办吧，张某就先告辞了！”

    说罢，张涛转瞬间消失。

    他一走，两人对视一眼，接着乌摩忽然冷哼一声，面露不快。

    天外天中，那个百花园居然不见了！

    那可是她无数年来，收集的各种天材地宝，当然，对她而言，更重要的还是观赏。

    可现在，没了！

    刚刚张涛下去擒拿穆颜，顺手给弄走了，她都没太在意，光看穆颜被擒拿了。

     穆颜也看到了这一幕，语气森冷道：“师尊，此人如此霸道，为何能修成人皇道？”

    “似是而非罢了！”

    乌摩摇头，对方修的不是纯粹的人皇道，类似而已。

    不过很强大！

    起码她实力没有完全恢复之前，不是对方对手。

    “也好，你出天外天，时机正合适！哪怕他不来，为师也准备让你出山！”

    乌摩说着，又道：“暗中行事，暂且不与人间界武者发生冲突！”

    说罢，又眼神深邃道：“那个方平……金身八锻！你盯着，是否有人暗中操控，新武时代，不该出金身八锻……”

    “新武时代”几个字，乌摩说的顺畅，显然，并非不知。

    说着，乌摩接着微微蹙眉道：“方平……另外一位，也是金身八锻，走的却是极道之路，不意外。而方平，走的却非极道之路，竟也能踏入八锻境！

    他也许是重要棋子，南北二派，也许都有布局！”

    “师尊，南北二派昔年究竟是何人在幕后操纵？”

    穆颜问了一句，有些疑惑。

    哪怕过去了这么多年，她还是没想到是谁。

    “不知。”

    乌摩笑道：“有些事，不必深究！盯紧了方平，也许会有一些意外收获！”

    “弟子知晓。”

    穆颜应了一声，迅速退去。

    她一走，乌摩看向天空被破开的黑洞，微微凝眉，挥手一抚，黑洞消失。

    “张涛……是谁的棋子？”

    乌摩低声呢喃，如此之强，就不怕超出掌控？

    还是说，早有安排？

    “这些人……越来越乱来了！昔年的莫问剑，而今的张涛，都已经超出可控之力，大乱将至，这些棋子也想翻身为主，容易反噬！”

    乌摩微微凝眉，摇头，很快也消失在空中。

    ……

    邪教原址。

    方平耳朵微动，张涛传音：“一旁的那个天外天不用管了！等人来了，招纳便是！别当人用，有必死的任务让她们出手！小子，怜香惜玉，也要看人，一群几千岁的老妖婆，你可别被迷花了眼！”

    方平无语，“我没那爱好！”

    “那就好，小心点，你身边汇聚的乱七八糟的人越来越多！包括苍猫……”

    这边说着，那边，一只大猫耳朵动了动，猫嘴啧吧了一下。

    你才乱七八糟！

    本猫不是！

    本猫就是来看看热闹，别瞎说！

    老张忽然嗤笑一声，继续道：“苍猫还是可信的，这猫怕死，不敢乱来。你自己留心点，风云汇聚，你身边的人越来越多，有些看似巧合，未必就是巧合。

    虽然不想说，可还是提醒你一句，王金洋这些人汇聚到你身边，真的未必是巧合！

    冥冥中注定也好，有人推动也好，都留点心！

    当初，你被王金洋牵引，踏入武道，如今想来，未必就是巧合，明白吗？

    还有，你的一些能力，少用！

    有人在落子，你可能是极其重要的一环……”

    方平面带笑容，传音道：“部长可曾投资？”

    “我？也许吧！”

    “方平知道，有些事，未必就是巧合！因缘际会，有些东西，我明白！不过如今的我，还没这个资格去想这些，我会尽快变强，脱离这种危机！”

    “那就好！接下来我不宜出面！我已威慑乌摩，想必这些老古董，未必没有彼此联系之法，应该会很快传开，你上门去，逼迫对方打开洞天，招纳精英，壮大天部即可！

    这些人，恐怕也有这心思，欲拒还迎，不用太客气，你不逼迫，对方还未必有借口出山！

    还是那句话，别把他们当人用，就当是兵器，可伤人伤己的兵器！

    死了就死了，不用心疼，不用管他们死活，心狠一点，对自己人心狠不起来，这些早就该死的家伙，死了就死了！”

    “明白！”

    两人对话一阵，张涛这次真的离去了。

    方平继续用精神之火焚烧中年武者的精神体，陡然看向苍猫，笑眯眯道：“不问别的，就问一点，可曾在我身上感受过大教宗的气息？哪怕一点点！”

    苍猫喵呜了一声，低着脑袋，吃啊吃的！

    方平见状笑道：“怕死的猫！难道他有能耐杀你？看样子，是有了，对吗？”

    苍猫不语。

    方平再次笑道：“无妨！和我亲近的人，大多都在这了！哪怕是熟人，那也不是太亲近，杀了就杀了，下次遇到了，找机会弄死他！”

    “喵呜！”

    “别装没听到了！苍猫还有怕的时候？难怪你活的长，不该说的都忘了，换成我，我也喜欢这种猫，多纯粹，多精明，谁说你是傻猫，他才是白痴，对不？”

    “喵呜……我只是一只猫！”

    苍猫委屈，我不知道，别问我，我忘了，老年痴呆。