    “表妹，那盏花灯最大，我们去那边看。”

    江月梅一边护着手上的何仙姑莲花灯，一边拉着年如意，兴高采烈的挤向铺子中央最大的一盏花灯。

    这时，旁边一个蓝衣女子，被人撞的往江月梅身上扑来，年如意见了，就伸手轻轻推了对方一把，江月梅这才没被人撞到。

    蓝衣女子却控制不住自己，又往后倒，被她身后的中年妇人扶了一把。

    蓝衣女子站稳后，目光不善的瞪向年如意，“你推什么？这儿这么多人，你要站，别人就不用站了？推坏我了，你拿什么赔？”

    年如意脸色沉了下来，“你不撞过来，我能推你？”目光则冷冷扫向中年妇人。

    刚才，就是这妇人，故意撞的蓝衣女子，可现在她却一脸幸灾乐祸的看好戏。

    蓝衣女子并未注意到妇人，她见年如意穿戴不怎么样，就鄙夷的抬了抬下巴，“我撞你，是看得起你，就你这样的人，也好意思来学人家猜灯谜，认字都挺困难吧，不自量力。”

    年如意眼睛微眯，“嗯，你能量力，你厉害，你有本事，那你告诉我，你猜出了几个谜底？”

    “我猜没猜的出谜底，用得着你管？”蓝衣女子仿佛被烧着了尾巴一样，瞬间炸毛了，“你家住山顶上啊，管天那么宽？”

    原本以为是一个软弱好欺负的，没想到，遇到了一个伶牙俐齿的，蓝衣女子顿时又羞又怒。

    年如意气笑了，“你以为你老天爷的亲闺女，只准自己说人，还不准人还嘴，只可惜，老天爷只给了你一双狗眼，却没给你一副好脑子。”

    “你个小賤人，你竟然骂我是狗。”蓝衣女子恼羞成怒，抬手就要去扇年如意的脸。

    一旁的鸾凤，冷哼一声，抓住她手腕，讽笑，“我家姑娘骂你是狗，真是抬举你了，我倒是觉得，你要做狗的话，是埋汰了狗，因为你连狗都不如。”

    周围人早就听到这边的动静，她们也不去猜谜了，都转过头来津津有味的看热闹，听到鸾凤的话，有几个姑娘肆无忌惮的哈哈大笑起来。

    蓝衣女子恼羞成怒，又气又恨，她恶狠狠瞪向年如意和鸾凤，“我记住你们了，你们等着。”

    带着一脸恨意，匆匆离开了万宝楼。

    “彩娥，彩娥……”中年妇人急急追了上去。

    江月梅朝二人背影，挥了挥拳头，喊话道，“下次再让我看到你小瞧我表妹，我打的你满地找牙。”

    切，吓唬人，谁不会呀？

    年如意却不认为对方是吓唬人，她暗暗给夜雨使了一个眼色，夜雨微微点头，悄悄跟了上去。

    之后，年如意和江月梅在万宝楼逛了一圈，猜对了两个谜底，得了两盏花灯，还得了一对丁香玉坠，一只纯金戒指。

    两人走出万宝楼时，夜雨回来了，脸色还有些凝重，“姑娘，是南王府的人，高姨娘身边的丫鬟彩娥，那妇人是高家夫人，高姨娘的母亲。”

    想到姑娘才十三岁，有些话，她说不出口，怕污了姑娘的耳朵。

