    “好的！有福大哥，你先着急，我风星潼说到做到，这就把柳大爷还给你们！”

    风星潼也不是言而无信之人，既然已经答应过了，那就一定会遵守承诺。

    于是，风星潼拖着疲惫的身躯，抬起了自己的右手，同时，调动起了自己体内所剩不多的真炁。

    下一刻，一缕缕黑色的雾气，便从他右手中冒出，迅速在上方凝聚成一条完全由黑色雾气构成的大蟒蛇的虚影。

    “坤生大爷……”

    看到上方，那道大蟒蛇的虚影，邓有福和邓有财二人，顿时都激动得热泪盈眶起来。

    毕竟，跟风星潼不同。

    风星潼只是将灵，当成了自己的朋友，伙伴。

    然而，对于他们【出马仙】一脉而言。

    【家仙】！

    就相当于自己的家人一样的存在！

    现在，看到自己的家人，失而复得，又如何能不让他们激动。

    ……

    只是，还不待邓有福和邓有财二人开口说话，却见，那条由黑色雾气构成的大蟒蛇便已经率先开口了。

    而且，直接一开口，就是朝着下方的风星潼，一通臭骂！

    “你个混帐小子，你是废物吗？竟然让那样一个小辈给虐成这样，老夫的脸都让你给丢尽了，就凭你这样的废物，竟然也敢借用本大爷的力量，真是气煞老夫……”

    风星潼目瞪口呆！

    邓有福和邓有财二人，也是张口结舌。

    风星潼怎么也没想到，自己这才刚把这位柳大爷给放出来，就遭到了对方这么劈头盖脸的一通臭骂。

    这让本就已经在凌天那嚅，遭受到了身体上，以及心灵上双重打击的风星潼，再一次地，遭受到了来自队友的背刺。

    风星潼感觉自己很受伤！

    自己弱怎么了？吃你家大米了吗？

    呜呜呜……

    ……

    “还有，那个叫凌天的小混蛋呢？让那个叫凌天的小混蛋给老子滚回来，敢说本大爷是乌龟，老子一定要让他知道，他家柳大爷的厉害……”

    骂完了风星潼之后，柳坤生又在赛场上扫视起来，试图找到凌天的身影。

    可惜，这时候，凌天早就已经跑没影了。

    最终，还是在邓有福，还有邓有财二人好说歹说之下，才将这位坤生大爷给劝了回去。

    否则，他们真的很担心，他们家的这位坤生大爷，真的会去找那个凌天的麻烦。

    ……

    与此同时，赛场外。

    凌天才刚是走出赛场，迎面便碰见了一个人。

    那是一个戴着一副圆框眼镜，穿着一件黑中服，外表看起来来斯斯文文，一副亲和友善模样，但怎么看，怎么都不像是好人的的中年大叔。

    这个戴眼镜的中年大叔，显然是早早就等待在了这里，见到凌天走出赛场，立即便一脸热情地迎上前来。

    “感谢小友刚才对犬子手下留情！风某在此感激不尽！”

    没错！

    这个载眼镜的中年男人，正是风星潼的父亲——【风正豪】！

    这时，凌天也认出了对方。

    【风正豪】！

    现今异人界，风头正行，隐隐有压过四大家族的【天下会】创始人，兼现任会长。

    同时，也是十佬之一！

    不过，凌天对他印象最深刻的，还是这老银币的手段。

    对别人狠，对自己更狠！

    在原剧情中，这老银币，即便是在面对着自己的仇人时，都能心安理得地向仇人下跪。

    这是一个狼人啊！

    只比狠人多了一点！

    ……

    “有事？”

    凌天并没有被风正豪所展现出来的热情所感染，只是十分平淡地回了一句。

    “是这样的！”

    风正豪知道，凌天并不是那种喜欢拐弯抹角的人，于是，也是直接道明了来意。

    “风某看小友身手也是十分了得，不知，小友是否有兴趣加入我们【天下会】？”

    没错！

    风正豪的目的，正是想要将凌天拉入天下会中。

    而且，他能够看出，这个凌天，与王家之间，似乎有着很大的仇怨。

    正所谓，敌人的敌人，就是朋友。

    那么，凌天自然也就是一个可以拉拢的目标！

    ……

    “没兴趣！”

    然而，凌天没有丝毫犹豫的，就直接果断选择了拒绝。

    如果，这是放在来龙虎山之前，凌天或许还会有兴趣，到【天下会】那里去玩玩。

    不过，现在嘛！

    呵呵！

    只要了解过这个风正豪的人，都知道。

    这货，就是一条毒蛇！

    别看，现在他表面笑嘻嘻的，背地里，心眼可坏得很呢！

    哪天，对方就算是把你给卖了，你估计还在帮着他数钱。

    ……

    “没事了吧？没事的话，麻烦请让让！”

    旋即，凌天也根本没再给风正豪说话机会，径直从风正豪的身边越过，继续迈步往前走去。

    “……”

    风正豪也没有再说话，而是默默地看着凌天从自己的身旁走过。

    其实，风正豪也并不是从来没有被人拒绝过。

    不过，这还是第一次，被人拒绝得这么干脆利落的。

    毕竟，其他人，碍于他【天下会】会长，以及十佬的身份，多多少少也是会犹豫一二的。

    因此，在被凌天给直接拒绝之后，一时之间，还有些没反应过来。

    而等风正豪反应过来时，凌天却早就已经走远了。

    ……

    “还真是一个有意思的年轻人啊！”

    风正豪也是一个城府极深的人，并没有将自己内心的想法，流露出来。

    只是，在他那眼镜下的双眸，却是微眯了起来。

    看着凌天那早已经消失的背影，风正豪对于这个凌天，更加感兴趣了起来。

    不愧是一个敢当着王蔼的面，揍他亲孙子的男人啊！

    ……

    要知道，当日凌天当着王蔼的面，将王并按在地上摩擦。

    这也相当于，将王蔼的那一张老脸，也给按在地上摩擦，顺便，还往上面吐上了一口痰，完全是把王蔼，不，整个王家都往死里得罪的节奏啊！

    估计，这个世界上，除了凌天，还真没谁敢做出这样找死的事情来。

    ……

    但是，让风正豪百思不得其解的是

    这个凌天，这样做的目的又是为了什么？

    难道，真的是无知者无畏？

    还是说，这个凌天，他真的有那个自信，可以完全把整个王家都不放在眼里？

    ……

