    谁也没有发现，牛永庆此时的纠结神态，一方面来说，他根本就不算什么重要角色，不过就是一个第六层赌厅的主管罢了，要权没权，要钱，可能有几个，但是跟在场任何一个客户相比，都是相形见拙，跟孙花，胡向宇比，估计也是比不过。

    唯一值得称道的，估计也就是他这些年结交了不少三教九流的人物，而且黄金号的‘宣传工作’，也就是那些外围的导游，基本都是他在管理，算是手里面管着一些人。

    但，就这点本事，还真不至于让谁特意去关注他。

    然而，在场只有一个人除外。

    那便是陈苍生。

    对于牛永庆这个人，陈苍生之前就在稍加留意了，基本上，从他叫出一百亿这个数字以后，牛永庆的脸上就浮现出了明显的纠结之意，摆明了是动心起念，却又不敢真的出卖黄金号，来拿这笔钱。

    但是随着时间的推移，从牛永庆的面部表情反馈来看，陈苍生看得出来，牛永庆对于金钱的贪念，已经慢慢压过了他对于黄金号的恐惧。

    这种压制，随着孙花说什么张先生要到场的时候，基本达成了碾压。

    换句话来说，现在牛永庆估计已经基本做好了决定，有着充分心理准备，想要在这一百亿里分一杯羹了。

    陈苍生轻轻摩擦着手指，眸底，出现了一丝玩味，他之所以说要赌人性，虽然有拖延时间的意思，但，同时也是想要看看在场这些人，在面对一百亿这个巨大的数字时，究竟会是什么表现。

    尤其是孙花，胡向宇，还有牛永庆这三个主管级的角色。

    他们手里，肯定是掌握着黄金号的大量内幕，这点是毋庸置疑的。能够做到主管级别的员工，基本可以说是跟黄金号深度捆绑了，上了贼船，根本就下不来。

    而陈苍生也能够通过这几个人的表现，大概看得出来，谁跟黄金号的捆绑程度比较深，谁又跟黄金号并没有那么深的联系。

    很明显，跟黄金号捆绑最为紧密的，肯定就是胡向宇了。

    从他如此卖力气就能看得出来，他跟黄金号绝对是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    如果黄金号沉了，他也绝对讨不了什么好处，估计很大的可能，就是跟黄金号一起陪葬。

    至于孙花，这个女人的表现，陈苍生根本连评价的意思都没有，基本就能够肯定，孙花就是那种靠着特殊手段上位，以色娱人，抓住了某些机会才有了今天的地位。

    更何况，这件事情严格来说就是从孙花而起，就算她动念了，估计也不太有可能参与进来。

    因为参与进来，不光得罪了黄金号，还等于是得罪了她视为真正靠山的那位张先生。

    这一点，对于孙花来说才是真正最大的损失，所以她没有这方面的意思。

    唯有这个牛永庆，似乎是黄金号上最不得志的主管，他的态度，似乎有些暧昧。

    不过陈苍生从始至终，都是一副看热闹，甚至是看戏的态度，就算牛永庆真的有这个想法，陈苍生也没必要去提点他。

    够这个胆子，那就开口，没有这个胆子，倒也无妨。

    反正，左秋白交出来的这笔巨量资金，哪怕全都散出去了，陈苍生也不会让他们安然无恙带走它。

    最起码，也能够在黄金号本身找补回来，弥补左秋白的损失。

    当然了，这其中有没有漏网之鱼，就算陈苍生自己也不能够保证，如果真的有，那就算是幸运儿了，只要不是罪大恶极，漏掉了也就漏掉了。

    与此同时，陈苍生看了看时间，语气平静地提醒道：“你们还有三十五分钟。”

    这句话，简直就是触动了在场大多数人的神经。

    尤其是牛永庆！

    就在牛永庆张了张嘴，似乎准备开口说话的时候，孙花却是毫不留情地嘲讽道：“时间不多了？你是在说你自己吧？我劝你一句，有这个功夫在这里装逼，还不如想想待一会儿该怎么跪着求张先生原谅！”

    她对那个张先生，确实是信心十足，简直就是把对方当成了神来看待！

    不过仔细一想，身家千亿的大总裁，在普通人眼里，可不就是翻手为云覆手为雨的大人物吗？

    而孙花这句话，也是让一些客人逐渐冷静了下来。

    他们呢也意识到，既然那位张先生都快要赶到现场了，那就足以说明，陈苍生这几个人的好日子也就到头了。

    拿出来一百个亿来开一盘赌局又能如何？再有钱，还能比得过张先生吗？

    不少人都是频频摇头，显然并不这么认为。

    就在这个时候。

    那部停滞了很久的电梯，上面的数字却是突然动了起来。

    有人注意到了这一幕，顿时就发出了一声惊呼！

    孙花闻言，也是循声望去，立刻就发现了电梯动了，惊喜无比！

    十几秒过去，叮的一声，电梯门开启！

    迎面走出来的，就是两名彪形大汉，跟那个小田，完全就是强烈的反差。

    而在后面走出来的一名男人，却是明显能看得出来，是个倭国人。

    个子不高，穿着一身休闲装，看起来不到四十岁，举手投足却充斥着强大的自信以及傲慢感，进入了贵宾厅后，眼睛根本就没有看任何人，直接就看到了那边趴在地上，几乎快要晕过去的小田。

    “八嘎！”

    这位个男人怒吼一声，也不知道是在骂小田，还是在骂打伤小田的人！

    又或者，是两者都有。

    毕竟小田现身，代表的就是他的面子，被人打成这样，就等于是打了他的面子！

    小田无能，自然要被惩罚，但是，居然有人敢打他的脸，这就让他非常不爽了！

    “张先生！”

    孙花看到这个男人，立刻就是凑了过去，语气非常热切道：“您总算是来了，如果您再不来，这边就真的要乱起来了！”

    她一着急，就没有用倭国言去交流，不过这位‘张先生’，却是操持着有些生硬，但十分熟练的龙国语说道：“你这次的办事效率跟结果，都让我十分失望！”

