    

    
姜如锦那个死丫头，居然还在小老虎里藏了毒蛇，想要吓唬他家孙儿，真是该死。

    
若是不除掉姜家，除掉这个女人，那他的孙儿岂不是更危险？

    
所以……不能忍！

    
“父皇放心吧，之前儿子就有准备了，只是那些人……真的全部都不录用了吗？”齐宥低声问道。

    
“不用了，一次不忠百次不用，这些人居然明目张胆听姜良玉的，连朕这个皇帝都不放在眼里，大朝会也敢不来，想威胁朕重新起用姜良玉，他们这是在做梦，既然一个个蠢钝如猪，那就没必要在养着这群废人了，至于空缺的那些官位……从京城外调一些人回京补上就行了。”皇帝淡淡的说道。

    
“是。”齐宥应了一声，笑着退了出去。

    
姜良玉这个老匹夫大概都没有料到，皇帝会来个釜底抽薪。

    
齐宥甚至在想，自己要不要亲自去去一趟姜家，将这件事告诉那个老匹夫呢？

    
想必这个老匹夫知道了，一定气的要死。

    
不过，用不着齐宥亲自去说，这件事影响太大，所以很快传遍了京城的大街小巷。

    
而且，流言蜚语也随之而来。

    
“听说了吗？听说了吗？姜首辅要造反了，今日的大朝会，三百多位官员听从姜首辅的吩咐，未去上早朝。”

    
“那三百位官员想逼迫皇上……让皇上重新把姜良玉请回朝堂，听说……他们还想让皇上做太上皇呢。”

    
“做太上皇……皇上可没有立太子。”

    
“皇上有那么多的皇子，随便推一位上位，那都是姜良玉的傀儡，这个不算什么。”

    
“姜良玉居然想以下犯上……意图谋反……这是在找死啊。”

    
……

    
这流言蜚语一多，京城里就跟炸开锅一样，到处闹得沸沸扬扬的。

    
这一次，姜良玉再也不敢让城卫军去驱赶那些凑在一起谈论此事的人了。

    
当然了，城卫军也不会再听他吩咐。

    
事实上，若没有皇帝和齐宥授意，城卫军的统领万峰也不可能听姜良玉的话。

    
不管京城里的流言蜚语传得有多凶，孩子的满月宴在宫中如期举行了。

    
皇帝这次让礼部和内务府一起准备了这场满月宴，不仅用了宫里最大的大殿，而且到处布置的特别喜庆。

    
京城的文武百官，除了姜良玉一党外，其他的人都收到了帖子。五品以上的都能入宫赴宴，五品以下的在各自的衙门里赴宴，吃的都是宫中命人送去的御膳。

    
可把众人高兴坏了。

    
往常即便皇帝大宴群臣，有资格入宫的也得三品以上的官员，还有一些便是皇帝钦点的。

    
这次因为姜良玉一党被排除在外，所以空出了很多名额来。

    
而且，即便没资格入宫的，也能在自己的衙门里和同僚一起吃宫中送来的酒席，对这些人来说，那也是无上的荣光。

    
除此之外，皇帝还特意让人在京城的各大城门外施粥和馒头，为这唯一的皇孙祈福。

    
所以，今日大宴中最令人瞩目的，便是这刚刚满月的孩子了。

    
叶珍珍身为孩子的生母，自然是要入宫赴宴的。

    
她今日穿了一身绯色的衣裙，上面绣着层层叠叠的海棠花，梳着高髻，带着一整套的红宝石头面。

    
这样的装扮，是公中喜庆日子时，众人常有的装扮，足够贵气，不过……因为大家经常这般装扮，所以看起来就不出彩。

    
可是，当这一身东西堆在叶珍珍身上的时候，直接让齐宥移不开眼睛了。

    
他一直认为叶珍珍气质优雅，适合比较清雅的衣裳首饰，没想到她穿戴成这样，却无比的耀眼夺目，一点都不俗气，反而贵气十足、宛若天成。

    
“不好看吗？”叶珍珍见其又一直盯着自己看，不免有些心虚了。

    
他还是第一次这样打扮呢。

    
这身衣裳，是孩子还没有出生之前，张嬷嬷就让人准备好的，特别的华丽、贵重。

    
听说这衣料十分难得，比寻常的丝绸要厚一些，更有光泽，更有韧劲儿，织锦局的人称这种衣料为锦绣风华。

    
上面绣的花层层叠叠，颜色由浅极淡，由淡极浅，看着栩栩如生。

    
他这套头面首饰也是刚刚做好不久的，十分华贵。

    
“没有，很好看。”齐宥笑着点了点头，在叶珍珍耳边低声道：“珍珍今日看起来很有王妃的威严。”

    
叶珍珍听了之后也笑了。

    
他平日里不爱这样打扮。

    
可今日是他儿子满月的日子，自然要隆重一些。

    
“要不要再多穿一些？宫中赴宴的大殿里虽然烧着地龙，但因为大殿空旷，比咱们王府的屋里要冷一些。”齐宥看了一眼叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍系着腰带，腰身看着特别的细，跟没有怀孩子之前差不多，齐宥见了之后，恨不得给叶珍珍再披两件衣裳挡一挡。

    
他家珍珍这么美，这么好，他可不想她被人觊觎。

    
旁人若是多看了两眼，齐宥都会郁闷的。

    
当然了，他也怕她会冷。

    
“不用了。”叶珍珍笑着摇了摇头，对齐宥道：“我里头穿了一件贴身的小薄袄，已经足够了。”

    
齐宥闻言瞪大了眼睛。

    
如此说来，他家珍珍岂不是比没怀孩子之前更瘦了？

    
“珍珍，这可不成，你得多吃些才行。”齐宥连忙道。

    
“我每日都吃很多呀，先不说这个了，天色不早了，咱们快去进宫吧，皇上肯定很想惇儿了。”叶珍珍一边说着，一边交代乳母好好抱着孩子。

    
她今日这身衣裙层层叠叠的，有些厚重，不方便抱孩子。

    
“是。”乳母应了一声，连忙抱着孩子跟在了身后。

    
齐宥见叶珍珍往外走，连忙从拂柳手里攥的那件墨狐大氅，大声道：“别急着往外走，今日下了雪，外头风大，很冷。”

    
他家珍珍之前一直在坐月子，在暖如春日般的屋里待了一个月，现在突然出去，肯定会很冷的。

    
叶珍珍闻言有些无语，他怎么只管她不管儿子呀？

    
“快点披上。”齐宥一边说着，一边给叶珍珍系上了墨狐大氅外头的带子。

    
“把孩子好好裹着。”叶珍珍转过头吩咐乳母，又看着齐宥道：“王爷快些披上你的那件墨狐大氅吧。”

    
“好。”齐宥笑着点了点头。

