    此时的段老哪里还有刚刚那副虚弱的老头模样，身体被黑气缭绕，身材魁梧甚至比许多专门健美的人还要强壮，眼神狠厉，身上的衣服被冲出体外的气撕碎，看起来就像是一瞬之间返老还童甚至变的比年轻时候更强壮。

    “仙罡霸体”既然是金仙桓成子不轻易教给弟子的秘术，那可以肯定绝对是顶级仙术之列，段老以天师境界配合灵珠勉强发动此术，自然比不上桓成子来施展此术，但就算只有桓成子施展此术威力的三成也绝对能杀死所有同级别的修士。

    情形瞬间逆转，刚刚还占尽上风的周前辈一转头就成了落入下风甚至非常被动的境地。

    段老完成仙罡霸体的发动之后立刻发起攻击，身体如同瞬移一般到了周前辈面前，正面打出一拳，黑气缭绕的重拳打在了周前辈的仙镜术上，仙镜术立刻被打碎，周前辈抓住万龙迅速后退，但段老速度更快追上去便是一掌打在周前辈胸口，周前辈被打飞嘴里喷出血来，段老显然没有停手的意思，身体在狂风的环绕下升到空中，之前需要念咒发动的三灾之力此刻居然招手就来，狂轰滥炸一般宣泄在周前辈的身上。

    “桓成子不是说你比我强吗，把你当成掌上珍宝吗，你倒是给我还手啊！”

    段老说话间双手打开，代表三灾的三个符咒融合在一起化作一道可怕的秘法落在了周前辈所在的位置，裹挟着三灾全部的力量将地下空间的一半给震塌了，也直接将周前辈埋入了废墟之中。

    这时候段老才从空中落下，踉跄了几步，显然强行发动仙罡霸体并且猛攻周前辈对他这样还没成仙的天师而言消耗也是巨大的。

    他稳定住身子后转头向异界之人低头道：“那个不识抬举的家伙已经被我干掉了。”

    异界之人瞥了一眼坍塌的废墟后冷笑道：“是吗？你连他的生死都看不出来吗？”

    “什么？”段老一惊回过头去，这时候废墟碎石被剑光劈开，浑身是血的周前辈从废墟里走了出来，他竟然还没死当然一看就受了重伤。

    “你命真大！我就不信再来一次你会不死！”段老说话间正要再次发动融合的三灾之力，可一抬手他自己却喷出血来，不得不收回手眼神也变的不对劲。

    周前辈握着万龙走出废墟，他走的有些摇晃可斗志并未散去，望着段老说道：“你偷学师尊的仙罡霸体，自以为是地认为只要吞了灵珠就能发动此等顶级仙术，可笑可笑，师父不教我们是因为以我们的道行和境界还不能驾驭此等仙术，若强行发动必然遭到反噬，另外有一件事你肯定是不知道的，在下山那天，师父赐给我万龙灵剑的时候曾经对我说过一句话，此话和你有关。”

    “什么话？”段前辈擦掉嘴角边的血迹问道。

    “他老人家说了，下山之后你一定会暴露本性，希望我必要时候能够出手导你归正，可担心你从他那里偷学的秘术太多，怕我压制不了你，所以他在万龙里留了一式，这一式不是我来发动而是万龙来发动，而且他老人家说了，无论你偷学了任何仙术，我这一招一定能够制服你。”

    说话间周前辈将万龙竖在面前，另一只手的手指轻轻拂过万龙的剑刃，剑身上居然出现了神秘的花纹，伴随周前辈的手指拂过，那些花纹便如同被激活了一般逐渐放出光芒，直到最终整把剑像是被唤醒了一般光芒熠熠。

    周前辈摆开架势，剑尖直指段老，轻道一声：“最后唤你一声师兄，也最后劝你一句，回头是岸。”

    “来吧，少废话，你要是有本事破了我的‘仙罡霸体’那我也算死的明白了。”说话间段老全身气息骤然稳定，黑气再度冲天而上。

    周前辈叹了口气闭上眼睛，然后刺出了这一剑，非常平淡毫不花俏的一剑，剑身向前带动周前辈的身体在地面滑行，如同剑仙一般刺向段老，很快剑尖刺中段老体外的黑气，黑气居然被轻易刺破，段老大惊打出一拳，但拳头触碰到剑尖的一刻却马上破裂，这一剑仿佛无法阻挡，即便是“仙罡霸体”也不行。

    就在剑尖即将刺中段老心脏的时候，周前辈开口道：“我曾见过师父施展‘仙罡霸体’，他老人家释放出的是白色仙气，而不是你这般污秽的黑气。”

