

               星火晶花爆裂绽放，天空一片绚烂，神力崩碎

    蛮帝一棒砸飞一把足以开天辟地的大剑，气势空前无两，他双目猩红、如痴如狂，古蛮战体银辉弥漫，堪比皎月银河，映在那张布满狰狞笑意的脸上，更显得他神威盖世

    “风绝羽，你就这点斤两，让本帝很是意外啊。”

    滔天的剑意似滚滚潮流弥漫的高天之下，那股由剑罡、剑气、剑芒集结起来的剑潮何其可怕？但是在蛮帝面前，剑潮再可怕也大抵上被他看成一层窗纸、一层面纱，在铜棒出手的一刻，风绝羽凝聚出来的最强剑意，轻而易举被蛮帝击破。

    随着大剑的崩灭，风绝羽瞳孔也在无限扩长，这点出乎他的预料，没想到蛮帝居然比自己理解到的还要强上许多，看来另个三道剑意，应该撑不了太久。

    心中惊叹着，果然天空再度响起惊天的爆炸声，三把形同山岳的漆黑剑意，在铜棒的连击之下，终于尽数崩溃，消弭于无形。

    与此同时，蛮帝从云端之下冲掠到云端之下，左手隔空虚抓，化出一只大手印，往风绝羽身上抓来。

    “蛮子，胜负还未分，你未名高兴的太早了吧。”

    望着大手印抓来，风绝羽遁光而走，他的步伐精妙绝伦，用的是黄土平原上的灵蕴步伐，这步伐中暗藏着神语的机密绝学，使起来确实比平常的时候要快出数倍。

    并且天机步伐的灵动性非常强，配合他一身修为，让他比泥鳅还要狡猾一百倍。

    唰！

    虚空横渡，风绝羽化作一道流光掠了出去，双手剑指一分，两股巨大的剑浪再度涌向蛮帝。

    这一次，蛮帝似乎失去了缠斗的兴趣，只见他杀气腾腾的提着铜棒追来，星河剑罡皆往后方倒驰而去，当他冲时剑浪中，万剑噬体而来，可是蛮帝在众目睽睽之下，不防不挡，完全凭借那强悍到不像话的肉身，从剑浪中踏波而来。

    明晃晃的金刚铜棒映日涣彩，照耀四方，一下子便把风绝羽笼罩的金光之下，无处可逃。

    “风绝羽，你死期已到……”

    纵横绝世的蛮帝会当凌绝顶，当头一棒落下，砸向风绝羽的头顶天灵盖。

    电光火石的一刻，仙虹山内外响起此起彼伏的惊呼声，蛮帝一棒，力大无尽，足以毁天灭地，此棒之下，风绝羽如何还能生还。

    “夫君……”

    “风小子……”

    “这个家伙太鲁莽，搞什么单挑？”

    “……”

    群起的哗然声连天接地，回荡群山，值此一刻，没有人觉得风绝羽能逃过这一棒，必然会被蛮帝砸的粉身碎骨、神形俱灭。

    远处的人群中，不少人表情不一，有紧张、有激动、有嘲笑、有期待，纷纷投向那金光下的风绝羽。

    然而就在下一刻，风绝羽看似逃无可逃之时，他突然仰天抬头，目光闪烁出两团黑色的火焰。

    “蛮子，你高兴的太早了……”

    唰！

    一声嘹亮的大喝，风绝羽手中多出一把漆黑如墨的重剑，剑锋上扬，势若万钧，天坠神剑被风绝羽牢牢的用双手握住，举臂一擎。

    铿！

    云空中层层涟漪荡漾开来，风绝羽全身亮起了赤金色的光华，这一刻，他的肉身仿佛被金漆渡过，光芒四射，神辉无暇。

    《真武圣截体》和《帝道命宫》两大绝学在体力同时运转，由第四金身和第五金身同时操作，其肉身防御之力，一下子达到巅峰之境。

    绵绵无尽的本源神力充斥着四肢百骇，让他的身体陡然爆涨一倍有余，变成了一个身高近三、四米的巨人。

    虽然躯体的大小仍旧比不过蛮帝，可是风绝羽的防御和神力足足提高了近十倍有余，如同一个小型巨人，手握神兵天坠，接下了蛮帝的金刚铜棒。

    嗡！

    震耳欲聋的嗡鸣声随着两件神兵强烈碰撞，从风绝羽的足底蔓延而去，他的身体也在瞬间下沉。

    没办法，蛮帝的神勇过人，即使他动用了两大体内的究极秘术，依旧无法在力量上取得优势，只不过这次同时施展两大体术的究极秘术，让他毕生第一次领略到了体术神通的好处。

    此时风绝羽仿佛金甲护体、力神附身，力大无穷，那层层涟漪激荡开来，托住了他的变化神体，沉落大约十数丈后，风绝羽竟稳稳的在空中停了下来。

    金刚铜棒压在天坠剑上，星焰火光崩溅不断，风绝羽不再往下沉落，双臂隆起强健如磐石般的肌肉群。

    “你……居然能接住本帝的金刚铜棒？”

    蛮帝露出匪夷所思的表情，他此时力灌千钧，将毕生功力九成以上都使在了这一棒上，本以为能将风绝羽砸他个粉身碎骨，没想到对方非但没有粉身碎骨，反而完好无损的活了下来。

    也不算完好无损，在风绝羽的双臂上，还有胸口上，依稀可以看到因为肌体崩裂而渗出来的鲜血，染浸了衣衫，饶是如此，风绝羽也就是个皮肉伤罢了，并没有伤筋动骨，除了手臂正在因为巨力的压制而绷紧颤抖，别的地方全无大碍。

    “可笑，只允许修有体术神通？不许别人在此神通上有所建树吗？”

    风绝羽现在浑身紧绷，肌肉酸痛、虎口发麻，但心情却是极好，因为他发现，自己的体术神通，一点都不比蛮帝的古蛮战体差，只不过待会这厮要是用上了圣体，恐怕自己就比不上了，但这也已经非常不错了，毕竟古蛮圣体，是凝结了无数先人的结晶创造出来的独特法门，它算不上是正常的体术，如果是正常的体术，比不过那才叫惨。

    修炼多年的体术终于派上了用场，风绝羽兴奋的直欲大吼。

    “放眼天下，论体术神通，古蛮圣体确实霸道，但它却不是世间第一……”

    风绝羽厉吼一声，调动全身的力量往上一擎天坠神剑，无穷神力在蛮帝惊愕之余爆发出惊人的剑意，一道长达数十丈的剑芒，怒扫而出。

    “这个该死的家伙，修了哪一种圣体？”

    蛮帝仰面弯腰，硕大的身材十分灵动，剑芒贴着其脸部暴掠而出，直往云霄飞去。

    数秒之后，天空中风起云涌，聚集在天边的一大片白云，仿佛被神杵搅动一般，形成了恐怖的涡流，随后一道黑色的光刃闪过，竟然将涡流一劈两半。

    “嘶……”

    仙虹山外传来阵阵倒吸冷气的声音，无数人回头张望，看到那涡云一分为二，切面平整至极，皆是吓的大气都不敢喘。

    这一剑势头极足，除了有剑意的玄奇之外，更有风绝羽肉身力量加持，这才是重点，这个家伙，不声不响修炼的体术，竟能与蛮帝的古蛮战体斗的旗鼓相当，真是太可怕了。

    唰！唰！唰！

    风绝羽撑过这一棒之后，手握天坠巨剑连番劈斩挑刺，展开了迅猛的攻势，这个时候，蛮帝正处在震惊、疑惑当中，精力没有集中，正是他反击的好机会，天坠剑的韧性值得信任，外加自己已经动用了两大体术，尤其是《帝道命宫》洞虚体的秘术，肉身防御已经达到了自身所能达到的极限，正是跟蛮帝好好斗一番的好时候。

    大剑如山，斩天断海，威势十足……

    风绝羽的武技本就偏向灵动，即便有体术神通加持，在天机步伐的配合下，仍旧来无影去无踪。

    而天坠剑自体极重，他又变得力大无穷，随便一挥，万钧之力必然是有的，在这般情势之下，哪怕是蛮帝，也不敢用肉身生生扛上一剑，否则必会被剑锋撕绞割裂，身受重伤。

    一阵急打，迫使蛮帝连连后退，左支右绌，狼狈不堪，竟短暂出现了被风绝羽稳压一头的现象。

    此一幕，着实令在场修士心惊不已。

    南岭外摘星楼的皎月帝尊远远看着，不由露出讶意的笑容，嘴上喃喃自语的点评道：“哎呦，没瞧出来，这个小家伙还是一个体术修行者，嗯，不错，能与古蛮战体战到这般地步，足以名动天下了。”

    他的几个弟子属下围绕着站在一起，包括两名有着精通境修为的元老听来都有点面红耳赤，心里琢磨着何止会名动天下，此一战后，恐怕风绝羽这个名字，将会永留史册了，别忘了，他的修为还仅仅停留在初窥境上面。

    北岭后方，秋水剑潭舞莫两家老祖等人同样一副含着鸭蛋的表情，莫灵绾望着那惊天一战，不由得想起一百五十年前的风绝羽，前后对比一番之后，更为费解疑惑，她实在想不通，当年那个在他手底下必须逃之夭夭的小家伙，怎么在短短一百五十年内变得这般厉害，那可是蛮啊，能杀了杜名礼的蛮帝，居然被他战成了平手。

    在场的曹瀚、凌不二、凌雍赞、沐华裳、沐言哲……太多太多的人震惊了，震惊的无以复加，目测眼前发生的一切，他们已经不敢把风绝羽当作一个后学末进看来，反而觉得这个人已经成为了一方霸主，真正跺一跺脚就能让九界山颤上三颤的绝世霸主。