    在广田雅美和广田建三父女相认的时候，广田雅美体内开始快速散发出恶意来，并且广田建三在惊讶之后，看着在自己怀中嘤嘤哭泣的少女，也开始散发出恶意。

    想到那一幕，白酒都不由的啧啧称奇。

    果然，只要是涉及到了柯南，毛利事务所的委托就没一个是简单的。

    夜深人静，白酒脱离白井九的躯体，进入了糯米的身体里，飞向广田建三的公寓。

    从广田建三的公寓楼外回来后她就在让糯米监视广田建三，然后在入夜洗漱之后回来，把信息同步给白酒，然后她再把白井九伪装成睡觉的样子，自己进入糯米的身体里飞过去继续监视。

    在白酒离开白井九身体的一瞬间，白井九小小的身体就没有了呼吸，宛如一个死人。这时候要是小兰过来探一下小九的鼻息，应该会被吓哭。

    废话不多说，当糯米一路飞过来，落在窗台上歇口气。在抬起眼的时候，小小的眼睛里有大大的惊喜。

    广田建三在屋子里——上吊了！

    怨气还在，应该没死太久。

    好家伙，简直就像是过来拿快递的一样。

    糯米欢快地拍打这翅膀，引领着死者身上的怨气弥漫过来，统统融入糯米身体中的白酒灵魂里。

    “救命……救命……”怨气中，残留的广田建三的灵魂碎片在白酒的灵魂中恐惧低声呢喃。

    “知道了知道了，我来救你了，你现在很安全。”白酒随口安抚着广田建三的灵魂碎片，一边操作着糯米飞走，感应着白井曲生的位置一路飞过去。

    现在由于白井曲生需要自行面对黑衣组织。所以比起经常用到的白井九，和制作一个新的傀儡，白酒还是选择了把这份怨气给白井曲生升级。

    等白井曲生升级过后，整个傀儡会更加精细一些，比如原本由泥土制作而成的部位摸起来也是泥土的感觉，升级过后就变成了泥土色的皮肤，触感上就是人的皮肤。

    再比如说会模拟出血液流通时的红晕，让脸色肤色什么的，不再是苍白的，当运动过后，脸部也会适时模拟出红晕来。——至于汗水，那肯定是莫得的。

    又比如说会出现气息循环，胸口部位可以模拟出呼吸的起伏动作了，探测鼻息的时候，也能感觉到有轻微的气流。

    最重要的是，升级过后，看到恶意化身的时候，能够自己获取其中的恶意结晶了！不再需要每次耗完电就来到白井九这里领电池（这里特指糯米！）。

    这让白酒感到很舒服，很方便。

    糯米飞呀飞呀……

    飞呀飞呀……

    逐渐发现了不对劲。

    它怎么好像是在往教堂处飞？

    正常来说，白井曲生只是一个躯壳，在外能够自主行动是因为他芯子里面的灵魂是由白酒的灵魂碎片化成的，也就是说独立的白井曲生严格来说，也是白酒。

    那么白井曲生的目的应当是和白酒的目的是一样的，就是按照之前在贝尔摩德面前说过的人设那样，继续找一个没有人的地方把自己隐藏起来。

    这个教堂……怎么看都不像是莫有人荒废了的啊？

    糯米拍打着翅膀一路循着感觉，在教堂后院的一个房间里面找到了白井曲生。

    那个房间里面，白井曲生看起来是洗了一个澡，换了一身衣服，正躺在床上闭着眼睛假装睡觉。

    糯米一靠近，白井曲生就睁开了眼睛，来到窗边吧窗户打开，伸出手，糯米配合地落在了白井曲生的手上。

    那一瞬间，白井曲生的记忆与白酒共享了。

    原来一开始白井曲生确实是有乖乖的找到一个烂尾楼，打算苟着。位置也确实挺隐秘的。但是运气有时候就是那么的其妙。烂尾了许久的大楼里，偏偏就在白井曲生躲进去之后，工人们找来了神父。

    于是白井曲生被善良神父捡回来了，安置在教堂后面的空余房间里面。

    好吧。

    白酒无奈了，操作着怨气从自己灵魂中骗出来，然后进入白井曲生的体内。

    白井曲生肉眼可见的开始向真人改变。

    眼见完事儿，考虑到白井九那边又被小兰查房的可能，为了不真的把小兰吓哭，白酒决定就直接回去了。

    糯米在白井曲生在手掌上跳着转了个身，用圆滚滚的屁股对着白井曲生，然后小小的脑袋偏了偏，乌溜溜的小圆眼睛看着这个面无表情的年轻人，“啾啾！”

    ——既然都这样了也没办法，就在教堂里待着吧。我先走了。

    “唔……”白井曲生有些迟钝地应了一声。

    看着毛茸茸肉嘟嘟的小鸟儿扑棱着翅膀飞走，白井曲生陷入了短暂的沉思。

    ——它是谁？

    ——它是主人，是我的造物主。

    ——我是谁？

    ——我是一个傀儡。不需要吃饭和排泄，只需要恶意结晶来维持行动。恶意结晶是恶意化身的精华。恶意化身是人身上溢散出来的恶意凝聚而成。

    ——我是谁？

    ——……

    ——我是白井曲生。白井弘人的私生子。母亲早逝。有一个同父异母的妹妹，叫白井九。

    ——我是谁？

    ——我是一个需要保护好妹妹的哥哥，为了保护她接受了一个女人的胁迫，加入一个犯罪组织，成为他们的外围成员。

    白井曲生默默关上窗，回到床上闭着眼睛躺好。

    一会儿后，他又睁开了眼。

    他睡不着，没有睡意，就好像他并不需要睡觉一样。

    ——我到底是谁……

    ——…………

    天色转亮。

    毛利事务所开始了新的一天，毛利兰起床后洗漱完毕，将白井九抱起来，然后去叫柯南起床，随后让他们自己去洗漱，而小兰自己则是进了厨房，开始为两个小朋友做早饭。

    等白井九和柯南都洗漱完毕之后，小兰的早餐也做好了，牛奶面包摆了满满一桌，这时候毛利小五郎才迷迷糊糊除了房间下楼，看到里面慢慢一桌，直接伸手就拿了一片面包塞进嘴里，被赶来的小兰直接骂了。

    “爸爸！先洗漱了再吃早饭啊！”

    “好、好——”

    毛利小五郎打着呵欠转身进入卫生间洗漱，白井九和柯南已经穿戴好，收拾好小书包下楼，来到餐桌前，把小书包挂在椅子上，爬上椅子坐好，开始吃自己面前的那一份早点。

    柯南面前的是牛奶面包煎蛋蔬菜，白酒面前的就只有牛奶面包了。

    就这，还是白井九和毛利兰据理力争来的。

    以毛利兰的看法来说，小九脸色这么差，还应该吃的更好、更多一些。

    可实际上，白井九是不用吃饭排泄的，体内的消化系统纯粹就是摆设，食物下肚那都消化不了，吃下去是啥样，之后解剖出来那还是啥样。

    这导致白酒不得不定期把白井九拆开清理食物残渣……很麻烦！——当然，那个导致工藤新一变小的毒药还是被她留在了胃里。

