    话题结束的很突然，突然的让人有一种不知所措的感觉。

    对于那些不相信吕尘的所做所为的人来说，这简直就是在开玩笑！

    吕尘怎么可能救了他们？

    当然对于姜拓的死他们自然也有一点小小的意外，不过这人死了就死了，关他们屁事！

    只是现在话题算是结束了，但这个事情可还没有结束。

    他们这一帮人逗留在此的时间已经很久了。

    因为这个古怪念头，结果这些人差点全栽在这里。

    这可是一个事实！

    最关键的是他们忙活了这么长时间，到头来什么都没有得到，完完全全就是在浪费，这才是最为关键的事情。

    “哼！也不知道是谁提的这个建议，说什么传送阵在这里，到头来传送阵没找到，人还搭进去一个，白白浪费这么多时间！”

    龙潜极为不满的冷哼了一声，刚一说完他便是有一种想要离开的想法。

    漠河和墨无痕同样赞同这个说话，默默点了点头。

    赵日月倒是不知道这些人所经历的事情，所以对于此刻所发生的事情感到很奇怪。

    “什么念头？你们说的这话是什么意思？这个地方有传送阵？”

    赵日月有点好奇的询问道。

    “如果不是因为猜测这个地方有传送阵，我们才不会主动尝试，结果谁知道这里面什么都没有，只有虫子，还经历让人感到发指的过程！也不知道那人到底按得是什么心！”

    龙潜说的很严肃，就差直接将这个屎盆子扣在吕尘头上了。

    吕尘笑眯眯的摇了摇头，“你这话可就得讲良心了，动手之前可是得到了所有人的认可，又不是我逼着你们去的，而且也不知道是谁，火急火燎的想要进去，也不知道是谁当了这个诱饵，现在想想也有一种瞎了狗眼的感觉，实在是好心被当驴肝肺！”

    这话还没有说几句，就又开始吵起来了。

    不过吕尘的话还是有几个人愿意听得，毕竟在做这个事情之前，他们这些人可都是知晓了情况。

    更知道他们所做的事情纯粹就是一个猜测而已，这个巢穴内部具体有没有传送阵谁都不清楚。

    所以说到底也不能怪吕尘。

    当然即便是真的怪吕尘，看吕尘现在这个样子，好像也是没有半点要接受的样子。

    说来说去，还是不说了吧！

    牧温韦就是持有这种态度的人，连忙出声劝道：“行了，都是大男人，有什么好小肚鸡肠的？这个事情又不是吕尘让你们去做的，差不多就行了，再说下去，会让人感觉吕尘让你们去吃屎，你们也会去吃，吃完之后，还擦着嘴埋怨这里的屎没有之前说的好吃！”

    ......

    一阵短暂的沉默。

    紧接着便是爆发出了大笑，吕尘瞬间就是被牧温韦这番话给逗笑了，忍不住疯狂的大笑了起来。

    之后其他人才逐渐反应了过来，这一个个的脸色都是难看到了极点，恨不得立马出手好好揍一顿牧温韦，各种辱骂声直接响了起来！

    牧温韦全然不在乎，很是淡定的呵呵傻笑。

    “行了！谈论这种问题现在还有什么意义吗？”

    极的脸色同样有点不悦，但他并没有完全表露出来，而是出声制止了众人的行为，全然一副带头大哥的风范。

    一旁的赵日月最看不惯这种行为，或者说是看不惯极，自己冷哼了好几声。

    极假装没有听到，继续开口说道：“有这个功夫在这里打嘴炮，还不如去找传送阵吧，这个地方可能不止一个巢穴，指不定还有其他的巢穴，传送阵可能在其他的巢穴内部。”

    说着便是已经开始指挥别人，你去那个方向，你去另外一个方向...

    有情况就和之前一样，释放气息...

    说完他便是第一个动身，直接以身作则一般动了起来。

    只不过他的这个行为在某些人眼中却是那么的刺眼，让人看了就有一种作呕的感觉。

    首当其冲的便是赵日月。

    他是真的有点看不惯极的这种举动，尤其是高高在上，吩咐别人的行为。

    这其中还包括了他，搞得他要比极低一个档次一样？

    赵日月如何能忍？

    所以他直接冷哼了一声，全然不听极的安排。

    同样不把安排不当一回事的还有吕尘。

    当然他并不是故意的，而是因为他伤还没有好。

    所以在极离开的刹那，吕尘便是带着一股呻吟，直接一屁股坐了下来。

    全然不顾别人的目光。

    牧温韦自然还是跟着吕尘，对于吕尘这个行为，他也是有点无语。

    但还是选择留在了吕尘身边。

    其余几人则是不屑的瞥了一眼吕尘之后便离开了。

    随后这个地方就只剩下了三个人。

    吕尘，牧温韦，外加赵日月。

    三人立马开始大眼瞪小眼。

    “你干嘛不走？”

    “你干嘛不走？”

    “你干嘛不走？”

    ......

    三人同时问出了这句话。

    当然吕尘和牧温韦问的是赵日月。

    赵日月问的是吕尘。

    此刻的氛围别提有多奇怪了，牧温韦都已经做好了动手的准备了。

    “二比一，你先说！”

    吕尘倒也不客气，直接示意赵日月先说。

    赵日月思索了一番，紧接着便是笑道：“没什么，原因很简单，因为我看不惯极，所以我不想听他的安排，这个回答可以吗？”

    吕尘默默点头，对此表示赞同，“我同意你这个说法。”

    “这么说你也看不惯极？”赵日月诧异的反问了一句。

    因为在他眼中，吕尘和极的关系势必没有想的那么简单，多半要深层次一点。

    吕尘嘿嘿一笑，“差不多吧，不过也没有你说的那么夸张，归根到底还是因为我现在受伤了，伤的不轻，所以暂时不想动。”

    这个回答是那么的实诚，然而在赵日月耳中却是那么的奸诈，这番话谁说都可以，吕尘说出来就是给人一种奸诈的感觉。

    赵日月直接摇头嘲讽了起来，“我不是那个龙潜，你也不需要那么防着我，你这种说法骗鬼呢？”

    吕尘直接尬笑了起来，他都已经不知道该怎么说了，只能很无奈的叹了一口气，“随便你怎么想...”

    “你们之前是怎么安排的，所谓的老规矩又是什么意思？之前有关于传送阵的讯息吗？”赵日月嘴上说的不在乎，但心里还是很在乎的吗？

    吕尘听了便是很无语，将整个事情的发展过程都说了一遍。

    听完之后，赵日月便是连连点头，怪不得他之前感受到了好几次战斗的气息，原来是因为这个！

    “你呢？你进来之后跑哪里去了？一转眼就不见了，这可不像你！另外你是怎么和姜拓搞在一起的？两个人一起出现，你可别告诉我，你们两个之前没联系！”

    吕尘说着说着语气也是变了。

    牧温韦刚刚松下来的精神，一下子就又紧绷了起来，时刻做好了准备。

    这个问题倒是让赵日月稍一停顿思索，紧接着便是很潦草的描述了一遍。

    “就这么简单？”

    吕尘听完便是不相信的摇头？

    “本来就很简单，我和他的相遇就是这么简单，没有你想的那么复杂，刚好碰巧遇上，因为虫子的缘故，我们不知不觉就碰到了一起。”

    赵日月说完便是从怀中拿出了一个晶莹剔透的东西，晃了两下就扔给了吕尘。

    吕尘触手的那一刻，立马就流露出了皱眉的神情。

    这种感觉非常的熟悉，这不就是那些萤火虫的石头吗？

    “你追的是那些萤火虫？”

    吕尘极为意外的问道。

    赵日月点头，“自然是这些东西，要不然我为什么要去追？这些石头对于灵识来说是大补，即便是对我来说也是如此！不然你以为我为什么要追？”

    吕尘明显感觉到了一个问题，“那别人呢？他们一进来也跑了，他们去追什么了？”

    赵日月耸肩，“这我怎么会知道？我可没空搭理这些人，多半也是好东西吧，不过你问这个干嘛？现在问这个还有意义吗？”

    吕尘愣了一下，紧接着便是摇头，的确已经没意义了。

    “没什么，就是想到了问一句而已，你就不急着想离开这里？”吕尘其实好奇的是什么。

    赵日月嘴上说的，心里想的，表面做的，三个方面三个不同的反应。

    已经不知道这个人到底是怎么一个想法了！

    “我其实无所谓，我其实只想比极更快就行了，其他的人其他的事都不是那么的重要！至于传送阵我觉得肯定不是那么容易能进去的吧？”

    赵日月说出了他真正的心里话。

    吕尘恍然大悟的哦了一声。

    他和赵日月怎么说也不算是朋友，甚至可以说是敌对的人。

    但相比于极的暗戳戳，他更喜欢赵日月的直白。

    这样的人虽然很讨厌，但有时候还是挺讨人喜欢的。

    “这么说你是有事情想要和我商量？你想和极干一架？需要我帮你打赢他？还是需要我帮你创造一个机会？”

    吕尘笑眯眯的挑了挑眉。

    赵日月哈哈一笑，“吕尘！不得不说你还是有几分智商的，虽然你实力不怎么样，但你的脑子很灵活，没错，我的确是想要赢他，不过我不需要你帮我，二打一，那就太没品了，我需要一个机会！”

    吕尘做出了一个懂了的表情。

    赵日月很满意的点头，“打赢他之后，我当然也不介意再来修理你一顿，前提是你能成长到值得我动手的水平...”

    吕尘：“呵呵...”

