    激将法！

    白小凡怒了。

    是个男人哪能受得了这鸟气？

    就算是激将法又如何？

    老子前世混迹江湖，什么大场面没见过？

    还能被你这妮子压一头？

    他拿起了笔。

    “等一下。”

    谢天谢地，终于有人开口说话，这声音宛如仙女下凡般好听。

    在楼上偷听了半天的白麓，终于从楼上走了下来。

    石家的人看到白麓，绝世容颜不必女儿差，更是因为年纪二十四岁的缘故，白麓比女儿更有女人的韵味和妩媚。

    不知道为什么，白麓从楼下走下来的那一刻，石家人就感受到一股莫名的压迫感，由心而生。

    石成军和妻子暗暗嘀咕，不愧是帝城的十大人杰之一，这气场果然比女儿强太多了。

    白麓之所以不下楼，是担心给石采薇带来压力。

    不是白麓太自负，而是她不管出现在什么地方，都能给其他人带来莫名其妙的压力，这是她老师说的。

    “靓女，你太靓了。”

    这是她老师的原话。

    石采薇深吸一口气，原来白麓一直在偷听谈话，看到偶像出场，她之前一点都不紧张，现在竟然紧张了起来。

    白麓可不好应付啊。

    白麓扭头看向白宗，道：“爸，这样订婚是不是太草率了？”

    她叫白宗爸？

    石成军心想，白麓和白家的关系果然不是义女那么简单，真的是童养媳吗？

    石成军震惊。

    如果这件事情传出去，绝对会在帝城引发大地震。

    白麓在帝城，是医学院那边最能拿得出手天才，不知道多少人盯着她的未来，可偏偏白家把她当成白小凡童养媳来养着！

    这种消息真传出去，别说白小凡了，白家自身处境恐怕都很危险。

    白宗似乎终于回过神来，他之前的样子一直在发呆，道：“爸爸觉得可以呀！”

    对儿子这么好的订婚协议为什么要拒绝？

    白捡一个儿媳妇干嘛不要？

    白宗越看石采薇越满意。

    “……”白麓。

    白麓有些绝望。

    在这个家我太难了。

    白小凡心中吐槽。

    你不愧是上一代“白小凡”他爹。

    一旁人柳萌道：“我觉得，小麓麓说的有道理，不能这么草率，这关乎到我儿子的终生幸福。”

    白麓和白小凡欣喜，当家的终于有人看出来不对劲了。

    爸爸就是没脑子。

    妈妈肯定不是。

    柳萌道：“再加一条，你们两人将来如果结婚了，一定要和妈妈住在一起。”

    “？？？？”白麓。

    “？？？？”白小凡

    毁灭吧。

    累了。

    哪有这样当家的？

    事已至此，白麓也没办法了，自家父母这么任性。

    石成军和陈雪越看白父白母越顺眼，心里乐开了花。

    石采薇也是一脸惊愕的表情，事情和我想象的不一样，这事好像真能成啊！

    她本来以为成功几率不到三成，白麓出现后直降到两成。

    结果，这两位当家的都很支持婚姻！

    石采薇暗自激动。

    白麓道：“再加一条，如果将来有了孩子，离婚后，孩子必须跟小凡。”

    柳萌小手拍了拍额头，道：“哎呀！！还是小麓麓聪明，妈妈把这么重要的事情给忘了。”

    白麓现在不想搭理这个妈。

    您就少说话吧。

    白小凡心想，这个好理由啊。

    白麓真是我的救星。

    么么哒一口。

    孩子这一条石采薇肯定不会答应，那这次订婚就不了了之，实在高明。

    石采薇却道：“好，再加这一条，其实我不在乎孩子在什么地方，只要孩子过得好，能让孩子见我，我就安心了。”

    “但我很希望，我们能一直携手永恒。”

    “……”白小凡。

    其实，石采薇心口添堵的难受。

    白家两位当家的实在太好了，订婚这件事一点不含糊，如果现在不把事情真相告诉他们，会自责一辈子的。

    石采薇抬起头，道：“叔叔，阿姨，采薇有一件事我想告诉你们。”

    石成军和妻子的脸色微微一变。

    陈雪着急了，就不能等订婚之后，再找机会说吗？

    白宗问道：“采薇，什么事啊？”

    一旁的石成军叹气，他很了解女儿的性格，既然女儿想说就让她说吧，作为父亲应该鼓励，道：“没事的，说吧。”

    石成军已经做好订婚不成的打算，另想办法了。

    而石母的担忧，也全部写在了脸上。

    石采薇低下了脑袋，手紧紧的抓着衣角，道：“其实在来白家之前，申家的人来晚会上见过我，那个人是申昊贤。”

    石采薇决定把真相说出来，就算白家现在不订婚，只能说明她的命不好。

    白宗点头道：“申昊贤我知道，他为什么要去见你？”

    石采薇从包里拿出一份资料，真诚的道：“白叔叔，我今年在报考了帝城院，这是帝城院给的天赋测试报告，您看看。”

    白宗接过报告。

    一旁的柳萌惊讶道：“天音圣体？”

    一旁的白小凡迷糊。

    什么意思？

    不过，圣体这两个字听起来就很有逼格。

    见白小凡疑惑，一旁的白麓解释道：“小凡，天音.净世白莲圣体是很特别的体质。”

    “首先，圣体这个词就代表着，天音体质在历史痕迹上诞生过圣人。”

    “而在这个时代，圣级的体质不超过一百种。”

    白小凡明白了。

    纵观历史上的痕迹，圣级的体质出现过很多，但在这个时代，圣级体质不超过百种，的确算得上超级稀有。

    白麓继续道：“采薇的体质与自然音律能产生出特别的共鸣音，她弹出来的音律能帮助人修行，特别是对心境方面的提升。”

    “此外，净世圣音级契合度已经达到90%以上，说明采薇对神秘能的感知度非常惊人，而且，她自身修炼出来的神秘能纯净度极高，加以用古法来双修的话，能帮助另一方更快提升神秘能和神秘能纯净度。”

    白小凡又明白了。

    嘿嘿嘿就能提升别人的天赋！

    尼玛！！

    这绝对是所有男性梦寐以求的超级辅助啊。

    白麓又道：“而且，契合度只要达到95%以上，那么采薇能共享的神秘能纯度，可以达到质的飞跃，远古时期只有帝王身边才有的存在。”

    帝王的宠妃？

    厉害啊。

    石家三口一脸紧张。

    白麓说的没错。

    就是因为如此，大家族才纷纷找上门来，有人在观望，有人已经出动了。

    亲自出动的人是申昊贤，他最近在遇到瓶颈要突破，所以比任何人都先找来。不是所有人都敢得罪申家，如果现在白家反悔，他们也只能灰溜溜的离开。

    石采薇心脏已经跳到了嗓子眼，她真怕白父说一句，你们走吧。

    白小凡终于明白什么情况了，石家现在的处境很难，如果不能和石家订婚的话，那么石采薇的下场会很凄惨。

    在没有签下订婚协议的时候，把实事说了出来，说明石采薇心思并不坏。

    只见，柳萌抢过丈夫手里的资料，当着所有人的面撕掉。

    完了！！

    石成军和媳妇心灰意冷。

    石采薇脸色苍白。

    柳萌难得露出凶狠的表情，像是一头温柔的小猫咪突然发狠，道：“采薇现在我儿子的未婚妻，老娘才不管对方是谁，真来抢你，让他有来无回。”

    “……”

