    到傍晚五点多钟的时候，赵雅芬苏醒过来了。虚弱地睁开眼，轻声问：“嫣然嫂，我这是在哪里呀？我记得是在田里晕过去的，怎么跑到这里来了？”

    健壮的女人叫玉嫣然，跟赵雅芬是邻居，同是六组的离婚嫂子。玉嫣然见赵雅芬醒来了，兴奋地说：“雅芬，你醒了？太好了！你晕在田里后，刚好郑医生骑摩托车经过，我们就把他叫过去给你看病。郑医生说你中暑了，就跟我一起带你回他家里来治你了。雅芬，你现在感觉怎么样？”

    赵雅芬弱弱地说：“就是很累，非常累。”玉嫣然兴奋地说：“你先休息，我去叫郑医生进来看看。”

    当郑爽得知赵雅芬已经清醒过来，立即走进卧室，检查了赵雅芬的心率与血压后，一脸灿烂的笑容，开心地说：“太好了，你没事了。喝些稀饭，补充些营养，休息几天就会恢复过来了！这几天不要下地劳动，要注意休息，不宜过劳，多补充水，可适当加些盐巴。”赵雅芬很感激地望着郑爽，弱声说：“谢谢你，郑医生！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“我是医生，见病人晕倒田间，当然要救人了。医人救人是医生的道义，没什么好谢的，何况我也不是无偿救助。今天的医药治疗费一共一百三十七块钱。你们在田间劳动，身上不会带很多钱，要是身上不便，你以后再还我好了。”

    玉嫣然听了郑爽的话，感动状说：“郑医生，你真是救苦救难的真菩萨啊，好人！”郑爽乐呵呵地说：“菩萨救人不收钱的，医生救人要收钱的。我收治疗费，就只能是一名医生而不是救苦救难的菩萨。好了，现在天已经暗下来了，你们先背她回家去吧，今晚麻烦你们在她家里照顾她，多给她喝水，宜吃稀饭。”

    玉嫣然边扶起赵雅芬边说：“我背你回家去。”说着将赵雅芬伏在她背上背起，朝郑爽笑笑，就走出卧室去。还在大厅里呆着的嫂子们，见玉嫣然背着赵雅芬出来了，都拥着她们边往外走边乱哄哄地说着谢谢郑爽的话。

    郑爽突然想起赵雅芬还在卫生间里的脏衣服，大声说：“来一人去卫生间将她换下来的衣服带回去吧！”

    夏侯婉儿站在郑爽身边，目送着一众嫂子们离开后，无比钦佩地望着郑爽说：“郑医生，你真厉害，竟然用冷水浸好了雅芬嫂。”郑爽嘻嘻一笑，说：“当然还有药物的作用！中暑只是暑气侵体，病人身体消耗太多的水分和盐分，导致头晕头痛、皮肤灼热和身体发热，严重些还会恶心呕吐昏厥昏迷，甚至痉挛，心率不齐，血压下降。只要稳定病人的心率与血压，再将病人身体里的暑气逼出，补充些水分盐分，病人就会恢复过来的。”

    夏侯婉儿回味着郑爽说的话，感慨地说：“在你们医生眼里，似乎治起什么病都很简单一样。”郑爽笑着说：“不然，我们怎么当医生呢？再说，我们医生读了那么多的医书，总不能白读了吧？哦，对了，你到我卧室里把床铺上的东西都换下来，再喷些香水好吗？虽然是医生，治好了病人后我也是普通的男人，可不希望再闻到病人的味道呢！只是还得辛苦你帮我洗那么多床上用的东西了。”

    夏侯婉儿嫣然一笑，说：“方芳园长就是让我过来做事情的嘛，又不是让我过来享受的。”