    第14章你就像青青草原上的美羊羊，三千多集找不着娘

    言夏愣了一秒，思索片刻后表情相当精彩。

    她退回来，憋笑看着韩司白：“不是吧小舅舅？搞了半天，你连我小舅妈的微信都没有？”

    韩司白沉默一秒，语气里有一丝不易察觉的委屈。

    “以前有，被删了。”

    “那你直接加她呀！导演组不是拉了演员群吗？你直接通过群聊加她不就得了？”

    言夏自以为支了一个不错的招儿。

    韩司白像看傻子一样看着她：“如果这个方法有用，你觉得我还需要问你吗？”

    导演组拉好群的第一时间他就添加了叶挽星，但果然，结局也和他预想当中的一样。

    石沉大海，没有半点回应。

    言夏听懂了，可爱地眨眨眼睛。

    “哦，我明白了，小舅妈没通过你呀？”

    “不必强调，你帮不帮？”韩司白挑眉，眼神危险。

    “帮，我帮！这事儿包在我身上！”言夏拍拍胸脯。

    -

    次日下午两点，午休结束之后大家纷纷进入工作状态。

    根据电影里角色的形象，叶挽星绑了高马尾，露出一截纤细白皙的脖颈。

    白色短袖加同色百褶裙，黑色高帮帆布鞋，裙摆不太长，露出两条笔直修长的腿，纤秾合度。

    整个人洋溢着满满的青春气息。

    她本来就是冷白皮，阳光透过树叶缝隙落在脸上，更是白得不像话，连一丝丝毛孔和瑕疵都看不见。

    和言夏的吻戏开拍前，韩司白那边刚好中场休息，在林杨的一再阻止下，他愣是找了个小板凳坐下看戏。

    坐的还是堪比演唱会上票价最贵视野最好的那种位置。

    这场吻戏虽然只是浅尝辄止，但对两个演员来说都是前所未有的体验。

    言夏开拍前有点紧张，恨不得发一条微博——

    《关于我和我未来小舅妈拍wen戏这件事》

    至于叶挽星，除了搓手手就还是搓手手。

    坐在旁边的韩司白眼见着她露出了标准的老色批笑容，差点儿没背过气去。

    林杨见他脸色不对，立刻上前询问：“哥，要不咱别看了吧？您何必找虐呢？”

    “我就要看，你管我。”

    “......”

    事实证明，想吃回头草的前男友这种生物果然不是一般坚强，林杨乖乖闭了嘴。

    这次吻戏没有借位，而且是三百六十度全方位拍摄那种，夏天本就是恋爱的季节，主要目的就是为了突出女孩子之间爱情的唯美。

    所以拍摄的时候连现场工作人员都看呆了。

    “啊，原来女孩子之间可以这么美好吗？编剧也太会写导演也太会拍了吧？！”

    “故乡的baihe花盛开了……”

    “照我说，这么甜的女孩子就不该便宜那些臭男人！”

    坐在旁边听到这句的韩司白：“......？”

    你们能不能做个人？

    终于有人注意到这朵高岭之花的眼神，用手臂拐拐旁边的人示意别说了。

    大家被这位冰山影帝盯着，一时全都哑了火。

    再回忆起自己刚才说了什么，恨不得立刻原地消失。

    卧槽......韩影帝不会一怒之下灭口吧。

    这眼神太可怕了。

    -

    在大学校园这种地方拍戏，永远不缺围观群众。

    叶挽星和言夏那段吻戏的路透被在校学生拍下来发到微博，蹿上了热搜。

    在如今这个baihe花遍地盛开的网络，几乎不会有特别反感这个的人，尤其还是两个漂亮女孩子。

    一时之间，大家讨论的劲头空前高涨，疯狂舔屏。

    【我，我DNA狠狠动了。】

    【光是隔着屏幕我都能闻到她们身上香香的味道，好甜啊我的妈！】

    【该说不说，叶挽星也太适合这种青春气息十足的装扮了吧？简直校园女神本神！】

    【虽然叶挽星招黑，但不得不说一句，她这张脸是真的没话说，蛇系美人脸化这种清纯学生妆，纯欲感十足！】

    有人夸就势必有人踩。

    【她清纯个屁！还不都是装出来的！你们是忘了她在酒吧勾引男人的样子了是吧？】

    【终于有人说到重点了，心烂烂一辈子！化再厚的妆也遮不住！】

    【这女的不自量力，还要去参加《爆裂玫瑰》第二季呢！唱跳rap她要啥啥不会吧？到时候坐等糊逼出丑。】

    有工作人员看到这些言论，问关琳：“琳姐，好歹也是在拍戏期间，要不要把这些言论清一下？”

    关琳想了想，回答：“不清，黑红也是红，只要叶挽星不亲自下场怼人，她们骂得越凶后期触底反弹的效果可能更好。”

    “嗯，倒也有道理。”

    没过一会儿。

    “卧槽！琳姐！星星又开怼了！”

    “......她怼谁？”

    “骂她的网友啊！”

    关琳凑过去看，头皮一阵发麻——

    【叶挽星这女的是不是以为自己挺可爱？看着是真想吐啊。】

    【叶挽星V：臭妹妹你最可爱，脖子上顶个猪脑袋。】

    【别舔屏了，妆一卸指不定啥样儿呢！】

    【叶挽星V：不管啥样，都比你长成一副小西八样好。】

    【我三观都要被颠覆了，叶挽星这女人不仅流氓还臭不要脸，我先吐为敬。】

    【叶挽星V：吐吧，最好把你那没用的脑子也吐出来，你就像青青草原上的美羊羊，三千多集找不着娘。】

    关琳只觉得眼前发黑：“她微博密码不是被改了吗！她怎么登上去的！”

    “不知道啊！邪了门儿了！难道......星星又给破解了？”

    “不可能，那么复杂的密码，她又不是个专业黑客！”

    关琳说着就拨通了叶挽星的电话，看到来电显示，她淡定按下接听键。

    “琳姐。”

    “你又把微博密码破解了？”

    “嗯啊。”

    “......那么复杂的密码，你怎么破解的？”

    叶挽星翘着兰花指敷眼膜，语气云淡风轻：“先这样，再那样，就破解了啊，很难吗？”

    关琳：“？？？”

    “嘟嘟嘟......”

    电话被挂了。

    “以后不用再改她微博密码了，事实证明不管改成多复杂的她都能破解，要怼就怼吧！只要到时候在综艺上拿出真本事！”

    旁边工作人员语气小心翼翼：“琳姐，星星......有真本事吗？”

    关琳愣了一秒，“哇”地一声就哭了。

    大家：“......”

    (本章完)

