    一曲终了，余音缭绕。

    现场所有人都看向了那台上的机器人，这传说中的全能机器人，超出了他们的想象。

    原本，他们以为这所谓的全能机器人，就是不惧高温火灾，但现在看来，这机器人，还有很多玩法。

    灯光依次亮起，朱和生刘凤娇两人走上演讲台。

    慕白说话算话，果断实践了之前自己的诺言，于是，经过简单培训的两人就这么赶鸭子上架了。

    “各位尊敬的先生们、女士们，大家上午好，我是你们的主持人朱和生、刘凤娇！”

    “今天我们公司将要发布的正是这款全能机器人，想必，在场已经有不少人熟悉它，但也有很多朋友不太了解，因此，我们有必要进行详细的介绍一遍！”

    “全能机器人，采用最新的机器人制造技术，外表为可抵御600度高温的超耐高温合金，全身一体化制造，拥有五级防水设计！”

    “全能机器人采用本公司最新研发的超长续航锂电池技术，充电十分钟，工作五小时，保证正常工作需求！”

    “全能机器人采用仿真机械手，可以模仿人类手掌大部分功能，可以灵活使用各种工具，同时他的抓力和推力高达600公斤，满足一般的工业要求！”

    “全能机器人自带的眼睛采用的是国际知名品牌的高清防结雾摄像头，可以实时传输所有看到的一切！”

    “最后，我们将着重介绍全能机器人的远程无线操控功能，那么，有没有哪一位观众愿意来尝试一下呢？！”

    “唰——”的一声，一听到可以进行现场尝试，所有人都举起了手，就在这齐刷刷的几百双手中，刘凤娇随手一指，指向了一名年轻的女孩，赫然就是女主播，江雪！

    “卧槽，这个妹子我认得，是斗鸟的一名主播！”看着欢快上台的江雪，顿时就有人认了出来。

    “我叉，这妹子赚大了，就这么一露脸，至少可以涨几万粉丝了！”看着官方直播间里接近300万的在线人数，有人羡慕道。

    演讲台上，在上千号人的瞩目中，江雪戴上了帅气的VR眼镜，双手各拿着一个操控器，与此同时，身后的大屏幕里，也很快出现了机器人的视角。

    “操作帅呆了有没有，话说这眼镜看起来好眼熟，怎么感觉像是VR眼镜？！”

    “开玩笑吧？这么小巧的VR眼镜，那其他VR眼镜厂商还不得跳楼啊！”

    这时候，无数网友开始注意到了这款帅气的眼镜了，如果这是真的话……VR领域很有可能迎来一场新变革啊！

    演讲台上，戴上VR眼镜的江雪有一阵子不适应，好一会儿，才习惯这种异常的视角，然后，在她的操作下，机器人居然来了一段舞蹈，很明显能够看得出，那是最近十分流行的鬼步舞，以机器人来跳，居然也产生了几分妖娆性感！

    “66666！”

    “果然女主播就是会玩，直接在几百万网友面前跳舞！”

    “被雪妞这个操作溜翻了！”

    一个舞蹈，很好的诠释了全能机器人的全能，当舞蹈结束，一阵热烈的掌声开始响起。

    “非常感谢江雪小姐的性感舞蹈，欣赏江雪小姐的舞蹈之后，想必各位朋友已经对我们的全能机器人有了大概的了解！”

    “那么，接下来让我们看一下全能机器人，到底全能在哪里吧？！”

    很快，大屏幕里就出现了之前全能机器人的宣传片，只不过，现场的更加详细！

    密封房间内，有毒化工反应釜在沸腾，出料口发出阵阵黑色浓烟，如果是在平时，那么在这种情况下就必须是有人冒着极大风险迅速关闭它，否则在极短时间内产生剧烈爆炸，安全隐患甚大！

    但就在这千钧一发的关键时刻，全能机器人紧急出动，他无惧任何有毒烟雾，不怕突然爆炸的可能性，迅速而果断的关闭了电源，避免了一场事故！

    紧接着，画面一转，就转到了火灾中，在熊熊烈火中，全能机器人完全无视了满地的火焰，完全不怕头顶天花板不断掉落下来的障碍物，更没有理会火灾现场产生的熊熊浓烟，飞快的在房间里寻找着什么，最终，他找到了目标……

    台下，已经有眼尖的记者发现了，这段火灾现场，分明就是昨天在宁州发生的那起事故，谁也没有想到，裁决科技竟然会将它拿到发布会上播放！

    第三个宣传片场景，画面一转，居然转到了一个普通房子里，满屋子的喜庆气息，让观众们第一时间就知道，这是春节，然而在这春节里，却只有两名白发苍苍的老人，孤独的看着窗外的烟花。

    忽然，一个熟悉的机器人走出了厨房，手里还端着两碗菜：“爸，妈，快来尝尝这两道菜怎么样？！”

    看着机器人出来，两位白发苍苍的老人顿时笑了。

    “爸，妈，公司里实在太忙了，只能……用这个机器人陪你们过节了……”

    “没事没事，你能够抽出时间来陪我们，就够了……就够了……”

    宣传片，就此结束。

    但是，现场的观众们，却一个个都沉默了，每一个在城市里不能回家的儿女，其实都有一颗陪伴父母的心啊……

    下一秒，剧烈的掌声猛然响起！

    “卧槽槽槽，全能机器人居然还可以用来陪伴父母，我特么想买一个了！”

    “啊啊啊，我都已经好几年没敢回家了呜呜呜——”

    “卧槽，裁决科技，你够了，你特么不就是想让我买吗？我买，我买还不行吗？！”

    “……”

    直播间里，观看完最后一个温情牌的宣传片，无数网友差点就泪奔了，这特么简直猝不及防啊，一想到再过二十几天就是春节，心底……全都涌起了一股冲动……

    买买买！

    趁着这股冲动，台上的朱和生开始介绍起了全能机器人几个版本的价格和特点，企业版一百万一台的价格，让网友们差点就跪了，但是，在现场一些企业老总眼里，这个价格，简直就是一个亲民价格啊！

    瞬间，就有一些老总蠢蠢欲动了！

    尊贵版全能机器人，特点在于他可以支持私人订制，也就是说，他们购买到的全能机器人模样，都是独一无二的，顿时，就有不少土豪富二代激动了！