    之所以说技术上的难度，是因为王一凡清楚地记得，当年手机上网的苦逼情形。

    看一场NBA比赛的文字直播大概在2M左右，而每个月的流量包月却也仅为30M，不似现在的智能手机，动不动就几个G，甚至5G网络的几百几千G。

    时过境迁，一想起当年抠抠索索节省流量观看文字直播，甚至舍不得登入QQ的场景，他就不得不感叹国家科技发展速度之快，变化之日新月异。

    一部小说少则1M，多则10M，甚至更多，用口述的方式，显然是不现实的，那么只有进行文本上的传输，这便是技术上存在的难度。

    而他主动向小王一凡那边发送信息，成功的可能性尤位可知，需要他进行试验和配合。

    如果没有这种可能性，那便只能退而求其次，卖歌了，如此一来，效率就会很低，而且同样存在另一个可能性的失败的可能。

    就好比，握在方文山手里的歌，和握在名不见经传的王一凡手里的歌，前后两者可以卖出去的价格，绝对是天差地别。

    以现在的时间来计算，他和小王一凡通话的频次并不算高，即便是薄利多销，这也是个日积月累的工程。

    他将基本的一些想法向小王一凡全盘托出。

    年少时，他就比较喜欢看小说，看一些美丽的文学作品，对于起点之类的网络小说平台也并不陌生，甚至可以说相当熟悉。

    不过，其他的，小王一凡就了解不多。

    至于他所说的，能不能成功，姑且可以试一试，如果可能，高考试题的传输，相对来讲，也会简单很多。

    实际上，王一凡也没有十分地紧迫感，千万的身家以及金平市的一栋房子，已经让他有了一定的底气。

    并不是说，他小富即安，恰恰相反，他对财富，是有一定的野心的，但他不能因为他的贪婪，他的急功近利，将小王一凡，同样是将他自己推入危险的境遇，这种风险，是不当的。

    小王一凡很赞同他的想法，用时下流行的说法，那就是要稳如老狗。

    ……

    正当两个人达成共识之时，微信语音电话一直响个不停，王一凡下意识地按掉了，虽然他看到了是老毛打过来的。

    他没来得及和小王一凡多说一句，语音电话又再次响了，还是老毛。

    王一凡还是按掉，相对来讲，跟小王一凡这通电话，更为重要一些。

    楼下响起一阵关车门的声音。

    语音电话再度响起。

    毛雨辰并不是那么“不知好歹”的人。

    王一凡皱起眉头，心里稍稍犹豫了一下，跟小王一凡说了一声，这才接了起来。

    “喂，王一凡，幸好，你终于接了，我发你微信的留言你看到没，总之，你现在最好立刻离开你现在住的地方，找个其他安全隐蔽的地方多起来，立刻，马上。”

    王一凡刚接通，电话那头就响起了老毛的声音，语速极快。

    “老毛！”

    “你有在就好，立刻，马上！”

    老毛根本没给王一凡问东问西的机会，一再强调让他立刻离开。

    王一凡一头雾水，但也听到了老毛语气之中的那种紧迫感，而他站到窗户边往下一看。

    窗户正下方，几辆平常根本就没有见过的面包车整齐地停在路中间，昏暗的路灯下，几个缩头缩脑的身影正相互间点着烟，一亮一暗的烟头，大致上能够让他判断出具体的人数。

    他心中陡然一紧，疾步就打开房门往外走。

    楼道里传来一阵吵闹声，张阿姨的声音很鲜明地传了上来。

    “哎哎哎，你们这帮人是哪里来的，为什么乱扔烟头，大晚上的……”

    “哎呦，你们到底是干嘛的呀？”

    “站住，这栋楼都是我家的，你们乱闯什么，我要报警啦！”

    ……

    绿洲小区是老小区，层高不高，并没有安装电梯，虽然已经有部分楼已经在外部加装了电梯，但王一凡所在的这栋因为张阿姨的阻挠，一直都在僵持之中。

    他本想从楼梯下去，但探头看了眼，却眼见最底层，几个人头闪动，在跟张阿姨推推搡搡。

    中年妇女的战斗力虽然不高，但胡搅蛮缠的功夫是顶级的。

    王一凡心中庆幸，立刻转头往楼上走去。

    这些人不一定是冲他来的，但老毛的预警不可能无缘无故。

    心思急转，如何避开楼下上来的人员以及楼外那几辆面包车旁的留守人员，是个问题。

    他一边走到楼顶，一边快速打开微信听着老毛发来的语音。

    “王一凡，周远川那个家伙不知道发了什么疯，突然派人去堵你了，你要小心一点！”

    “去的人当中有不少都是我的人，是他们告诉我，我才知道的，估计现在已经快到你住的小区了。”

    “你先避一避风头，我查一下到底是因为什么事情。”

    “千万别被人给堵住了，周远川非常生气，应该是受什么刺激了，我替你说了几句，他更生气了！”

    ……

    几条语音，一条比一条语气着急。

    要不是王一凡和小王一凡在通话，他一定会打开听一听的。

    但就因为这么一耽误，他等于是被人堵住了。

    楼梯间的脚步声越发密集，王一凡轻手轻脚地推开顶楼，猫着腰，先暂时躲在两个鼓起的高台之后，竖着耳朵听着动静。

    天台上，夜风呼呼。

    只穿了一件T恤的王一凡不由地打了哆嗦。

    想着如今的处境，突然觉得有些啼笑皆非和莫名其妙。

    “出什么事了？”

    电话那头的小王一凡安静了许久，可能是听到这边动静小了，这才出声问道，也刻意压着他讲话的声音。

    “有个神经病，派人上门堵我，我也不知道是因为什么！”

    “神经病？不给他送到精神病院去吗？你赶紧报警吧！”

    “问题应该不大，我躲出来了！”王一凡小声安抚着小王一凡。

    这时候，天台的门突然被打开了，他赶忙住嘴，着急忙慌地将手机往胸口贴，避免出现的亮光引来别人。

    幸运的是，那人只是探头看了一眼，又缩回去了。

