    “你看？他还急了！”

    李预见到论科耳吐血昏迷，一点儿同情心都没有。

    还要继续鞭尸。

    “……”

    松赞干布的小脸都黑了。

    他现在是真的确定，眼前的这位大唐使臣，不太正经。

    正经人，能做出这样的事情来吗？

    不是说，中原人都是知礼谦让的吗？

    怎么他在眼前这位大唐使臣身上，一点儿都看不到那些美好品质呢？

    这特么还是大唐的礼部侍郎？

    要不是尚囊亲自领回来的……

    身后还有着两千的大唐护卫的话，他可能真的会怀疑，眼前的这个年轻人，是不是个假冒的大唐使臣。

    “李侍郎，实在是抱歉，我叔父的伤看样子有点儿严重，我得跟着去看看……所以……”

    松赞干布一方面是不想再跟李预待在一起了，觉得有些别扭。

    另一方面嘛，论科耳的伤，看起来好像真的是挺严重的，他有些不太放心。

    “王子殿下请自便，我们自己能够照顾自己的，你还是给你叔父请一个好大夫看看吧。”

    李预说完，转头对李长歌道：

    “你看看你，说好了点到即止的，你怎么把人给打成这样？”

    “这能怪我吗？是他自己输了还不承认，还想要拔刀偷袭我，我能有什么办法呢？再说了，我怎么知道，他们吐蕃人这么不经打？

    还是什么兵马都元帅!”

    李长歌说着，还撇了撇嘴，一脸的嫌弃。

    “唉，王子殿下见笑了，我们公主殿下就是这样，在长安是霸道惯了。你叔父那边，等他醒来之后，记得千万要通知我们一声。

    我到时候一定带着公主殿下，亲自去道歉的。

    这下手也太重了！

    也不知道，他还能够不当兵马都元帅！”

    李预一脸遗憾地说道。

    “……”

    松赞干布不想再跟李预说什么了，他直接对跟在后面的尚囊说道：“尚囊大相，大唐的使团，我就交给你了。

    好好招待！”

    “请王子殿下放心！臣一定招待好大唐使团。”

    尚囊连忙回应道。

    说实话刚才的比试，他还在想，大唐的那什么公主会不会吃亏。

    毕竟，论科耳的实力，尚囊是清楚的。

    怎么说，也不是一个看起来柔柔弱弱的女子能比得过的。

    他还在琢磨着，要是李长歌真的输了，接下来的事情，到底该如何应对。

    但是他这边还没有想明白，场上的形势就发生了巨变。

    让尚囊惊讶的是，大唐的公主，武力值居然如此之高。

    打得论科耳一点儿还手之力都没有。

    两三下就解决了战斗。

    还有最后那一下，真是干净利落。

    直接就把论科耳给废了。

    是的。

    在尚囊看来，论科耳已经废了。

    受了这么重的伤，在接下来的吐蕃权利的角逐之中，论科耳已经失去了优势。

    也就是说，李长歌这看似胡闹的作为，刚好帮助尚囊，解决掉了一个非常麻烦的对手。

    这让他忍不住多看了李预几眼。

    甚至有些怀疑，这一切，都是李预的阴谋。

    是李预让那什么大唐的公主，去挑衅的论科耳。

    或许……

    眼前的这位大唐公主，根本就不是什么公主。

    说不定就是李预找来搞事情的。

    等到松赞干布走了之后，尚囊就带着李预他们，开始去找地方搭帐篷。

    “我们也要住帐篷吗？”

    李长歌问道。

    “不住帐篷，你想要住宫殿不成？”

    李预指了指周围道：“你看看这四周，人家大多数人都是住的帐篷……”

    “我们这一路上都住了好久帐篷了！”

    “住久了，大家都习惯了，再多住一段时间，应该没有什么问题吧？”

    李预道：“上来之前，我就反复提醒过你，让你想清楚，这一路上肯定会很辛苦的，是你自己说的，没有问题。”

    “我怎么知道，到了吐蕃之后，还是要住帐篷啊！”

    李长歌蹙着眉头，一脸的愁苦。

    一路风吹日晒的，她已经忍得很辛苦了。

    就想着，进入了逻些城，能够好好地睡一觉。

    谁曾想，这特么到了逻些城，还是一样。

    “我实话跟你说吧，咱们以后可能还会住好几个月，想要住你的大房子，等回到大唐之后，再说吧。”

    李预其实也没有想到，现在的吐蕃是这个条件。

    尚囊带着使团的队伍，给他们安排了一片空地。

    使团的人就开始熟练地搭建起自己的营地来。

    尚囊也带着他手下的几十个人，在大唐使团的营地旁边，搭建起自己的帐篷来。

    “刘先生，你在看什么？”

    尚囊看到刘成一副心不在焉的样子，眼睛一直在往大唐使团营地那边瞟，就忍不住问道。

    “我……大相，你有没有觉得，那位大唐的公主有些奇怪？”

    刘成在李长歌跟论科耳比试的时候，看着李长歌的背影，突然就觉得有些眼熟。

    但是想了很久，他都没有想清楚，到底是在哪里见过。

    “奇怪？怎么奇怪了？”

    尚囊问道。

    “你说，她一个大唐的公主吧，怎么就跟着大唐的使团，来了吐蕃这样的地方了呢？咳咳，那什么，大相，我不是说吐蕃不好……”

    刘成突然发现自己的话有问题，反应很快，急忙解释。

    “行了，我知道你没有别的心思，继续说……”

    尚囊其实也觉得，这位公主有问题，但是具体哪里有问题，他也说不清楚。

    所以，就想要听刘成说说。

    “大相，你想啊，她一个大唐的公主，肯定是从小就锦衣玉食的，怎么可能经受得起这一路上以来的辛苦呢？

    她怎么可能会愿意，跟着使团，到大唐人都以为的不毛之地，吐蕃来呢？”

    刘成道。

    “你的意思说，这李长歌，她不是公主？”

    尚囊问道。

    “嗯，属下以为，这位公主肯定不是什么真的公主，她可能是李预专程带到吐蕃来，帮他做事情的。”

    刘成现在终于是想起来了。

    那个背影为什么会那么熟悉。

    原来当初半天，把他弄到荒郊野外的那个身影，不就是……

    对上号之后。

    刘成的头皮都感觉有些发麻了。

    在他看来，那都是李预的试探。

