    杨虎扬了扬头，有些得意的笑道：

    “那是，我早就说了，我是不会给峰哥你丢脸的。可是不得不说，那些人的实力确实很强，特别是第二个那个叫钟炳的人。”

    “若我以前不是龙牙的人，我肯定早就死在了他们的手中。从我和他们交手的过程中来看，他们应该是受过特殊训练的人，他们的招数非常的简单，但是威力却是极强的。”

    “所以，我猜测幕后的人应该是军区中的人，那人训练他们的方式都和我们之前有一些相似。”

    叶冷峰闻言，赞同的点了点头说道：“对，我之前也是这样分析的。就是不知道要杀我的人究竟是军区中的哪一个了。”

    “这件事情，我已经派人着手去查了，你刚才说第二个上场和你决斗的壮汉叫钟炳？”

    杨虎点了点头，说道：“对，他是这样说的。”

    叶冷峰沉声道：“或许能够从这个钟炳入手，你先休息，我打个电话。”

    说完，叶冷峰掏出手机拨出了一个电话，吩咐道：“查一下军中有没有一个大佬的手下叫钟炳的，查到了立刻给我消息。”

    叶冷峰刚打完电话，秦红棉等人也处理完后续的事情回来了。

    跟在秦红棉身后的阿篱和杨通的手中还提着大包小包的补品。

    秦红棉见到杨虎已经清醒了过来，立马问道：“杨虎兄弟，你感觉怎么样？”

    杨虎摆了摆手，说道：“这都是小事一桩，能有什么事情啊。”

    秦红棉走进病房，阿篱和杨通也将那些补品全部放在了柜子上。

    阿篱和杨通也在经过了之前的事情之后，在看向杨虎的目光冲充满了佩服。

    毕竟，他们都看见了那些在台上和杨虎的决斗的那些壮汉实力有多强。

    若是换成他们的话，只怕他们在那些壮汉的手下连二十招也接不住。

    而杨虎连续的和三个壮汉开展了决斗，甚至还杀死了前面两人。

    这已经不是普通的人能够办到的了。

    所以，他们对杨虎可谓是心服口服。

    秦红棉说道：“杨虎兄弟，这些是我准备的一些对伤口愈合有好处的补品，你一定要记着吃啊。”

    杨虎看见那些补品，连忙说道：“秦老大，你太客气了。”

    叶冷峰说道：“既然红棉已经买了，你就收下吧，到时候让看护每天给你吃。”

    杨虎闻言，皱起了眉头，喃喃道：“峰哥，你是在喂猪吗？”

    叶冷峰的双眼中闪过了一丝深意，说道：“也不是不可以。”

    说完，叶冷峰看向了秦红棉，问道：“你之前去查的事情查清楚了吗？”

    说起那件事情，秦红棉的脸色顿时沉了下来。

    她冷声说道：“我的人刚才已经去查了，和黄智龙勾结，在暗中帮助黄智龙的人其实就是洪豹！”

    “在黄智龙和他的手下离开不久，洪豹也从莱茵赌场离开了。”

    “而且，他们离开的非常的匆忙，感觉是落荒而逃，我又让他们查了一下洪豹来的时间。”

    “洪豹应该是认为，我们这一次的决斗必输无疑，所以他并未有所掩饰，在黄智龙带着人来了不久，他便也到了赌场。”

    叶冷峰眯起眼睛说道：“原来是他，肯定是黄智龙给他许诺了一些好处，而且黄智龙告诉了他，这一次他有很大的把握可以杀了我，然后抢了你手中的地盘。”

    “这一次决斗若是我们输了的话，我的命没有了，你手中的地盘也没有了，到了那个时候，洪豹想要压制你，甚至是将你赶出江南市也是轻而易举的事情了。”

    “所以，他这才没有刻意的隐藏自己的行踪，毕竟他们的行动若是成功了的话，你就算发现了是他和黄智龙勾结上了，你也奈何不了他。”

    秦红棉咬牙切齿的说道：“对，就是这样。那个洪豹的演技还真是好，当初我的人遇袭的时候，我还特意打了电话去询问他，他还一副疑惑的样子。”

    “我甚至都被骗了过去，结果，这件事情就是他联手黄智龙做的！那个混蛋帮黄智龙的人杀我那么多的兄弟，而且还让我很多兄弟受了重伤，我不会放过他的！”

    “我倒要看看现在洪豹的行动已经暴露了，他还有什么话可说！”

    叶冷峰沉声道：“既然洪豹帮黄智龙做了事情，自然要付出一定的代价。”

    叶冷峰几人在病房待了一会儿就离开了。

    他们刚走出了医院，就被一个年轻男子给拦住了。

    杨通和阿篱顿时警惕了起来，他们还以为此人也是黄智龙派来的人。

    然而，紧接着，此人再次开口说道：

    “秦老大，我们家主想和你聊几句。”

    秦红棉闻言，微微的皱起了眉头，冷声道：“你们家主是谁？”

    年轻男子说道：“何家。”

    秦红棉顿时明白了年轻男子嘴里的人是谁了，可不是就是何家的家主，何正辉？

    何家纵横黑白两道，只不过何家虽然在地下世界中手握大权，但是他们却很少出现在道上。

    现在何正辉怎么会找她？

    而且，他们在医院的事情何正辉怎么会知道？

    一定是何正辉查了他们的行踪，然后让手下在这里等他们了。

    只是，何正辉绕了这么大一圈叫他们过去，究竟是为了什么事情？

    秦红棉疑惑的问道：“何家主找我有什么事情？”

    那人说道：“具体是什么事情，我也不太清楚，只是家主正在对面的茶室中，秦老大过去就知道了。”

    秦红棉和叶冷峰对视了一眼，叶冷峰点了点头。

    何正辉的名号他自然听说过，对于此人他倒是还有几分好奇。

    既然对方有请，他们不妨去看一看。

    秦红棉见叶冷峰都答应了，自然没什么好怕的，立马应了下来。

    随即，何正辉的手下带着他们四人便去了街对面的一家茶室。

    那个手下带着他们走到了一间包间外，抬起手敲了敲门，说道：“老大，他们来了。”

    “请他们进来。”

    这时，包间中响起了一道低沉的男声……

