    “你行不行？”

    “没问题。”闫磊答应一声，拉起黄包车，一路飞驰而去。

    紧急状态下，陆希言可能需要隐蔽出行，所以，未雨绸缪，在家里的杂物库房里，收藏着一辆黄包车，还有行头。

    因为没有宵禁，街上还能偶尔看到三三两两，形色匆匆的人。

    闫磊拉着陆希言奔驰在路上，到是没有那么的显眼。

    从陆公馆到巨福路的凯旋歌舞厅，走路的话，至少四十分钟往上，黄包车能减少一半儿时间。

    二十分钟不到，闫磊就拉着陆希言赶到了。

    “先生……”

    “公共场合不要叫我先生，叫我大夫，注意我的身份。”陆希言接到郭汉杰，提醒一声，他是以陆希言这个身份来的。

    “陆大夫，快请。”

    来到地下室，这其实也就是一个医疗处置室，过去并没有，而是后来陆希言要求的，铁血锄奸团做的是危险的事儿，受伤是家常便饭，有些时候，是不能去医院或者诊所处理的，会暴露。

    所以，有必要在自己的地方弄一个简单的处理各种大小外伤的地方，南市友谊饭店也有一个，里面甚至还有简单的手术室。

    蒙安公司做药品，医疗器械进口生意，弄一套这样的简单的医疗手术设备，那还是很容易的。

    至于大型检测设备，那就不行了，首先体型太大，运输难度大，而且还是吃电的大户，很容易被发现。

    但救命的时候，有个简单的手术台，就已经很不错了。

    刚到门口，就闻到一股浓烈的血腥味。

    若是简单的伤口，郭汉杰等人都能处理，甚至都不需要去医院或者诊所，以免暴露身份。

    但是重伤的，特别是伤及内脏的话，他们就没办法处理了，甚至就连有些诊所的医生都处理不了。

    必须要去大医院才能处理。

    陆希言简单的检查了一下卢海洋的伤，子弹击中了肝脏，没有贯穿，失血过多，人已经休克了。

    别说等上一晚上了，就是等上一两个小时，人就得玩完。

    “快，准备手术！”陆希言迅速的命令一声。

    “先生，现在吗？”

    “不是现在，难道还要等到什么时候，他伤的这么整，我们还有别的选择吗？”陆希言冷冷的一声，“我带来的药箱里有药和手术器械。”

    “你们谁知道卢海洋的血型？”

    “我知道，他是A型血！”郭汉杰道，这是自己手下情报组的成员，他对每一个人的资料都是详细的记忆过的。

    “把是A型血的人都给我集中起来，马上抽血，至少给我找到五个人以上，我需要两公升的血液！”

    “我是A型血，我去吧。”黄三毫不犹豫的接下了这个任务。

    好在他们现在是在凯旋歌舞厅，铁血锄奸团的总部所在地，有充足的人员，否则这大晚上的，哪儿找人去。

    “三哥，喝了酒的不能抽，别给我弄错了，事关人命。”陆希言忙追加了一句。

    “晓得了。”

    “汉杰，没别人了，只有你来给我做助手了，我记得给你做个相关的培训的。”陆希言道。

    “我……”

    “别废话了，按照我说的去做，来，先帮我把人抬到手术台上。”

    “你帮我把伤口的位置的衣服减掉，伤口附近用酒精棉球消毒，注意动作要轻一点儿，前往不可以碰到伤口……”

    陆希言先给卢海洋挂上生理盐水，这个幸亏小医疗室内有预备，一些常备消毒的药物和医疗器材这里也都有。

    否则，陆希言也没办法在这么简陋的条件下动手术。

    这真的就是死马当活马医了，因为这卢海洋的伤势可比当初的黄三和谭四重多了，而且又是这么远的颠簸，失血。

    能吊着一口气，没有伤到大动脉，大出血，已经算是幸运了。

    五毫克肾上腺素静推！

    虽然没有大出血，但是出血量还是非常大的，容易引起器官衰竭，必须先把他的命吊住，才能进行手术。

    “大夫，这里先抽了一瓶血，先用着。”黄三捂着手臂上的针眼儿，把一瓶滚烫的鲜血送了过来。

    “好。”陆希言马上就将血瓶给挂上了。

    陆希言没有带太多的麻醉药，只能进行局部浸润麻醉，好在伤者已经休克昏迷，局部麻醉差不多可以支撑手术进行下去。

    “汉杰，我现在开始手术，你每十分钟提醒我一次，明白吗？”陆希言换上手术服和橡皮手套，把手表摘下来递给郭汉杰道。

    “好的。”郭汉杰点了点头，接过手表。

    选择一个开口的位置！

    一股污血几乎从腹腔里喷了出来，手术服上溅了一片，脸上也溅到了一些。

    “还好，出血量不大，汉杰，小号止血钳！”

    “哦，好……”郭汉杰有些手忙脚乱，不过还是很快的找到了小号止血钳，递了过去。

    “看到这根血管了吗，给我夹住他。”

    “……”

    看到子弹头了，是一颗毛瑟手枪弹，贴着右边最下面的一根肋骨，击中了肝脏，子弹动能被肋骨吸收一大半儿，最后嵌入了肝脏中，如果往上偏一点的话，可能就会击穿肺叶了。

    取出弹头，还要将破损的肝脏部位切除，人体的肝脏只需要三分之一就能够维持代谢，所以，切除一小部分，问题不大。

    做手术需要细心和耐心，半点儿马虎都不得。

    “好了，我要开始缝合，过去多久了？”陆希言问道。

    “一个小时四十五分钟。”

    “嗯，还好，两个小时内完成手术。”陆希言点了点头，他计算了一下，两个小时内能够完成手术，卢海洋的存活率至少能提高百分之十。

    十分钟后，陆希言缝合好伤口，并且做好消毒。

    “抽了多少血了？”

    “四瓶了，还在抽。”黄三道。

    “不用再抽了，这些应该够了。”陆希言道，“我给你们一个输液的单子，你们照这配一下，给他用上，有什么情况随时找我。”

    “先生，我想向您简单的汇报一下情况。”郭汉杰压低了声音道。

    “嗯，找个僻静的房间。”陆希言点了点头。

    “先生，您跟我来。”

    ……

    郭汉杰说，陆希言在听，他没有停下来，打断他的话，而是把整个过程从头至尾的认真的听了一遍。

    当初闫磊报告的时候，他就本能的觉得这很可能是个陷阱，因为，谢筱初被浅野一郎抓走过。

    而浅野一郎在抓走谢筱初之后，又悄悄的去福民医院静安寺分院再一次给佐藤验尸。

    分明是从谢筱初嘴里得到了些什么，否则他又怎么会费劲心思的再一次验尸呢，第一次验尸的也是他们日本法医和专家。

    他没有理由不信任的。

    谢筱初在佐藤死的时候出现在福民医院，他回去之后，马上离家出走，引起日本人怀疑，这是很正常的。

    当然，谭四他们给他送了一份“死亡通知单”，可能是因为这个，才吓的谢筱初躲起来。

    陆希言的命令，闫磊的确是传达到了。

    但是沪西情报组组长符越争功心切，对郭汉杰下达的命令，并没有听下去，决定自己单干，等干成了再上报。

    他们的行动计划也算是极其周密了，事先也做了侦查，把“谢筱初”前往嘉道理大厦参加舞会的路线和都摸清楚了。

    他们在“谢筱初”回来的时候，在繁华的愚园路一带发起暗杀，再利用新年元旦，晚上人多热闹而分散撤离！

    计划一切都很好，谢筱初跟夫人乘坐一辆汽车，加上司机，也不过三个人。

    这样的暗杀，根本就是手到擒来的。

    但是，符越没想到的是，居然有人随行暗中跟着谢筱初的汽车，当他们对谢筱初的乘坐的汽车发起袭击。

    突然从人群中冲出十几个人出来，一通混战，两名参与行动的组员当场中弹牺牲，副组长卢海洋亲自带队，身受重伤。

    要不是符越带着另一组人，尾随其后，暗中接应，只怕卢海洋三人中一个都活不下来。

    这显然就是一个圈套，陷阱！

    等符越明白过来的时候，后悔已经来不及了，只能救走卢海洋，并且通知情报小组成员先行隐藏和撤离，然后通过紧急方式联系了郭汉杰。

    郭汉杰赶紧请丁鹏飞带领行动一队出动，把重伤的卢海洋接到了法租界的凯旋歌舞厅，然后通知了闫磊。

    丁鹏飞带着行动一队还在处理符越这一次鲁莽行动后留下的痕迹呢。

    谭四也赶过去了。

    一次失败的行动，那会给对手留下很多痕迹，一旦被抓住了，就会被穷追猛打，后果不堪设想。

    这一次行动中，牺牲了两名组员，虽然人牺牲了，不能说话，可是死人身上是有很多信息的，那怕是处理的再干净，只要碰到高手，还是能看出一些信息的。

    牺牲的组员的身份，家人以及平时社会关系，只要顺着这条线摸下去，总能有所发现。

    “汉杰，如果这个局是浅野一郎布下的，那我们可能有麻烦了。”陆希言道，“希望鹏飞二哥和谭四哥他们能够当机立断，把尾巴处理干净。”

    “先生，这件事我有错，在下达命令的时候，语气不太果断坚决，所以，才让符越他们有了侥幸的心理。”郭汉杰道。

    “谁的错就是谁的，不用你替手底下人背锅！”陆希言重重道，“还是好好想一想如何善后吧，那个符越，先把他调离沪西情报组，找个心思稳重的人接手。”

    “是。”郭汉杰黯然一声。

    