
"行吧，既然祁琪乏了了，便早些歇息，孤明日再来看你。"柳研见南宫祁琪转身关起了门，便也不再强求她，此时还是何事都顺从着她一些。

柳研转身离开了冷宫，也并未回到自己的寝宫，而是坐在了离冷宫最近的一座宫殿屋顶上，望着南宫祁琪的屋里。

柳研并不知道，他究竟把南宫祁琪伤得有多遍体鳞伤，才会导致南宫祁琪宁愿与他做陌生人。他一直以为，只要自己去给她道个歉什么的，南宫祁琪便会原谅他了。

他是把南宫祁琪对他的感情看得很重还是很轻便无从得知了。虽与南宫祁琪见过的次数也不多，不过他既然不顾一切娶了南宫祁琪，不就说明二人的感情已是很深了么。

当时，他并不是不知道南宫祁琪是冤枉的，他明明也知自己怀里的女子鬼姬是陷害她的，可他还是为了自己能一举打败鬼姬，而选择了舍去南宫祁琪。

而如今他识破了弟弟柳冽的阴谋，还拆穿了鬼姬杀人的真相，什么都不用担心了，又来找南宫祁琪，也不知他把南宫祁琪到底是放置于何种位置。

柳研拿了几坛酒坐在屋顶，抬起酒来喝了几口，本想一醉解千愁，无奈被冷风一吹，似是越来越清醒。

屋里的南宫祁琪今夜也注定无眠，泪水已经打湿了枕头，脑子里一直浮现两人在一起时的时光，虽不多，不过每一段都记忆深刻，都值得她却回忆。

却也回忆着那日鬼姬冤枉她时，柳研望向她的眼神，他是如此的不信任，似在把她凌迟处死一样。

她不是不想原谅柳研，她是看不透这个男人，她不懂自己在这个男人心里究竟是一个什么位置，究竟是可有可无，随时可弃，还是...

"小姐，您别想太多了。"冬儿坐在一旁望着她，也不知如何安慰，她知道，小姐这次真的被陛下伤透了心，其实能出去，谁会愿意呆在这个萧瑟荒凉，鸟不拉屎的冷宫。

不过小姐说她宁愿一生都呆在这里面，小姐年纪尚小，在这冷宫如何才能呆得上一辈子啊。冬儿在一旁无奈的叹着。

还有家中的老爷，夫人，怎会放心啊，若是小姐这辈子就打算在这里度过，那老爷，夫人还不得...

"小姐，冬儿有话，不知当不当讲？"冬儿试探性的问了南宫祁琪一句。

"冬儿说便是。"南宫祁琪吸了吸鼻子，哽咽着道。

"小姐，冬儿知道您不想原谅陛下了，冬儿也能理解，可...可小姐您得为夫人想想啊，夫人就你这么一个女儿，自打您进宫以来，就再也没见过您，您要是一辈子呆在这里了，那夫人..."

冬儿终究还是决定噗劝劝南宫祁琪，不说为了小姐的终身，也当是替夫人着想，当时在部落，夫人待自己也如同亲生女人般，故能劝劝小姐，便尽量。

"娘亲——女儿不孝，恐怕今生是不能尽孝了。"南宫祁琪听了冬儿的话，嘴里喃喃念叨着她娘亲。

冬儿的话自然也觉得有道理，她何尝不想出去见见她的娘亲，可如今这个样子，如何还有颜面去见他们二老。

"冬儿，小姐对不起他们二老，明日，我便求陛下让您出去，你回去替我尽孝道吧，告诉娘亲和父亲，女儿不孝。"南宫祁琪交代着冬儿。

冬儿一听，小姐怎会出此言这听起来似是像...像交代遗言一样，只怕小姐是想不开啊。"小姐，冬儿不走，小姐在何处，冬儿便在何处。"

"冬儿，你这又是何苦？"南宫祁琪起身拉着冬儿的手，一时主仆二人皆嘤嘤哭了起来。

次日一早朝会上，柳研因昨夜一夜未眠，在屋顶上上独自饮酒，此时也便昏昏沉沉的坐在王座上。

下面的大臣们见柳研不说话，也无人敢说话，今日看起来陛下的心情似乎不太好，还是莫要惹火上身才是。

萧公公见柳研靠在一旁，手蹭着额头，似极其疲倦的样子，又不敢贸然打扰只好悄悄在柳研耳旁嘘声道："陛下，这...若是无事，不如就退朝吧。"

"嗯。"柳研淡淡应了一声，算是同意了。他也不想整日对着这群大臣们，早些离开这朝堂也好。

"陛下今日龙体欠安，诸位无事便退朝吧。"萧公公细长的嗓子朝着朝堂下说道。

"愿吾皇早日康复，吾皇万岁万岁万万岁。"大臣们齐声说完便纷纷退了下去。

待大臣们走后，柳研也在萧公公的搀扶下，回了寝宫，本想直接躺下，无奈又想起了南宫祁琪。只要南宫祁琪一日不原谅他，他感觉寝食难安。

看来自己只能用点计谋了，这样直接去求她，她是不可能原谅自己的。便换来萧公公道："你去找个宫女，传孤口谕，就说封她为妃了，然后直接打入冷宫，再拿笔银两给她家人便是。"

"..."萧公公一时反应不来柳研的意思，这是无聊到何种地步了么，干嘛要封人家为妃又要打入冷宫啊？不过柳研的话，他也不敢质疑，只好照做便是。

只见平日里一嚣张跋扈的宫女，忽然听到萧公公去穿柳研口谕说是她被封妃了，一时直接激动得更是趾高气扬，不屑的望着她旁边的宫女们，眼里尽是喜色。

而她都还未高兴完，又听萧公公继续说道，什么由于过于嚣张跋扈，如何如何不待见身旁的宫女。便被直接打入冷宫，一时接受不了直接就疯了。

身旁的宫女们都还未反应过来这什么情况，刚封就打入冷宫，不过看她平日里那一副自高自大的样子，这下被打入冷宫估计是一辈子，看她还如何嚣张。简直是大快人心啊。

不过陛下想惩罚她直接惩罚便是，干嘛还采用这种让她从人间直接到天上，又直接掉入地狱，如此大快人心的手段呢？反正帝王之心也不是他们能揣测的，还是莫要多管闲事为好。

萧公公见一旁的宫女们狐疑的望着被打入冷宫的宫女，还不忘给了一个警告的眼神吓得一群宫女瑟缩了一下，他才满意的离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665387"  chaptername="第四百三十五章  打入冷宫">加入书签</a>
</div>
