    

    在叶佳宁的话音出口之后，架子上的四柄剑竟然剧烈颤动了起来，而且还发出了尖锐的嗡鸣之声。

    蜀山剑派的人都很清楚，这四柄剑所代表的，是蜀山剑派的四名创派祖师。

    现在这四位祖师的剑魂同时发出了异像，是因为什么原因？

    “祖师，您有何吩咐？”

    四名镇守第三剑祠的长老，立刻走上前去，一人拿起了一柄剑，放在耳边轻声问道。

    而就在下一刻，这四名长老同时闭上了眼睛，露出了一脸痛苦的表情。

    片刻之后，这四名长老睁开了双眼，全都把目光汇聚在了叶佳宁身上。

    这四名长老论年龄是蜀山剑派最老的人物，每一个的年龄至少都在百岁以上。

    但此刻的这四名长老，看着叶佳宁的眼神，就像一个孩子看着自己的母亲。

    “小言子，见过师母！”

    “小林子，见过师母！”

    “小光子，见过师母！”

    “小明子，见过师母！”

    盯着叶佳宁看了片刻之后，这四名长老流着眼泪，显的无比激动，一个个跪在了叶佳宁的面前。

    虽然叶佳宁已经轮回转世了无数次，但这四位创派祖师的剑魂，却看穿了叶佳宁的灵魂，认出了她的身份。

    而就在这四名长老对着叶佳宁跪了下来之时，林冷掌教和蜀山剑派的人都反应了过来。

    很显然，是蜀山剑派的四位创派祖师显灵了！

    “蜀山第四十九代掌教言横舟，见过四位祖师！”

    “蜀山第八十一代掌教林冷，见过四位祖师！”

    “蜀山言氏一脉言宏光，见过四位祖师！”

    就在蜀山剑派的人往地上跪了一大堆，跪在那里大礼参拜着之时，叶佳宁向着姜林看了过去。

    “小言子，小明子，小林子，小光子，你们只顾着给我这个师母行礼，却把师父给忘了，这该当何罪啊？”

    当叶佳宁笑吟吟的看着姜林，说出了这番话之后，四名长老抬起了头，都向着姜林看去。

    蜀山剑派的其他人，也都向着姜林看了过去。

    这四位长老现在是蜀山剑派的创派祖师显灵，如果叶佳宁是四位祖师的师母，那按照叶佳宁所说，难道姜林是？

    想到了这一点，言横舟有点儿头大如斗的感觉。

    如果和他猜的一样，那他当年从外界捡回蜀山的那个孩子，岂不是四位创派祖师的师父？

    换句话说，他从外界捡了个祖宗回来！

    这就难怪当年的吕岩始终不愿意随他的姓，不愿意拜在他的门下，甚至连给他行礼都不愿意。

    原来他根本就不配，根本就承受不起吕岩给他行礼！

    就在言横舟闪现了这些念头之时，四名剑魂上身的长老，认出了姜林的身份。

    “师父，真的是您老人家吗？”

    “师父，我们四个化身剑魂，生生世世守在蜀山，就是为了等您回来啊！”

    “师父，您老人家终于回来了，我们终于见到您和师母了！”

    “师父，能够再见到你和师母，真是我们的幸运，是我们蜀山剑派的幸运啊！”

    剑魂上身的四名长老嚎啕大哭着，爬过去抱住了姜林的腿，争着抢着对姜林说道。

    姜林虽然没有任何尹剑仙和纯阳剑仙的记忆，但看着跪在他面前的四名长老，他还是非常的感动。

    没想到为了等尹剑仙和牡丹归来，蜀山剑派的四名创派祖师放弃了进入轮回，化身剑魂留在了蜀山。

    正因为这四名创派祖师这样做，蜀山剑派才有了这个传统。

    有四名这样重情重义的弟子，尹剑仙和牡丹也不枉收养和教导了他们一场。

    “你们，起来吧！”

    “总不能让你们四个，一直都这样跪着吧？”

    暗自感慨着的同时，姜林伸手扶住了一名长老说道。

    而见此情形，叶佳宁也说道：“你们四个起来吧，总是跪着也不是办法。”

    在姜林和叶佳宁这样一说之后，四名剑魂上身的长老就从地上站了起来。

    而就在站起来之后，自称小言子的长老面色一沉说道：“既然你们是蜀山弟子，还不赶快参见祖师和祖师奶奶！”

    小言子这样一说，言横舟急忙对着姜林和叶佳宁磕起了头。

    “蜀山第四十九代掌教言横舟，见过祖师，见过祖师奶奶。”

    “横舟不知祖师的真正身份，对祖师颇有不敬，恳请祖师降下责罚！”

    “纵然是灭掉横舟的剑魂，横舟也无怨无悔！”

    听到言横舟这话，四名剑魂上身的祖师全都面色一沉，目光森然的看向了言横舟上身的长老。

    尹剑仙不仅是他们的师父，而且是他们最敬重，最崇拜的人，言横舟对尹剑仙不敬，在这四个看来就是死罪！

    “言横舟，你应该是我这一脉的后代，没想到在我的后代之中，竟然出了你这样的混账！”

    “对祖师不敬，对同门不仁，这是我们四个定下的规矩，在蜀山剑派是不可饶恕的！”

    “我今天要不亲手灭了你，就不配做师父的弟子！”

    小言子上身的长老怒骂着言横舟，举起手中的剑，就打算一剑斩下去。

    这一剑要是斩了下去，不仅言横舟的剑魂要被灭，就连那名长老也得枉死。

    叶佳宁和姜林自然不会让小言子这么做，所以当小言子抬起剑的时候，叶佳宁立刻阻止了他。

    “小言子，住手！”

    “所谓不知者无罪，言横舟他不知道你们师父的身份，你就不要责罚他了！”

    说到这里，叶佳宁看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的言横舟道：“当年言横舟把你们师父的转世之身带回了蜀山。”

    “只可惜他没有把你们师父的转世之身带来这里，否则的话，在一千多年之前，你们师徒就能相聚了！”

    听到叶佳宁这话，四名剑魂上身的长老气的暴跳如雷，走过去一人踢了言横舟一脚。

    “混账东西，你当年为何不把师父的转世之身带来这里？”

    而就在这四名剑魂上身的长老正踢着言横舟之时，明月华和光辉林辉言飞云这四个，跪在地上瑟瑟发抖。

    当初叶佳宁说他们不配做蜀山弟子，要把他们逐出蜀山，他们认为叶佳宁不自量力。

    而现在，叶佳宁的身份是蜀山剑派的祖师奶奶，把他们逐出蜀山，甚至灭了他们，对叶佳宁来说，恐怕只需要一句话。

    尤其是言飞云，想到了他曾经对叶佳宁的一言一行，整个人都快要崩溃了。

    “叶，叶小姐，不，祖师奶奶，请您一定要原谅我，千万不要跟我计较啊！”        

