    若狭，后濑山城。

    武田信雄大婚之际，朝仓家举兵来犯，这让原本一片祥和热闹的若狭渐渐被蒙上了一层阴影。

    虽说东边还有个栗屋家抗住，而且最新传回的消息，栗屋家还是占据上风（国吉城之战）。但是这并不代表京极家就可以松一口气了。

    京极高政开始在后濑山城调兵遣将，除了让上坂宗信将若狭国内的京极家足轻紧急调动起来以外，也连忙写信派人送到今浜城，请求京极高广调派援军。

    这场合战，可以说事关京极家的生死存亡。

    一旦京极家在这次战役中失败，那么京极高政这么多年来的谋划将满盘皆输，京极家好不容易才建立起来的大好局面也将不复存在。

    别看此时的京极家已经是近幾地区排的上号的大名，但是京极家崛起的时间还是太短了，根基丝毫不稳。

    别的不说，若狭国便是刚刚才掌控的地盘，这也是最不稳的。一旦京极家出现颓势，恐怕第一个站出来搞事情的就是自己的“新晋姐夫”武田信雄。

    在战国时代，这样的事情实在太过正常。

    再看伊势。

    北畠家对于此前京极家介入伊势的事情一直耿耿于怀，不过是碍于细川家的压力才不得不与京极家握手言和。而一旦京极家在与朝仓家的交战中失败，那么北畠家肯定也会跳出来与京极家对立，以期趁机夺取员弁等郡。

    就算是关家和长野家这俩个京极家在伊势的盟友，恐怕这个时候不落井下石就已经算是好的了。

    即便是京极家的基本盘北近江也不见得就是铁板一块，毕竟北近江内部还存在着众多的豪族。虽然在击败浅井家之后，京极家出现掌控了这些豪族，但是这也是建立在京极家的实力不断壮大的前提下。

    可以预想到，京极家一旦被京极家击败，那么北近江的这些豪族们势必也会生出其他的心思。而一旦这些北近江的豪族们搞起事情来，危及的可是京极家的根本，比起伊势和若狭而言可就要严重多了。

    所以，京极家此时面临的形势是相当严峻的，此战绝不容失。

    后濑山城，武田氏馆。

    京极高政腰间挎着佩刀，迈着沉稳的步伐进入了馆中。

    其他的武士进入“武田家当主”的居馆自然是要解除佩刀，即便是武田家的家中武士也要用右手倒提着进来，但显然京极高政是不在此列的。

    武田信雄大婚的第二天，京极高政作为送亲使者照例是需要来向武田信雄“辞行”然后返回今浜城向京极高广复命的。不过介于目前若狭的形势，京极高政自然也不可能真的走，这不过是来走个过场而已。

    俩人一见面，也并没有聊什么家常，重点都是放在与朝仓家的战事上的。

    “朝仓家的重兵已经在若狭边境部署，虽说栗屋家已经胜得一场，但本家对其并无多少信心。所以出兵之事，越快越好，否则一旦栗屋家崩溃，朝仓家的大军便可长驱直入直捣后濑山城了。”武田信雄显得有些着急。

    京极高政点了点头，“大膳大夫所虑极是，在下已经让上坂民部大辅集结兵势了，三日之后便出兵！”

    “那么对于这次合战，本家应该做些什么?”武田信雄将目光投向京极高政。

    京极高政沉吟了片刻，然后回答道：“武田家需要做的，一方面是动员兵势跟随本家一同出战，另外一方面便是要负责好后勤的军需供应。”

    “此战在下并不打算在若狭国内进行，如此只能招架而无法还击！”

    “在下以为，与其等朝仓家进入若狭之后被动防御，不如主动出击依托若狭东部地区的有利地形进行对峙，如此也能弥补我们前期兵力不足的劣势！”

    京极高政的意图很明显。

    若狭作为商业极为繁荣的地方，若是遭受战争的话，势必会遭到极大的破坏，这对于京极家而言是得不偿失的。

    另外，若狭国三面环山北面临海，四周都是极为险峻易守难攻的地方，唯独中央较为平坦，朝仓家攻进来之后京极家将面临无险可守的局面。

    而若是在后濑山城笼城的话，那么又将近江暴露在了朝仓家的面前。朝仓家大可一边包围后濑山城，一边派出兵势南下攻入近江。

    所以在京极高政看来，出动出击才是最为合适的方法。

    “可是，三方郡被栗屋家牢牢控制，此前我方与其进行了多次交涉都无济于事！我们想要出兵进入三方郡，栗屋家恐怕不会答应啊！”

    “他栗屋元隆事前确实打得一手好算盘，想要夹在本家与朝仓家之间左右逢源谋取利益!但是栗屋元隆却忘了，他栗屋家有筹码是不假，但这枚筹码若是对于整场战场起不到决定性的作用，那么便是没用的筹码！”

    “以栗屋家的兵势，根本不足以左右数万人的合战，即便是他们占据着些许地利，但是在绝对的实力面前这就显得非常脆弱了！”

    “朝仓宗滴正是看到了这一点，所以才出兵了。而一旦朝仓家出兵攻打栗屋家，就意味着朝仓家已经看不上栗屋家这块筹码了，对朝仓家而言栗屋家已经没有了利用价值！”

    “这时本家出兵三方郡，若是栗屋家能认清楚形势主动配合那对于本家还算是有些用处，但若是不知好歹，如此一来本家也同样用不上栗屋家！”

    “试问栗屋家在本家和朝仓家俩边同时失去了利用价值，那么栗屋家还有继续存在下去的必要么？”

    “亦或者，还有栗屋家继续生存下去的土壤么？”

    听到京极高政的一番分析，武田信雄顿时豁然开朗。连忙开口道：“如此一来，栗屋家除了与我方合作之外已经别无他法？”

    “呵！除非他栗屋元隆当真不想活了！”京极高政嗤笑道。

    “左京进殿果然不愧夜叉三郎之美名，三言两语便将此间局势分析的如此透彻，在下远远不及啊！”武田信雄一脸敬佩的看着京极高政说道，就差直接吼出“京极高政NB”几个字来了！

    “如此大膳大夫可以开始着手准备了，三日之后还请大膳大夫殿与本家一同出兵！”京极高政可不放心将武田信雄一个人留在后濑山城，否则万一他在自己身后搞什么幺蛾子呢？

    所以武田信雄是必须要跟着一起出兵的，而武田信雄也当然知道这一点，并没有拒绝。