    一口黄金酒顺喉而下，陆灵蹊略有苍白的脸上，泛起一股子潮红，虽然那份潮红又迅速消失了，可是，眼尖的修士都看见了。

    安画在她捡龚承仁储物戒指的时候默默转过脸，着急接茬的六贤还没来，大好机会要浪费了。

    她刚这样想，又突觉不对。

    以林蹊的聪明，怎么可能不知道，这台下会隐藏一、二佐蒙人？

    她明明知道，却还犯这种低级错误，那……

    安画轻轻地呼出一口气，强按下心中的翻腾。

    虽然万分不想相信，遭遇了农雨臣和陈增亮等人的伏杀后，又连打了三场擂的林蹊没有一点伤，但隐隐的，她感觉这就是真相。

    人家一直在动用种种，跟他们演戏。

    这戏……不仅是给他们佐蒙人看的，还是给仙界各方修士看的。

    此二者似乎完全不同，但是，在林蹊处，又完美的相结到一起了。

    她就是要让他们的人误以为她不太行了，受了伤了，加把劲就可以赢了……

    她就是要让这仙界的修士亲眼看着，她在拼命，为天渊七界拼命，为仙界拼命，为……英烈园中死难的先贤们——拼命！

    天河坊市不同他处，各宗进山祭拜英烈园的修士们最喜欢在此落脚，这地点选得真是太妙了。

    安画轻轻咽了一口唾沫，再抬头的时候，差点与林蹊来了个眼对眼，幸好北门方向一连六声鼓响，‘咚咚咚’的吸引了所有人的目光。

    六声鼓响代表了又有六个应约而来的佐蒙人。

    陆灵蹊的眉头稍蹙，很快又回复平静，在人群让开通道，六个佐蒙人就要到跟前的时候，一个火球术弹下。

    轰~

    赶来的丁颖六人，眼睁睁地看着昔日的同伴就那么在面前化为飞灰，面色不由一凝。

    当~~~

    拎锣的执事敲响金锣，“第三擂，林蹊胜！”

    宣布胜利后，他才转向丁颖六人，“按规矩，今日的三场擂战已经结束，六位道友，你们可入天河客栈暂歇一时。”

    是吗？

    丁颖可没理他，脚下灵力轻提，浮到擂台的同等高度，“林蹊，”她的声音，带了种咄咄逼人之势，“你是要暂时避战了吗？”

    “……”

    陆灵蹊看了她一眼，“是你们来得太迟了。”

    “那敢问，你已经从擂台下来了吗？”

    不要说她欺负她。

    她就是欺负了。

    丁颖微微一笑，“是你约战我们，你在忙着打擂的时候，我们也正风尘仆仆的赶在路上，怎么？就因为我们迟了一步，你就要暂时休战？

    呵~”

    说到这里，她皮笑肉不笑地冷声道：“如果这样，你又何来的底气喊话我们，约战我们？”

    “……唔，好像我是不该有底气。”

    陆灵蹊若有所思的点头，“不过，我本来就没说，我有底气啊？我只是……被你们的人气着了。”

    她睁着一双透亮的眸子，有些戏谑的道：“现在我的气也出得差不多了，要不然，你们从哪来还回哪去，让我缩了算了？”

    “……”

    “……”

    台下一片沉默，谁都没想到，她会这样说。

    这算什么？

    斗成了这样，现在想缩……，完全不可能了啊！

    张穗正要站起来，被秦殊一把按下，“闭上嘴，好好听着。”

    “呵~~~”

    丁颖被她气笑了，“虽然是大晚上的，可离你做梦还早吧？”

    现在不打，当他们是什么？

    “林蹊，这擂……”

    “今天结束了。”

    陆灵蹊一口打断，“想要重新开始，十二个时辰后再说吧！”

    现场有佐蒙人又如何？

    既然是藏着的，敢当场露出脸，跟他们说她这三擂是怎么打的吗？

    想暗里接触……也不是不可能，但是陆灵蹊相信，刑堂的人会把他们盯紧的，除非自爆出来，也要打擂，要不然……

    “飞南前辈！”

    陆灵蹊不管这些佐蒙人，直接转向刑堂长史飞南，拱手道：“现场应该还暗藏了些佐蒙人，麻烦您让刑堂的道友们，帮忙看紧看实了，但有接触他们的人，跟他们交流的人，暂时都以通敌罪论处。”

    “自然！”

    飞南一挥手，站在外围的一队刑堂弟子就以极快的速度围向丁颖六人，“六位道友，今日擂战已经结束，你们想知道，你们的人是怎么死的，十二个时辰后，就亲身感受吧！”

    说以这里，他的声音带着灵力，传遍全场，“诸位道友都听到了吧？林小友打擂不容易，所以从现在开始，但有接触佐蒙人者，刑堂都将以通敌罪论处，现场格杀。”

    真是好大的威风！

    就在连可升和安画心下发愁的时候，一直没出过声的季肖大笑着站了起来，“哈哈哈！老夫季肖不是人族修士，通敌这等罪名，安不到老夫头上吧？”

    说到这里，他直接转向台上的陆灵蹊，“林小友，好久不见了，当初以为你中了神泣，老夫托一庸和鲁善两位道友帮忙，亲到战幽殿，送你好些可助神魂，可养身体的先天灵物。小友现在说，当初的所谓神泣，完全是骗人的，那……”

    “前辈要收回去？”

    陆灵蹊眼中的冷意一闪而过，“那可迟了，东西我已用尽。而且当时我就说不要，是前辈上杆子给的，理由是迟到的感谢，感谢当年帮忙锁定天渡境，助你们的族人脱困。

    这两件事确实是我做的，怎么？前辈现在又不打算感谢，要因为我骗了佐蒙人而问罪于我？”

    “……”

    真是好一张利口。

    季肖看她一瞬，强按下心中翻涌的情绪，“送出去的东西，老夫自然不会再要。不过，小友进刑堂多年，应该知道，我族这些年一直在仙界收购各方灵肉，我族收了肉，仙界的底层小修就吃不起肉，而我族对灵肉又有非常大的需求，这一切的原因，都在天渡境。

    小友当年能锁定天渡境，如今……也不是多难吧？”

    说到后面，他的眼神已带了一丝威胁之意，“老夫可是听说，你在天渡境的时候，还喊过一个巨龙为姨……，老夫可以明确地告诉小友，只要小友能助我族重新锁定天渡境，那里的龙族，我族绝对不会再碰分毫。”

    真是好大的承诺！

    陆灵蹊眯了眯眼，“当年我是怎么锁定天渡境的，贵族回去的那些人，应该都告诉过前辈。而且相比于贵族的那些人，当年的我，在天渡境呆的时间，可谓少之又少，前辈这样认死了我，是觉得我很好欺负是吗？”

    “……哈哈！哈哈哈！”

    季肖没想到，他都把话挑得这般明了，她还能跟他装傻。

    不过，他确实没在她身上感受到小境的气息，借着大笑，掩盖刚刚的责问，他维持住了脸上的笑模样，“小友若是好欺负的人，这世上，大概就不会有好欺负的了。

    不过，当年我族之人的情况非常不好，小友也是知道的。

    倒是小友，在外奔走多时，又能重新锁定天渡境，把我族在外的族人全都送到里面，想来……”

    “这世上哪有那么多的想来？”

    陆灵蹊叹息一声，“当年我还只是结丹初期的小修士，一切都是按着季鞅前辈的吩咐，能把贵族散落在外的人，送回去，完全是因为，当时他在天渡境和我们无相界之间，建了一个通道。

    这一点，一直跟在您身边的那位印颜道友，应该是知道的。

    前辈，我现在再重申一遍，我，林蹊，不知道如何再锁天渡境。也请您以后，不要拿买肉和仙界低阶修士吃不着肉的事来绑架我。”

    都在威胁她了，她还给他兜什么脸？

    “天渡境，有天渡境的规则法理，仙界有仙界的规则法理，天渊七界又有不同，如今，我已经晋阶成仙，您觉得，我就算能回天渊七界又如何？能轻易的动用灵力吗？

    你们做不到的事，光指着我，是不是太强人所难了？

    还是……”

    陆灵蹊看了一眼丁颖六个佐蒙人，“还是前辈认为，我是天生的运气好，比你们更有机会寻到天渡境？所以……干脆就认死我了？”

    “……”

    “……”

    不要说安画了，台下的诸多人族修士，都不自觉地看了眼季肖。

    林蹊有天道亲闺女的美称，季肖打这样的主意，确实有可能呢。

    但天渡境……

    “呵呵~~”

    季肖虽然早就知道她难缠，可是，还真没想到，她会这么不要脸的，自己给自己的脸上贴金。

    而且，她这金贴的，也有威胁他的意思在里面吧？

    “小友若是这样想，也不是完全不可以。”

    看了眼各宗在此的老狐狸，季肖干脆道：“只要小友能……”

    “不能！”

    陆灵蹊不等他说完，便一口回绝，“还请前辈不要诱惑我，就像您说的，天渡境还有一位我要喊姨的存在，我的这条命，和我师兄师姐以及很多天渊七界修士的命，都是她帮忙救下的。

    不要说我不能锁定天渡境，就是能锁定……，忘恩负义这种事，我林蹊也绝不会做。

    您若是因为生气，想利用佐蒙人给我一个教训，那我也无话可说。”

    “……呵呵，小友说的好像我季某人就是忘恩负义之徒一般。”

    他是很想给她一个教训，但是，佐蒙人有必杀她之意。

    这新来的六人……，有极大的可能，在之前的那些人之上。

    真要让他们得手，想要再找到与天渡境相联的小境，就更不可能了。

    季肖只能再次按下那口气，“刚刚……，老夫到底不是人族，那种通敌格杀的话，本就作用不到老夫身上。”

    他拂拂衣袖，“行了，今日的擂战既然已经结束，那明白再来，小友好生休息，让我等再见精彩。”

    臭丫头的骨头太硬。

    逼急了，敢跟人鱼死网破。

    天渡境关系太大，季肖不敢让这条唯一的鱼死了，只能暂时按下这口气。

    他现在只能等，也只有等。

    等她修为高到一定程度，等她自觉安全，可以护住她自己的时候，他不相信，那么好的小境，她还能藏着掖着，放在她自己都够不着的地方。

    转身离开的季肖现在十成十的肯定，她和余求、一庸他们一起在联接仙界和天渊七界的鬼井处，阴杀了季昌。

    这绝对是她能干得出来的。

    也是她敢干得出来的。

    季肖走得很沮丧。

    时间于他们越来越紧了，林蹊这里……，他是不是还要上赶子送东西，让她早点晋阶玉仙？

    能越阶而战的她，如果修为到了玉仙，应该对她自己的安全，就有十足的信心了。

    想到这里……

    季肖还是觉得很沮丧。

    他觉得，他助她成就玉仙之后，也会是她越阶而战的对手。

    到时……

    ……

    天河坊市发生的事，一庸和鲁善第一时间就收到了。

    “季肖的事，一庸，你怎么看？”

    “唔~，”一庸一边在棋盘最空处按下一枚远离同伴和对手的黑子，一边好像漫不经心地道：“无非就是，他们两个都对我们隐瞒了一些可以寻到天渡境的关键。”

    这关键只有林蹊一个人知道。

    林蹊不肯说，季肖投鼠忌器，为了混沌巨魔人的未来，就只能忍着。

    但他的忍耐也是有时间限制的。

    所以，他们之间的这种微妙平衡点在哪，他一时还没想明白。

    “林蹊是个敢想敢干，也能完全豁得出去的人，季肖现在大概已经知道，她的骨头有多硬了。”

    小丫头表面上看着挺柔顺的，但事实上，人家有勇有谋，比陆望厉害多了。

    一庸非常欣赏，笑着道：“你、我现在也知道她的骨头有多硬了。”

    “你现在才知道吗？”

    鲁善亦是好笑，“我可是早就知道了。”

    按下一枚紧贴黑子的白子，他试探着道：“天河坊市那里，我觉得她做得非常好，飞南传回的消息说，云天海阁在帮她收人情，要大家在凡城帮忙散发一些杜撰的，神陨地诸位道友的故事、话本。

    这条路……走得非常好。

    她等于把在擂台上的战术，也非常自然地运用到仙界和我们身上。”

    虽然他也是被她算计的人，但是鲁善并不反感，反而有种想助她一把的想法，“这世上的机缘，是要我们自己争取的。

    神陨地和托天庙真正重见天日的时机，我觉得，我们也不能光等着。”

    这？

    一庸在心里叹了一口气。

    他当然也知道，他们不能光等着。

    但……有些事，不能考虑一时的得失。

    如果这样考虑，当年就不至于让宋玉、栗太常他们全下界了。

    “神陨地和托天庙重见天日的机缘，天渊七界的修士做，没事，我们……”

    一庸感觉这棋下得不香了，“我们不行。我们有我们要做的事，鲁善，我知道你的意思，但是，你也要为大局考虑。

    圣者虚乘那里不能有失……”

