    陈曦在听到赵少卿说是差不多五六百年后就该成功的时候，莫名的有些懵，该说是这些家族的节奏实在是诡异，还是该说这些人的时间观念太过诡异，亦或者该说这群人实在是太能坚持？

    可不管怎么说，你们这些家伙根本就是有毒吧！

    “算了，散了，散了，该教书的教书，该干活的去干活，会稽王氏的跟我来一趟。”陈曦无语的看着这群世家，最后还是决定算了，就算是花费个五六百年的时间，汉室这边稳稳应该是最快的。

    之前王氏和邹氏动手完全就是在气头上，现在被陈曦打了个茬已经消气了，又能坐下谈了，更何况陈曦还将最年轻气盛王利弄走，这场子算是能再一次安静下来。

    “陈侯，您有什么事情要找我们吗？”将陈曦送出私塾，王利跟着走出来之后，莫名的有些忐忑，相比于之前收拾邹鼎时的气势，以及之前一群人和陈曦交流时的状态，现在在单独面对陈曦的时候，王利莫名的有些小心翼翼。

    毕竟这等随意一言一行就能决定一个家族命运的人物，王利单独面对的时候莫名就会有些心慌。

    陈曦扫了一眼亦步亦趋跟在自己身后的王利，对方年岁甚至比自己还大一些，但这个时候明显有些木讷，陈曦不由得叹息一二，他也明白这是非常正常的情况，随后笑了笑招呼道，“王兄，带我去王氏的驻地可好，我打算和王氏谈点东西。”

    “不敢当，不敢当，陈侯还请上车，我送陈侯前往即可。”王利略有慌张的说道，陈曦无奈，先行登车，而后王利亲自赶车一路往北，顺着平直宽阔的道路，在大约二十分钟之后抵达了自家的居住地。

    会稽王氏并没有居住在城内，实际上并不是所有的世家都喜欢住在新城内，有不少的世家都居住在城外，反正道路只要修通了，用不了多久就能进城，对于曾经这个时代的普通百姓而言五十里外可谓另一个世界，可对于世家而言从来都不是如此。

    “陈侯已经抵达了。”王利驻车之后对着车厢内部招呼道，而这个时候会稽王家也组织了一部分的人手出来迎接，在王利为陈曦赶车的时候，已经有快马前来通知会稽王家了。

    不过就算是如此会稽王氏也就组织了十来个人来迎接，至于其他人，组织不起来，这个家族属于那种理工科的硬核家族，家主其实是从两级分化的另一极，也就是欺男霸女，胡来的那一极找来撑场子的。

    毕竟你不能要求搞理工的那些人接人待物和专业人士一样，好歹需要一些撑面子的人物。

    当然没有送上雷亟台劈死说明这人并没有坏到需要干掉的程度。

    因而家主就由这位继承了，同样他很清楚自己的定位，就是给家里那些大爷们和外面来交流的大爷们服务的，自然在听说陈曦亲自来了之后，自是组织人手亲来迎接。

    当然家里那些真正研究雷电的大爷，他也不敢叫出来，万一不小心过去被电了，怕是这把连组织人员都没有了。

    “这是？”陈曦看了看王家青砖建造的近乎堡垒一样的宅院，没说什么，他当初给世家的好处之一就是去北边的话，眼不见心不烦，你们的宅院只要不建成皇宫我都不管，结果这还真建成了邬堡加碉堡的造型了，该说是这群人也真是缺乏安全感。

    “在下会稽王氏家主，王良，陈侯称我为伯子即可。”王良小快步走了过来，带着几分崇敬说道。

    “你家该不会在占人家琅琊王氏的便宜吧，我记得他家也有一个这名字的，叫仲子？”陈曦笑道，会稽王家什么情况，他也知道，这个家主真的是用来给其他的解决衣食住行的。

    “哈哈哈，其实是我们家辈分高一些，没办法祖上底子薄，分家的时候人穷，娶妻娶的晚，所以辈分高一些。”王良伸手扶了一把陈曦，笑的有些无良，但这等笑言一出，双方明显拉近了很多。

    “陈侯请了。”马车被马夫从另一处门送入马圈，而之后王良亲自邀请陈曦从正门过天井，进入正厅，这时席宴也已经摆好。

    陈曦也没有拒绝，在王良的引导下进入了侧席，而王良移动了几案之后取消了主席坐到了另一侧，而后各种菜色迅速由侍女上齐，从这一点说的话，各家各姓到现在依旧是大户。

    实际上陈曦也确实是没有直接动世家，和陈曦做交易的世家，基本都是赚了，只是陈曦背靠汉室赚的比世家多的太多，才显得时间变穷了，可真要说，各大世家现在依旧是大户。

    酒过三巡，菜过五味，这边也才真正进入了正题，虽说直接谈正事也行，但面子该给就要给，更重要的是中国这个地方，谈正事的时候其实很难绕过餐桌的。

    “陈侯，此次巡查天下可有所得？”王良放下筷子，神色温和的说道，相比于普通王家人对于陈曦的敬畏，王良更多是崇敬之色。

    “整个汉室在整体变好，但社会的向好并没有彻底解决一些问题，加之还存在一些我当时规划时的疏漏，需要进行一些调整，这山河亲眼看看才能看到美好与丑恶。”陈曦放下酒樽带着叹息说道。

    整个汉室确实是在向好，但陈曦亲自下去见到的恶事也不少，哪怕各大世家迁走之后，本地已经没有了束缚各地官员行使自身权利的力量，可同样也相当于没有了压制，有些官员已经开始朝着其他方向转变了，他们开始在本地重新构建势力。

    这种事情并不算是坏事，坏的地方在于，这样被构建出来的势力，有着阴暗的触手，有着已经发黑的心，这才是最大的问题。

    监管和举报确实是很给力，可架不住有些时候真的是鞭长莫及。

    “人性如此，为之奈何？”王良平淡的说道，反正他们各大世家已经跳出了这个圈子，你们中原内部的官员玩什么，也不会波及自家，自然可以站在一旁以第三者的角度嘲讽。

    “是啊，人性如此。”陈曦点了点头，“实际上现在的监管已经很不错了，算了，不说这个了，我巡视完北方，恐怕也没时间去南方了，到时候让崔季珪南下去巡查吧，果然应该在汉长安的九卿之外组建一个特殊的巡查组。”

    “这个消息我要是卖给南方应该价值不少。”王良笑道，陈曦闻言也是大笑，若是其他人他不会如此直言，可会稽王氏算了，会稽王氏跟南方那些人闹不到一起去，否则的话，何必要选择北迁，毕竟他们真要说的话，其实是南方世家。

    至于和会稽王氏关系还行的南方势力，大多数外迁了不说，剩下的徐氏和姬氏，算了吧，别说这俩家族的消息本身就极其灵通，可能陈曦这边刚组建，那俩家族就收到消息。

    就算是真因为一些事情被波及了，除非李优亲自过去，其他人的话，好歹会考虑一下影响，不会一刀砍死，因而王氏这边注定了是作壁上观的节奏，看南方鸡飞狗跳，这些人其实也挺开心的。

    “此来想找会稽王氏帮忙做一件事。”陈曦笑完，神色一整，看着王良神色郑重的说道。

    “请讲，若是力所能及，必全力以赴。”王良闻言挺直了腰身坐直了看着陈曦说道。

    “我打算在各地修建引雷的东西，我希望你家帮忙修建，外围的建筑我可以找专业人员，但引雷的东西需要你们家帮忙。”陈曦非常诚恳的说道，以前还没觉得，在这次反应过来之后，陈曦突然发现会稽王家的技术要完成转换，简直就是农业神器！

    不管是什么农业都是需要肥料的，而化肥怎么制作陈曦是没学会，合成氨技术是真搞不定，但这不还有雷电制造二氧化氮，然后溶于雨水，落地和土壤发生反应变成氮肥的技术吗？

    这个过程中，降雨本身就属于陈曦的能力范围，精神天赋覆盖半个欧亚大陆，气候调解功能极其完整。

    至于制造雷电，引雷电击穿大气，靠大气之中的氧气和氮气制造二氧化氮这个直接是自然效果，所需要的只是王家让雷击变得更为频繁，以及在农业区定点落雷。

    两项技术汉室可都是有的，而两者加在一起不就是天然制造氮肥的技术吗？

    要知道后世人类工业制造化肥的巅峰产量，每年也就2.5亿吨，而每年雷电制造的氮肥，因为每年雷电的次数不同，大致在一亿吨到四亿吨，这个技术掌握之后，陈曦觉得自己可以朝着后世努力两下了。

    现在亩产五石到极限的原因其实不光是种子的问题，良种的话，曲奇其实还有更好的，但实际上现在制约亩产的其实已经是地力的问题了，而用这招解决掉肥料问题，汉王朝的人口，陈曦能在一百年之内堆到十亿。

