    林立马惊醒，查看声音的来源处，却发现是苏清雪在说梦话。

    林宇上前本来是打算将苏清雪的被子拉上一点，却发现苏清雪额头之上全是汗珠，嘴上也还在呢喃着，林宇只能轻轻的拍了拍苏清雪。

    苏清雪醒后，迷糊的看着林宇。

    林宇赶忙说道：“你好像噩梦了，没事吧！”，说着还顺手从床头柜上抽出一张纸巾递给苏清雪，让她擦一下额头的汗珠。

    苏清雪坐起了身，接过纸巾擦拭后，开口与林宇说道：“不好意思了，打扰到你了！。”

    “没事就行，赶紧睡吧！”，说完，林宇便再次躺下了。

    但是林宇却清晰的感觉得到苏清雪并没有再躺下睡觉，不知道在想什么。

    ......

    早晨，林宇起床后，发现床上没有苏清雪的身影，想来已经起床了，便出房间洗漱了。

    洗漱完后，林宇看到苏清雪端着早点从房间出来。

    看着苏清雪疲惫的神色，林宇问道：“昨晚没有睡好吧！。”

    苏清雪摇了摇头，并没有说话。

    林宇总感觉哪里不对，便直接开口问道：‘清雪，我们是朋友吗？。’

    苏清雪有些诧异，没想到林宇竟然会问这个，但还是开口道：“是啊！。”

    “既然是朋友，那你有什么事情可以和我说，我兴许帮的上忙呢！你看看你的状态，哪里都写着有事情藏在心里！”，林宇说道。

    苏清雪摇了摇头，“真的没有什么事情，就是昨天爬山太累了，没事的，多休息会就好了。”

    看着苏清雪还是不肯说，林宇也不好强求，只能去叫母亲起床吃早点。

    吃过了早点，林宇便和母亲说了自己的打算。

    还是将母亲接过去住，在一起也能更好的照顾母亲。

    林妈听到了林宇的打算，立马回绝道：“我不去了，我觉得在乡下挺好的，和亲戚们住着挺好的，我还能经常和他们唠唠嗑，去江城的话，我都不知道找谁唠嗑了！。”

    听着母亲说的，林宇便不打算再劝了，母亲做的决定，谁都改变不了，只能点点头。

    “行了，你别管我，我现在只想看着你早点结婚”，说完，林妈看了眼在厨房洗碗的苏清雪，小声说道：“清雪好啊，屁股大，好生育，你努点力，看看人家能不能看上你。”

    林宇一听到这个话题连忙就起身离开。

    林妈还依依不饶的追在后面继续说着：“你听妈的，准没错，加把劲，不然被别人抢走了！这么好的女孩，你上哪去找啊。”

    而苏清雪在厨房听着林妈的话，也是一阵脸红耳赤，就差指名道姓在说自己了，这她哪还能不知道林妈在说什么。

    洗完碗后，苏清雪出了厨房，正好和林宇撞了个对面，两人霎时间都通红着脸。

    林妈看到这一幕，直接就开口道：“林子，清雪漂亮吗？”，好儿子啊，你脸皮薄，那只好老妈来帮你了。

    林宇被母亲这话搞的下不来台，他是回答也不是，不回答也不是。

    而听到林妈的话，苏清雪也看着林宇，想看看林宇的答案。

    最终林宇还是败下阵来，只能棱模两可的开口说道：“这还用问吗？。”

    听到儿子的话，林妈又开口道：“清雪，你觉得我家林子为人咋样！。”

    苏清雪懵逼了，没想到林妈还有后手，现在轮到林宇似笑非笑的看着苏清雪了，好似在说，看你还敢看戏不。

    苏清雪红着脸，开口道：“伯母，你就别拿我们开玩笑了，我们真的就是朋友！。”

    “我就问问啊，没说你们有别的关系啊！难道你们还有别的关系吗？”，林妈抓到机会，立马反击。

    听到这话，苏清雪就知道又掉到林妈挖好的坑里了。

    苏清雪和林宇只能落荒而逃，不敢再和林妈对线，姜还是老的辣，怕了怕了。

    看着两人的样子，林妈不禁摇了摇头，感叹道：“真的是这点还不如你爸！你爸当年都比你勇！。”

    就这样，每天给母亲煎药，过了两天平静的乡野生活，林宇便收拾行李准备回江城了。

    母亲的治疗也差不多了，而最重要的是因为林妈闲着没事就八卦两人，让两人实在是尴尬不已，所以便决定早一天回江城。

    三人站在苏清雪的欧陆GT面前，林妈右眼皮下面贴着一张红纸，祝嘱咐林宇道：“开车记得慢点啊，我大早上起来眼皮就跳，到了江城先打电话给我啊！。”

    “好的好的，那我们先走了，你注意身体啊，到时候有事情的话就给我打电话啊妈”，说完，两人便坐上了车，开向了江城。

    依然是林宇在驾车，苏清雪这几天状态都不是很好，上车就倒头睡觉。

    忽然，刚转过弯，林宇就发现前方一排的地刺，林宇急踩刹车打方向盘，但是由于那地刺布置的位置太过巧妙，最终还是撞了上去，车子瞬间失控，往围栏撞去。

    嘭的一声，围栏被撞开，车子直接往悬崖下撞去。

    苏清雪也被这巨大的动静吓醒，只听到林宇大喊：“快抱着头弯下去。”

    林宇大喊之时，正好从反光镜中看到了张大虎站在上面往下看。

    林宇也只能放开方向盘，调动所有的灵力附着在身上，尽全力护着苏清雪。

    霎时间玻璃全碎，碎渣往林宇身上飞。

    嘭的一声，车子终于坠到了谷底。

    林宇摇了摇头，强大的冲击波让他全身都被玻璃碎片划伤，活脱脱的一个血人。

    摇了摇头，林宇看着被自己压在身下保护的苏清雪并没有意外，林宇便晕倒过去。

    不知过了多久，林宇苏醒过来，刚一动弹，便被身体传来的刺痛感痛的龇牙咧嘴。

    苏清雪看着林宇醒了后，连忙跑到林宇身边，一脸担心的看着林宇，开口道：“你感觉咋样，你可不能有事啊！。”

    林宇看着身上的包扎伤口的布条，竟然是苏清雪的外套，而现在苏清雪身上就穿着一件单薄的体恤，心中也是一阵感触。

    林宇半开玩笑的说道：“我现在感觉非常不好。”

    苏清雪本来想反驳两句的，但是看着林宇现在这样子，到嘴边的话又咽了下去。

    转而说道：“这里没有一丁点信号，而车子已经烧毁了，现在什么都没有，这里又没有药物可以给治疗，你还笑得出来。”

    看着苏清雪这个样子，林宇更是想调戏两句，“死就死吧，反正有你陪着，黄泉路上也不孤独。”

    林宇还以为苏清雪会反驳，但是还没等苏清雪开口，远处却传来了一声嘶吼。

