    

    我在旁边看的真儿真儿的，三角眼刚弯腰的时候，叶冰洁就动了。带着旋转的一腿，把她那三七的脚印在了对方四三的脸上。

    她的出手……出脚，出乎在场所有人的意料，包括我。

    三角眼被踢起来一尺多高，硕大的身躯仰后摔倒。同时，手中的枪也脱手了，飞起老高。

    “抢枪！”叶冰洁头也不回的喊道。她的身子随即又冲向鸡毛掸子，一字冲拳击向对方的面门。

    听到她的命令，我机械性的冲了过去，伸出双手。

    那把枪像是计算好的，直接落到我的手中。我像小马哥那样一个潇洒的转身（虽然没穿风衣），瞄准对面那些穷凶极恶之徒，哒哒哒的连续点射，弹无虚发。每人都是左腿中枪，血流如注，一个个的抱着伤腿连连求饶。叶冰洁看着我的眼神充满了崇拜。我一边命令她报警，一边酷酷的把枪在食指上转着圈子。哇咔咔！

    直到头顶传来剧痛，才把我从幻想中拉了回来。那把枪从我双手间落下，正砸在我那充满智慧的大脑门儿上。真特么疼！

    这还不算完，更倒霉的是，这把该死的枪在我头上借力后跳跃，恰巧弹到了躺在地上的绿裤子手里。

    那边叶冰洁已经一拳放倒了鸡毛掸子，随后抽身而退。

    照她攻击的这俩人来看，这妞儿比我想象的要聪明，懂得擒贼先擒王的道理。

    退到我身边的她，手伸向我，头也不回的说道：“枪！”

    我没反应。

    她边抖手边喊道：“把枪给我！”

    我还是没反应。

    她只好拿旁光扫我，见我正扎着膀子双手向天，问：“枪呢？”

    我用手指了指地上躺着的绿裤子。这货正握着枪，颤颤巍巍的瞄着我。

    “蠢货！”叶冰洁嘴里发出一声赞叹，然后也学我的样子双手向天。

    “别……别动！我会开枪的，我真的会开枪的。”绿裤子依旧躺在地上说道。

    其余的那些同伙，此刻也趁机切换成攻击模式。

    “你小子开枪啊！敢杀警察！逃到天涯海角也会被逮住。”我说，“你知道吗？枪毙的时候，如果是杀警察的犯人，我们都会安排实习生来执行，并且不介意他多浪费几颗子弹！”

    “你……你还说你们不是警察。”绿裤子抓着枪的手更抖了。

    “兔子！别听他瞎说，他们根本就不是警察。要真是警察还用得着抢咱们的枪吗。”同伙甲说道。

    “废话！卧底能天天拿着警枪吗？！兄弟，我一看就知道你是第一次干这个，没准还是被胁迫的。你要是能帮我们把这些毒贩都抓住，我可以向法官求情，让你无罪释放。”我继续蛊惑他。“要是还不放心，枪你拿着，但要看住他们，我们去叫支援。”

    也许是那句无罪释放说到了绿裤子的心坎上，那颤颤巍巍的枪口慢慢指向了他那几个同伙。

    本来还想靠人多包围我们仨的那伙人，果然都不敢动了。

    那个叫兔子的绿裤子，也慢慢的爬了起来。“政府，我坦白从宽，我要当污点证人。”这小子港剧看的一定不少。“哥几个，我就说不能干这个，你们非逼我干。现在真给警察包围了吧。看在过往的交情上，你们只要都老实别动，我就不开枪。”

    “兔子！你他妈的敢背叛我。”鸡毛掸子虽然挨了叶冰洁一拳，但应该是没有击中要害。此刻也摇摇晃晃的分开众人走了过来。

    “鬼哥！我……你别再逼我了！”兔子说道。

    “就是，想死别拉上自己弟兄。”我边说边拉着两女往后退。

    “你要真敢开枪，就冲着我来！”这个叫鬼哥的倒是个愣头青，说着就向兔子扑去。

    哒！

    枪响了。

    我吓得一缩脖子，还好，不疼。

    可是，那帮人都完好的站着，鬼哥也不例外。

    “你他妈的还真敢开枪！”鬼哥暴怒，冲上去对着兔子就是一顿拳打脚踢，枪也给抢了过去。

    其他人如梦初醒，向着我们仨冲了过来。

    “你带凌儿先走。”叶冰洁不退反进，冲向对方。

    身为一个男人，我有些无耻的想跑。可看着消瘦单薄的叶冰洁，我拉着钟凌儿的手还是松开了。“凌儿，我俩挡着他们，你快跑！”

    “我不走……”钟凌儿还想墨迹，我怒吼道：“快跑，报警！再回来救我们。”

    钟凌儿含着泪看了我一眼，终于还是扭身跑了。

    那边叶冰洁此刻已经放倒了两人，不过大腿也让人踢了一脚，踉跄着往后退着。

    我冲过去抱住一个正要向叶冰洁出拳的西装男。说实话，我这么一个好人哪跟人打过架啊。抱住那人以后我的后背挨了他好几拳。实在没招儿的我，只能上嘴了，照着那人的肋下我就咬了上去。这个位置是我在费雯和钟凌儿的龙爪手下总结出来的，不用很大的力道，但却能让人欲仙欲死的。

    谁知事与愿违，我咬的越用力，他揍我的拳头也越狠。我感觉等我把他这块肉咬下来之刻也就是我丧命之时了。好在叶冰洁还算讲义气，忍着疼过来一脚踢倒了我俩，又拉起我来。

    “怎么办？”我很没底气的问她。

    “能拖多久算多久，然后瞅机会跑。”叶冰洁又击退一人。

    “我说，各位大哥！能不能放我们一码。等诸位以后被枪毙了，也有个给你们烧纸的人。”动手不行，我就动嘴实施骚扰战术。“也不知道你们有没有孩子，孩子有没有**儿。你们出来干贩毒这件大事，家里媳妇有没有趁机款待隔壁老王。不过，放心，只要大哥们放了我俩，以后孩子的手术费，媳妇和老王的份子钱，我们全包了。怎么样？”

    “放你娘的屁！老子先毙了你。”鸡毛掸子对我举起了枪。

    我当然不会站着给他当靶子，索性豁出去了，围着这些货狂跑。

    鸡毛掸子也担心误伤自己人，瞄着我但没开枪。

    叶冰洁此时又被人在背后偷袭了一脚，一个趔趄差点摔倒。

    鸡毛掸子顺势将枪口对准了叶冰洁。一直盯着他的我想也没想就冲了过去，挡在叶冰洁的身前。

    哒！

    枪响了！

    这回也不疼！        

