    按照玉简记载，佛门的修炼境界划分与普通修仙者不同。

    最低级的叫做使者，相当于练气期和筑基期的二合一，而金刚境则相当于金丹和元婴期的二合一，再往上还有罗汉和尊者，不过这样的境界在古修时代或许会出现，现在的修仙界是完全不存在的。

    念空修为达到金刚境, 相当于修士的金丹，若是放到现在，是可以镇压一国的存在。

    即便在当时，也是质的变化，引起了他的一位师弟，念清的嫉妒。

    佛修心灵有了漏洞是很可怕的, 于是念清被魔气魔化，产生了魔灵, 偷袭了念空后并抢走了他的佛器净魔莲。

    就是他们滴血的那个巨莲。

    后面发生了很多事。

    最后的结果就是，念清的魔灵和念空的一缕残魂都寄身在净魔莲中，而且是以念清为主。

    但也被念空启动了阵法，将净魔莲困在了这个空间之中。

    念空留下玉简，并把人引过来的目的，是让继承者操控阵法炼化魔灵。

    如果阵法已经失效，就将这里的事情传回他的师门，瀚海国苍云山的镇魔寺之中，或者寻找其他可以对付魔灵的修炼者前来除魔。

    了解完这些信息后，陈林不由惊叹。

    这念空大师何其执着，生前为除魔在此建造寺庙，死后还要为消灭魔灵留后手，是他见过的最具善心的修士。

    可惜，陈林是没有这个境界的，他可不会冒生命危险去降妖除魔。

    而且他也从未听说过瀚海国，估计早就淹没在历史长河之中了。

    所以只能对念空大师说声抱歉。

    陈林继续梳理内容。

    按照玉简中记载，这个密室中有传送法阵可以离开, 但想要启动阵法，首先要拥有佛门法力才行。

    念空等人都是僧人，他们布置的阵法都是用佛器作为阵眼，只能用佛门法力来激发。

    不过念空也想到来人可能不是佛修，便在玉简中留下两篇功法，修炼之后就会拥有佛门法力。

    对方还将全身佛力融进自己的舍利子中，只要炼化舍利子，就可以快速将功法修成，算是留给来者的报酬。

    陈林将金色圆球拿了起来。

    原来这东西是舍利子，只有达到金刚境的佛修才能凝聚，是佛修的根本。

    佛修在圆寂时，可以选择碎掉此物，也可以选择留着传承给他人。

    想要炼化此物，需要用佛门功法才可以。

    陈林将玉简再次贴在眉心。

    念空大师留下的两部功法分别是般若罗汉心经，和金刚炼体诀。

    其中，般若罗汉心经是内修法门，直指佛门罗汉境，那是比传说中的元婴大能都要高的境界，可见此功法的价值。

    可惜的是, 修炼此功法要出家, 需要每日打坐诵经, 戒荤戒色等, 还需要时时刻刻感悟佛法，普度众生。

    陈林觉得他做不到。

    而且此功法只有前半篇，让他直接排除。

    金刚炼体诀是一门炼体的功法，最高可修炼到金刚境。

    而且也不用出家参悟佛法。

    但是这个功法修炼起来十分艰难，要去各种极端环境中打熬身体，各个阶段都需要汲取特殊能量淬炼肉身，其中艰苦可想而知。

    但是这个功法倒是很全，从头到尾都有。

    陈林决定就修炼这个了。

    就算修炼起来再艰难，也无法否定此功法的价值。

    一部炼体功法，还是直指金刚境的，除了这里他不可能再获得。

    而且佛修功法有诸多神异之处，更是极度克制妖魔，修练了此法，再遇到红影邪物之类就不会束手无策了。

    决定之后，陈林便开始参悟金刚炼体诀。

    谷蔜

    这个时候也就顾不得太多了，直接开悟丹吞下去。

    此法决一共分为四层，按照修仙界功法对比，就是练气期，筑基期，金丹期，还有元婴期。

    为了提升速度，陈林一连吃了三枚开悟丹，将法决第一层融会贯通，随即吃了一枚养神丹削弱后遗症。

    即便如此，还是头痛难耐，好一阵才恢复过来。

    然后他便拿起舍利子，运转金刚炼体诀的功法，开始吸收里面的精粹能量。

    使用舍利子修炼，与用药汤一样，都是靠吸收外力来强化身体。

    在陈林的想象中，以为会是像功法中介绍的吸收药汤一样，缓慢而又滞塞，需要用很长的时间。

    他甚至都做好了熬上几天的打算。

    可是没想到，过程十分的简单粗暴。

    功法一运转，手中的舍利子就爆出一团金光，然后一股如同洪流般的能量出现，全都涌入了他的体内！

    陈林感觉一颗霹雳四号在自己的体内炸开，轰的一声就倒在地上，身体上的肌肤砰砰的爆裂，血花四溅！

    这让他惊惧交加，疯狂运转功法，想要加速吸收。

    但是他忽然发现，根本不需要他自己控制，功法便自行运转起来，而且比他自己运转的还要精准快速。

    体内的澎湃能量如同找到的宣泄口，被鲸吞般吸收进血肉之中！

    陈林一动不能动，就静静的感受自己的身体变化。

    除了剧烈疼痛之外，倒是有了一种躺赢的快感。

    因为他发现他的修炼进度在急速攀升。

    不到两刻钟，他就到了功法第一层的后面阶段，堪比练气后期修士！

    这速度，让他十分陶醉。

    要是他的主修功法玄木决也能这样快就好了。

    不过到这个时候，舍利子的能量也基本吸收完毕，最后的剩余能量开始修复他的伤势。

    陈林面露惊疑。

    不正常！

    绝对不正常！

    功法自行运转，还可以用舍利子中同源佛力激发来解释，可这存留一部份能量修复伤势，可就人为操控的痕迹太明显了。

    陈林的心提了起来。

    开始夺取功法运转的控制权。

    但让他一愣的是，只是心意一动，功法便停止了运转。

    他心头一松，看来并不是他想的那样，舍利子中有存有灵魂要对他夺舍。

    恢复了行动能力，陈林立刻站起身，开始检查身体。

    就在此时，一个声音忽然在他的脑海中响起！

    “不要惊慌，贫僧念空，现在只是一缕残念，马上就要消散了。”

    声音很微弱，带着无尽的悲凉与遗憾。

    陈林没有动，事实上他也做不了什么。

    声音再次响起。

    “邪魔出世，必将生灵涂炭，且此地阵法已多处受损，恐无法继续镇压那魔灵。魔灵已成气候，非一般修士可以灭除，施主离开后，务必尽快前往瀚海国苍云山，将此地之事告知贫僧师门，切记，切记……”

    念空的声音越来越弱，没有说完便消失不见。

    不过，残念消散之后，却在陈林的脑海中留下了一些信息。

