    第2176章  本世子不温柔？

    

    长公主道：“他自己来的，怎么了？”

    

    苏七少冷笑，“原来如此，那我敢肯定，他接近你就是没安好心。

    不然怎么那么巧，我们要出门，他也要出门？

    他明明是去西凉，结果跟着我们往北方走，他肯定是有不可告人的目的！”

    

    长公主冷冷的望着他，“就算他有目的，我也心甘情愿，我就觉得他挺好的，不像某些人那么凶。

    他很温柔，对我也很好，我愿意和他做朋友。”

    

    “你！你的意思是，本世子不温柔，本世子对你很凶？”

    苏七少咬牙切齿的道。

    

    不知道是谁，喝醉酒差点让人打扁，是他赶去救了她，还花钱把她赎出来，她居然说他凶！   

    他真的很凶吗？

    

    长公主冷笑，“你是什么人，你自己清楚，你那天还作了首诗来骂我，我现在不想理你。

    麻烦你让开，别拦着我，否则我会以为你对我有兴趣！”

    

    说着，她一把推开苏七少的手，便冷冷的走了出去。

    

    苏七少被这话气得张口结舌，连话都说不出来。

    

    。

    

    长公主走出花园后，看到百里悠正一脸抱歉的站在那里，她忙朝他露出一个尴尬的笑容，“五皇子，你，你怎么在这里？”

    

    糟了，刚才她和苏七少的话，都被百里悠听到了？

    

    百里悠淡淡一笑，“你们的声音并不小，不止是我，旁边的小二也听到了！”

    

    “啊，这个苏七少，嗓门怎么那么大，真是的。”

    长公主小声的埋怨道。

    

    百里悠道：“公主，我说怪不得你怎么会派人，在街上搜罗美男子的画像，原来你和苏世子有这种协议。

    你们不是夫妻吗？

    他为何还会让你找男人，为何会与你和离？”

    

    “哎，此事说来话长，我也不知道怎么说。”

    这件事情被百里悠知道，长公主越发觉得尴尬。

    

    百里悠道：“无妨，公主不想说就不说，在下也不勉强。

    不过请公主放心，无论你做什么决定，在下都支持你，相信你。”

    

    长公主没想到，百里悠竟然这么相信她。

    

    她也不想百里悠把她想成不守妇道的女人，便道，“其实这也不是什么秘密，既然你都听到了，我也不妨告诉你，事情是这样的……”   

    说着，她就把她和苏七少约定好要和离的事，告诉了百里悠。

    不过她只说苏七少并不爱她，他心中另有爱人，但没有说那个爱人是月儿，免得损害月儿的名誉。

    

    百里悠听完，嘴角露出一个无奈的笑容，“原来如此，没想到公主与世子的结合，竟是如此无奈。

    这没有感情基础的两个人，硬是被凑在一起，的确令人苦恼。”

    

    长公主道：“其实这件事不能怪他，只能怪我，都是我的错，否则我和他也不会变成这样。

    因为我的鲁莽和冲动，才耽误了他。

    我知道他不喜欢我，所以决定成全他，让他可以有空间思念自己心爱的女人。”

    

    “其实他爱的那个人，就在我们面前，所以你才会那么痛苦，对吧？”

    百里悠道。

    

    

    

