

    “儿子，我要你和这个女人分手，我不喜欢她，我不会同意她做我的儿媳妇。”

    听到这话，苏青颇有兴致地挑了挑眉，所以自己果然是很不得这个老女人待见呢，听到没，现在人家已经直接将话挑明了。

    当下苏青直接扭头看了萧季冰一眼，意思很明显，你的养母你来解决。

    不过这一扭头的功夫，苏青也看到萧季冰眼底里的冷意。

    萧季冰只是微微侧了一下头，男子清隽的脸上覆着一层淡淡的薄霜，声音也是难得的凉薄。

    “不可能！”

    男人的声音并不高，但是这三个字却似乎带着金属的铿锵之音。

    陈秀秀本来还未褪去红意的眼圈，这一刻便又有泪光闪动了起来。

    陈玉芬却只觉得自己简直都要爆炸了，她有些不敢相信自己的耳朵，直勾勾地盯着自己的养子。

    声音里带着惊怒：

    “萧季冰你说什么？！”

    “你竟然敢这么对我说话，你是不是忘记了我是你的谁？”

    “这个小狐狸精到底给你灌了什么迷魂汤了，居然让你敢这么对我说话！”

    “你以前一向是一个听话的孩子，现在居然不听我的话了，萧季冰你的良心呢？”

    萧季冰的眸子里却一片平静，他的声音很淡，仿佛是平静得不起波澜的湖面。

    “你养了我几年，花费多少？”

    陈玉芬一怔。

    萧季冰却是继续道：“这些年你一共从我这里拿了多少钱，你可记得？”

    陈玉芬咬牙，声音更怒：“萧季冰，你要明白，当年如果不是我将你从垃圾堆里拣回去，那么你也不可能会有今天，你的命是我救的，你也是我养大的，现在你居然来和我算这个帐，你的命是可以这么算的吗？”

    萧季冰的眸色深了又深。

    来了，果然不出所料，又来了。

    从来都是如此，一旦自己不能满足她，那么她便会搬出这番说辞来。

    这话，他简直都可以倒背如流了。

    苏青伸出自己的右手，一把便握住了男人的左手，萧季冰的手却是冷冰冰的。

    苏青的眼里闪过了一后心疼。

    感觉到温暖的温度自自己的指尖传来，萧季冰不禁掀掀了眼皮，对上苏青心疼的目光，萧季冰的面上泛起了一抹浅淡的微笑，他用力地握了握苏青的手。

    他的温暖是她。

    只有她在自己的身边，自己才会感到暖意，才会觉得自己的心有了归处。

    所以……

    萧季冰扭过头，对上陈玉芬严厉，斥责，不满，不忿的眸子，萧季冰的面色是平静的，眼波也是平静的。

    陈玉芬不禁怔了怔，她一直觉得自己自己很了解这个儿子，可是这一刻她却只觉得面前的人很陌生，这样的萧季冰，她是第一次看到。

    不过……

    这张面无表情，甚至还带着冷意的俊脸，倒是与当年的那个人越发的相似了，果然不愧是他的儿子，他的血脉，饶是自己各种的歪养，这个孩子竟然还是长得如此恍如他当年。

    苏青的目光在后视镜上一落，当下面上便露出了厌恶之色，这个女人竟然又露出那副在机场时的神色。

    这个女人……

    苏青的眉头紧皱着。

    不过萧季冰倒是已转过头来，却是没有看到了陈玉芬那副恶心的模样。

    陈秀秀也看到了自己的姑姑有些不对劲，便忙又抓着她的手臂用力地摇晃了两下：“姑姑，你怎么了，表哥都是你不好了，你看看你将姑姑气的。”

    而这个时候苏青的黑色悍马车已经转进了一个小区，这个小区并不是苏青和萧季冰两个人所居住的小区，而是一个叫做都会华庭的小区。

    车子直接停在了一号楼的楼下。

    陈秀秀打开车门，有些好奇地打量这个小区：“表哥，原来你住在这里啊，这里的环境真好，房子也很贵吧。”

    所以，果然这个表哥还是很有些钱的。

    陈玉芬也下了车，刚才虽然生气，可是她也没有错过街道两边的环境，所以虽然萧季冰没有说，可是她却也能判断出来，这个小区的地理位置还是相当不错的。

    所以价格也不会便宜到哪里去。

    萧季冰沉默地带着陈玉芬和陈秀秀两个人直接进了一号楼，上了电梯，不过这一次苏青却没有跟着一起，她只是在下面等着萧季冰。

    毕竟有些问题，也是需要萧季冰独立解决的。

    陈玉芬走到楼门口的时候，扭头看了一眼坐在车里，并没有下车的苏青，眼底里微微闪了一下。

    房子在三楼，三零四室。

    萧季冰摸出钥匙打开了门，让两个女人进去。

    陈玉芬和陈秀秀两个人一进来，便立刻兴奋地把整个儿屋子都看了一遍，这是一个两室一厅的房子，面积不是很大，应该也就是八九十平米的样子。

    只是，看完了，陈玉芬却看出了些问题：“儿子，这是你家？”

    萧季冰摇了摇头，将钥匙放在茶几上：“这是知道你们要过来，我和青青为你们租的，房租付了一个季度的，所以你们可以放心地住在这里。”

    一听到这话，陈秀秀不禁惊呼一声：“表哥，这是你租的房子，你不是在龙城有房子吗？”

    陈玉芬也同样开口问道：“你怎么不带我们去你的房子，是不是那个女人也赖在你那里了，我就知道那个女人不安好心，不行，这个房子我和秀秀不住，我们去和你住，你把那个女人赶出去！”

    说着，陈玉芬便直接拉着自己的行李箱，怒气冲冲地就要往外走，同时还不忘记招呼了一声陈秀秀：“秀秀，跟我走！”

    不过萧季冰却坐在沙发上没有动，陈玉芬已经将房门打开了。

    而这个时候萧季冰却淡淡地开口了：“你觉得我一个法医一个月能赚多少钱？”

    一个再平常不过的问题，却令得陈玉芬和陈秀秀两个人同时停下了脚步。

    话说，这个问题，陈玉芬还真的知道，一个法医，特别是像萧季冰这种参加工作没有几年的年轻法医，一个月也就是三四千块钱的工资。

    只是她从来都没有问过，萧季冰自己一个月才能赚那么一点儿钱，每年给自己汇的那些钱双是从哪里来的？

    她不问是因为觉得没有必要。

    反正不管那些钱是萧季冰从哪里弄来的，只要他给自己钱就行。

    但是现在，萧季冰却问了自己这话，倒是让陈玉芬的心里生出了一点异样的感觉。

    她扭过头看向萧季冰，不过还不待她发问，陈秀秀便已经率先替她问了出来。

    “那表哥你给姑姑的那些钱是怎么来的？”

    萧季冰看着门口处的两个女人，唇角掀起了一个嘲讽的弧度：“当然是青青的钱，她家里是开公司的，而且公司的规模还很大，说白了她是一个富二代，她很喜欢我，你们不是也看到了吗，所以我的钱，我的房子都是她给我的，所以她和我住在一起，有问题吗，毕竟那房本上的名字可是她！”

    陈玉芬：……

    陈秀秀：……

    两个人怎么也没有想到，听到的答案居然是这样的。

    陈秀秀惊得嘴巴都张开了，她看着萧季冰，话说得都不完整了：“所以，所以，表哥，表哥，你，你，你其实就是……”

    萧季冰不以为意地直接将她的话补充完整：“没错，我就是被苏青包养的小白脸！”

    楼下，黑色的悍马车里，苏青正拿着手机，手机按了免提，萧季冰的声音正清清楚楚地从手里传出来。

    听到这句话的时候，苏青的嘴角也不禁抽了抽，好吧，虽然她一直都想要养着自家男人，可是真的说起来，其实从两个人真正在一起后，花钱的事儿几乎被萧季冰承包了。

    不过，现在萧季冰的银行卡，全都交给了自己，而且银行卡绑定的手机号也是自己的。

    特别，今天上午，萧季冰带着她可是去了房管局过户大厅，直接将他现在的这套房子，过户到了自己名下。

    所以，现在萧季冰说他是被自己养着的也没有问题。

    自萧季冰直接扔出来这么一个大大的王炸，陈玉芬和陈秀秀两个人半天都没有说出来一个字。

    萧季冰直接手里拿着的一个牛皮纸袋放在了茶几上。

    “这里是三万块钱，是青青给你们准备的日常开销的费用！”

    “还有，我不希望以后再听到你们让我和青青分手的话了，毕竟如果我没有了青青，我就是一个穷鬼。”

    “还有，想让陈秀秀嫁给我，那么不知道你们可想过，我一个月只有三四千块钱，要养活三张嘴，吃什么，喝什么？”

