    “诶？雨浩也在这里啊？”

    玄若君转身看到王冬的同时，也看到了站在王冬后面的霍雨浩。

    “。。。。老师，我一直都在的。”

    霍雨浩对于他自己在班级中存在感薄弱这件事已经完全适应了，谁让他不光颜值平淡而且实力还菜呢。不过哀叹自己悲惨境遇的同时，他也在期待接下来的升级考核。

    毕竟，这可是他霍雨浩逆天改名的开始啊！（emmmm，大概吧。）

    “玄若君。”

    正在玄若君以微笑化解尴尬时，一道低沉的男声出现在了他的耳边。

    “戴华斌？有什么事情吗？”

    “比吗？”

    看着戴华斌那火热的目光，玄若君突然有一种被基佬凝视的感觉。

    “我拒绝，不比。”

    比？为什么要比？你不去好好嚯嚯你家好弟弟，老在我这找什么存在感？难道被打的那一次还不够疼吗？

    玄若君实在是想不明白，为什么一个人对于被揍可以这么渴望，抖m吗？明明上次都把他揍成了血人，结果这兄弟躺了两天，活力依旧。

    “慢着！我和你比！”

    开口之人是一直站在众人身后的霍雨浩，在他看来这次升级考核就是天赐的机会，拿来打击戴华斌实在是再好不过了。之前的唯唯诺诺，如今的他重拳出击。有了双生武魂，他感觉他又行了。

    戴华斌听到声音转头向着源头望去，当他看到霍雨浩是脸色瞬间垮了下来，鄙视的神情就差化成字直接写在脸上。

    “你配吗？”

    “我能力行不行比一下不就知道了吗！来不来？我想咱们堂堂白虎公爵府二公子也不会怕我这个么一个无名小卒的对吧？”

    面对霍雨浩积极的挑衅，戴华斌连理都不想理直接转了回去，转身后的他继续看向玄若君。

    玄若君看着戴华斌越发火热的目光心里只有三个大字，mmp。

    “我TM招谁惹谁了？我明明都已经低调做人了好不好？为什么你还是抓着我不放？非得让老子给你来一次定装魂导炮弹覆盖你才满意？”

    虽然心里骂的舒服，但是也只能在心里骂骂了，毕竟自己可是身为骑士王的男人啊，怎么能够和一个小人物计较呢。

    “如果你能超过霍雨浩和王冬的话，我就和你比。怎样，你要不要试试？”

    现在的玄若君硬要形容的话，那就是脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    “好，你就在后面等着吧。”

    看着目的达成已然离去的戴华斌，玄若君陷入了沉思。

    “我是不是该一次把戴华斌这小子想要追上的信念直接打碎才行啊，怎么对我有这么大的执念呢？我不就是揍了他一次吗？”

    玄若君所不知道的是，戴华斌之所以对他这么执着，是因为他作为别人家的孩子已经在戴华斌的耳朵中磨出了老茧。

    在玄若君还在思考如何从根上解决问题时，周漪的声音传了过来。

    “既然到齐了，那就过来集合！”

    看着聚集而来人群，周漪点了点有大声问到。

    “考核规则都知道了吧？”

    “知道了。”

    “好，接下来都过来填表，填完表后就可以进入了。都过来吧！”

    看着身边大声回答的同学，玄若君只想说。

    “我知道。。。。我知道个鬼哦！什么玩意就知道了？我昨天到底错过了多少关键东西啊！”

    已经走出几步的王冬发现身边少了一个人，转头望去只见玄若君一个人立在原地，再想想昨天的课堂。王冬瞬间就想明白起因和结果。

    “别想了，你就算再怎么想也想不起来昨天班主任说了什么的，毕竟你睡得那么香。赶紧走吧。”

    “哎，只好兵来将挡水来土掩吧。”

    在老师的带领下，众多学员纷纷进入考核区域内。

    所谓考核区域其实就是一个巨大的斗兽场，而这个斗兽场的作用与玄若君前世历史中所记载的斗兽场在作用上也差不了多少，只不过战斗的对象从人类，野兽变为了更为强大凶残的魂兽。

    在玄若君小时候第一次见到这个斗兽场是他就在思考，这东西和前世罗马的那个比起来如何，前世没机会去罗马光顾一下，穿越后倒是看到了。

    “都到齐了？”

    “院长大人都到齐了。”

    “那就按照程序走吧。”

    “是，院长大人！”

    说是二年级生的升级考核，但其实和新生没什么区别。在场的一班和二班加起来一共一百多人，在斗兽场有过战斗经验也就只有玄若君一人罢了。

    而对于这些没经历过大风大浪的心声，史莱克学院也明显是下足了心思。为了确保这群小家伙的安全，已经有二十位老师早早地就在这里等候。

    斗兽场不必新生考核，魂兽终归是魂兽，哪怕是圈养的魂兽也不能说真正相信，毕竟魂兽这东西可不会管你是谁来自哪里。

    随着杜伟伦等四位老师走上评分高台，升级考核算是正事开幕。

    因为玄若君的原因，一班二班两个班级学员配置与原著大大不同，一班的一系列骨干学员因为玄若君的原因被保留，这也导致了二班相较于一班在实力上差出了亿点点。

    两个班级的主任站两班前面看着两个班级的阵列。二班班主任木槿看了看一班阵容，在转眼看看自己班阵容。

    这次升级考核真的有必要评分吗？真的不是拿我木槿开涮？

    相比于暗自神伤的木槿，周漪真的可以说的上是春光满面。

    看着自己面前的一班学生，她必须得承认，这一届是她带过最好的一届，不论从那一方面来讲都是。

    “考核现在开始吧，从一班先开始，然后再是二班。”

    这时，台上，杜伟伦的声音响起。

    “若君，你作为班长打头，如何？”

    随着考核开始，周漪看着面前的玄若君问到。

    “我？算了吧，我先出手容易打击他们积极性。”

    玄若君这话确实不是开玩笑，对于二年级生的升级考核，千年魂兽就是最高选项了。

    对于玄若君来说，千年魂兽再强能强到哪里去？史莱克养的魂兽玄若君就算没有全部见过也大多知道是些什么东西，真不够玩的。

    真要打起来，不废多少力不说，还得小心着别把人家打死了，真要是打死了玄若君都能够想到弓老在他面前痛哭流涕的样子了。

    “。。。。。。你这么说更打击积极性好不好，班主任我先来吧。”

    玄若君身旁的王冬听到玄若君的话感觉一阵无语，但是又不好反驳，谁让面前这位大爷已经是正儿八经的四环魂宗呢，千年魂兽确实不够他打的。

    “好，那就王冬你上吧，记住了，给我打的漂亮点，打出咱们一班的气势来！”

    “收到，交给我吧。”

    王冬心里感叹，终于有我王冬的出头之日了吗？往日里被玄若君的光芒死死的压在下面，终于轮到我来上面了吗？

    。。。。。。。。。

    为什么还是没人加群。。。。真的是没人看了吗。。。

