    梁德伸手探向那件与自己武道元神息息相关的器物，却被太奉先抢先一步，将杜公台重炼的四分之一枚万卷书签捞在手里。

    　　太奉先两手一分，那副金丝细边眼镜被他刷了一个皮肤特效，变成了一个祥云金箍的样子。

    　　他郑重其事地捧着手里的金箍，摆在梁德面前。

    　　梁德脸上无悲无喜，道：

    　　“奉先老师，我开始明白你说的话了。

    　　以前我看事物，是不经思考地去看，模模糊糊。

    　　当我把回到蓝星老家作为第一目标，所有的事物都看得前所未有的那么清楚。

    　　我已经领悟到了，并不是生活的必需品。”

    　　“阿德，尘世间的甜甜恋，你不再柠檬了吗？”

    　　“没关系了，恋亦何欢，单亦何苦，最喜欢的人不一定是最合适的人，最合适的人也不一定是最喜欢的人。

    　　我最想做的事并不是和最喜欢的人在一起，虽然我也很想和最喜欢的人一起，但是……”

    　　但是，我想要回到最我的人边。

    　　“阿德，在戴上这个金箍之前，你还有什么话想说。”

    　　梁德突然连退三步，对太奉先道：

    　　“奉先老师，你这个金箍不会是戴上之后再也不能沾半点人世间的**吧？”

    　　杜公台笑道：“他只是刷了个皮肤特效增强仪式感，看起来像是金箍而已，我炼制的这副眼镜绝对没有让你断绝的功能。”

    　　梁德这才放心地拿起金箍戴在头上，正色道：

    　　“奉先老师，我绝不会再柠檬尘世间甜甜的恋，考验诸天万界真的重任，我梁德愿一力承担！”

    　　“哈哈哈哈哈，诸天气dàng)dàng)，我道兴隆！

    　　阿德，你去照照镜子吧！”

    　　太奉先和杜公台大笑着消失在沙发中，回dàng)在loft公寓中的声音非男非女，没有任何特征，也不知道是谁人所说。

    　　梁德摸了摸头顶，没有摸到金箍。

    　　他双手向下抚摸，鼻梁上也空无一物。

    　　他又反刍了一遍毕生所学，不管是回忆最让他心动的女孩子还是回忆前世硬盘中的重要学习资料，他的头顶都没有感受到任何一点拘束。

    　　“什么意思，升职和奖励都是幻觉？”

    　　梁德走到洗手间盥洗台镜前，镜中的他戴着一副金丝细边眼镜，人模狗样，斯文败类。

    　　梁德忍不住伸出右手中指扶了一下眼镜中梁，他本的非凡之力忽然间消失了一部分，几行方正小标宋简体二号字出现在他的视野中：

    　　【名称：不存在的眼镜】

    　　【类型：？？？】

    　　【品质：？？？】

    　　【特效：1.不平的镜子：调用《人间之鉴》部分内容对指定物品进行一次鉴定，本特效最终解释权归于……反正不是你；2.在人间：持有者装备此物品后必定穿越到存在智慧生物的世界；3.中人：提升持有者穿越后遇见映雪堂主人的概率。】

    　　【备注：阿玛尼！我的阿玛尼！】

    　　梁德马上拿出太奉先给他的处男证，推了一下“不存在的眼镜”发动了鉴定特效。

    　　【名称：副处级处男证】

    　　【类型：灵魂武具】

    　　【品质：传说】

    　　【特效：1.单汉：提升纯阳、辟邪、破魔、不死属，持有者可修行一切前置条件为童子的功法；2.樱桃园：持有者每可对他人进行三次处男鉴定；3.罪与罚：持有者对非处生物造成双倍伤害】

    　　【备注：孤独是强大的别名】

    　　梁德对着镜子愣了半天，马上将副处级处男证扔进灵魂深处，然后扯开嗓子大喊：

    　　“弦哥！人都走了，帮我个忙！”

    　　栗知弦抱着啤酒纸箱风速出现，拎着酒瓶道：

    　　“干嘛？”

    　　梁先生搔首弄姿，五指张开拦在脸前，道：

    　　“我这副眼镜怎么样？”

    　　栗知弦看看梁德又看看镜子，道：

    　　“老梁，你是不是工作压力太大了，邪灾局有针对员工的免费心理咨询，要不要帮你预约一下？”

    　　梁德扶了一下只有自己能感应到的眼镜，道：

    　　“不用了，我没事。

    　　弦哥，你不用帮我找合适的穿越任务了，接下来我另有安排，让你白忙活了，不好意思。

    　　“没事。”栗知弦非常大度，“我还没开始帮你找。”

    　　“行吧……”

    　　栗知弦抱着啤酒箱子退出洗手间，趴在客厅地上左嗅右嗅。

    　　她掀开地板，望着空空如也的暗格表呆滞。

    　　“老梁，我藏了包灯影牛在这……”

    　　梁德面不改色，道：“被太奉先常务吃了，别说地板下面，人家是邪神大佬，你藏到天涯海角也没用啊。”

    　　栗知弦万念俱灰地躺在客厅地板上，半晌没说一句话。

    　　“不至于吧，弦哥，你现在被邪灾局返聘了，根本不缺钱，想吃灯影牛你去超市再买一包就是了，没必要这么绝望吧。”

    　　栗至咸瘫在地上一动不动，道：

    　　“那包牛是我一个川东的朋友寄给我的，通川特产，超市里卖的根本不是那个味！”

    　　“被人吃了就被人吃了呗，你少喝两瓶也不是坏事。”

    　　“你懂个！”

    　　梁德没理会在地上瘫着的绝望咸鱼，出门打了个车，直奔襄北市邪灾局。

    　　梁德穿过邪灾局一楼的自动感应门，摁了电梯上行键，老老实实地在一楼候梯。

    　　邪灾局办公大楼的防御结界叠架屋，一层一层又一层，是不求有功但求无过的冗余防御体系，直接飞上去肯定会闹出大动静，还是走正常程序比较稳妥。

    　　梁德等了几分钟，电梯门匀速打开，一个大脑袋青年缩在电梯里迟迟不敢出来，他与梁德四目相对，小声道：

    　　“梁，梁哥……”

    　　梁德一手撑着电梯门，耸动鼻翼，很快皱起了眉毛。

    　　“大头，你不是戒烟了吗，怎么上又有烟味？”

    　　梁哥伸手从襄北市邪灾局第五杰出青年的兜里掏出一包高档香烟，闻了闻之后塞进自己兜里。

    　　“你怎么一点意志力都没有，还杰出青年呢，烟都戒不了那还能叫杰出青年吗？

    　　大头，抽烟不是什么好事，你要知耻啊！”

    　　梁德点了根大头的烟含在嘴里，在琥珀色内气护罩中吐了几个烟圈，一副恨铁不成钢的语气。

    　　杰出青年大头表呆滞，被梁先生正气凛然的架势和恐怖的非凡之力势能镇住，半晌没说出话来。

    　　“算了，戒烟也不是一天两天的事，来方长吧。

    　　大头，今天局里有哪些领导在？我有点事要找领导。”

    　　“梁专员，你有什么事？”

    　　梁德回头一望，一个温婉知的女子微笑着站在他后。

