    第1320章火力全开的防御系统   

    “可是，我们第一次进攻已经损失了一百五十架战机了。”

    

    

    听完张余的计划，威尔的脸上露出了守财奴的难堪脸色。

    

    

    本来这次行动就只调来了三百架战机以及四十架运输机，刚才的一轮攻击就已经损失了一半的战机了，威尔实在是不想让剩下的战机在承受损失了。

    

    

    “不行，剩余的战机必须升空掩护突击队安全降落到空中加油平台。”

    

    

    不好意思，张余根本没有把威尔说的话放在耳中。

    

    

    有这么大的损失不也是你自己作的吗？

    

    

    早听我的话，至于现在情况这么被动吗？

    

    

    “大家现在去做准备，十分钟后我们出发。”

    

    

    张余也懒得去听威尔后面的话会说什么了，直接抬手示意其他人散会，有什么话等行动结束后再说。

    

    

    于是，帐篷内就只留下欲言又止的威尔。

    

    

    从帐篷出来的时候，张余亲自挑选了一架性能优秀的运输机。

    

    

    用这架运输机将突击队带进空中加油平台应该是没什么问题。

    

    

    过了一会儿，轻语和莱恩带着三十名突击队员来到张余身后，大声对他说道。

    

    

    “突击队已经集合完毕。”

    

    

    “好，登机吧。”

    

    

    张余早就已经武装好自己，指了指旁边的运输机对众人说道。

    

    

    考虑到空中加油平台附近会有大量的武器系统进行防御，张余决定这一次的飞机自己来开。

    

    

    有着飞机精通技能的张余，在面对武器系统和干扰系统的话也能从容应对。

    

    

    “是。”

    

    

    按照张余的话，所有突击队员有序地登上运输机，张余是最后一个坐在运输机驾驶舱中。

    

    

    “开始吧。”

    

    

    张余启动了运输机，运输机慢慢地升起，在空中做好了起飞准备。

    

    

    远处，负责掩护突击队进入空中加油平台的战机也已经起飞，开始按照预定计划行动。

    

    

    “我们也跟上去。”

    

    

    张余示意副驾驶员在自己身旁做好数据记录和仪器数据记录，启动了运输机混在战机中向空中机油平台飞去。

    

    

    

    毁灭之光总基地，观察室。

    

    

    守在电脑前的影袭佣兵看到大批的战机再一次向空中加油平台攻来，脸上露出了不屑的笑容。

    

    

    已经失败过一次了，这一次还是不死心吗？

    

    

    “要不要报告会长？”

    

    

    白昼现在正在为终极计划的开展进行准备，一时间无法指挥所有的战斗。

    

    

    “不用，消灭这些喽罗用不着会长亲自出马，我们来就好了。”

    

    

    影袭佣兵并不打算把这件事告诉白昼，他们还以为这次的进攻是特工局的人小打小闹，发动的一次没有必要的进攻。

    

    

    “开启干扰系统和武器系统，迎击！”

    

    

    守在电脑前的影袭佣兵纷纷按下了面前的按钮，开启了空中加油平台附近的所有武器系统和干扰系统。

    

    

    

    “张余，我们失去了跟地面以及其他战机的联系。”

    

    

    副驾驶员发现情况不对，连忙对张余说道。

    

    

    跟上一次进攻的时候情况一样。

    

    

    “我知道，早就在我的预料之中。”

    

    

    驾驶着运输机的张余并没有对这件事感到太过于惊讶。

    

    

    电磁干扰系统启动了，战机之间已经无法进行正常的联系和互动。

    

    

    一旦发生情况的话，战机群之间的配合也无法及时打出来。

    

    

    这样的办法对一般人来可以，但对张余来说，这件事实在是太简单了。

    

    

    “盯好仪器，我要冲了。”

    

    

    现在运输机距离空中加油平台的距离还有八公里，张余要用最快的速度冲过这八公里。

    

    

    只要运输机能够降落在空中加油平台上，那么武器系统和干扰系统就无法伤害到突击队了。

    

    

    “其他战机怎么办？”

    

    

    话虽然这么说，但副驾驶员还是担心其他战机的情况。

    

    

    现在战机之间无法进行相互联系，一旦他们不知道突击队已经降落空中加油平台，仍对空中加油平台发动攻击的话，到那个时候倒霉的人就是突击队了。

    

    

    “放心吧，我肯定是第一个到达空中加油平台的人。

    你们的战机看到突击队降落会自动离开的。”

    

    

    副驾驶员心里想的在张余这里根本不存在。

    

    

    因为张余的飞行技术是在场所有飞行员里面最高的，没有人能够超越他。

    

    

    “来了！”

    

    

    张余将油杆推到底，运输机一下子冲到了最高速度，向空中加油平台飞去。

    

    

    “唰唰唰！”

    

    

    部署在空中加油平台附近的导弹防御系统开始反击，无数防空导弹飞出向发动进攻的战机飞来。

    

    

    “轰！轰！”

    

    

    冲在最前面的几架战机根本无法及时躲避，被导弹命中当场成为了一团火团。

    

    

    不过张余的运输机并没有被导弹命中。

    

    

    运输机在空中如同一只雄鹰一样高速飞翔，时而又像一只燕子一样敏捷轻盈，导弹防御系统打出的导弹根本无法伤害到运输机。

    

    

    第一波导弹攻击已经结束，张余驾驶的运输机并没有被导弹伤害到，但其他战机的情况就不一样了。

    

    

    张余也懒得管他们，如今路程已经走了将近一半了。

    

    

    只要走完剩下的路程，事情很快就要结束了。

    

    

    “什么！”

    

    

    守在观察室里的影袭佣兵不可思议地看着屏幕中正在飞行的运输机。

    

    

    这架运输机怎么可能能够避开攻击它的导弹呢？

    

    

    这根本就不是人能够办到的事情。

    

    

    “怎么办现在？

    运输机用不了多久就会到达空中加油平台的降落坪，到那个时候情况可就糟糕了。”

    

    

    “启动剩下的所有防御系统，一定要将这架运输机击落！”

    

    

    为了阻止张余，影袭佣兵将剩下未开启的所有防御系统全部打开。

    

    

    瞬间导弹如同下雨一般飞向运输机。

    

    

    不仅如此，在导弹的后面跟着防空激光雨，两道攻击一起打向张余。

    

    

    “完了完了完了！”

    

    

    副驾驶员看到如同暴雨一样飞向自己的导弹和防空激光，脸上露出了绝望的神情。

    

    

    这怎么可能能够躲过去呢？

    

    

    但凡被一枚导弹和激光命中的话，运输机就会成为空中的一团尘埃。

    

    

    相比于副驾驶员，张余倒显得非常淡定，甚至还有些兴奋。

    

    

    

