    而在他的背后，正是一个戴着墨镜的男人推着一张轮椅。

    轮椅？

    给他装货的小老板看到了，很是诧异地扫了一眼。

    “黄先生，这位是……您太太吗？她好像生病了？那你还要坐货船回去吗？路途遥远，海面又潮湿，会不会对她不利啊？”

    “不会，船上有很好的条件。”

    他淡淡地说了一句。

    回过头来，刚好看见轮椅已经推到了他的身旁，于是他蹲了下来，看到海风已经将这个轮椅里的女人头上那块纱巾都给吹散了。

    他伸手就将它又好好地戴着了女人头上。

    “好了，我们很快就可以回到家了，你乖乖地再等几个小时，好不好？”

    他温柔地拂过她的脸庞。

    见她真的很安静乖巧地睡在这张轮椅里，他嘴角划过一丝满意的笑意，站起来后，凝视了一会，他又弯腰在她的脸颊上……

    不，不是脸颊。

    是她苍白的唇，他凑到她跟前，在她冰凉而又带着一股不知名药味的唇上吻了吻。

    这才放开了她。

    “老板，林霁尘的人已经出动了。”

    “是吗？”

    他听到这句，连眼皮都没抬一下。

    带着墨镜的男人，便一边刷着手机，一边点头：“对，机场、车站、高速路都被封锁了，不知道会不会杀到这里来？”

    戴眼镜的男人有点担心。

    可这个人却露出一丝很不屑的笑意。

    “放心吧，他没那么聪明，这里可是他林氏的码头，他就算是想破脑袋，也不会想到我会带着人从这里离开的。”

    “……”

    说的也是。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这样变态的招数，谁又会想到呢？

    戴墨镜的男人一颗心放了下来，推着轮椅就跟过去了。

    但是，两人都没有料到，就在他们即将登船的时候，在轮椅里被推着的女人，也不知道是不是刚才许家康的动作弄醒了她？

    她竟然就在这一刻睁开了眼睛。

    “这是什么地方？许……许家康，你要带我去哪里？”

    她看到了四周的环境，顿时，刚苏醒过来，心底就被一股恐惧给填满了，她开始在轮椅里挣扎起来。

    还醒了？

    许家康在前面听到了，他停了下来，转过身。

    “醒了？你别怕，我带你回家。”

    “回家？”

    叶繁枝眼睛里全是惊恐。

    “回什么家？我跟你有什么家？许家康，你是不是疯了？你快放开我，放开！”

    她剧烈挣扎着，并企图从这椅子里站起来。

    这个人，真的是不正常了，他是不是这六年来因为心里的仇恨和压抑？已经让他都开始变得扭曲了？不然，他为什么要说出这样的话来？

    叶繁枝想逃。

    可是，她才刚起来，面前这个男人就手在她肩膀上轻轻一按，浑身无力的她，就又跌回了椅子里。

    “当然有家，你忘了吗？当初我们说好的，毕业后，我们就去F国，那里有最好的律师资源，也最合适我们发展，你四年前不就一个人都去了吗？”

    “我——”

    叶繁枝很想告诉他，那是自己随意选的一个地方。

    因为当时，沈棠的手中，只有F国的机票，而她急于离开这座城市，就去了。

    可是，这个男人不给她辩解的机会，他凑了过来，两根修长手指按在她苍白的唇上后，他就像是着了魔的人一样。

    “你不用跟我解释，你那四年，我都知道的，所以，我这次也特意在那里买了一处庄园，就等你这个女主人过去了。”

    “我没有，我……”

    “好了，你不用说了，不然，我又会吻你了。”

    忽然间，他就以极其暧昧的姿势凑了过来，一双眼睛望着她的唇呼吸不稳道。

    叶繁枝霎时满脸煞白！

    她难以置信地盯着他，这一刻，她看到他这副轻佻而又理所当然的样子，胸腔里，终于没能忍住，一股强烈的恶心感升了上来。

    他什么时候变成这样了？

    那还是……当年那个牵一下她的手都会脸红的男生吗？

    所以，在她醒来前，她感觉到的唇边动静……

    叶繁枝像吞了一只苍蝇般！

    许家康却不知道她的心态已经变了，看到她再也不敢出声，还以为是被自己吓到了，他便笑了笑，满意地站直了。

    “走吧。”

    “是，老板。”

    戴着墨镜的男人便又推上了这张轮椅。

    叶繁枝：“……”

    目光迅速在四周扫了一圈，发现这里竟是她之前来过的码头货仓后，她大喜。

    “啊——”

    即将登船的时候，她坐在轮椅里，忽然就惊叫了一声。

