    任燚一早上过来看了宫应弦好几次了。

    任燚是作息十分规律的人，宫应弦如果不熬夜工作，也都是习惯早起锻炼。而昨晚其实他们非常克制，至少比起以往，那只能算是开了个头，可宫应弦却睡到了十点多都没醒。

    任燚有点担心，给庞贝博士打了个电话。

    庞贝博士思索了一下：“深层催眠确实会比较消耗心力，容易累，不过以应弦的体能，倒也不至于累到睡这么久不醒。”

    “会不会跟那个放松肌肉的药有关呢？”

    “也不会啊，那个药只是让他没什么力气，我怕催眠的时候他一激动弄伤自己。”

    任燚感觉自己抓住了重点，“没什么力气？药效有多久？”

    “四五个小时吧。”

    “……”

    “怎么了？”庞贝博士问，“他昨天是不是不怎么爱动？有点蔫儿？我用的剂量少，也不是完全不能动，就是会比较吃力。”

    任燚感觉脑门儿上直渗汗，心道哪里蔫儿了？哪里都不蔫儿！“那……那应该没什么了，他可能一会儿就醒了，谢谢博士。”

    挂了电话，任燚又打开门缝偷看了宫应弦一眼，床上的人睡姿规规矩矩的十分乖巧，只露出一张玉面俊颜，微锁的眉心为他平添了几分脆弱的美，实在是一张有欺骗性的脸。

    谁能想象这个人，昨晚在肌肉放松药物的药性还没退的情况下，居然也能保持常规水准的发挥。

    之所以选择昨天，跟庞贝博士的理由是一样的——怕他乱动弄伤自己，谁知道他还能反客为主。

    所以平时五分力能做到的事，昨晚要花十分力，所以这下真是累惨了。

    该！

    不过，沟通确实更有效了，也没有碰到伤口，算是，成功了？

    任燚抹了一把额头，决定让宫应弦继续睡，中午直接叫起来吃午饭吧。

    ---

    临近中午的时候，宫应弦自己醒了，而且还自己把自己挪到了轮椅上——用单腿。不过在他想自己把自己推出房间时，被任燚发现了。

    “不是叫你别乱动了吗。”任燚三两步跑了过来，蹲下身就去检查他的腿伤。

    检查了一番，任燚刚松一口气，余光就见宫应弦伸手过来，两根修长白皙的手指捏住了他的下巴，轻轻抬起了他的头。

    任燚顺势扬首，与宫应弦四目相接，他心头震颤，只因宫应弦的眼眸像被日月星辉泼洒的湖水，潋滟动人，似乎有万语千言藏蓄其中，俩人的眼神碰撞之下，激起金石火花，噼啪作响。

    “你……”

    宫应弦弯下腰，盯着任燚的眼睛说，声音带着疲倦的沙哑：“我什么时候才能到动。”

    任燚登时睁大了眼睛，好半天才反应过来：“你、你醒了？”

    这是宫应弦出事之后说得最长的一段话，且主谓宾结构齐全，不是胡言乱语，不是鹦鹉学舌，跟他正常时没有任何差别。

    “我……我不知道，我看得到你，听得到你，可是……”宫应弦似乎又头疼了起来。

    任燚简直要喜极而泣了：“没关系，没关系，你现在已经好多了，才八天而已，才八天，你知道你上次这样子持续了半年吗！”

    宫应弦怔怔地说：“半年？”

    任燚掏出手机，触碰按键的手都是抖的，他回拨了庞贝博士的电话，激动地说：“博士，他醒了，他能跟我正常对话了，你快来！”

    挂了电话，任燚挤出一个酸楚的笑容：“你真的醒了么？”

    宫应弦捧住了任燚的脸，怔怔地望了良久，突然眼圈一红：“对不起，没救出老队长。”

    听着这话，任燚险险又要掉眼泪，他脸埋在宫应弦腿间，哑声说：“你这个混蛋，你为什么要进去，你那么怕火，那么怕火。”

    宫应弦也弯下腰，亲吻着任燚从衣领中露出来的一截修长的脖子：“我更怕你难过。”

    任燚眼中潮气上涌，不觉揪紧了宫应弦的衣摆。

    宫应弦顺着他的脊椎抚了两下，有些无措地说：“不要哭。”

    任燚抬起头，扯动嘴角：“我不哭，我哭够了，我现在高兴都来不及。”

    宫应弦好像说话舌头还有些不利落，他一下一下抚摸着任燚：“别哭，我不怕，不怕。”

    任燚直起身，看了宫应弦一会儿，破涕为笑：“你是因为什么醒的？是因为催眠治疗，还是因为跟我……”他挤眉弄眼的暗示宫应弦。

    宫应弦改为揉着任燚的耳垂：“其实，昨天催眠后醒来，我就感觉好多了，然后你又来……”他轻咳两声，“刺激我。”

    “早知道这‘刺激’有用，我就早点‘刺激’你。”任燚捏了捏宫应弦的脸颊，“不要再这样吓我了。”

    宫应弦睫羽微煽，小声说：“你也……不生我气了？”那语气仍是不确定的。

    任燚轻叹一声：“你还骗我吗？”

    宫应弦用力摇头：“再也不了，如果不能说，我就告诉你我不能说。”

    任燚点点头：“我这段日子反复都在想，虽然生你气，可以后要是真的没有你了，该怎么办，你要是没有我了，该怎么办。”

    “我不能没有你。”宫应弦抱着任燚，“绝对不能没有你。”

    “然后我又想，你并不是出于恶意骗我的，你只是不懂这样会多么让人伤心，我可以慢慢告诉你，我可以像庞贝博士那样治疗你，我可以让你越来越会体谅别人，要是我不这么做，谁还能做呢。”

    宫应弦鼻头发酸：“对，只有你。”

    “所以，回答你刚才那个问题。”任燚笑了笑，“我还是生你气，但是我爱你。”

    宫应弦抱着任燚的手在轻轻发抖，这双看似优雅却又气力惊人的手，此时却好像连两片肩膀都要拢不住了。

    这时，敲门声响起，任燚快速站了起来，收拾起脸上的表情。

    原来是盛伯催他们去吃午饭。

    用完午饭，庞贝博士也赶到了，他对宫应弦的恢复效果表示惊奇，连连赞叹，他原本预测跟六岁时候相比，这一次至少也需要一两个月，却没想到八天时间，仅仅八天时间，宫应弦就已经从自闭的状态里脱离了，虽然思维和语言较之正常时候还有些迟缓，但这种症状很快就会消失。

    这实在令人惊喜。

    庞贝博士还会留下来观察一段时间，但见他面上的轻松笑意，任燚等人都放心了。

    ----

    宫应弦恢复过来后，片刻也不得闲，先是跟邱言通了一个多小时的电话，然后抱着笔记本在屋里闷了一下午，说是这次的经历，让他想起了一些当年的细节，他要把这八天里错过的工作进展都补上。

    任燚理解宫应弦，现在没有什么比这个戕害了太多无辜之人的案子分量更重了，而现在是真相呼之欲出的关键时刻。

    夜深了，任燚把盛伯刚熬好的田七炖鸡汤送去了书房。

    宫应弦一手支着额头，一手捏着笔，在纸上若有若无地写画。

    “怎么样了？睡前喝点汤吧，很补的。”

    宫应弦抬起脸来，眼尾泛着一点薄红：“我想起，想起老队长来救我。”

    任燚愣了一下：“你不用勉强自己去想火场。”

    “我没有勉强自己，记忆回来了，它就回来了，其实我也没有全都想起来，但是多了很多细节。”宫应弦凝眸看着任燚，轻声说，“那时候他来救我，把我抱起来，把面具脱下来给我戴，把我摁在怀里。他的脸上东一块西一块的烟灰，被汗糊得乱七八糟的，看不清脸，但我看到了他鼻梁上的那颗痣，于是我记住了救我的人，鼻子上有一颗痣。”他看着任燚鼻子上那颗与任向荣相似的痣，看得出神。

    任燚摸了摸鼻子，想起宫应弦被烟熏得神志模糊时，对他说“叔叔，救救我”，心里一痛。

    “如果我早点想起来就好了，我知道老队长是救我的人，可这个认知远远比不上记忆中的场景有冲击力，如果我早点想起来，我就会记得当时是多么凶险，他是从死神手里把我抢了下来，他根本不可能有时间干别的，我也就不会……”宫应弦懊悔地说，“对不起，我不该怀疑他。”

    任燚温言道：“你是警察，这是你的职责，所有的真相，都是从不断的怀疑里产生的。”

    宫应弦调整了一下呼吸：“你看了养老院的监控吗？那个拍摄到的疑似紫焰的男人。”

    “看到了，有没有什么新的证据。”

    “有，而且是非常有利的证据，完全符合作案时间，完全符合特征。”

    “那不是很好，接下来只要找到人就行了。”

    “正是因为这个，我反而觉得更可疑，以紫焰行事的诡谲，怎么会留下这么明显的证据呢。”

    “你觉得，那个黑衣人仍然是紫焰的喽啰？”

    宫应弦沉思道：“我有别的猜想。”

    “什么猜想？”

    “明天一早，送我去分局吧，我要先去验证一些东西。”

    “好。”

