    从高空中俯视，这种冷兵器战场上的莱利人，就如同一只只蚂蚁，正在相互之间撕咬。

    “王俊鹏先生，我们要去阻止这一场土著人的野蛮战争吗？”这位年轻的女外交官名叫安菲，她通过望远镜，看到那么多的外星人正在地面惨烈厮杀，各种蓝色的奇怪血缘飞溅，不由得起了一丝同情。

    “不，野蛮？这你就错了，他们又不是人类，到底野蛮还是优雅，我们不能以我们自己的标准去定义。你所说的野蛮，说不定，战争是对方赖以生存的一种措施，不打仗就没有办法养活所有人口。难道你要剥夺某一方生存的权力吗？又或者你想要养活这些人口？”王俊鹏随口道。

    这位女外交官发现自己说错了话，羞得满脸通红。

    王俊鹏继续道。“……他们打不打仗，也和我们人类无关，我们只是挑选一块平坦的平原进行登陆罢了。”

    “我可不打算干涉他们的内政……当然了，我们的飞船下去后，他们应该打不起来了。”

    就这么聊天间，天空中响起了巨大的轰隆声，人类的运输机接近地面后，反向的喷气引擎喷射灼白的离子火焰。

    轰！

    下边的地表被高温离子火焰炙烤后，沙子泥土全都熔炼成了琉璃色，周边的草木熊熊燃烧成了灰烬。

    一大群正在空中滑翔战斗的莱利人，看到这一幕神奇的景象，纷纷跌落在地上。

    特别是当穿梭机登陆地面的一瞬间，巨大的震动搞得几公里外的战场人仰马翻，双方不约而同放下手中的武器，匍匐在了地上。

    “神……神灵惩罚我们了！”

    “恶魔灭世啦！”

    “不，不是恶魔！你看，燃烧！燃烧起来了！还有……宝石！那是宝石！”几个眼尖一点的斥候开始发出尖叫，强行认为被运输机离子火焰炙烤过的地面，变成了一块块晶莹剔透的宝石……

    而燃烧现象，对于这个古老的文明而言，是神灵的恩赐。

    这种现象对他们来说，简直就是难以理解的伟大神迹。

    既然出现了神迹，当然是神灵而不是恶魔了。

    “神啊……您的使者降临了吗？”战场后方的大主教听说了这件事，激动地差点眩晕过去，心中充满了亢奋以及惶恐。

    亢奋的是，如果神真的降临了，这场战争，他们这一方毫无疑问会获得真正的胜利！

    惶恐的是……说不定真神是对方的那边的呢？对方的人马也在大声欢呼，祈祷。

    “不，这不可能！这是我们的神灵。”

    对方的信仰必然只不过是伪神！这一位神官的信仰，仿佛从来没有那么坚定过。

    想到这里，所有的莱利人都开始坚定自己的信仰，祈祷着，祈祷着……

    越下层的士兵越加坚定，甚至开始兴奋地发狂。

    紧接着，战场中的双方，全都发现了对方也在狂欢，立马相互之间咆哮嘶吼了起来，双方都认为神灵使者必然是他们这一方的，战争的硝烟似乎又要重新点燃。

    然而，对于两个国家的管理人员而言，越上层的官员却越加惶恐，如果真正的神灵使者降临，他们会受到什么样的惩罚？所谓的宗教战争，只是统治者借宗教的名义来获得财富罢了。

    大部分是获取财富以及土地的借口，哪来的正义可言呢？

    而且，他们这些上层人士到底干了什么龌龊事，有没有遵循严格的教条，难道神灵还不知道吗？

    这也让他们异常地恐慌，一个个仰起头，眯着眼睛眺望远方那个巨大的不明物体，试图看清楚更多的细节。

    “咔嚓！”

    过了几分钟，气压闸们轻轻响了一下，人类外交官王俊鹏从穿梭机上走了出来，身后还跟着一群穿戴动力装甲，荷枪实弹的士兵。

    这里是一片大平原，飞行器的登陆起飞相当方便，也是精心挑选过的位置。

    “空气真好。”

    他深深地吸了一口气，即便吸得只不过是动力甲中的氧气，也仿佛更加新鲜一些。

    周边的所有工作人员，全都非常兴奋，包括那几位年轻的助手，正在感慨这一颗星球的美景。

    眼前的景象与“地球”以及“格利泽581”，又有点不一样了，有着广袤的森林以及农田，完全就是农耕时代的文化。

    而周边的大森林，树木高度居然普遍在50米以上！

    天空是淡绿色的，就像一块大号的绿宝石，有一种奇特的渐变色，一时半会间，许多人都看呆了。

    “各位观众朋友，我是本次特别行动的记者吉娜，之所以这个星球的天空是淡绿色的，是因为大气层的成分和地球有着很大程度的不同，这颗星球的氧气含量低，氮气的含量更高。而且这个星球的海洋，也是偏向于绿色。”

    “在我们的登陆点，本土文明似乎正在发生战争，不过他们看到我们的到来，现在全都呆愣住了。哈哈，不知道我们本次的旅行，会给这个落后的文明带来什么样的影响呢？”

    “请大家拭目以待吧！”

    至于收视率……当然是极高的！

    和这一类低级的文明打交道，还真的是有史以来第一次……

    人们心中的感觉大都是跃跃欲试以及好奇，没有丝毫的惶恐，这可能是因为人类的实力远远强于对方的缘故。

    对了，还有那么一种奇特的优越感！

    这种奇怪的优越感，每个人心中或多或少都有，不可避免。所谓残酷的战争，看上去也变得异常滑稽

    王俊鹏看到这些记者架起了摄像头，不由自主地笑了起来，“好了，你们不要乱拍战场上的痕迹。各种胳膊内脏血液，还是不要直接拍进去了，就连学校里的小孩子都在看着呢。”

    虽然这些年来，身份地位越来越高，可骨子里还是个俗人啊……面对这样的文明，怎么可能没有优越感？

    庸俗一点说，人类文明不断地鞭笞自己向前迈进，不就是……不想希望成为类似的平庸文明吗？文明必然有强大与弱小之分，有优雅与野蛮之分，也有上下级之分。

    所谓的自由平等，互惠交易，全都是人类送给他们的，不是自己争取来的，这是两个不同的概念。

    当然了，这一丝优越感只是埋藏在心里，不会表现出来，否则有失人类本身的礼仪文化。

    为自己的文明自豪并没有错，但是自负就有点过头了。

    “这种感觉真好，再也不用战战兢兢的了。”

    王俊鹏舒展了一下自己的身子骨，在耳机中说道：“各位，我们的科考基地暂时就挑选在这里了，工程师先利用运载下来的材料，建立一个无菌生活隔离区。收集生物标本的科研工作者可以工作了，不要超过主要基地五百米……”

    “还有你们，跟我走。”

    一群动力甲“咔嚓咔嚓”地走上一辆辆汽车，开往战场，这时候战场上的莱利人还处于一种呆滞状态。

    莱利人缺乏金属，但并不代表着没有见到过金属，他们看到全身上下全都是金光灿灿的金属，更是坚定了自己的信仰……

    有些家伙已经忍不住开始顶礼膜拜了！

    只有神灵才有这样的财富！

    “阿西吧！”

    “阿西吧！”

    