    风云九哥败了，他轻松放倒不是灰太狼，却未能敌过紫菱飘雪的重拳。

    ‘天罗地网’不是紫菱飘雪的领域技，而是一招特殊职业技能，需要消耗一定量的怒气和一张工程罗网才能成功释放出来。

    普通的状态技能对领域高手没有作用，比如‘冲锋’不能对领域高手造成眩晕，忏悔也不能使领域高手强制昏睡。

    不过天罗地网可以，因为工程罗网实质存在，所以被网抓住的玩家，会进入束缚状态，虽然持续时间不是很长，只有2-6秒，不过对紫菱飘雪那种高手来说，却足以助她锁定胜局了。

    风云九哥使用‘圣疗术’tǐng过了紫菱飘雪第三记重拳，却未能tǐng过她的第四拳。

    她的攻击力一次翻一倍，当她打出第四拳的时候，对风云九哥造成的伤害，己经超过了百万！

    “那个女人很厉害，我有一种感觉，就算我再站起来和她打，也绝不是她的对手。”

    风云九哥回去之后，和李逸闲聊，语气中对紫菱飘雪非常佩服。

    这家伙很少服谁，李逸算一个，如今又多少了一个紫菱飘雪。

    “你也够可以了，不但杀了不是灰太狼，还把南大陆圣城毁了一半，他们受到的损失比你大多了。”

    “哈哈，这次烧城的确痛快，多亏了你的卷轴，哦，对了，我回来的时候，紫菱飘雪对我说，五天之后，她要夺王!”

    “她要夺王？”

    “嗯，听她的口气，有种势在必得的感觉，不过我很奇怪，她为什么要对我明说？难道他不怕我去给她捣乱？”

    李逸笑了：“因为她知道，你一定会对我说。”

    风云九哥眼睛一亮：“她在挑衅？”

    “嗯，她现在已经有了足够的实力，所以不怕咱们联手阻止她了。”

    “嘿嘿，虽然我单挑打不过她，但如果咱们两家联手，她想当王，恐怕也要掂量掂量吧。”

    “嗯……”李逸想了想，回道：“这次由她拿王，咱们不出兵。”

    “什么？”风云九哥怔住了。

    “咱们谁都不出兵，坐看她拿王!”

    ……

    五天过后，紫菱飘雪果然发动了‘夺王战’，她没有说谎，真的这样做了。

    第九大陆和无敌大陆派了不少探子，实时播放夺王战报，李逸和风云九哥按兵不动，全程观看，直到紫菱飘雪顺利拿王，也没有受到任何阻挠。

    “啊啊，无敌大陆和第九大陆怂了吗？怎么眼看着飘雪盟拿王，一点阻止的意思都没有呢？”

    “谁知道啊，估记是真怂了……”

    论坛上，世界频道，充斥了玩家猜忌的声音，除了当事人，谁都搞不懂这是怎么回事。

    众神之王运营两年多了，如果的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是无敌大陆最强，第九大陆次之，南大陆最弱，究其原因，不是人多人少，而是南大陆迟迟没有出现国王。

    少了国王统领，有许多国家任务不能完成，有很多便利不能实施，极大的阻碍了国家发展的速度。

    现在倒好，无敌大陆和第九大陆放任不管，居然连一小股人马都没有派，而是将南大陆国王之位，拱手让给紫菱飘雪。

    怂了!

    暗翼怂了!

    怂了!

    风云九哥也怂了!

    两国玩家愤愤不平，有的自发组织去捣乱，可惜连人家的边境都没过，就被灭了。

    没有声望高的名人带领，单凭普通玩家，能组成什么样的队伍？也就百八十人罢了，往多说一点，也就千人，还不够飘雪盟一个附属公会的标准呢。

    怂了……

    有人叹息，这次算完了，以前两国强盛，不管做什么都比南大陆有优势，现在倒好，南大陆开始雄起，三国鼎立的局面正式来临。

    要说有国王和没国王最大的区别，大概就是‘国家官员’系统了，国王可以使用‘国王令’瞬间召集全体国民，大臣们可以使用‘瞬移’在本国境界飞来飞去，机动性毫无疑问提升巨大，和以前只能靠传送门相比，便利太多了。

    和前世亚瑟称王不同，这一世，紫菱飘雪站了出来，正式成为南大陆国王。

    “让她拿王，不出兵!”

    好多人询问李逸理由，他始终都是用这句话回答，包括风云九哥在内，也是如此，他只说不出兵，却连一个解释也没有。

    他没办法解释，也不需要解释，因为用不了多久，他所做的一切，大家全会明白。

    等级上限和帝王之都迟迟没有开放，难道永远都不开放了吗？绝不可能，迟迟没有开放，只是因为众神官方想缩短玩家与玩家之间的实力差距，当达到他们满意的数值，等级上限和帝王之都随时都有可能开放。

    等级上限开放，神圣装备正式登场，而没有神圣属性的装备，价格将一落千丈，李逸提前将装备全部甩卖，为的就是避开神圣装备出现时产生的旧装备掉价。

    如果敢在‘神圣装备’刚刚开始出现的时候卖掉旧装备，同样也不会受到损失，可那样一来，李逸的举动就更让人怀疑了。

    次次争先，枪打出头鸟，人怕出名猪怕壮，这句话他一直谨记。

    而系统更新之后，李逸记得很清楚，帝王之都也将随之开放，这意味着‘帝王’尊位的产生，那可是除了众神称号之外，玩家能够得到的最高权利了。

    李逸放弃阻挠紫菱飘雪夺王，其根源，就是为了争夺‘帝王’做准备。

    现在和紫菱飘雪动手，下场一定是两败俱伤，紫菱飘雪敢挑衅风云九哥，单从这一点上，就能看出，她并不惧怕九哥和李逸联手。

    李逸不想打没把握的架，他不是怕输，而是怕‘帝王之都’开放的时候，抢不来帝王。

    前世的‘帝王之都’，出现在东大陆，这是因为东大陆一直没有产生国王，如果这一世，不让紫菱飘雪拿王，那帝王之都就有百分之百的可能，出现在南大陆境内，这……绝不是李逸想要的结果。

    做为一名重生者，李逸要做的，就是抢先一步，使自己站在比较有利的位置。

    南大陆产生国王，暂时对无敌大陆还没有什么影响，而李逸仍旧每天跑任务，努力提升领域层数，只是时不时跑一次拍卖行，观察物价动向。

    系统迟迟不开放等级上限，导致极品装备的价格受到很大的冲击，像李逸和风云九哥，现在已经不需要任何装备了，而每天产生的极品装备源源不断出现，数量供大于求，价格还能高吗？

    原本几百万的装备，已经降到几十万了，原本几十万的装备，如今几万几千就能买到了。

    越来越多的玩家升到100级，因为装备便宜，高端玩家与菜鸟玩家之间的距离，越来越近了。

    而就在李逸苦苦等待等级上限开放的期间，‘领域高手’一个接着一个出现，短短三个月时间，从最初的十几个领域，如今已经暴涨到五十多个了。

    官方论坛上开始出现大量的学习‘领域’攻略，那些东西李逸扫过几眼，和前世一样，都是一些坑méng拐骗胡说八道的东西，要说真正掌握批量产生‘领域高手’的攻略，却是一个也没有。

    别说今世，就算前世八年过去了，也没见到能真正批量产生‘领域高手’的攻略。

    不是假的，就是编的，没有一个是真的。

    这一天，李逸离开无敌大陆，正式踏足北极大陆。

    三块大陆的任务他已经做够了，目前也只有北极大陆的经验，才能满意他了，唯一让他可惜的是众神山还没有开放，否则他一定飞上去体验一下挑逗众神的乐趣。

    “暗翼哥哥，救救我吧，我哭啦，真的哭啦。”

    就在李逸飞离无敌大陆的时候，国家频道上出现‘花非花’的喊话信息。

    “花花姐，谁欺负你了？告诉忘弟，我一定饶不了他!”

    相隔仅3秒，**忘在国家频道喊话，向花非花表示忠心。

    李逸没敢理会，皱着眉头向北极大陆飞行。

    他早就把花非花屏蔽了，也不知道最近这段时间花非花差不多每天都向他求助。

    花非花没理**忘，继续喊：“暗翼哥哥，你看到我说的话了吗？我被人杀的哭啦……”

    “花花姐，难道暗翼的JB比我大？还是我主动送上门不是买卖呀？我这么真心对你，你居然都不愿搭理我一下？”**忘怒了。

    “暗翼哥哥，你在不回话，我……我就去找南斗寞。”国家频道上，花非花发狠了。

    李逸沉默片刻，取消花非花的黑名单，发了一个晕晕的表情过去。

    花非花带着哭腔，M了过来：“暗翼哥哥，我在破霜城外面，坐标125666：56777，我被一个叫奉西的盗贼杀惨了，求求你救救我吧……”

    “奉西？华山的那个？”

    “是呀是呀，就是**忘的三弟。”

    “那你该找忘儿才对，找我有什么用……”

    “我找了，不行呀……”花非花急的都快哭了，听得出来，这次她是真急了。

    四个多月过去了，差不多每天都被同一个人追杀，不论走到哪里，对方就跟到哪里，她都快疯了……！。

