    梅兴贤得了机会就在顾明池眼前晃悠，谄媚的说：

    “池爷，咱们这波新闻的效果不错，好些人都不敢申请桃阳的房子了，但新闻总有个时效性对不对，您要是瞧得上我，我就找我在桃阳的爹好好说说，让我住进去，以后我就是您放在桃阳那的眼线，有什么情况第一时间跟您汇报，咱们不断产出负面新闻，持续影响。”

    梅兴贤觉得自己即将时来运转，若是得了顾老大的青睐，青云直上不是问题，他就再也不用住在臭水沟做着辛苦的工作了。

    顾明池透过银边眼镜看他，牵起一抹冷笑：

    “出了这事桃阳会让你进去？到底你是觉得我好骗，还是桃阳的人眼瞎？”

    况且他算是明白了，苏桃压根不在意名声。

    这局，他输了。

    旁边跟随他多年的副手察觉到他的不悦，额头开始冒冷汗，正要提醒梅兴贤滚蛋，没想到还没来得及，这厮就得意的说：

    “我毕竟是我老爹唯一的儿子，他手里有名额，只要他同意，桃阳就没权利限制他的名额给谁。桃阳算个什么？不过是个刚成年的毛丫头管着，没什么可怕...”

    副手只觉得马上要大祸临头。

    梅兴贤简直是个傻逼，老大刚输给桃阳，你就说桃阳算个屁，那老大岂不是屁都不算？

    果然顾明池的笑容逐渐扩大。

    梅兴贤更加沾沾自喜，以为自己说得对，讨了他的欢心，正要再大肆侮辱拉踩桃阳一番，他忽然看到他摘下眼镜，露出那双琥珀色动人心魄的眼眸。

    仅此一眼，

    梅兴贤只觉得全身像是被铁钉扎在了原地，根本无法动弹，大脑升起无限的惧意，恐惧犹如利刃刺进他的灵魂深处，让他瞬间崩溃，失了智一般剜下了自己的眼球，血溅了一地。

    副手腿一软趴在地上埋头不敢动。

    恐惧之眼...无人不胆战心惊。

    -------------------------------------

    凌晨一点，苏桃抱着一沓图纸，打着哈欠走出房间。

    天气确实在逐渐变热，四月中旬的天气穿短袖半夜也不觉得冷。

    而且不知道是不是错觉，苏桃总觉得今年夏天来的格外早且迅猛。

    梅老给了三套图纸，一套中食堂前中心公园的设计方案，一套是办公区域的设计方案，还有一套是公寓扩建。

    苏桃打算从中心公园开始，但刚开始她就结束了，因为建设喷泉或者泳池等公共户外设施必须先升到lv4,，解锁设施商店才行。

    升到lv4得再拓建10间房。

    苏桃头秃，又开了四间单人间，六间双人间，让一号公寓楼刚好凑够了6层，共计34个房间.

    十间房装修好共计花费三万六千多联邦币。

    手里还剩三十七万多联邦币，升级够了。

    苏桃一咬牙，点击了升级。

    总资产-200000联邦币。

    肉，有点痛，捂胸jpg.

    【恭喜宿主，包租婆系统升级到1v4级，已开拓两室一厅*1，已解锁公共设施商店，请验收。】

    苏桃感天动地，真的太不容易了，真是越往上升级越难。

    眼看着一晚上又过去了，黎明将至，苏桃决定今天先这样，明晚上继续。

    刚躺下，白芝麻和黑芝麻就轻盈的跳上她的床，乖巧的窝着在枕边一起沉沉睡去。

    一觉醒来已经是午后了，苏桃饥肠辘辘的起来觅食，在食堂拿了一份便当，吃了忽然觉得有些索然无味，说白了就是吃腻了。

    毛孩子们也快到了断奶的年纪，苏桃还在愁该给它们喂什么。

    末世前的人都喂猫粮或者生骨肉，但现在猫粮肯定没地方生产了，生骨肉也有点难搞，得需要贡献点去基地的养殖场购买。

    下个月等真正断奶了再想想办法吧。

    吃完饭苏桃照常去办公室看了看，见梅老又伏在一楼会客厅的茶几上写写画画。

    她叹口气，终究是没再阻止，人总得有个挂念的事情做。

    又去两栋公寓楼转了转，新来的保洁阿姨对工作很是热情，把楼梯的副手都擦的一层不染。

    苏桃笑着问她：“来桃阳习惯吗？”

    戚云岚没见过苏桃，以为她是这边的租客，爽朗的说：

    “习惯！说出来不怕你笑话，我以前是给养殖场倒潲水的，那环境我就不形容了，你这么个干净的小姑娘肯定听不下去，这来了桃阳，我还以为末世结束了哈哈，感觉不是来工作的，是来享福的哈哈，大家都挺爱干净了，我都感觉我没什么事情做，这不，看到什么就擦什么，不然我这工资拿着不安心。”

    “我以前在养殖场的老姐妹都羡慕我运气好，桃阳的老板大方，不仅工资比以前高，还包中餐，那食堂冷柜里的便当便宜又好吃。”

    苏桃看着窗台上吃剩下大半盒的便当，挑了下眉，那意思仿佛在调侃：好吃还剩？

    戚云岚特别不好意思：“我舍不得吃，留半盒回家给我家人尝尝，末世来临后我们家已经很久没吃过这种饭了，桃阳的饭虽好吃，但我多吃一口就心疼我丈夫我女儿还在外面受苦，为了省钱午饭都不吃熬到晚上回家凑合着吃。”

    苏桃心一下就软了，回到食堂多打包了两盒便当，又自助饮料机里买了两瓶牛奶，返回去给她。

    戚云岚竟然一口拒绝了：“这不行，这是占你便宜，我不能要，我什么劳动也没有付出，我拿着亏心。”

    苏桃没想到她这么坚持，还挺稀罕的，就说：

    “那麻烦您把食堂的公共水池擦一遍，这样行吗？”

    没想到她还是拒绝了：“这是我的工作，本来就是我要做的，要不你告诉我你的房间在哪，我今天下班后给你打扫打扫，但我只要一瓶牛奶就好，其他的太多了，我只打扫个房间不值那么多。”

    苏桃简直稀罕她，忍不住笑起来：“阿姨您叫什么？”

    戚云岚愣了下还是说了自己的名字。

    苏桃笑笑：“好的，那作为员工福利，合理化呢？”

    戚云岚有些摸不着头脑，但下一秒就听到这小姑娘打了个电话：

    “婉婉，以后我们桃阳清洁管理这块就让戚云岚戚阿姨整体负责吧，把她的薪资提到8000联邦币，再多包一餐，另外每年四月份后每日给阿姨们提供饮料作为高温补贴。”

    高温补贴还是闲聊时梅老告诉她的，末世前有些福利好的单位企业都会在夏季补贴员工津贴或者冷饮饮料。

    戚云岚呆若木鸡。

