    清风徐徐，灰绒云层呈现湖澡的形状，洁净的晨光被云层裁剪成了成千上万的光缎，洒落在了奢靡的五仙国王城中。

    王城外有一片王家山林，听闻了王族的人要到此狩猎，于是一大早就有一批人在这里“放生”。

    五仙国崇尚猎箭，武猎者们穿着光鲜亮丽的盔甲, 披肩、头盔处都有相当昂贵的禽羽做装饰。

    这些武猎者中最为亮眼的，正是王城四公主，她的衣甲明显经过了各种精心修改与填装，不仅仅可以紧贴着她娇美迷人的身段，又可以彰显出公主的英姿飒爽！

    “那就由本宫来开天箭！”

    四公主站在王孙贵族之中，她拉开了那白蛇长弓, 随后朝着广袤的山林中射出了一箭！

    这一箭, 平平无奇的落在了山坡中，但是没多久, 那些山林中的侍卫们就将箭矢扎在了一头彩鹿的身上，然后提着彩鹿走到了众人的视野里，顿时喝彩与称赞声响起。

    “四公主真是智美勇三全啊，世间怕是再无几位女子可以与您媲美！”

    “您就像是北斗女君仙，无论夜多漆黑始终是最耀眼夺目，令人虔诚瞻仰！”

    “对对对，四公主便是我们武仙国未来的女君仙！”

    一群人吹嘘拍马，将这位四公主几乎捧上了天。

    “本宫宣布, 狩猎开始, 夺魁者可与我共进晚宴！”四公主扬起了天鹅脖颈, 高傲的对着整个武仙国被邀请来的年轻俊才们说道。

    一听到这句话，所有为了崭露头角的青年俊才便想打了鸡血，骑乘着自己的坐骑驰骋在了这片山林中。

    一番角逐，状况相当激烈，祝明朗以一个云游书生散仙的身份坐在长席中，他一边享用着面前精美的葡萄, 一边饮着耗费大量米粮酿造的美酒。

    倘若不是从武仙国的那些部族经过, 看到了除却王城之外一片贫瘠劳苦的景象, 祝明朗还当真以为这里就是一个太平盛世的小仙国，人杰地灵，崇尚武艺与休养！

    “你为何不去试一试？”就在这时，四公主发现了大吃大喝的祝明朗。

    祝明朗同样衣着光鲜，一派书卷散仙的气质，没有多少人会质疑他的身份，毕竟散仙的气韵就摆在那里。

    “我参与，其他人便没有任何机会了，与公主一同享受晚宴这种事情，还是留给别人吧。”祝明朗笑着回答道。

    “难道你不觉得这是一件很向往的事吗？”

    “北斗女君仙星我见过，也相处过，你与她相比，泥沙与珍珠的区别。”祝明朗直言不讳道。

    这句话一说口，四公主那明媚的脸上立刻笼上了阴云，偏偏为了表示自己的大度，四公主极其勉强的挤出了一个笑容来，这个笑容虚伪而怪异！

    “我自然知道我与她无法相提并论, 但你可知她也是从一片无人问津的小大地中诞生, 过去的她也未必如我, 本宫需要的只是一些时间。”四公主韩鸢说道。

    “她在你这個年纪, 已经掌握了大权，并让整个国邦的子民过上了有尊严的生活，而我途径你们王国时，看到的却令人触目惊心。”祝明朗接着说道。

    “厄兆兽泛滥，乃天意惩戒那些慵懒无知的愚民，与我们又有何关系？”四公主韩鸢接着道。

    “你们命令他们建造那些无用的神器，他们哪来的时间劳作呢？”祝明朗问道。

    “不建造神器，如何震慑与诛杀厄兆兽，不解决厄兆兽，他们如何劳作都没有意义，难不成人还可以与天斗，先敬天，再治民，自古以来都是如此，我并未觉得我们的做法有什么不妥。”四公主韩鸢接着说道。

    好歹是被人称赞过智勇美三全的，看来是读了一点书的。

    祝明朗摸了摸下巴，发现对方只要操着这个“先敬天、再治民”的这个理论，自己是说不过人家的。

    这就好比自己走入了一个兵荒马乱的城池里，看到了一个小孩，于是顺手帮一帮他，想要带他离开这里，然后她却要倔强的问你：你要带我去哪，你是不是想拐卖我，你怎么证明你不是想拐卖我？

    啊，这个问题……伱不如留着问那些即将入城的土匪，小爷不伺候了！

    “你笑什么？”四公主韩鸢紧接着质问道。

    “我觉得狩猎夺魁的游戏，有点过于老旧了，我曾到过西域，他们这里则流行另外一种关于天运、国运以及美丽公主的故事。”祝明朗说道。

    四公主韩鸢一脸疑惑的看着祝明朗，不知道他要表达什么。

    不过她还是微微扬起脑袋，一副自己论道胜利者的模样。

    “你想说什么，如果你为刚才的言行道歉，我可以当做无事发生。”四公主韩鸢接着道。

    祝明朗看着这位得理不饶人的四公主，脸上的笑容渐渐的变得阴邪了起来。

    他打了一个响指。

    顿时天色沉了下来，紧接着就是一阵阵狂风大作，吹得王宫搭建的华丽帐篷都飞了起来。

    乘着瓜果的银盆摔得嘈杂乱想，风沙扑到王孙贵族们的身上，让这些羸弱的人站都站不稳！

    就在众人大呼妖风来袭时，阴沉的天空中出现了一头黑色牛皇，它一蹄子践踏在了那些盛装出行的王宫侍卫上，顿时王宫侍卫死伤一大片！

    黑色牛皇厄兆兽如入无人之境，它巨大的身躯屹立在了众人的面前。

    所有人吓得不敢动弹，它们从未见过这厄兆兽之王本尊，感觉像是仰望一位天神的降临！

    黑色牛皇全身忽然泛起了黑雾，它最终显化为了一个壮硕的黑皮肤长满毛发的青年人，只不过它道行并没有到极致，牛鼻子、牛眼睛、牛毛无比旺盛，一看就是一头牛仙精！

    它横行霸道，无人可阻。

    它一眼就看中了四公主，舌头都差点吐了出来。

    它轻而易举的将四公主给擒住，随后妖异大笑着！

    四公主韩鸢吓得差点昏过去了，正好被这只黑牛精给抱在了怀里，然后就是凑上去一顿香啃，糊了四公主漂亮的脸颊全是口水！

    四公主被啃醒了之后，下一刻又吓昏了过去！

    “正好本仙缺个夫人，这娇嫩的公主正合适！”黑色牛皇狂妄大笑着。

    它一跃而起，并且特意悬浮在了整个五仙国半空，就是为了让全城的人可以看到是它掳走了他们的智美勇三全的公主！

    “天啊，天啊，仙人，仙人快来阻止那头妖皇！！”老国君十足的一个草包，直接吓得躲到桌子底下，直到自己女儿被拐走了，才站出来在那哇哇大叫。

    勇士、武者是不少，但又有多少真的敢与厄兆兽之王较量！

    厄兆兽之王再一次吐出了一阵黑色妖风，为了羞辱这个可笑的五仙国，它吹倒了那些匠造的岩石神器！

    众目睽睽之下，斩妖的神器跟小孩的玩具积木一样倒塌了，一时间整个五仙国王城的人们都呆滞了！

    这就是它们辛辛苦苦筑造的神器？？？

    这就是统治者的一个谎言！

    子民们在惊愕与不敢置信之余，更是愤恨不已！

    他们被愚弄，被压榨，本以为坚持个几年，后代子孙会过得更好，殊不知他们的后代子孙若依旧由这些草包在统治者，日子只会过得更苦更糟糕！

    一时间怨声载道，成群成群的苦匠、劳工在那里咒骂王城里纸醉金迷的人！

    看到这样的光景，祝明朗这才满意的点了点头。

    这盛世，如祝明朗所愿啊！

    “韩王，四公主被厄兆兽王掳走了，要不将她救回来，四公主就要带着那头牛精的后代回来探亲了，乘一切还没有酿成，您得派武勇者前去营救啊！”祝明朗开口对那位昏君说道。

    昏君听到这番话，画面感立刻呈现出来，一双眼睛都通红了！

    堂堂五仙国公主，怎么可能给那妖怪生子，一想到一群黑牛头人围绕在自己身边叫自己外公，韩王当场要气死过去，老祖宗们的陵墓怕也要闹鬼了！！

    “子民们，我的子民们，只要你们谁能救出四公主，本王便将四公主许配给他！并且封为镇国英雄！！”韩王高声宣布道。

    那些正在辛苦狩猎的年轻俊才们也都傻眼了。

    他们一个个满载而归，正在攀比，正在较劲，看看谁有资格和四公主共进晚餐，结果公主直接被一头牛给偷走了！

    狩猎攀比，变成了勇者斗恶牛，营救智美勇三全的国民公主！

    这难度增加得可不是亿点点啊！

    就怕是前去山中，公主没救出来，自己被那些母牛魔给享福了，被扣押在那里过着生不如死的耕耘日子！

    不了，不了！

    四公主，没那么大的魅力。

    要不为了国泰民安，就当无事发生，捐个公主给老天爷？？

    果然，有朝臣小小声的去建议。

    韩王听完勃然大怒，令人将这个朝臣给斩了。

    但冷静下来之后，韩王又觉得这确实是个好办法，于是又下令封住所有人的嘴，让史官将所有有关四公主的记载给抹掉……

    韩王发现，这样确实是一个有效的办法。

    没什么事情是不能忍的，反正真的到了回来探亲的那一天，他当做妖怪全部处死就行了！

    ……

    三个月后，王城外出现了一群难民。

    其中一位被拦在了门口，许多守门围了过来，虎视眈眈的盯着这位女乞丐。

    “什么四公主，我们王城从来就没有四公主，吾王只有三个女儿！”门卫愤怒的道。

    “即便你说是公主，也不撒泡尿照照你自己，赶紧给我们滚，疯疯癫癫的臭女人！”另外一位门卫也是无比厌恶的道。

    女子不是别人，正是韩鸢。

    被牛皇掳走后，她并没有遭受非人的对待。

    她被丢到了荒郊野岭，随后被紫岩部落的人救了，并在一个黄石部落中搬运了岩石做苦役做了整整三个月。

    这三个月，她每一天都在后悔自己下达得这项命令！

    终于有了机会歇息，她跋山涉水回到了王城，本以为自己可以回到曾经的生活，结果却被告知了这样的消息！

    此刻韩鸢要疯掉了！

    她真切的感受到了什么是仙境与炼狱！

    她脑海中回想起当初与那个书生散仙争执的那番话语，此时她恨不得将自己的脸扇烂。

    她为自己的愚昧，为自己根本不曾踏足过真实的部族而感到羞愧万分，更为自己自以为尊贵的血脉而感到厌恶与恶心，世间哪有什么真正高贵的血脉……

    假如不在有能力时共筑出一个可以安生的天下，那么每个人的奢靡都是暂时的！

    韩鸢最后还是没有踏进王城，也没有重获自己国民公主的身份。

    她回到了黄石部落，并开始利用自己的智慧去联合那些没有远见的部落！

    不得不承认一点的是，贵族血脉天生自带一股领袖气息，只要他们真的成熟真的心系每个人，他们的话语，他们的言论，他们的自信与坚定很容易吸引大众！

    她组建起了部落勇者，势力也越来越庞大。

    她屠戮了那些不守规矩的厄兆兽，并获得了五仙国更多子民的信任与拥护。

    她深知王权的腐败与弱点，在她逐渐势不可挡后，她终于踏入了王城，只不过这一次她是以叛者的身份攻占下的王城！

    当韩鸢皮肤黝黑，一身血淋漓的盔甲站在韩王面前时，韩王都有些不敢相信自己的眼睛！

    这真的是自己那位美丽的四女儿吗？

    “女儿，你回来了，这么多年……我一直期盼你回来，而且我也在培养强者去营救你，没有想到你自己回来了……”韩王惊恐又虚伪的说道。

    “这五仙国中任何一本文书中都没有记载，为了将我从这个世界上抹除，您可煞费苦心啊！”韩鸢并不傻，能如此干净的将自己抹得一干二净的，甚至让全民“失忆”，那就只有国君的死命令！

    “我这不是为了保全王室的威严吗？？”

    “不用保全了，这五仙国并不需要什么王室，你们一同去感受一下部落的生活吧。”韩鸢说道。

    整个王室，统统流放。

    他们被发配到不同的岩山脊中，继续挑石爬山……

