

　　    方晶心里暗骂了一句混蛋，心说你总算是有了点反应了，不然的话我还真是不知道该拿你怎么办了。
　　
　　    实话说，方晶其实也是很久没有享受到男人的爱抚了。她自从喜欢上了傅华之后，就很自觉地在私生活方面检点了起来，甚至拒绝了跟马睿之间的往来，所以她心里虽然不喜欢莫克，身体却是渴望莫克能够像男人一样给她以慰藉的。此刻她的身体已经敞开，等着莫克的进驻。
　　
　　    没想到莫克一碰触到她的身体的时候，莫克忽然闷哼了一声，这家伙竟然是一只软脚蟹，他还没进门就完蛋。
　　
　　    方晶心里这个气啊，好不容易她按耐下对莫克的反感，想要跟莫克好好的做一下，却没想到莫克这么没出息，竟然连一次像样的男人的表现都无法完成，真是丧气。
　　
　　    方晶连看都不看就推开了莫克，说：“时间也不早了，你该回去了。”
　　
　　    莫克尴尬的笑了笑，辩解说：“方晶，我刚才就是太兴奋了，平常我不是这样子的。”
　　
　　    方晶瞅了莫克一眼，有心想骂人，却还是不得不忍了下来，便只是淡淡地说：“好了，我相信你平常不是这样子的。我现在有些累了，你先回去吧。”
　　
　　    莫克有点羞臊看了方晶一眼，说：“那好吧，我先回去，你早点休息吧。”
　　
　　    莫克和方晶就穿好了衣服，方晶就送他出门，临分手的时候，方晶看到莫克垂头丧气的样子，不知道怎么了，心里突然觉得莫克这个男人做的也挺可怜的，就在莫克的腮边亲了一下，笑了笑说：“你也别太把今晚的表现当回事了，回去好好休息一下就好了。”
　　
　　    莫克偷看了一样方晶的表情，陪笑着说：“你没生我的气吧？”
　　
　　    方晶笑着摇了摇头，说：“生什么气啊，可能是你太累了吧。”
　　
　　    莫克心中感动的都有点想哽咽了，刚想说什么，却被方晶推出了门，说了声回去早点休息，就把门关上了。原来方晶看出来莫克似乎又想跟她黏糊，心里就有些受不了了，担心如果莫克再说什么的话，她会忍不住跟莫克发火，索性就赶紧把莫克推了出去。
　　
　　    莫克却会错了意，以为方晶是怕他留下去会更尴尬，才会将他推了出来的，心里不由得就更加感激方晶，心说原来这方晶对他也不是一点情意都没有的，就连他在床上表现的这么不尽人意，她还是这么为他着想的。
　　
　　    莫克会这么想，倒不是他真的就这么愚蠢，而是因为他实在是太喜欢方晶了，潜意识当中对方晶的所有的行为都是朝着好的一方面去解释的，自然也就把方晶的行为看做是为他着想的了。
　　
　　    莫克就这么心中一路感动的回了家，并在心中暗自发誓，今后一定要想尽办法对方晶好的。
　　
　　    这边的方晶却根本就没这样想过，她一关上门，就马上冲去了洗澡间，打开水龙头就拼命地冲洗自己，想要尽力冲洗掉莫克留在她身体上的气息。洗着洗着，她的眼泪就流了下来，心说自己真是够悲哀的，就算是委屈自己去跟不喜欢的男人做那件事情，却每每都遭遇到不行的男人。马睿都已经是那样子了，这个莫克本来没多少年纪，居然也是这样子的。老天爷真是会捉弄人啊。
　　
　　    北京，傅华接到了丁益打来的祝贺电话，丁益在电话里祝贺傅华喜得贵子。傅华笑了笑说：“谢谢了，你别光祝贺我啊，你什么时候也生一个啊？”
　　
　　    丁益笑了起来，说：“我家老爷子倒想让我早点生个孙子给他抱呢，不过我还没找到能帮我生孩子的女人呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你知道丁董着急就好。别玩下去了，丁益。你也老大不小了，早点娶个女人成个家吧。”
　　
　　    丁益苦笑着说：“我就是想娶，也没合适的啊。行了别说我了，嫂子都还好吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“算是很顺利，母子平安。”
　　
　　    丁益笑笑说：“那就好，等过一段时间我去北京，看看你儿子什么样子的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啊，我等着你。”
　　
　　    丁益说：“诶，傅哥，你知道谁来海川了？”
　　
　　    傅华问道：“谁啊？”
　　
　　    丁益说：“鼎福俱乐部的那个老板娘方晶啊，真没想到她跟市委书记莫克的关系那么好，这几天莫克只要有时间，就跑去海川大酒店见那个女人，陪那个女人出来玩吃饭什么的。私下里很多人都说莫克是在追求这个女人。诶傅哥，这两人你都认识，在北京的时候你没看出来他们之间是这么暧昧的吗？”
　　
　　    丁益说起了方晶，让傅华马上就觉得脸上火辣辣的，至今他还能感觉得到方晶打他那一耳光的疼痛，对此他并不怨恨方晶，他知道是自己欺骗了方晶，再加上汤言把事情搞成了那个样子，方晶一时气愤，把怨气都撒在他的身上，也是正常的。
　　
　　    傅华心里是清楚方晶对莫克的感觉的，方晶并不喜欢莫克，甚至某种程度上还是很讨厌莫克的虚伪的，但是这又怎么会跑去海川跟莫克打得火热呢？这里面有什么是自己不知道的吗？不过这些好像他有点管不着了，就笑了笑说：“我对这些八怪想来是并不关心的。再说了，莫克跟方晶之间现在都是单身，他们两个要发生什么，都是可以的，谁也管不着的。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“这倒也是。不过有一件事情是很蹊跷的，你知道吗傅哥，据说这个方晶还是北京一家什么路桥建设咨询公司的老板，这个有没有让你想起什么来啊？”
　　
　　    傅华愣住了，说：“路桥建设咨询公司？没听说方晶手里还有这么一家公司啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“你没听说，并不代表着它不存在，有人见到方晶发的名片上是有这家公司的。傅哥，你知道我听说了这件事情之后，我首先想到了什么吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你还能想起什么啊，不就是关莲和那家叫做关键的咨询公司吗？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“对啊，我就是想起了关莲和关键咨询公司。傅哥你是最清楚的，当初穆广让关莲在北京成立关键咨询公司，目的就是为了让关莲和关键公司做他收取贿赂的白手套。现在云泰公路项目的招投标刚要启动，方晶和什么路桥建设咨询公司就出现在了海川，这个手法跟穆广的完全是一致的，我猜测莫克是在玩跟穆广一样的游戏。”
　　
　　    傅华心就开始感觉到了沉重，他不知道方晶究竟是为什么要玩这个游戏，这种游戏可是很危险的，玩这种游戏的人是没有什么好下场的。当初关莲跟着穆广玩这种游戏，可是搭上了身家性命的。现在方晶也要玩，他还真是替她担心。
　　
　　    难道是方晶承受不了在汤言这边的投资损失，想要跟莫克勾结赚快钱吗？如果真是那样子的话，他对此也是需要负上一定的责任的。傅华心里叹了口气，如果是以前方晶跟他还没翻脸的话，他还可以跟方晶沟通一下，让方晶放弃跟莫克的合作。但是现在方晶已经跟他翻脸了，他再想劝说方晶，恐怕已无可能。方晶一定不会听他的劝的。甚至还会因为他的劝说产生逆反的心理，反而更加跟莫克走的更近了。
　　
　　    对此，傅华知道他是管不了的，也不敢管，这后面还牵涉着市委书记莫克呢。反正方晶也是成年人了，应该知道什么该做，什么不能做了。
　　
　　    傅华也不想让丁益去管这件事情，就笑了笑，说：“丁益啊，你瞎联想什么啊？我看你还是没放下关莲啊。兄弟啊，有些东西该放下了，早一点找一个正经的女孩子结婚，别对关莲念念不忘了。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“傅哥，我不是说对关莲还念念不忘，而是我觉得莫克和方晶两个这操作手法似曾相识……”
　　
　　    傅华打断了丁益的话，说：“老弟啊，你怎么还不明白我的意思啊，你管他什么似曾相识不似曾相识的，这些事情那是你能去关心的啊？你又忘了当初穆广是怎么打击报复你们天和房地产的了？难道说你还想重蹈覆辙吗？”
　　
　　    丁益说：“傅哥，我不是要去关心它，而是觉得这件事情有点蹊跷，所以才跟你说一下。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你跟我说了，我又能怎么样呢？最近市里面的形势你又不是不清楚。政府这边唯市委的马首是瞻，金达市长也跟莫克书记亦步亦趋。你把这件事情跟我说了，我能怎么办啊？还不是听过就过了吗？我劝你就当这件事情你不知道，也不要再跟别人谈论这件事情了。否则招惹到了市委书记的雷霆之怒，怕是天和地产要吃不了兜着走了。”
　　
　　    丁益笑了，说：“行了，我知道了就是了。傅哥，我怎么现在觉得你有些了，以前的你听到这种事情的反应可不是这样子的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

