    这是破碎虚空？

    钟文这一记诡异的手刀，着实让夜江南吃了一惊。

    老对手们的成名绝学在这个少年人手中，竟然完全变了模样，不仅简化了出招过程，威力更是成倍增长。

    改良圣灵品级的灵技，这是什么样的能力？

    自从渡劫成圣以来，夜江南第一次感觉自己的实力，竟然有些不够用了。

    不能这样拖下去了！

    他眼神一凛，心知若是按照这个节奏打下去，相当于在同时应对两个同级别的对手，其中的一个，甚至还拥有着不输于自己的恢复能力，胜利的机会只会越来越渺茫。

    “这一招还只是我的设想，从来未曾对人施展过。”

    他身形一闪，突然瞬移至数十丈开外，重新回到六道法相跟前，周身亮起银白色的光芒，原本断去的手臂竟然在眨眼间恢复如初，“你很荣幸，将会是丧命在这招之下的第一个对手。”

    “神堕轮回！”

    随着一声轻喝，他的双掌突然合在一起，三指交叉，食指左右向前，摆出一个极其古怪的手势，金色双瞳中，竟然隐隐浮现出艳红色、水蓝色、浅黄色、深灰色，黑色以银白色六个光团。

    六色光团围成一圈，散发出无比耀目的光芒，在亮眼的金色背景上方，沿着顺时针飞速转动，逐渐幻化成一个彩色的光圈。

    在他身后，巨大的法相圆盘同样飞快旋转起来，位于正中央的无情死主双眸圆睁，精光大作，左右手做出和夜江南相同的怪异姿势，一股难以用言语形容的恐怖气息四散开来，霎时间席卷天地，笼罩四方。

    原本碧蓝的上空，居然在短短数息之间，变作暗红一片，显得阴沉压抑，仿佛连天都要塌下来一般。

    随着无情死主眼中的彩环越转越快，谷中的气息也变得越来越沉闷，越来越压抑。

    就连林芝韵这等圣人级别的强者，都隐隐有种呼吸不畅，胸闷窒息的感觉，恨不能大叫大嚷，以宣泄心中的烦躁和郁闷。

    唯有钟文依旧面色平静，云淡风轻，看不出半点难受的样子。

    “钟文二号”在一旁右手转着棍子，左手抓耳挠腮，动作竟是和传说中的美猴王愈发相似了几分。

    “你对真正的力量，一无所知！”

    夜江南双眸突然光芒万丈，令人无法直视，“去！”

    随着这一个字出口，两道璀璨的七色灵光自他的瞳孔中激射而出，直奔钟文而去。

    灵光的移动速度看着很慢，却又似乎极快，其间竟然隐隐蕴含着几分时间法则，不知不觉间，便已来到钟文跟前。

    七彩灵光是如此美丽，如此夺目，即便雨后彩虹的风采，也根本不及其万分之一。

    灵光射出之际，夜江南的表情忽然变得有些扭曲，似乎正在承受着难以想象的痛苦。

    凝视着迎面而来的疾光，钟文不知为何，竟然隐隐生出种不想躲，也不能躲的感觉。

    仿佛冥冥之中，他的生死和命运，已经同这两道光芒捆绑在了一起。

    神的眼睛与六道的力量融合在一起，在时光之力的催化下，竟然衍生出这么一种无法抗拒，又无可匹敌的力量！

    夜江南的大招，自然逃不出钟文的预判。

    “钟文二号”斜斜跨上一步，手中的棍子突然变得又粗又长，恰到好处地挡在灵光之前，将本体牢牢护在身后。

    “轰！”

    然而，被这两道七彩灵光轰在身上，他竟然没有丝毫抵抗之力，直接被炸得粉身碎骨，就连手中的神机棍都片片碎裂，瞬间化作一堆废铜烂铁。

    轻松击碎“钟文二号”之后，七彩灵光却并未消散，而是继续高歌猛进，一路向前，须臾间便来到了钟文本尊跟前，速度之快，端的是令其躲无可躲，避无可避。

    赢了！

    夜江南狰狞的表情微微一松，眸中闪过一丝喜悦之色。

    在得到了神之瞳和轮回体之后，他始终在尝试着如何将这两大体质的力量融合在一起。

    轮回梦典，便是“梦神的祝福”与畜生道的一次成功结合。

    不过是神之瞳的一种瞳术与六道之一叠加在一起，便令山谷中的这许多高手同时陷入痛苦和绝望的幻境之中，完全丧失了反抗能力，生死全都掌握在他的手中。

    而这招“神堕轮回”，则将神之瞳与轮回体的全部力量都融汇在了一起，其威力究竟达到何种地步，自然不难想象。

    在此之前，神堕轮回都只存在于夜江南的构思之中，并未被真正开发出来。

    然而，在钟文带来的强大压力下，这个上古魔头的潜力被彻底激发出来，竟然只用了一次，便成功地施展出了这前无古人，后无来者的恐怖招数。

    不知不觉间，天空中已是阴云密布，电闪雷鸣，仿佛连上苍都被这一招所惊动，不自觉地爆发出惊叹之声。

    钟文瞪大了眼睛，瞳孔中倒映出七彩光芒，这一刻，仿佛连时间都停止了流动，一切都变得那样缓慢，近乎于静止。

    魔灵体的演算能力告诉他，若是被这两道灵光击中，自己很可能会彻底消失在时间长河之中。

    这种消失，并非死亡，而是连存在本身都要被抹去。

    这个世界上，将再也没有钟文这个人。

    就连人们的记忆力里，都不会有他的存在。

    届时，唯一记得他的，便只有夜江南这个魔头。

    这将是何等的讽刺？

    即便如此，钟文却根本不可能躲过这两道灵光。

    就仿佛命中注定。

    于是乎，他眼神一凝，决定不再闪避。

    随后，钟文抬起右臂，对着七彩灵光射来的方向，一拳打了过去。

    蠢货，居然用肉身硬接我这招神堕轮回，简直是螳臂当车……

    夜江南眸中精光闪耀，嘴角微微勾起，浮现出一抹冷笑，仿佛已经看见了钟文彻底消亡的景象。

    然而，他的脸色忽然一僵，眼中流露出不可思议之色。

    “这、这是……”

    钟文这一拳所散发出来的威势，惊得他浑身一颤，险些站立不稳。

    从这看似普普通通的一拳里，他竟然感知到数种熟悉的气息。

    “百灵宫主”林星月、“琴圣”风无涯、“星海行者”苦难、“剑神”独孤星辰、“苍穹客”李道隐……

    每一道气息，都象征着一名上古巨擘，一位天纵之才，一段不朽的传奇。

    五大元圣！

    没有声音，没有强光。

    拳头与七彩灵光碰撞在一起，竟是没有引发半点动静。

    随后，那融合了当世两大最强体质和时间之道的七彩光芒，突然碎了。

    碎得那样轻巧，那样随意，没有丝毫的挣扎与反抗。

    闪耀着七色光芒的灵尘点点飘散，飞上天空，化作漫天星沙，画面甚是唯美。

    夜江南愣在原地，呆若木鸡，整个人仿佛瞬间苍老了十岁，久久没有言语。

    “这一拳之中，寄托着五个伟大修炼者的意志。”

    耳旁传来了钟文的嗓音，“你这样的人，不配与他们齐名！”

    夜江南抬起头来，映入眼帘的，是钟文挺拔的身姿，以及那缓缓而来的拳头。

    拳头尚未靠近，恐怖的威势却已经逼得他面色发白，心脏狂跳，几乎要透不过气来。

    林星月曾经说过，为了创出五元神功，几乎耗尽了五大高手的全部心力。

    这门神功博采众长，将“百灵心经”、“玄音震”、“噬灵吞天诀”、“战神诀”和“归元秘典”的特性融会贯通，说是当世最强功法，也绝不夸张。

    然而，直至渡过了第十道天劫的那一刻，钟文才忽然意识到，从前的五元神功，还存在着极大的缺陷，根本无法将五门功法真正融合在一起。

    甚至可以说，五大元圣的尝试，已经算是失败了。

    发现了这一点的钟文自然倍感失落，然而，他的注意力很快便被成圣之后，“新华藏经阁”面板上跳出来的抽奖选项给吸引了。

    第一轮抽奖，他得到了“魂刺”这门顶尖的灵魂攻伐之术。

    而第二轮抽签的奖励，名为“女娲补天”！

    看见说明的那一刻，钟文眼睛一亮，整个人都陷入到狂喜之中。

    女娲补天：修复任意一门功法或灵技的缺陷，使其臻至完美。

