    梅村就坐落在一座不知名的山脚下，村子周围和村子里到处都种着梅树，有的梅树古老苍劲，错根盘节，起码有好几百年的树龄。
    不过现在并不是梅花绽放的季节，一棵棵梅树枝繁叶茂，倒也是另一种风景。
    夜幕下，梅村静悄悄的，就连一户亮着灯的人家都没有。毕竟是午夜过后的时间，这山村野外的也没有什么夜生活，村民们早早的就睡了。
    宁涛驾驭着肉中枪从村头飞到了村尾，很快就看见了一个站在一颗梅树下的人。
    准确的说是一具尸体，一个老头的尸体，看上去是得什么病死的，脖子上还清晰可见做手术留下的疤痕，就连线头都没有拆，线缝里往外渗着血水脓液，十分瘆人。
    马面果然早就等着了。
    宁涛降下肉中枪，一家四口从肉中枪上下来。三个妻子倒也客气，冲着马面行了一个古代女子的万福礼。江好本来是没想行这个万福礼的，可看到青追和白靖给马面行礼，她也就只能照着样子行了一个万福礼。
    宁家首虎，不能丢了礼数。
    马面笑着说道：“哎呦，三位弟妹不要客气，都是自家人，这么客气就见外了。”
    宁家三虎只是笑了笑，嘴上虽然没有说出来，可是那眼神似乎是在说，鬼才跟你是一家人。
    宁涛开门见山地道：“马兄，你说的梅妃的坟在哪里？带我去吧。”
    “行，跟我来吧。”马面转身带路。
    宁涛领着三个妻子跟着马面走。
    一条山间小路走到尽头，一行五人来到了一片梅林之中。这片梅林更加古老，随处可见几百上千年树龄的梅树，有的树干烂掉了一半，却还顽强的活着。
    又往前走了一段路，马面在一座土丘前停下了脚步。
    那土丘长满了野草，还有几丛野菊花，开得正艳。
    马面指着那土丘说道：“就是这里，这座土丘里葬着的就是梅妃。当年给她下葬的太监因为担心惹得杨贵妃不高兴，所以没有给梅妃立碑。这龌龊之举却反倒保护了梅妃的墓，这一千多年来没有一个盗墓贼来这里掘过墓，这墓里的陪葬品也都还保存完好。”
    梅妃的尸体，那个时代的陪葬品，还有这里的梅树，这些其实都是介入过去时空的坐标。
    宁涛说道：“那事不宜迟，我这就下去。”
    马面说道：“不急，先进了墓再说吧。”
    “马兄的意思是在坟墓里吗？”宁涛问。
    马面说道：“如果你想准确介入到你想要去的阴墟时空，最好的地点就只能是在坟墓之中。这里虽然有当年栽种的梅树，也算是在梅妃的坟墓旁边，可是这里无遮无拦，就算有当初留下的气息和能量也早就随风飘散了。”
    宁涛当然明白马面说的道理，他也做出了决定：“那就掘墓吧。”
    却不等宁家三虎动手掘墓，土丘后面就爬出一个人来，一头乱糟糟的银白的头发，一身脏兮兮的麻布衣服，脸上的皱纹就像是千年老树的树皮一样皱巴。
    这老妪不就是那开鬼店的孟娇容吗？
    孟娇容从地上爬了起来，伸手拍了拍身上的泥，然后才说道：“上差，地道已经挖通了，你们可以下去了。”
    麻面微微点了一下头：“知道了，你可以回去了。”
    孟娇容慢吞吞的往林子外走，路过宁涛身边的时候，她用沙哑的声音说了一句话：“小伙子啊，你的阳寿短了许多，什么时候也来我店里坐坐，我给你盛一碗面疙瘩汤，嘿嘿嘿。”
    宁涛只是淡然一笑，没有接话。这老婆子眼睛毒啊，就连这样的事情也能看出来。不过回头一想，这个老婆子开的就是鬼店，接触的都是鬼，也要把这世间的鬼魂往下面送，那么她养成了这方面的金睛火眼，那也是很正常的事情。
    宁家三虎个个脸色不悦的看着孟娇容，这糟老婆子刚刚所说的话怎么能逃过她们三个的耳朵？可是，这糟老婆子只不过是说出了事实，又没有什么过分的言语，人家还在这里帮忙挖了地道，她们三个心中虽然不高兴，可也不好说人家什么。
    “走，我们下去吧。”宁涛说道。
    绕到土丘后面，孟娇容所挖的地道就曝露在众人眼前。那可不是什么宽阔的地道，倒像是一个狗刨出来的狗洞，勉勉强强能容一个成年人钻下去，但那也仅限是身材纤瘦的人，如果是胖一点的人那就不用想了。
    马面瞅了一眼地道，裂嘴骂了一句：“狗日的糟老婆子偷懒，老子明明让她挖一个大洞的，她居然给老子挖了一个狗洞。”
    宁涛倒不觉得有什么：“只用一次，能下去就不错了，我们下去吧。”
    “说的也对，我先下去了。”马面趴在了地上，然后用手撑着地道爬了进去。
    宁涛说道：“你们三个就留在外面吧，不用跟着下去，免得弄脏衣服。”
    “那怎么行？我们不放心，再说了你还得我来开启镇时塔。”青追说。
    江好说道：“我们跟着下去看看，你离开之后我们再上来，然后守着这里。”
    “我先下去瞅瞅。”白靖不等宁涛做出什么表态，双腿一屈便跪在了地上，翘着屁股便将脑袋伸进地道里。
    这姿势是多么的成熟诱人啊。
    宁涛也懒得说什么了，她们想下去看看就下去看看吧。这样的事情，她们怎么能放心得下。不过，即便是这样的环境，这样的时刻，看着白靖撅着屁股跪在身前，他是真的想挥手给她一下。
    不过这一巴掌终究是没有落下去，但如果没有马面在这里，那就说不一定了。一巴掌下去不过瘾的话，或许还会干出点会弄出人命的事情来。
    白靖爬了下去，宁涛紧跟在她的屁股后面也钻进了地道。青追第三，江好最后一个，一家四口先后爬进了地道。
    梅妃虽然是一个被打入冷宫的妃子，可毕竟是唐玄宗宠爱过的女人，坟墓的规模也是按照妃子的规模建造的，那墓室起码三四十个平方，里面的陪葬品也不少，瓷器、漆器、青铜器什么的摆了两排。因为坟墓处在地势较高的地方，不存在积水，所以这些古物都保存得很好。尤其是哪些漆器，虽然有分解的迹象，可是颜色看上去还很鲜艳，图案生动，具有极高的考古价值。
    墓室之中放着一口石棺，棺盖和棺厢之间的缝隙用三合土浇筑，密不透风。
    马面说道：“宁兄弟，开棺吧。”
    宁涛说道：“我们来这里已经是打扰人家了，在看人家的棺……那未免有点说不过去吧？”
    马面说道：“做大事者不拘小节，阴墟的节点与这天上的星辰一样繁多，稍微有一点差池，你就碰不见那林清华。你躺进这棺材里，与梅妃的阴魂能量接触，从这棺材里介入阴墟，那是最为稳妥的。”
    宁涛苦笑了一下：“那好吧，开棺吧。”
    他这边话音刚落，青追和白靖就已经来到了石棺前，各自弹出一只龙爪，用一根指头扎进三合土之中，然后快速走动。姐妹俩碰面的时候，石棺的三合土就被清空了。
    江好伸手一推，石棺的棺盖豁然打开。
    石棺里躺着一具干爹的尸体，只能从衣服和头发的特征上能判断出她是一个女人。
    就在棺盖打开的那一刹那，一股阴风忽然从干瘪的尸体的嘴里冒了出来。在静谧的墓室之中本来没有任何声音，却诡异的给人一种有什么东西在抽噎哭泣的感觉。
    这样的情况，恐怕就是江湖上的盗墓贼也会被吓个半死，可这墓室中的五人就没有一个怕鬼的。
    “回去！”马面厉声说道：“不然我带你下去抽筋扒皮，上刀山下油锅！”
    奇怪，那一缕清风好像是听懂了马面的话，飘飘的又回到了石棺之中。
    宁涛好奇地道：“马兄，刚才那一缕阴风不会就是梅妃的鬼魂吧？”
    马面说道：“不是那梅妃的鬼魂是谁的鬼魂？石棺用三合土封闭，密不透风，它藏在里面，恐怕要过几千年时间才会一点点的消耗干净。”
    “你不是专门抓鬼混下去的鬼差吗？”白靖说了一句，“可你怎么没抓她下去？”
    马面阴恻恻的笑了一声：“含冤曲死的我们通常不抓，留着那鬼儿自个儿给自个儿找公道。人间不是说做坏事有报应吗，大多数的冤魂野鬼没有能力报仇，可待在害死他们的人的身边吸点阳气，传染晦气倒是可以的。这些东西积累到一定的程度，报应就来了。”
    “原来是这样。”白靖说。
    马面又说了一句：“不过这只是其中的一个原因，真正的原因是这人越来越多，死的人就越来越多，鬼差有限，哪里抓得过来？”
    “不抓也没人管吗？”青追也好奇的问了一句。
    “谁管？我至今连鬼王的面都没有见过。”拉面笑嘻嘻地道：“弟妹如果真感兴趣，我可以开个后门带你去看看。”
    青追连连摇头：“马大哥你都说了，即便是鬼魂也能传染晦气，那阴间到处都是鬼魂，还是死人的世界，晦气不知道有多重，我可不想因为好奇而染上一身的晦气，影响到我的道行。”
    马面说道：“弟妹说的也是，去阴间的事儿将来再说吧，总之有我在下面，将来你们来了，我一定把你们安排的妥妥的。”
    宁家三虎齐刷刷的用异样的眼神瞧着马面，谁特么下阴间拉关系啊？
    气氛一时间有点尴尬了。
    马面呵呵笑道：“恕我嘴拙，那个……宁兄弟，进棺材吧，你先下去，我在从阴间过来找你，给你搭把手。”
    宁涛说道：“那就谢谢马兄了。”
    他爬进了棺材，然后从大日葫芦之中放出了镇时塔、建树板和云矿石，还有那颗仙丹级的寻祖丹，他不敢小咬一口，只是伸长舌头舔了一下。
    轰！
    丹药过敏反应洪水一般席卷而来。
    青追走了过去，启动了镇时塔：“宁哥哥，万事小心，你要记住我们还在这里等你。”
    宁涛来不及点头，眼前便陷入到一片黑暗之中……
