    第1576章 慎重   

    谈话间，已经到达目的地。

    

    齐暮停了车。

    

    “不是。”

    手指下意识攥紧方向盘，眼神开始飘忽：“沉哥在我心中一直是大哥，但，我总不能跟霍四小姐一样，喊你大嫂吧？”

    

    这是不同的含义。

    

    他也没有真的要当人家弟弟的意思。

    

    就算自己心里想，对方也未必就愿意啊。

    

    想到这里，不知道为什么，齐暮觉得心里竟然有些淡淡失落感。

    

    “你如果想这样喊，我倒是也没什么意见。”

    阮寒星的手放在车门上，轻笑一声：“不过浅浅可能有意见。”

    

    车门被她关上，纤细的身影很快消失在视野之中。

    

    “我也是第一次这样叫别人姐……”摸了摸自己还在发烫的耳朵，齐暮把额头抵在方向盘上叹了口气。

    

    G。

    S里，他算是年纪小的那一批。

    

    但他从小就待在G。

    S里训练，也很早就开始接任务。

    如果忽视年纪，算是比较有资望的存在。

    

    就算是面对艾莉娜跟埃德蒙，他也是直接称呼名字。

    

    唯独霍沉，他会毫无芥蒂地喊一声“沉哥”。

    

    对于阮寒星的态度其实很复杂，最开始看到的时候，他觉得这不过是个空有外表的花瓶罢了。

    

    但就是这个被自己定义为花瓶的女人，却在拳击台上简简单单赢过自己，又紧接着赢了埃德蒙。

    

    漂亮凌厉又果决的身手，让整个G。

    S内都为之惊讶。

    

    他心甘情愿，将对方作为自己心中敬重的存在。

    

    按照侍者的指引，阮寒星独自一人搭上电梯，来到顶楼。

    

    坐在落地窗边的埃德蒙先回头，在看到她的瞬间，便笑了起来，“你来了。”

    

    阮寒星径直走过来，眼光扫过放在桌上的酒杯，以及一个黑色的信封。

    

    瞄见搭在旁边的西装外套，便在旁边的位置上坐了下来。

    

    “阮，好久不见，你好像变得更美了，我都忍不住要多看几眼。”

    埃德蒙的心情好像很是不错，笑眯眯地抬手，主动倒了杯红酒递过去。

    

    还没等阮寒星抬手去接，旁边率先伸出一只骨节分明的手，拿过了杯子。

    

    “你回来了。”

    埃德蒙盯着霍沉的手挑眉，“一杯红酒，没什么问题吧。”

    

    “夫人今晚不能再喝了。”

    霍沉面不改色地将杯子放在旁边，在阮寒星身侧坐下。

    

    “谢谢，好意心领，但我今晚不想喝酒。”

    阮寒星对他客气地点点头，揭过这个话题：“没想到埃德蒙先生很有语言天赋。”

    

    成语用得还挺熟练。

    

    “哦，我刚学了个词语，很适合现在用。”

    埃德蒙显然也是对自己很满意，继续开口道：“叫做入乡随俗。”

    

    “来了华国，那我也要习惯用这边的语言。”

    

    霍沉垂眸擦着自己指尖上的水珠，阮寒星留意到他发梢还有些湿润，想必方才应该是去了洗手间。

    

    似乎是察觉到了她的视线，霍沉动作顿了下，侧过头来。

    

    对上了她的双眸。

    

    不知道是不是自己的错觉，阮寒星觉得他眼底似乎闪过一抹茫然。

    

    “赫连家的委托内容，我拿到手了。”

    埃德蒙开口，霍沉便又脸色严肃地转过头，好像方才那稍纵即逝的情绪只是错觉。

    

    阮寒星压下心头疑惑，也跟着看向那个黑信封。

    

    埃德蒙把里面的契约书抽出来，铺在桌面上，“他们的委托分为三部分，目前只透露出第一部分，需要你们去完成。”

    

    霍沉简单扫过契约书的内容，眼底浮现出一抹明显的不屑：“对方很警惕。”

    

    “是的。

    这种形势在G。

    S接过的委托中，是很少遇到的。

    但契约书的内容没有违背任何规则，完全可以成立。”

    

    埃德蒙说完，还耸了耸肩，一脸无奈道：“对方还提出，如果期间有任何不满意，委托方可以要求更换人选。”

    

    这么做的目的非常明显。

    

    对方在试探。

    

    赫连家对G。

    S也并不是完全放心，所以才会绕这么多的弯子。

    

    “那这第一部分，想来也不是什么太难的任务了。”

    阮寒星垂眸，指尖轻轻划过上面的条例，缓声道：“把真正的目的藏在第三部分，确实很慎重。”

    

    “所以我会让齐去做。”

    埃德蒙直言道：“没有价值的任务，不用陪他们浪费时间。”

    

    这也是他这次直接让齐出面参加盛家那个订婚宴的原因。

    

    “所以一定要让夫人过来的原因，就是为了说这个？”

    霍沉忽然抬手按住桌上的契约书。

    

    埃德蒙抽不回契约，啧了一声，笑道：“这种事当面说不是更好吗？

    而且好不容易来一次华国，见见美丽的阮，才不会浪费。”

    

    说完这句话，霍沉的眸光倏地变得危险起来：“你刚才不是这样说的。”

    

    如果不是他表现出一副好像必须要两人都在场的神秘模样来，霍沉压根不会让阮寒星费劲跑过来。

    

    结果，所谓的重要消息就这样而已？

    

    是个没什么价值的第一阶段委托内容。

    

    “霍，别生气。”

    埃德蒙察觉到霍沉的情绪，认输般地抬起手，埋怨道：“你总不能太小气，连见个面都不同意吧。”

    

    “可以见面，但不是这么晚还麻烦别人。”

    

    霍沉说完便松开了手，起身拿过自己的外套，“走了。”

    

    “太过分了，就不允许我有点时差吗？”

    埃德蒙故意苦着脸，看向阮寒星：“阮，这短暂的会面才开始就要结束，可不可以喝一口我亲自给你倒的酒呢？”

    

    “埃德蒙。”

    霍沉眼底带着警告。

    

    “好吧。”

    阮寒星握住自己身旁人的指尖，另一只手轻轻端起那杯红酒，对着埃德蒙的方向微微抬起，轻声道：“祝埃德蒙先生在这里玩得开心。”

    

    她今天穿了一件方领的连衣裙，漂亮的锁骨上搭着碎钻，随着动作折射出璀璨的光。

    

    动作优雅地浅浅抿了一口杯子里的红酒，刚放下，便听到埃德蒙含着笑意跟惊叹的声音响起：“或许我现在可以理解霍的心情了。”

    

    霍沉带着人转身离开。

    

    身后还有埃德蒙逐渐飘远的声音：“接下来的这段时间，齐都会待在华国，如果有什么问题，直接跟他联系。”

    

    回应他的，是重重被关上的门。

    

    

