    宛央前思后想，分析了一通江诩那样说的话意，试探问：“太子殿下是看上臣女家的兵权了？”

    她认为自己已经很坦诚不公地讲了，然而江诩压根就没有回答她的意思。

    但他们两个总不能一直站在这里干瞪眼。

    于是，宛央再次主动说道：“可惜太子殿下看上得太晚，臣女的大姐姐马上要与二皇子成婚……”

    “宛家的兵权，你也可以。”江诩理直气壮，脸都不带红一下的。

    宛央轻笑了一声：“太子殿下应该知道，臣女也与六皇子也被皇上赐了婚。”

    “退了。”江诩平静地吐出两个字。

    宛央秀眉紧皱在了一起，她突然想到第二个世界的陆沉，那时她也是如此直白。

    不过，陆沉直白时，眼中对她的喜爱之情藏都藏不住。

    江诩眼中看着似乎很平静，但细看却又极其复杂。

    “怎么，你不愿？”宛央只是愣在原地的半刻，江诩的语气就变成极其阴森。

    这种阴森感，让宛央仿佛看到了一个黑色的深渊。

    “嘟嘟嘟……”

    突然，她的脑子里出现了系统的报警声。

    系统立即惊恐地说：【宿主，我这里突然显示到了世界反派的黑化值！】

    “什么？你不是检测不到世界反派的任何数据吗？”宛央有些惊讶。

    【我也不知道……】系统疯狂地翻阅自己自带的说明书。

    宛央忍耐着脑子里的“嘟嘟”声，目光有些意外地看着江诩：“太子殿下说笑了，皇家的婚事岂是臣女说退就退的。”

    “本殿只问你愿不愿退？”

    宛央：“……”退肯定是愿意退的，就算是江诩不说，未来她也会想办法退掉。

    再说，江琛桁是男主，就算她不愿退婚，剧情君也不答应啊。

    只是，这种被江诩逼问的感觉，宛央不喜欢。

    但系统接下来的话，立即就让宛央改变了想法，甚至还毫不犹豫地说道：“愿意！”

    此话一出，系统的报警声，瞬间不在响了。

    mmp！

    世界反派黑化跟老娘有毛线的关系！

    凭什么他黑化？世界就会崩塌！

    而且世界崩塌之责，还会扣在她的头上！

    系统感受到她心中极度的愤怒，默默地收起说明书，滚到小黑屋刷低自己的存在感。

    “既然愿意，本殿希望宛小姐早日退婚。”江诩留下这句话，便酷酷地转身离去。

    宛央：“……”

    这家是什么大无语事件！

    你让退婚，都特么准备不帮忙是吗？

    宛央收起烫手的玉佩，回到御马场。

    宛流月与黛怜公主的骑射比赛已经结束。

    宛流月赢了，但好像又没赢。

    因为她窜稀窜在了马背上。

    所有的朝臣家眷，还有皇家人都看到了这一幕。

    用句现代人的话说，宛流月丢人都在了外国人眼前。

    最气愤的当属宛将军和二皇子。

    二皇子早就气愤离场，宛将军则带着宛央她们灰溜溜离开了皇宫。

    回去，宛流月就被宛将军禁足在了院子。

    说是惩罚，其实宛央看得出来，宛将军是在保护宛流月，不让她承受外面的流言蜚语。

    一夜之间，宛流月在马背上窜稀的事，传遍了京城大街小巷。

    因为她的关系，边境国家以陵江国不尊重他们国家的公主为由，向陵江国发兵。

    嗐！明明是早就想打仗，偏偏找了这么个理由。

    这让宛流月的名声再次在陵江国出名。

    原身第二世，也发动过这起战争。只不过，那是宛流月赢了他国公主，得到的是美名。

    二皇子闹着要退婚，但边境要打仗，皇上不得不倚重宛将军，就强势把宛流月和二皇子的婚期定了下来。

    边境战事紧迫，婚礼是皇上让钦天监找了个最近的黄道吉日就举行的。

    宛流月就算再不愿意也不行，她经历了前世种种痛苦，倒是想逃跑。

    但宛央不休不眠，暗地里看着她，只要她跑，就让宛将军亲自把她抓回来。

    婚礼当晚，二皇子虽然脸色不好，但还是邀请了许多官员前去庆贺，说是庆贺，不如说是结盟，给自己的皇位之争做准备。

    按古代的规矩，女儿出嫁娘家父母是不能前去的，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    但宛将军心里还是宠宛流月的，他不顾礼节，说马上要去边关，必须要到长女的婚礼现场。

    这也是他在告诉二皇子，不管宛流月如何，他都会给自己的女儿撑腰。

    林忆和宛央也被宛将军拉了过去。

    还好原身的那两个庶姐，还有两个姨娘，被送到了老家。

    不然宛家不知，还有什么乱七八糟的大戏呢！

    说来，那四个女人也是可怜，第一世没参与什么，却也受了连累无辜惨死了。

    那个时候，二皇子可是诛了宛家九族，就连原身庶姐们的夫家都没留下活口。

    宛央随林忆坐在角落里，几杯酒下肚，深觉寡淡，宛央无趣地放下酒杯，嫌弃地撇撇嘴，在林忆不注意时，悄悄退出了宴席。

    她必须去帮原身看看，宛流月再次嫁给渣男的模样。

    婚房中。

    满屋的红色绸缎，大大的喜字贴在墙头，床上洒在预示百年好合的坚果。但这里的一切对于宛流月来说，都是不敢想起的回忆。

    同样的地点，同样的布置，她经历了两边。

    身上的嫁衣，仿佛在讽刺她上辈子的愚傻。

    “啊哈哈哈哈……”

    宛流月抬头苦笑，眼里闪过狠戾的光芒：“那日一定是有人害我，才……是林忆母女，对！就是她们，只有她们当时离我最近……”

    站在房顶的上宛央，从瓦片缝隙中，清清楚楚地看着她从绝望到癫狂，听到她冷静分析出的真相，讽刺冷笑道：“就算知道了又能如何，又没有证据。”

