    第356章小意思

    喝腻？

    “这，这……”刘兰想说，这是麦乳精，你们识不识货啊。

    “这是麦乳精！”

    刘兰又重复了一句，见李佳一副不在意的表情，疑惑的低头看了看自己手里的麦乳精。

    没错啊，是麦乳精啊，城里人都舍不得买更舍不得吃的麦乳精，怎么在乡下一个偏僻的村子里居然没有得到半点的羡慕呢？

    “我知道啊，我们都知道！”李佳：“刘兰同志，你的好意呢，我们姑奶奶心领了，你快去吃饭吧。”

    开玩笑，眼巴巴想认我们姑奶奶当闺女的那位隔三差五就给姑奶奶寄东西，麦乳精什么的，光半年下来就有五六罐，一年下来得有十五六罐，姑奶奶都没怎么碰，还会稀罕你那半罐麦乳精？

    别说麦乳精了，什么进口奶粉，远僵的葡萄干，内蒙那边的牛肉干，据说还是牦牛肉呢，也给我们姑奶奶寄过几次，用不用说其他东西了，我们姑奶奶什么稀罕的东西没吃过啊！

    就半罐麦乳精，看你一副了不起的样子。

    你看不起谁呢！

    似乎在附和李佳的话，只见小黑咬着一个竹篓下来，里头传来叮叮咚咚的声音，它还特地从刘兰跟前路过，只一眼，刘兰就傻住。

    因为竹篓里至少有十个八个麦乳精的空罐子。

    此时，李佳见刘兰傻眼的模样，忍笑，下巴太高，轻飘飘的说道：“刘兰同志，这半罐麦乳精你还是拿回去吧，留着给自己补身体，下地干活对我们来说没什么，但是对你们来说，是挺艰难的，你自己多喝一点。”

    说完，李佳也不搭理刘兰，忙排队打饭去。

    刘兰拿着半罐麦乳精，僵在原地，好一会都没反应，还是赵明军过来喊，她才恹恹的去排队打饭吃饭。

    一直以自己家里条件好而傲气的刘兰，这一下倒是被打击的不轻。

    她一个城里人都没这么喝过麦乳精，可白曦一个乡下小姑娘，居然喝腻了，这让她怎么不打击。

    刘兰丝毫不怀疑喝腻了这个话，蛋和鸡鸭肉牛罗村的人都能一下子吃腻，那白曦喝腻了麦乳精也就不奇怪了。

    这一幕可不少人看到，王丽娟几人见刘兰都铩羽而归，自然不再起什么心思，倒是安分了几天。

    似乎他们城里人的优势在牛罗村一点也没能体现出来，令人很是沮丧。

    秋收结束当天。

    白曦给村里发了一百个西瓜，每户一个，知青点也分了一个，剩下的则是当做奖励，给了在秋收里表现好的人，这评选是村里集体选的，白曦是不管的。

    这西瓜的白曦让李有才和陈有福从副食店采购的，毕竟有鸡鸭卖给副食店，那么采购一些西瓜也不是什么问题。

    吃着大西瓜，村民们是一片开心，而知青们心里是既开心又复杂。

    之前看大西瓜被搬到白家祖宗里放起来，还觉得白曦又想吃独食呢，哪知道，没过两天白曦就吩咐发下来了，下乡不过四个月，又是吃蛋，又是吃鸡吃鸭，现在西瓜也吃了，就是在城里，他们也没这么吃过啊。

    这么一看，他们知道做法，那才是小肚鸡肠。

    秋收减产，白曦是知道的，可等总数出来，陈大柳来汇报的时候，白曦也沉默了。

    “姑奶奶，我们村都这样，其他村子，怕是更难了。”陈大柳发愁道：“要不了两天，肯定会有人上门借粮食的。”

    白曦也明白，毕竟村里就嫁出去的，也有别村嫁进来的，这大姑娘小媳妇的，要是到牛罗村借粮，冲着这份关系，村民们也不会不借。

    可村里能分下去的粮食本来就不多，一个成年人一年的口粮至少得三百多斤，这还是算最低的标准。

    这次秋收上缴后，剩下的谷子分下去，一人还不够一百二十斤，这还是带着壳的。

    蝗虫的肆虐让山上现在连野菜根都没见到，想从山上找补就别想了。

    借不借粮食，牛罗村的人以现在这情况，都要饿肚子。

    “我这昨天搬来了三百斤大米。”白曦开口。

    她这三百斤还是脱壳的新大米，村里即便已经这样了，在吃喝上也没有想过克扣她的，让白曦心里又暖又酸。

    陈大柳笑了笑：“姑奶奶一个人能吃多少，本来这就是该给姑奶奶的份例，不值得提。”本来应该多给两百斤的，可村里现在这情况，都委屈姑奶奶啦。

    “我想想办法。”

    “姑奶奶，您别担心，其实也不算什么，以前再艰苦的时候，大家不也挺过去了。”

    陈大柳怕白曦担心，忙佯装不在意的出声安慰。

    缺粮食这个事情，换谁都没办法，地里该收的都收了，姑奶奶再厉害也不能凭空变出来不是。

    陈大柳就是习惯的过来和白曦叨叨，在他潜意思里，这些事情和村里谁说都是没用的，可姑奶奶不一样，和姑奶奶说了，他心里能好受一些。

    说了几句，陈大柳继续给白曦汇报今年过冬的一些打算。

    这些以前都没有和白曦说，但是自从白曦展现不少能力后，村里人习惯性的不管什么时候都想听白曦拿主意，图顺利，也图心里有个安慰。

    说到要过冬，白曦自然不能忘了询问她吩咐的事情。

    “我让采购的布匹料子都回来了吗？”

    陈大柳：“姑奶奶，布匹昨天就已经入库了，就等过两天抽空给乡亲们发下去。”

    说其这个，陈大柳脸上一扫刚才的愁苦，变得高兴起来。

    “姑奶奶，真没想到，我们村这一年居然有这么多的收入。”听王蕾说的时候，陈大柳半天没回神。

    各村水库用水是用劳力抵债的，倒也没什么钱进账。砖窑那边先前是村里用为主，也就是最近才把砖块卖给各村盖沼气池弄养殖场用，刨去成本后，居然也赚了有小五百块钱。

    还有村里养殖场的蛋和鸡鸭，迄今为止，除去购买鸭子的钱，还赚了近五千多块钱。

    想想牛罗村以前就是全村人的收入十年加起来都没一千块啊。

    白曦闻言嘴角弯了弯，愉快的说道：“以后还会越来越好的。”

    这算什么，小意思！

    (本章完)

