    面对贾宝玉的审视，尤氏并不显得心虚。美娇娘嘛，那个男儿家不喜欢呢。

    再说像她口中的偕鸾和佩凤，都是十七八岁的年轻侍妾，都没上过花轿，连姨娘都算不上，算是府中的财物组成部分，如今贾宝玉就算是她们的主人了，若是喜欢，留下来不论自己享用还是以后送人都没什么。

    至于是贾珍的女人，那又值得什么？好多人，还就喜欢这个调调呢......

    所以她这算是好心提醒，免得贾宝玉因为一时矜持或者是没有想到，等放出去之后想起又后悔。

    殊不知，她这么一派“为你着想”的样子，叫贾宝玉心中生出极大的不满。

    这个女人，上次都和她说了，要使手段就自己上，别整那些有的没的，怎么就是理解不到他的良苦用心呢？

    一看此时屋里没有丫鬟，贾宝玉便决心再次提醒她一下。

    于是对她微微招手，在尤氏有些疑惑的探头过来之时，一把搂住她的腰身，将她靠坐在自己怀里，一双手便趁势在她身上的丰腴处流连起来。

    不得不说，这种如暖玉般软腻的身子和屋里俏丫鬟的感觉确实不大一样，有种另类的新鲜感。

    低头一瞧，尤氏除了猛然被吓了一跳之外，就立马紧咬牙关，一声不吭，红着脸垂着头，十分娇艳的样子，贾宝玉越发不客气。

    一会之后，尤氏终于低声提示道：“二叔，等会丫鬟进来了......”

    贾宝玉一笑，本来也没想对她如何，此时过足了手瘾倒也就放开她。

    对于尤氏的顺从，贾宝玉并不意外。

    他和尤氏之间也算是老交情了，那日晚上把她抵在柱子上揩油，而她毫无怒斥的表情，贾宝玉就知道尤氏对他的心意。她之所以用自己的妹妹来勾引他，而不敢亲自下手，不过是自惭形秽而已。

    其实，尤氏的姿色真的很不错，丰腴，圆满，比之李纨也是各有千秋。否则，凭她的身世，如何能做贾家的族母？

    于是，他看着匆忙坐回位子上，偏着头整理孝服褶子的尤氏，笑道：“我的意思，大嫂子可明白了？”

    尤氏眼睛往上偏，悄然瞥了贾宝玉一眼，然后立马低下头：“只要二叔当真不嫌弃，妾身数尺残躯，任由二叔驱使......”

    话没说完，头已深埋。脸与脖子之间光洁如粉的肌肤，散发出诱人的色泽和迷人的香味。

    贾宝玉微微一抽鼻子，嗅了嗅空气中残留着的尤氏身上的，并非胭脂水粉的香味。他忽然想起前世化学课上学过一个知识理论。

    女人本来没有体香，但是当她们面对心爱的异性之时，便会分泌一种神奇的香味物质，只有她喜欢的人才能闻得到......

    所谓大叔爱萝莉，少妇爱正太，看来，尤氏对他，并非简单的女人寻求庇护那样呀，可能她很久之前就对年少的自己产生歪念了，只是被她一直压制着。

    如此一想，让原本只是想调戏她玩玩的贾宝玉，心中莫名产生了一点压力。不过也就一点点而已，尤氏这种无毒无害的女人，她的美人恩，自己还消受得起。

    因此待尤氏情绪恢复一些，他便吩咐道：“那些姨娘还有二主子们，等敬大伯他们的丧事完了之后，全部放出去自谋生计吧，对她们也好，乘着年轻，说不定还能找个好人家嫁了。”

    “嗯，妾身代她们谢过二叔了。”

    尤氏温和的点头，既然贾宝玉再次重申，她自然不会再提留下最漂亮的几个这种想法。事实上，她心中也不想如此。

    随即她又不由自主的想道：二叔把那些人一个不剩全部赶走，看来他并非那些低俗男子，对别人的女人还是心存芥蒂，连留在府里都不愿意，那么其实算起来，自己也是一样的......

    这么想着，她不由自主有些心怯的望了贾宝玉一眼。谁知贾宝玉竟似看穿了她的心思，戏谑的笑道：“大嫂子也别舍不得放出去，实际上那些人我全瞧过了，没有一个能比得上大嫂子。”

    “二叔你......”

    尤氏闻言，终于忍不住娇斥了一句，还跺了一下脚。随即自己就臊的不行，又担心贾宝玉嘲笑她，毕竟她已经好多好多年没作出过这般娇羞的动作姿态，也不知道在贾宝玉眼中是什么样的，是不是东施效颦那样令人生厌......

    贾宝玉却是颇为欣赏的瞧着她的姿态举动。尤氏没什么自信，这是时代对她的桎梏。

    实际上，以她的年纪，放在二十一世纪，不过是大学毕业后出来工作几年的小龄剩女而已。

    而且剩女也有区别的，长相一般的叫做剩女，长成尤氏这般的，叫做女神，哪怕再过一二十年，也叫作不老女神。

    具体的例子，就不举了......

    被贾宝玉盯着十分不自在，又不敢询问贾宝玉的想法，尤氏只得主动寻找话题：“还有，家里的管家和管家媳妇们......二叔应当也知道，以前你珍大哥在的时候，家里就是一笔糊涂账。

    听说二叔把荣国府的这些事管理的井井有条，你看这边可有什么需要变动的，二叔只管吩咐。”

    贾宝玉想了想，摇头道：“什么井井有条，不过是清理了几批奴才堆里的蛀虫而已，其他的事我也没怎么理论。至于这边府里，暂时就这样吧，如今这里人心惶惶，动作大了，你也不好处置。

    所以一切以你方便行事为主要，我相信你的本事。还是那句话，真要有处置不了的事再来找我，其他的，你自己做主就可以了。”

    尤氏岂是听不懂话中之意之人，贾宝玉这番话，就是给她权力裁决这些事。如此一来，她就掌管着家中所有人的富贵乃至生死，不怕他们敢不听话......

    她目中含泪，盈盈的望着贾宝玉。与贾宝玉相反，贾宝玉觉得她对他的情义是美人恩，实际上，在她眼中，她何德何能，能得贾宝玉这般看重和信任？

    贾宝玉对她，才是真的恩重！

    可是她又有什么可以回报他的呢？虽然贾宝玉貌似对她存了不正当心思，但这些日子以来，他其实大有机会得到她的，而他却并没有急色。就连方才也不过是略逞手足之快，想来不过是一时玩心乍起，略玩玩而已。

    也是，换做自己是他那样的人物，天底下什么样的女人没有，怎么会对她这种已近徐娘半老，而且还是残花败柳之人产生多大兴趣？

    她听过那些杂文趣记，那些文章中间讲述了古代很多风流秘事，知道男人都喜欢年轻漂亮的处子，若是还能花开并蒂，姐妹同艳，那无疑对男人来说是勾魂夺魄的存在，上至皇帝下至普通书生，都不能例外。至于为什么是下至书生不是贩夫走卒，因为贩夫走卒，根本不可能有这种机会。

    而她，刚好就有一对这样的妹子，每个单捡出来，都是绝对美丽妖艳的......这也是她当初遭逢大变，第一时间把她们接过来的原因。她承认，她是想把她们作为筹码，但是她不觉得是在害她们，她也没有逼迫她们。

    “我记得二叔有一门技艺，能够给人画出十分逼真的画像，恰巧我两个妹妹前日就听说了，她们也很喜欢。正好她们整日闲着没事，便想与二叔学习这门技艺，只是不敢贸然向二叔开口，便央求我先问问二叔的意思，已经央求了我好几次了，我都没有答应。”

    尤氏这般说。这当然是她现编的理由，不过她也不怕露馅，回头给妹妹们通个气就是了。

    她知道贾宝玉是个怜香惜玉的人，连丫鬟们都好脾气，这么说，贾宝玉多半会同意。

    果然贾宝玉闻言只略想了想就道：“这个倒也不难，园子里几个姐妹都在学着画，她们若是感兴趣，以后多进园子里和姐妹们作伴，我一道教给她们便是。”

    尤氏起身盈盈一拜：“如此妾身便替她们谢过二叔了。”

    贾宝玉没封爵之前，她想要让妹妹给贾宝玉做妾，以求贾宝玉的庇护。

    如今她的危机虽解去，但却更需要和贾宝玉打好关系。况且，现在的情况，只怕就是做妾，都是自家高攀，贾母老太太未必愿意——她们喜欢身家清白的女孩子。

    所以，只有先让两个妹妹有机会接触到贾宝玉，只要贾宝玉自己喜欢，贾母等人也没办法拒绝。而怎么才能让贾宝玉喜欢上，唯日久生情而已。

    面对尤氏的多礼，贾宝玉只道了一句无妨。

    他自然明白尤氏肯定是又动了歪心思，想把妹子往他身边塞，对此他只能暗自吐槽一下尤氏，别的并没有说什么。

    又说了两句话，门帘响动，有丫鬟进来。

    尤氏背着忙看了看衣裳，发现并无不妥才转身询问何事。

    “大奶奶，二爷，那边府里来人说，西府里来了别的府邸的年轻公子，都是来恭贺二爷的，太太请二爷回去接待。”

    贾宝玉闻言略感意外，他虽然算是有喜事，但是贾家毕竟处在丧中，就连贾母也只是给他简单祝贺了一下，准备等宁国府的丧事完了之后再另外宴请宾客。原本他以为不会有人上门的呢。

    而且还是什么年轻公子，贾宝玉更觉意外。他来到这个世界两年，最开始是潜心修炼，除了亲戚之外，少有认识外人。而后来步入外人视线，甚至进入朝堂，也没结交什么朋友。

    毕竟他和别人不一样，算是一步登天，京中的纨绔，少有有资格和他结交的......

    因此问了丫鬟一句可知道是谁，丫鬟摇头，他便起身准备回去瞧瞧。

    尤氏也起身，双手叠放在右腰上，屈膝一福：“妾身也还没恭贺二叔，喜封贵爵呢。”

    她笑的真诚，贾宝玉感受却不一样。对比他的的风光无限，尤氏身上的诰命，却是不削而削。

    她这种情况，宗人府不会另外下文削去她的诰命，但是按规矩，这种伴生诰命（非皇帝单独封赏）自然随着贾珍爵位的消失而消失。以后宫中大宴，也不会再邀请她去了。

    从这一点上来说，算是自己对不起她。或许，他对她态度这般好，也有一些补偿她的意思在里头。

    回到荣国府，见到前来拜访他的人，好死不死，居然是那日从宫中送叶蓁蓁回府之时遇到的纨绔子弟，那个高喊着“家父工部尚书”的杜家公子杜世荣。

    而作陪的，是薛蟠！

    “薛大哥怎么和杜公子有交情了？”

    荣国府前厅，贾宝玉一脸惊奇的看着薛蟠。他要是看的不错，方才他进门之时，薛蟠居然和杜世荣两个聊得飞起。

    不过嘛，他们聊天的话题，就让人不那么值得称道了。

    什么小红、春兰、梅香，头牌、花魁、粉头之类的......

    “你终于回来了！”一见面，薛蟠先是大叫一声，然后跳起来挽着贾宝玉，得意道：“我和杜公子一见如故，两小无猜，啊呸，是肝胆相照，已经算是有了过命的交情了！”

    得，贾宝玉本来一问出口就后悔的。一个家资百万的皇商子弟，一个工部尚书，现在是内阁大学士的儿子，两个吃喝嫖赌的纨绔子弟，要“情投意合”起来真的不会太难。

    果然杜世荣也嘿嘿笑道：“自那日在下得到贾大才子一首题诗，杀遍青楼无敌手之后，在下无时无刻不想着登门道谢，只是不好意思擅自登门。恰好那日在品香楼听见薛大公子的名号，知道他居然是贾大才子的表兄，在下自然要上前好生结交一番。

    谁知一见之下，在下就对薛大公子的豪气，薛大公子的仗义所折服。而且薛大公子在欢场一道精通门路，见多识广，在下自然要好好向他学习一番......”

    杜世荣说话，也是一派贼眉鼠眼的样子，其实他们都不用解释，旁人一看，就知道他们是一丘之貉。

    至于他怎么听见薛蟠名号的，自上次薛蟠看清楚贾宝玉的名号在秦楼楚馆的影响力之后，他以后再去那些地方，第一个喊得便是：我是贾宝玉的大表哥！

    “嗐，我早说了，杜兄弟叫我薛大哥或者老薛就是，叫什么薛大公子，听着怪膈应人的。”

    “这不是向贾大才子解释么，人家可是才子，自然不能像我等粗人这般说话......”

    两人又互相怼了一句，那蜜里调油的样子，让贾宝玉接连皱眉他们还不自知。

    所以到上首坐了，问道：“你们来找我是有何事？”

    这两货，他才不信是专程来给他道恭喜的。

    果然，杜世荣一听便道：“明日便是今年的花魁预选赛，我等特来邀请贾大才子参与盛会。”

    薛蟠也马上道：“是呀，上次的小花魁赛你没时间去就错过了好多精彩的节目，这一次可千万不能错过了！”

    要只是薛蟠，贾宝玉肯定立马回他三个“没兴趣”。但是现在有杜世荣，到底有些不一样。

    一来他们交情不深，人家这算是慕名而来。再说，杜世荣之父杜安樘乃是新晋内阁大学士，看在人家父亲的面子上，也要给他三分薄面，至少不能得罪。

    于是贾宝玉先问薛蟠：“一早你让人来叫我，就是为这个？”

    “可不是，本来杜兄弟在醉仙居订了酒席，就是为邀请你的，你不给我面子没去，人家这可是专程来请你了。”

    薛蟠说着，满脸的幽怨。看来贾宝玉没赴他的邀请，肯定让他丢了不少面子。

    