
　　萧月语点点头，松了一口气：“那就好，我刚刚感觉到光珠破碎差点没被吓死，因为没法飞行，所以我就擒了一只幽冥狼，让它带我来，却不曾想还是晚了一步！”

　　萧月语说着有些自责道。

　　高宇笑了笑，走到她的身边将手放在萧月语的肩膀上安慰道：“没事的，这不我来了吗？咱俩水到此都可以啊，最重要的是现在雨欣已经没有性命之忧了，只需要好好恢复很快就能痊愈的，不用自责了！这不是你的错！伤雨欣的人已经被我全部解决掉了！”

　　萧月语感受到高宇手掌的温度不由俏脸一红，别过头不再看高宇，高宇这才意识到自己的所作所为有些不妥，讪讪一笑，赶忙把手抽回来。

　　徐明生一脸吃瓜样地看了看二人，‘看来峰主和萧峰主有情况啊，没想到峰主夫人这么快就有人选了，这样也好啊，很快凌云峰就会有继承人了！’徐明生心中高兴道。

　　“你，那个长途奔袭也累了，休息一下吧，这里有我青莲剑布下的法阵不会有任何问题的！”高宇讪讪一笑温和道。

　　萧月语点点头，应了一声，随后盘膝坐在地上，运转功法进行调息。

　　‘咦，月语的功法看样子等级还不低啊！’高宇感受了一下萧月语周身的气息心想。

　　【当然了，这可是天阶功法，等级当然不低了！】

　　‘咦？系统你睡醒了啊！’高宇一脸疑惑道。

　　【你这是啥意思啊，咋的，我睡醒了还需要向你汇报吗？】

　　‘那倒是不用，就是有点惊讶罢了！’高宇笑道。

　　【你先别笑了，等会你就有麻烦喽！】

　　‘什么麻烦？反正谁来我都能打平手，我怕啥！’高宇云淡风轻道。

　　【那倒也是，不过你还是小心一些吧！】

　　‘系统说的麻烦是什么？’高宇心中微微思索道。

　　“轰！”在高宇沉思之际，突然地动山摇，整个地面发生剧烈的颤抖。

　　“这是怎么回事！”萧月语几乎在同一时间结束了调息，眉头微皱。

　　“难道是有妖兽吗？”徐明生疑惑道，说着赶忙运转灵气稳住自己和林雨欣。

　　高宇淡漠道：“看来这次有一个不小的家伙来了！”

　　话音刚落，整个地面发出“砰砰砰！”的响声。

　　“有一只实力极强的妖兽正在快速接近我们！”萧月语眉头皱的更加厉害了。

　　“而且这个家伙块头还不小啊！”高宇接过话道。

　　终于在过了十几息之后，一只庞然大物出现在了四人的面前。

　　“竟然是圣灵天猿！它怎么会出现在这里！”萧月语惊讶道。

　　【宿主，怎么样啊，这个麻烦你怎么看？】

　　‘我怎么看？我站着看！也就这么回事！’高宇不屑道。

　　【是吗？那我倒是拭目以待了啊！】

　　‘你等着看就是，看老子怎么把它揍飞！’高宇不屑的扫了一眼圣灵天猿。

　　【叮！触发任务，击退圣灵天猿，奖励修为提升到元婴初期，地阶武学万剑诀*1，地阶武学逍遥步*1，失败则被系统抹杀！】

　　‘这奖励可以啊，不错不错，失败是绝对不可能的，有了打平手的本事是绝对不会失败的！系统你这是给我送福利啊！’高宇笑道。

　　【别高兴太早，你是打平手的本事，不是秒杀的本事！】

　　‘那也是小问题！’高宇笑道。

　　“这可是实力堪比出窍期的妖兽啊！怎么会出现在这里，我们的运气实在是太好了吧！”徐明生大惊。

　　“人类，敢擅闯吾的领地，当诛！”圣灵天猿口吐人言，说完一股恐怖的威压直接压向四人。

　　“好恐怖的威压！”徐明生惊讶道。

　　青莲剑化为的青色光罩也在暗暗颤抖着，仿佛随时都要破碎一般。

　　圣灵天猿看向青莲剑，眼中露出了一丝惊讶之色：“竟然是八阶飞剑，竟然有出窍期的修士在此，难怪尔等竟然敢来擅闯吾的领地，但是别以为吾会怕了八阶飞剑！”

　　“八阶飞剑！”萧月语美眸一惊，看了一眼青莲剑，转头猛然看向高宇，顿时明白了什么。

　　‘难怪他能这么轻松的接下我的绝学，原来他的修为已经是出窍期了，他的实力竟然堪比宗主！’萧月语看向高宇心中惊讶道。

　　高宇感受到萧月语的目光回之一笑，萧月语俏脸一红赶忙别过头去。

　　“我说大猩猩，你竟然知道我们之中有一位出窍期修士，现在还不离开？难道想留在此处吗！”高宇喝道。

　　“哈哈哈！真是可笑，想让吾离开，除非尔等能胜吾，否则，尔等全都要死在这里！”圣灵天猿大笑着，转而眼神变得犀利。

　　“既然如此，我与你一对一，我们对上三招，如果在三招内你没有将我击伤，那么你就给老子滚蛋，若是你在三招内将我击伤，我们要杀要剐悉听尊便！如何？”高宇挑衅的看了一眼圣灵天猿道。

　　“狂妄！”圣灵天猿顿时怒吼道，瞬间一股恐怖的威压直接轰向众人，但是都被青莲剑护罩尽数挡下。

　　高宇一脸笑意道：“你就说你敢不敢吧，没想到堂堂一位八阶妖兽竟然还唯唯诺诺的，要是我还不如直接撞死算了！”

　　“高宇！”萧月语这次叫了高宇的名字，面露担心道。

　　高宇回头对她微微一笑：“放心吧，我可不会有事，我还有很重要的事情没有去做呢？”

　　“什么事情啊？”萧月语疑惑道、

　　高宇微微一笑道：“不告诉你，略略略！”说着对萧月语吐了吐舌头。

　　“哼，谁稀罕知道啊！”萧月语扭头不再理会高宇。

　　一旁的徐明生都惊呆了，‘天呐，我没有看错吧，这真的是冰山美人萧峰主吗？传闻果然不能信啊，压根就不符啊！’徐明生心中大惊道。

　　“当然是和你表白啊，我还没有和你在一起怎么可能死？”高宇喃喃道。

　　‘反正我有打平手的本事，根本就不带怕的！’高宇心中兴奋道。

　　“有何不敢，吾就与你一战，好久没有和出窍期修士对战了，正好看看人类的出窍期强者有多少本事！能不能接下吾三招！”圣灵天猿不屑道。

　　“小心了！”高宇瞬间冲出光罩，对着圣灵天猿一拳轰出。

　　“竟然想和吾比拼肉身？简直找死！”圣灵天猿顿时感觉自己被人侮辱了，比高宇右手打了不知道多少倍的巨手向着高宇一拳轰去。

　　“小心啊！”萧月语心中暗暗祈祷，出窍期和八阶妖兽之间的战斗她插不上手，一道战斗余波就能把她掀飞！

　　“砰！”随即一声巨响，圣灵天猿瞬间向后倒退出去，当然高宇亦是如此，但圣灵天猿眼眸中更多的则是震惊。

　　圣灵天猿一脸震惊的看向高宇：“你的肉身竟然如此之强，竟然可以与吾相抗衡！”

　　高宇淡淡一笑：“你不知道的事情还多着呢？还有两招了！”

　　萧月语突然想起来了什么，看向高宇喊道：“高宇，你的飞剑！”

　　高宇回头淡淡一笑，“不用，让青莲剑护住你们就行，对付这个家伙还用不上飞剑，不用如此小题大做！”

　　圣灵天猿顿时怒道：“竟然敢如此轻视吾，找死！”

　　说着冲向高宇，周围地面顿时剧烈颤抖，“死吧！”圣灵天猿来到高宇面前一拳轰出。

　　“高宇，快躲开！”萧月语顿时大急道。

　　高宇淡淡一笑：“根本不用躲，我倒是想看看你如何让我死？”说着高宇一拳轰出，两拳相撞，但是却旗鼓相当。

　　“这怎么可能，我的肉身即便是大乘期的修士都比不上，区区一个出窍期的修士这怎么可能？”圣灵天猿再次倒退数十米大惊道。

　　高宇也是向后退去，稳住身形一脸笑意的看向圣灵天猿，“还有一招了啊，天猿大人可不要反悔啊！”天籁小说网

　　圣灵天猿顿时暴怒：“吾不会反悔，但是你看不见了，这一招，便让你陨落当场！”

　　说完圣灵天猿的气息猛然攀升，压迫感变得越来越强烈。

　　“这气息，已经远超八阶的水平了！峰主他能挡住吗？”徐明生感受到气息惊讶道。

　　“我相信他一定可以接下这最后一招的！相信他吧！”萧月语坚定道。

　　徐明生欲哭无泪，‘现在只能是相信峰主了，若是峰主真的不敌这个家伙那我们今日怕是走不出这个散仙秘境了！’徐明生心想。

　　“人类，今日就是你的死期，给吾死！”圣灵天猿汇聚自己全身的力量，向着高宇一拳轰出，这一拳下去就算是真正的出窍期修士都要饮恨，但是高宇可不是出窍期的修士！

　　“大块头，你输定了！”高宇说着很是随意的伸出拳头轰出。

　　“轰！”一人一猿还是和刚刚一样皆是向后退去。

　　“怎么样啊，大块头，你现在还想说什么吗？”高宇一脸笑意的看向圣灵天猿道。

　　圣灵天猿一脸的难以置信：“这怎么可能，吾的全力一击他竟然如此轻松的接下，这是为什么？”

　　‘难道这个人不是出窍期的修士，他其实是大乘期的修士！对，一定是这样，若非如此又怎么能挡下吾的全力一击，肯定是这样的，没想到他的实力竟然隐藏的这么深，还使用一把八阶飞剑用来隐藏身份，着实可恶！’圣灵天猿心中怒道。

　　“这，我不是眼花了吧，峰主竟然这么轻松就接下了这招，而且什么武学都没有使用，峰主的实力真是深不可测啊！”徐明生震惊的看着高宇的背影。

　　“他的实力绝对不是出窍期这么简单！”萧月语猜测道。

　　‘刚刚那一拳就算是出窍期修士想接下来非死即伤，他竟然如此轻松就接下来了，实力肯定远超出窍期，难道他是大乘期的强者！真是没有想到，他藏得这么深，若是他展现实力，我连他一招都接不下来吧！’萧月语心中猜测道。

　　“别为什么了？大块头，现在是你输了，按照约定，赶紧滚吧，你的最强一击也不过如此！”高宇淡笑道。

　　这次圣灵天猿没有再用霸道的语气了，它眼前的人可是一位疑似大乘期的强大存在啊，这种强者杀它实在是太轻松了，虽然现在修为被压制，但是大乘期修士手中的法宝也能让它喝上一壶！

　　“吾输了肯定不会赖账！”说完圣灵天猿转身赶忙离开，生怕高宇留下自己。

　　“这走的还挺快来！”高宇看着圣灵天猿的背影愣了一下。

　　‘系统，怎么样？我现在也算把这个大块头击退了吧！’高宇笑道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第27章、八阶妖兽圣灵天猿！拿下！免费阅读。https://www.23sk.net 