
　　钱不钱的，不重要。

　　重要的是声望值。

　　胡一宝现在真的非常稀缺声望值。

　　【钻石唱片！】

　　【唱片时代，已经来临】

　　【李宁评价胡一宝】

　　【老牌歌手希望大家能够向胡一宝看齐】

　　……

　　胡一宝随后拿出自己的手机，查看围脖热搜。

　　胡一宝嘴角的笑容，也是越来越灿烂。

　　关于自己的事情，简直就是铺天盖地。

　　明天估摸着，至少十亿声望值打底。

　　或许能够过十五亿，二十亿！

　　这个就很爽了！

　　“滴滴滴！！”

　　手机信息，这个时候，突然响起。

　　都是亲朋好友们发过来的祝贺信息。

　　陈源：“宝哥，恭喜啊，钻石唱片！”

　　吕勋：“（大拇指）牛逼，牛逼，我早就看出来，你有这种天赋了。”

　　王乐：“胡总，我们南工院校草群平均唱片销量250万张，人均实力歌手。”

　　……

　　林静静：“恭喜啊，胡先生。”

　　杨蜜儿：“恭喜你，首张唱片就成钻石！”

　　……

　　胡一宝一边看着信息，一边回复。

　　“啦啦啦！”

　　手机界面突然跳转，老妈打电话来了。

　　胡一宝赶忙接通。

　　“一宝啊，你隔壁王姨，说你发唱片，卖了一千万张。”

　　胡一宝故意谦虚说道：“妈！这些都是小事，哪能值得你打个电话过来问啊。”

　　“这的确是小事，我只是想问一下，你对象找好了没？”

　　胡一宝面色一呆，老妈赵丽红继续说道。

　　“这还有两个多月，你抓紧点。你的事业不错，我和你爸商量过了，猪场这边，暂时我们管着，不需要你操心。只是你如果女朋友还没有找到，那就得要回来相亲了。”

　　“哎，你都二十四了……”

　　胡一宝打断了一下：“妈，我现在二十二。”

　　“都过完年了，还22。昨天我在村里看到你的小学同学赵猛，他女朋友都换了三个，你说你，长得也不比他差，怎么……”

　　胡一宝看了眼站在自己旁边的程文，连忙说道，“妈，我现在在朋友这边谈工作。”

　　“工作要紧，我就不打扰你了，赶紧找对象。”

　　挂掉电话之后，胡一宝冲程文笑了笑。天籁小说网

　　应该没有听到吧……

　　“胡先生。”就在这时，程文突然开口，问道，“今晚我们扣扣音乐打算举办一场庆功宴，您有时间吗？”

　　华夏乐坛，二十年内的第一张钻石唱片。

　　这不举办一场庆功宴，实在是太可惜了。

　　要不是今天下午还有工作，程文恨不得现在立刻马上，直接举办一场。

　　“抱歉，这个真没时间！”胡一宝当即摇头道。

　　紧跟着，胡一宝解释道，“晚上要直飞琼岛，有点事情。”

　　这件事已经和姜刚猛他们说好了，姜刚猛那边的朋友，也在琼岛等他们，总不能再放人家一次鸽子吧！

　　“额！”程文愣了下，而后点头道，“好吧！正事要紧！”

　　“不过，毕竟也是一次钻石唱片，咱们也应该有点仪式感，这样吧，我订个蛋糕，吃完再走也不迟！”

　　看着胡一宝还在犹豫，程文补充道。

　　“我会让他们在一个小时之内，送过来的。”

　　“行！”胡一宝当即点头。

　　一个小时的时间，自己还能够接受。

　　“录音棚那边的伴奏，录制好了吗？”胡一宝随后问道。

　　“不先吃个饭？”程文疑惑问道。

　　“我点了外卖，包括程总你的那一份，也点了，还在路上，我想趁着这段时间，先把歌曲录制了。”胡一宝解释道。

　　“哈哈哈，那我就蹭胡先生一顿饭了。”程文笑着说道，“我打个电话，问一下林东。”

　　得到录音棚那边的回复，确定【像我这样的人】伴奏已经录制好了之后，胡一宝就直接去了录音棚。

　　“像我这样优秀的人

　　本该灿烂过一生

　　怎么二十多年到头来

　　还在人海里浮沉……”

　　也就几分钟时间，【像我这样的人】胡一宝一遍录制完成。

　　回到休息室，吃完外卖。

　　在等蛋糕的时候，程文对胡一宝说道。“胡先生，我刚刚接到了大老板的电话，第二张专辑的事情，是不是可以步入日程了？”

　　【华夏风】的销量，让所有人都震惊。

　　企鹅帝国大老板那边的意思是，趁热打铁，准备推行胡一宝的第二张专辑，扣扣音乐这边可以少获得一些利益，但要由他们来制作发行。

　　主要是图个名。

　　下一年扣扣音乐的财报上，如果能够多出几张钻石唱片的制作，股价是会飙升的。

　　这背后的利益，可远比发行一张专辑赚的多。

　　“这个你们扣扣音乐这边看着办。”胡一宝爽快说道。

　　这事之前已经商量过了，自己也已经同意了。

　　接下来的十首，版权全都是自己的。

　　因此分成比例什么的，也肯定是自己这边会更高一些，以新世界公司的名义和扣扣音乐签订合同的话，最后也能够省下不少的税。

　　“那行！”程文点头道，“我们谈一下大致的合同吧！”

　　“我们扣扣音乐这边，主要是负责制作发行销售，因此，我们想要占30%的，剩下70%归属于你。”

　　现在的唱片销售，线上预定，线下直接从厂里发货。

　　根本没有中间商赚差钱，最多让快递公司，赚点快递费。

　　扣扣音乐的制作发行销售，也就是他们所付出的成本，30%也是一个非常合理的抽成，有的赚，但赚的不多。

　　如果换做是其他人，程文估摸着能够和他对半分，那就是非常给面子了。

　　对于这些，胡一宝也非常清楚，直接点头道，“行，就按照这个。”

　　接下来双方又谈论了一下关于下一张专辑合同，更为具体的细节。

　　下午一点二十。

　　程文订的大蛋糕，终于送过来了。

　　是被抬进来的，九层高。

　　拍照，吹蜡烛，合影，吃蛋糕。

　　一系列流程走完之后，胡一宝和邹国文邹国武，带着几大箱的【华夏风】专辑和礼物，离开了扣扣音乐总部。

　　开车接上了早已经在约好的地方等待的林静静和杨蜜儿之后，直接往新世界公司而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，145章 赶紧找对象免费阅读。https://xs.23sk.com 