    听到这里，苏晴的眼中微微闪动出神光，随即开口道，“霓凰绣袍应该是成衣中富贵之最了，三千两一件连我也闻所未闻，不知送你这件衣服的是徐韶华是那家的公子？”

    “徐韶华是烽火门的首席弟子，听闻他在静海武林年轻一辈位列前十, 与流星剑派的张溪风并称？”

    “屁！”冯启亮听完脱口而出，“这等不要脸的话，你听谁说的？张溪风好歹是先天境的高手，一剑无血，十步必杀威名赫赫，那徐韶华是谁？听都没听过。”

    “碧云, 你且记住，强者无赫赫威名, 但凡把自己名声吹得多响的，多是外强中干徒有其表。”

    沈四海这话意有所指，不仅仅是劝诫，更是敲打。

    沈碧云脸色微微一暗，露出了一副我见犹怜的伤感。

    “好了，沈小姐是初来乍到，对玉国人物风情不甚了解，才错把那些顽石当璞玉。你要早点介绍苏公子这等真正的俊杰让她认识，也不会看上什么明公子啊徐公子啊。”

    “我说是谁呢，这么大的口气看不上我明家？”一个声音突然响起，门外顿时传来了一阵喧嚣声。

    “明公子, 你不能进去。”

    “狗奴才，滚。”

    “碧云仙子别怕，我们来救你了。”

    沈四海脸色顿时一沉，“小安，让他们进来。”

    很快, 七八个装扮迥异, 身形不一的热血青年从门外涌入。

    血气方刚的气息扑面而来。

    看到他们，苏晴心底莫名的升起了一种爷青回的感触, 似乎看到了当年踹着十块钱去网吧包夜的青葱岁月。

    为首的白衣公子从衣着上来说确实无可挑剔，白衣胜雪，气质超然。身形高挑伟岸，脚踏黑面云靴。

    只是这一张脸长在这具身体上却显得不伦不类。脸型方正，眼睛细长如丝。这张脸，更应该身披战甲手执大关刀而不是身穿白衣手执玉扇。

    “几位少侠擅闯我们宴厅所谓何事？”沈四海沉声问道。

    “碧云仙子是我们朋友，却被你们强请了过来想做什么？”

    “我们强请？碧云……”

    “明公子，你误会了。”沈碧云连忙站起身说道。

    “碧云仙子不必怕他们，在青乐县还没有本公子摆不平的事，这群半截已入土的老东西也敢觊觎你的美色，本公子断了他们的腿。”

    “徐某的寒鸦枪已饥渴难耐了。”

    “明公子，这位是我族兄，族兄正好在此请我过来打个招呼，几位公子误会了。”

    “我想起你了，沈四海。”明华宇瞅着沈四海淡淡说道，随即视线落在陈老板身上。

    “刚才是你在背后说老子坏话？老东西这么喜欢乱嚼舌头，就不怕晚上半夜走夜路摔死？”明华宇阴沉的说道。

    这话一出, 陈老板脸色陡然一变。

    换做别人说这话, 陈老板不会有什么反应。但要换做明华宇说这话, 陈老板就要担心了。

    明华宇是出了名的纨绔子弟, 什么事都干的出来。

    “明华宇，你别乱来。”

    “怕了？”明华宇狰狞一笑，“在背后嚼舌头的时候怎么想不到怕了。陈老板，别走夜路，容易遇到鬼啊。”

    苏晴听完，慢悠悠的展开折扇。

    “想不到啊，在如今的青乐县竟然还有这么嚣张的人，青乐县捕快失职。”

    “你又是谁？”明华宇斜着眼瞥了眼苏晴。眼眸之中顿时浮现出一抹寒光。

    此子大敌，不可留！

    明华宇虽然看似狂妄，但心底还是颇有自知之明的。

    明家富家一方，他明华宇是明家独子，按理说应该是群芳在侧，只要愿意有的是人投怀送抱？

    但因为这一张遗传自老子的脸，让其在美女面前常常受挫。所以，明华宇用挥金如土来展现自己，又对长相俊美的少年恨之入骨。

    尤其是在得知花了五千两才能入如烟闺阁，而有个小白脸仅仅露了一次脸就能成为如烟的入幕之宾。

    可把他气炸了。

    苏晴无论从哪方面来说，都完全符合让明华宇恨之入骨的条件。

    刹那间，无名火气，想揍人的冲动快按捺不住了。

    苏晴戏谑的看着明华宇，悠悠开口道，“明公子这身衣裳哪里买的？”

    “锦绣阁。全身上下三百两，够一条街吃喝一年。”说着，颇为挑衅的抬起下巴。

    “可惜可惜！”苏晴摇头叹息，“卖你这身衣服，是锦绣阁开业以来最大的决策错误，衣服被你一穿，这款成衣就算售价十两也没人买了。”

    明华宇眉头一皱，“这话何意？”

    “旁人一看，这衣服穿在身上竟如此难看，如衣冠禽兽，谁还会再买？”

    “不知所谓！这款衣服乃霓凰绣袍的裁缝设计的，怎么会如你说的那样不堪？就连京城的公子王孙都在争抢此款，你这土包子懂什么？”

    “噗嗤——”沈碧云顿时被逗笑了。

    下一秒，明华宇也反应过来，苏晴这话说的哪里是衣服不得体，不是在他长相清奇，拉低了衣服的档次么？

    刹那间，怒火狂涌，直冲脑门，双目瞬间变得通红。

    “你找死！”怒吼一声，如一头狂牛一般冲向苏晴。

    谁也没想到，这明华宇竟然会如此冲动。且相隔距离这么近，眨眼之间已经到了苏晴面前，一拳对着苏晴的面门轰去。

    明华宇虽然纨绔不堪，但武功练得不错。八品后期修为在青乐县年轻一辈中能算个一把好手。

    “苏公子小心。”

    一声惊呼响起，沈碧云身形一闪挡在了苏晴面前。

    明华宇烈烈拳风吹来，吹开了沈碧云面前的秀发。

    突然，一条手臂出现，揽住了沈碧云纤细的腰肢，原地转了半圈之后抬手一掌。

    “我佛慈悲——”

    “噗——”

    明华宇一拳轰在苏晴的单掌之上，掌力如层层海浪一般涌来，瞬间将明华宇震的口吐鲜血倒飞而去。

    “轰——”

    一连滚到墙角才停了下来。

    “你敢！”

    “谁也不许动！”沈四海怒发冲冠的拍案而起，“来人！”

    话音刚落，外面冲来七八个形态各异的江湖武林人士。有老有小，有男有女。唯独身上散发出来的浓烈气势，如翻江倒海一般。

    “沈某招待不周，让这混账东西惊扰了大……苏公子，还请公子恕罪。”

    苏晴低头看着沈碧云明动的双眸，温柔一笑，“多谢碧云仙子舍身相救。”

    “苏公子取笑人家。”沈碧云娇羞的从苏晴怀中跳开，低声说道。

    在沈四海叫来的几个护卫的气势逼迫下，几个跟着明华宇而来的青年顿时泄了气不敢言语。“

    “你敢打我？咳咳咳……你完了，敢不敢报上名号？”

    “明华宇是吧。那请你竖起耳朵挺好，本公子苏晴，文脉苏氏的苏，雨过天晴的晴。沈公子，此人胆敢行刺朝廷命官，将其扭送衙门，交给展昭或薛崇楼吧。”

    “是！”沈四海抱拳应道。

    苏晴抬眼瞅着剩余几人，“几位想与他一道去县衙地牢住住？”

