　　“完了，这下皇族真的是彻底炸穿了，五个人包夹对方两个人，结果还被换掉了两个，现在这个妖姬和鳄鱼的伤害真的太恐怖了，皇族这边已经没人可以挡的住他们了。”看着上路这一波包夹，米粒连忙开口喊道。

　　“妖姬这输出真的是太恐怖了，配合着鳄鱼的一个眩晕，一套伤害就直接将蜘蛛给秒杀了，不过这也和他装备、等级领先有着很大的关系，香蕉这一波在四个人的围夹当中反杀一人，这个真的是有点帅气了。”林雅楠跟着开口。

　　“6666666666666，天炸，现在让香蕉一个人去下路单带，估计都没有人敢去管他。”

　　“接下来大魔王他们四人团中，让香蕉一个人去下路单带就好了，现在这种情况我感觉就算是泰坦在塔下了，恐怕香蕉都有能够单杀他。”

　　“这个鳄鱼真的是太恐怖了，要伤害有伤害，虽然没有什么肉装，但是在这个时间段凭借着他的大招，他倒是还真能抗的住对方的伤害。”

　　“刚刚如果不是沙皇最后的weq三个技能将香蕉的鳄鱼击飞起来，要是真等到香蕉将自己那个带着红怒的q技能释放出来，那一波最终的结果怎么样还真不知道呢。”

　　“能够在4人的围攻之下反杀一人，并且将圣枪游侠也打成了残血，这个真的是太可怕了。”

　　“66666666666666，真的没想到像皇族这么强的战队，居然也有一天会让人在20分钟之前就打崩了，而且还是一点翻盘希望都没有的那种。”

　　直播间里的众多观众这个时候也都是纷纷开口议论着，这一波团战下来任谁都能够看的出来，荣耀白队距离胜利只不过是时间的问题了。

　　而这个时间如今看来应该也不会太久了。

　　皇族这边在被叶帝他们两人再次击杀两人之后，几人原本有些焦躁的心瞬间便是冷却了下来，看着此刻上路空荡荡的高地，几人居然有种萧瑟之感。

　　“刚刚下路的包夹只不过是个幌子，他们真正的意图其实是想让香蕉破上路的高地！”苹果喃喃的开口说道。

　　“让香蕉带上路倒是可能，不过破高地这个应该是在叶哥赶过来之后才做的决定，叶哥真的是厉害，那么点血居然还敢去上路推塔，不服不行。”楚白衣感叹的开口说道。

　　“看到白队这么强，我现在不知道是该高兴还是高哭，他们越强那就代表着越有机会拿下世界冠军，不过这一局真的被打的太糟心了，怎么也要尊重一下我们啊，让一让也好啊。”司马贼这个时候也是难得的说了一大通。

　　看他面上的神色，此刻内心之中估计还真的是这么想的。

　　荣耀战队基地，

　　在看到叶帝两人17分钟破掉对方的上路水晶，然后又换掉对方两人后，秦霄几人这个时候也是有些回不过神来。

　　“没想到这一波原本的大亏的局面，居然硬生生的被他们给打回来了，而且还是大赚，这个太不可思议了。”蒋念有些不敢相信的开口说道。

　　“小叶子那个残血去上路帮忙推塔这个太关键了，如果刚刚没有小叶子的加入，恐怕香蕉能够推掉对方上路的高地塔就已经是极限了，这一波转上真的是神来之笔啊。”秦霄跟着开口说道。

　　“小叶子的这个游戏思路倒是真的值得大家去学习学习，不要总想着残血就该回家补给，有的时候要看场上的局势，就比如刚刚，这一场比赛真的是教科书级别的，等晚上大家好好看一看，无论是开局的设计，还是保蓝这些都要好好学学。”李景禹说道。

　　韩国ST战队，

　　“真的是一场教科书级别的比赛啊，本来白队的这个阵容只有8分，但是有着小叶子这个点，他们的评分却是要生生被提高1分。”金在贤在那里开口感叹着。

　　而坐在电脑前的金相赫在看到叶帝的这一波操作后，他则是在脑海中快速的思考着，如果刚刚换做是自己他会怎么做。

　　如果是我的话，刚刚那一波我应该会指挥鳄鱼走到下路支援吧，而且我不会选择让妖姬回城，而是继续在下路找机会，这样的收益与小叶子的这套打法比起来，恐怕倒是真的要小上一些。

　　想到这里金相赫的脸上顿时露出了一抹笑意，有着这种对手这个游戏才有意思嘛，真希望世界赛快点到来，到时候让我们在一决高下。

　　“这一波下路本来是皇族要翻盘的一波的，结果生生被打成这样，真的强无敌！”matin跟着说道。

　　美国TM战队，

　　“一点想要和他们交战的想法都没有啊，现在的荣耀白蓝和ST三支战队已经有些呈现出无敌的趋势了。”god喃喃的开口说道。

　　“虽然我们现在也是一支一流的战队，不过遇到这样的战队，我现在还是有种要缴械投降的想法。”上单跟着开口。

　　“大家加油，你们的实力我还是非常相信的，今年我们TM战队肯定能够闯入世界8强。”教练这个时候也是在一旁打气。

　　不过他的这一句话倒是让众人频频翻着白眼。

　　“本来我还以为教练要给我们打气说我们能掀翻他们呢，结果这个世界8强真的是亮瞎了我的狗眼！”辅助一脸无语的说道。

　　“就算是闭着眼睛我们也可以进去好么。”ad接过话头。

　　“这个可能吹的有些大了，我劝各位还是睁开眼睛玩吧。”打野在一旁劝解着。

　　而在场上，等到叶帝几人复活之后，他们使用出的打法正是之前米粒和林雅楠两人已经预料到的41分带。

　　让香蕉一个人去下路，而叶帝几人则是去中路。

　　现在上路有着超级兵在，完全不需要他们分配人过去，而对方如果敢派人过去的话，那么他们完全可以在对方的塔下发动攻势。

　　如今他手中的妖姬已经是具备着秒人的能力了，只要给他机会，她完全可以配合队友一套技能将对方带走，下路的香蕉就更不用说了，他已经无人能敌了。

(本章完)

