    

    在王小明专注于进一步的进阶的时候，不知不觉之中，窗外的千计霜已经是离去了。

    而在那不久之后，旭日东升了，天亮了，新的比赛准备又要开始了。

    然而这都与王小明没有什么关系，或者说对战组二队的各位没有什么关系。

    倒是一队的周玉璇，今天终于是要接受制裁了，既不去观察对手，又不去参加个人赛的她，跟着许舒童浪了几天的她，今天这是势头终于是要被打断了！

    因为今天中午就有她们的比赛了。

    不过由于是中午，作为她最后的倔强那就是睡一个大懒觉，然后才过去。

    然而竞技组的这边依旧是非常的苦，虽然上次的比赛还没有比完，而吴昊他们自己的比赛机会却是已经用完了，但是，吴昊他们依旧是得过去比赛场地。

    因为他们各自的正选队员还有比赛没有比完，而且这比赛很快就可以比完了。

    马上就要开启下一轮的比赛，可以说是非常的忙碌，根本就没有什么休息的时间。

    特别是对于吴昊他们这种，明明团队比赛就够够繁忙了，但是他们还去参加个人赛，这是典型的将自己的行程塞得满满的人呢。

    是王小明所厌恶的一种行为。

    就这样，参赛选手迎着朝阳去参加比赛了，不用比赛的则是该干什么就干什么。

    不过这一天比赛的人都笼罩在了一股不舒服的状况之中。

    这种感觉就像是闯进了别人的领域一般，非常的不好。

    而且使用招数的使用要花费更多的身体能量，特别是元素能力者，这方面简直就是想要口吐芬芳的骂人，他们元素能力者若是想要维持强而有力的暴力输出，那就需要借助空间里面的自然能量和元素来完成。

    一般来说，空间里的能量和元素就如同深山之中的池水，非常的平静缓和，即便偶尔有风吹过，影响也不会很大1。

    但是今天呢，这空间里面的能量仿佛陷进了漩涡之中，连带着周围的元素都被影响到了。

    强悍的元素能力者虽然感觉有些不爽，但是影响并不是很大，但是弱小的元素能力者就开始叫苦了，连捕捉元素都成为了一大困恼。

    此时，战馆之中的一个六阶巅峰的元素能力者骂到:

    “谁呀！从昨天傍晚就就开始了，我还以为是我们旅馆的，来到了比赛场地就没有事了，但是为什么还是这样啊！“

    “就是啊！这进阶时间也太长了点了吧！就没有人管管吗！“

    他旁边一个八阶中期的元素能力者也不爽的骂到。

    而这种情况自然是不会在少数，基本上弱小的人都在做。

    倒是实力强大的人一点都不在意这点影响，反而是好奇起了造成这种影响的人是谁。

    此时，准备上场比赛的合利国一队，正坐在场外用来让队伍休息的休息棚里面。

    “厉害了我的哥，这个进阶的小兄弟，这是想要上天了吧？“

    “是啊，这从昨天傍晚就开始了吧，到现在了还没有行吗？我有些期待跟其交手了。“

    “按照这个程度来看，实力绝对很厉害，希望他不是某个种子国的人就好了，不然我们的冠军可能就稍微有点阻塞了。“

    “同意，这等强者注定是会在这个舞台耀眼的吧？不过阻塞才好吧？完全没有难度的游戏那也太无聊吧？话说你又不知道对方是什么人，怎么知道他是个小兄弟呢？就不能像是队长那样的存在吗？“

    说时，男人朝着不远处的一个高挑的窈窕身影瞅了过去。

    这是一个一米七出头，穿着红色礼仪服，有着及腰白色长发的女子，此时她正看着一个橘色短发男子认真的说到:

    “瀚文，今天是我们合利国一队的首战，你必须打出我们国家风采！不然我可饶不了你！“

    “就是啊，瀚文，绝对不能输，不能你自己偷跑过来这事情没完了！“

    一个同样是橘色头发的人说到，而此时这一个黄色长发少女紧张兮兮的上前说到:

    “你们不要这样，都是我的错，要是我能拦截住……“

    “好了好了蔓彤，你退下，说的不错，错了就该认罚，这事就是我闯出来的，早跟你说了，不用担心我啦，而且，我一定会赢的啦！“

    瀚文笑着打断了蔓彤的话，然后站了起来揉了揉蔓彤的那一头秀发。

    蔓彤脸上顷刻就泛起了淡淡的桃红，随之后面那话说的话变成了呢喃细语，根本没有人知道她说了些什么，倒是大家都明白了，她害羞了。

    随之，一声声欢快调侃的声音在周围响起了起来。

    就连脸皮厚的被人怀疑可能十来年没有洗过脸的他也浮现出几分羞涩的微红。

    于是，瀚文为了打破这逆境，朝着天空大声的吼起来:

    “啊！“

    “啊！“

    “啊！“

    “吵死了！！“

    “瀚文你这臭小子在干什么啊！“

    “啊！“

    “还叫！快停下来啊！“

    “啊！“

    “你小子疯了吧！“

    “不，我这是比赛前的自我打气！好嘞！现在吼完了！我觉得自己干劲满满的！保证可以拿下这次比赛的首胜！“

    “呵呵，这最好，不然回来有你好受的！“

    “啾啾，你还是死了这条心吧，我是不会给你机会的，我的心早就属于蔓彤大小姐的了！“

    蔓彤脸上再次一红，低着又不敢直视瀚文，倒是礼仪服的白发女子嫌弃的朝着旁边做出了吃到了什么坏掉食物的动作表情厌恶的道:

    “呸呸呸！谁看上你这种臭小鬼了！还有都说了！不要叫我啾啾！我年纪比你大，而且我有名字，夜莺！“

    “啊啊啊，我知道我知道你是个老女人，这点你不用说，我清楚得很，所以说你才没有机会嘛~嗯，就这样吧，先上场了！“

    说时，瀚文趁着夜莺还没有反应过来的时候，果断的朝着场上溜过去了，毕竟比赛确实是快要开始了。

    此时裁判已经是开始站在对战场外面，准备叫人了。

    而见到占了自己便宜就跑的瀚文，长发女子那如霜似雪的肌肤染上了几分血红，没错，她快被要气的发飙了。

    什么叫做看上他！

    什么叫做老女人！

    要知道，她可是合利国第一世家，欧兰世家的最年轻的家主！

    今年芳龄二十四，实力更是抵达了原始五阶巅峰！是合利国今年王牌！再加上她这绝美的容颜！

    追求者是要多少有多少！根本就不可能看的上这种臭小鬼！

    夜莺气狠狠的抬起了灰色长靴，朝着地面一踩，顷刻，地面就皲裂出了一个小坑。

    周围看笑话的队友们纷纷的闭上了嘴巴，有的甚至担心自己忍不住笑，还特地用手遮住了。

    像这种事情，也就只有瀚文那个自恋自大任性小子可以做到，像他们这种根本就不敢拿他们的队长夜莺开一丝的玩笑。

    因为要是一旦掌握不好这个程度，有可能就会造成英年早逝了。

    夜莺，全名欧兰夜莺，有着原始五阶巅峰的实力，这可不是开玩笑的，这个实力不管放到哪里都是如同女王般的不可高攀的存在！

    而且夜莺实际的战斗力里根本就不止这种程度，传闻她在来比赛之前跟一个原始八阶的教练打了一场，原因不明。

    胜负结果也没有传出来，但是事后夜莺则跟一个没有事的人一般，跟他们一起参加比赛，而教练则是重伤无法带队参赛，那么结果可想而知，不过此事她本人倒是极力否定自己并没有赢。

    所以这次的比赛夜莺的夜莺不仅仅是担任他们的队长，更是他们队的带队教练，这也是她自己提出的申请，说时为了弥补自己打伤了教练的错误。

    上场的瀚文心有余悸的抖了一下，背后一寒，回头一看，透过保护网，他看到了后放的夜莺此时正握起了粉拳朝着他威胁了过来。

    瀚文眼神漂浮了一下，装作没看见的样子，赶紧就是移开了眼神，心道:

    真是可怕！

    在瀚文看来，如果夜莺光是坐着什么事情都不做，就会有种书香世家的文静美女感觉，但是只要她稍微露出一丝表情语气，乃至于眼神，就会拥有一种如同女王般的强势霸气。

    乃至于跟她交流的人都会自觉的地上一头，当然，认真的她也是非常的可爱的，但是瀚文就是产生不了什么好感。

    倒是他家的大小姐，这才是无时不刻的可爱迷人，让人忍住抱在怀中好好的疼爱的那种，这简直……

    “啊，不好不好，这准备战斗了，我在想些什么乱七八糟的东西！可是小蔓彤真的好可爱！救命啊！来个人快把小蔓彤带走藏好吧！我瞟~“

    说时，瀚文，又偷偷的回头看了一下蔓彤。

    场外的蔓彤眨了眨水汪汪的眼睛:嗯???什么事？

    场上的瀚文已经上场了的对手:喂！！！臭小子，你看哪呢！都准备战斗了，还敢分心泡妞！可恶！(来自单身经历=实际年龄的某普通外貌男子的怨恨)

    男子有着一米八多的身高，比瀚文稍微高出一些，但是他身上的肌肉却是如同健美先生般的发达，不管哪里，都有种被锻炼的完美无缺的感觉。

    甚至是脸部的肌肉，都因此变得充满了立体感。

    (简单来说就是一个肌肉男)

    肌肉男为了让对面那个看起来像个爽朗帅哥的瀚文吃点苦头，他开始酝酿起了力量，只要比赛一旦开始，他就全力爆发出去，与摧枯拉朽雷霆万钧之势打倒对面！

    场外，某个带着草帽的女孩子，此时正揉着自己那睡眼惺惺的脸道:

    “诶？这不是才大早上吗？为什么要叫我起来啊！魏苏姐你太坏了吧！“

    女子放下了那凝脂如玉的白皙双手，露出了一副宛若人间精灵的面孔用楚楚可怜的目光看向了旁边一穿着白青色长袍的清淡女子说到。

    没错，她就是周玉璇，而清淡女子则是魏苏，魏苏对于周玉璇那装可怜的眼神直接无视了，而是自顾自的说到:

    “这场是鲁伊国一队对合利国一队，两边都是不容忽视的对手，有必要看看！特别是合利国，将会是我们胜利路上最大的障碍！“

    听此，周玉璇委屈的撅了撅小嘴，心中碎碎念的道:

    这种事，魏苏姐你自己看不就行了吗，为什么要特地过来叫我起床看啊！

    话说，为了让今天晚期，她昨天可是很晚才睡啊！睡眠不足可是美少女的天敌啊！魏苏姐你皮肤保养的这么，这么简单的道理都不懂吗？

    还有，今天这早上的太阳真的好晒啊！

    幸好她有先见之明，急忙出门前带上了几天前逛街买的当地特色草帽，还蛮可爱的，特别是上面那绑成蝴蝶结的粉色丝带，太少女心了吧！

    这般想的周玉璇完全忘记了带草帽出来的初心，刚才她被魏苏催的连梳头时间都没有，唯有带上草帽遮掩住自己那乱糟糟打起岔来的头发了。

    关于这点，她不会告诉任何人，这是因为她睡姿很糟糕的原因，毕竟淑女怎么可能睡前在床头，醒后在床尾呢？

    虽然她本人对此也感觉到很不可思议，但事实就是如此，所以至今她都没有让谁看过自己的睡姿。

    这也是今天急着出门的另一个原因，魏苏催的太急了，都快要私闯闺房了，她只好简单的穿上衣服洗漱一下，根本来不及整理仪容。

    就这样，在周玉璇打着哈欠面无表情的看着场上的两人。

    左边的肌肉男，原始二阶巅峰，嗯，还行吧。

    右边的橘色短发小弟弟，原始四阶初期，嘶~真不愧是合利国的，这有点厉害啊！

    在周玉璇的注视之下，移时，裁判终于是吹响了比赛开始的声音。

    三个场几乎是同一时间响起，而在哨声还没有完全落下之时，a2场，也就是周玉璇现在所呆的场突然就是一声巨大的爆炸声响。

    周玉璇一惊，困意全无，是肌肉男，在哨声响起的瞬间就扔出了一个巨大的能量球，在场下观战的周玉璇根本就没有反应过来他是什么时候凝聚这股力量的。

    而肌肉男的对手也是，那一瞬间他露出了格外的异常的惊恐，然后就吃上了肌肉的攻击。

    肌肉男的攻击非常的快，能量球非常的大，足足有半人之高，所以周玉璇猜测，这是光系能力。

    周玉璇露出了狡黠笑到:

    “看来，这场比赛有的看了，攻击力这么强的光系能力，越阶能力应该很强呢！“

    但就在这时候，周玉璇旁边的魏苏则是眉头一皱的否定道:

    “不，比赛一惊结束了。“

    “嗯？嗯！“

    目光再次回到场上，周玉璇整个人一怔，惊叹道:

    “能使用强攻的空间能力！！“

    只见此时场上那才露出了得意神色的肌肉顷刻颜色大变，惊恐的看着眼前衣服有些烧焦的年轻橘色短发男子，此时拳头正提着恐怖的空间能量朝着他的脸砸过来。

    肌肉男根本就避不开！

    周玉璇只见场上光芒璀璨一绽，随之到一声清晰的吼叫声:

    “闪空拳！“

    等再次恢复视线的时候，合利国的少年已经是拿下了第一局的胜利，朝着场外走去了。

    周玉璇瞳孔骤然缩成了针孔大小，又是这样！完全没有察觉！

    好可怕的实力！

    一时间，本来轻敌心态的周玉璇不得不神色凝重起来道:

    “慑风听！“

    没错，从现在开始，她要认真观察接下来的战斗，毕竟她今年的目标可是要为自己最喜欢的钟离姐打下世界冠军！

    那么，强敌的资料自然是必不可少的了！

    随之，无形的力量以周玉璇为中心扩散而出，一股清凉的强风吹风拂过她那凝重的面孔，她头顶上那草帽摇曳了几下便被吹了起来，又被帽绳拽住，落到了后背。        

