    孟昔年去打电话的时候，姜筱就在外面树荫下等着他。

    有个大叔前面背着一个泡沫箱走了过来，泡沫箱上盖着一条湿毛巾，箱上写着冰棍二字，姜筱眼睛亮了。

    “大叔，我买冰棍！”

    “诶，好，姑娘买什么味的？”

    “有什么味道的？”

    “绿豆的，老冰棍，甜的，没别的味。”

    姜筱立即买了两根老冰棍，一根五分钱。

    递出去一毛钱换回来两根冰棍的那一瞬间，姜筱又再次真实地感受到了自己重生到了八十年代的事实。

    那会儿哪里还有五分钱的冰棍了啊？

    就是小布丁，一根小小的不到两口能吃完，也要五毛钱。而且那还是顶便宜了的。

    更别提那些品牌的雪糕，一小盒几十块钱上百块钱都有，要是搁现在，不得把人吓死。

    孟昔年出来就看到他家小姑娘一手拿着冰棍在吃，一手拿着另一根，有些紧张地盯着。估计是怕他出来得慢，那冰棍融化了。

    他心里一暖，走了过去，接过了那根冰棍。

    “怎么突然想起吃冰棍了？”他记得她不大吃这些冰的东西的。

    “突然想吃了。”姜筱看着他一口就咬下了一大块冰棍，不由暗叹他的牙口好。冷热酸甜，想吃就吃啊。“怎么样了？”

    “直接报团长，让他派人去查了。”

    给杨团长找点事干，免得还以为他请假来京就是在玩。

    营区的杨志齐接到这个电话，不敢轻忽，想了片刻，也打了个电话出去。

    “对，这人是在京城，你们的职责范围，赶紧地查。这事我手底下的人查探出来的，他不会信口开河，十有八九不会让你们做白工。行行行，我打包票行了吧？”他哼了一声道：“不过，要真的查出来什么，我可不管，我手底下的人也不能白干活，他也要拿功劳的。什么叫争功？喂，我说老魏，这句话可说得不对啊，我可得跟你好好地说叨说叨......”

    孟昔年一个电话让杨志齐跟这边负责的魏局长说叨了大半天，当然，杨大团长还是大捷的。

    能够压得住孟恶霸的人，有几个是他的对手？

    最后愣是让他给讨了魏局一个承诺，要是真查出了什么来，给孟昔年算上一功，魏局亲自去跟上面提。

    挂了电话，杨志齐心满意足地端起桌上的茶，惬意地喝了一口。

    这茶不好喝，真是远不如上回在孟昔年那小子宿舍里喝到的那一种好，等到这次有结果出来，他非去跟那小子讨点不可。

    孟昔年当然不知道自家团长大人已经惦记上了他那里的茶叶了。

    这会儿他正带着姜筱去看他在京城的那间铺子。

    当初他买下这间铺子的时候，这一条街还挺荒凉的，之后也一直放着没有来管，现在到了一看，他才发现街道路面竟然重新铺设过了，而且两边开了许多铺子，行人和自行车也多了不少。

    这条巷子就是比较窄，汽车是进不来的，所以孟昔年觉得可能没有什么价值，以前也一直没有跟姜筱说。

    但是，姜筱在看到这条街，并听到孟恶霸竟然在这里有一间连着的二进铺子之后，差点就激动得跳了起来。

    