    白昊从后视镜中观察着夏树的表情。

    凯瑟琳又对白昊说：“这次秦科电就算拆分，你拿到订单也接近一亿美刀了，会有不少收益吧。”

    “没有那么多，应该是九千三百六十一万美刀的订单，其中大半的利润并不高。过水热实际的纯利润才二十几美分一台，我能分到五美分就知足了。”

    话题到这里就结束了，凯瑟琳就是暗中帮了白昊一把。

    夏树表面上看着平静，可脸上的表情让白昊相信邬青道的推测可能是准确的，夏树属于一名说客。

    傍晚。

    贵妃池。

    白昊直接要了一个套院，凯瑟琳和白昊泡在池子里的时候，夏树借口有点不舒服晚一点过来。

    凯瑟琳对白昊说：“肯定有什么古怪。”

    白昊思考片刻：“给你说一个细节，夏树在给支票的时候是淡马锡一家国际银行的，但装支票的袋子却是宅友银行的。”

    白昊是思考过的，虽然邬青道说有些事情谁也信不过。

    但白昊有自己的判断。

    至少眼下，凯瑟琳还是绝对的盟友。

    凯瑟琳听过之后眼神微变：“倭岛宅友银行？宅友财团的银行？”

    “恩。”白昊很认真的点了点头，然后手粘着水在水池边上画了一个简单的标志，看到宅友银行的标志之后，凯瑟琳拿过大浴袍离开温泉：“告诉夏树，我累了，已经回屋休息了。明天早上告诉新的消息，这事很有趣。宅友与三井要开战了，很有趣。”

    白昊笑问：“没什么建议吗？”

    “保护好自己。”

    啊！

    白昊傻了。

    凯瑟琳笑了笑，系上腰带就走了。

    没一会功夫，借口自己不舒服要先休息一下的夏树似乎一直在留意着，凯瑟琳回屋后，关上灯没超过三分钟夏树就到了温泉池。

    泡温泉，是穿泳衣的。

    但夏树只用一块毛巾，标准的毛巾大小。

    “在我们倭岛，泡温泉就是这样的。”夏树还给白昊特别解释了一下。

    白昊一副很紧张的样子，赶紧往池子的另一边挪。

    夏树倒也没打算靠近，坐在温泉池的另一边。

    白昊暗中用力的憋了一口气，硬是把自己的脸都憋红了，然后用毛巾盖在自己脸上，头枕水池边。

    至于夏树怎么想，白昊相信自己的表演很精彩。

    果真，看到白昊这反应，夏树笑了。

    这样沉默了片刻，夏树说道：“我听过一段话。”

    白昊没接话，他还在装紧张呢。

    夏树继续在讲：“是娜娅莎讲给我的，原话是你讲给凯瑟琳的，她们聊天的时候提及过。我认为讲的夏国宋朝的一个典故，青楼的女子读书，与大家闺秀去青楼的那段。”

    白昊当然记得这事。

    白昊更相信，这是凯瑟琳故意让柚木夏树知道的。

    青楼的女子读书，就是求上进。反之，就是贱。

    夏树接着往下讲：“我读高校的时候，有时候连续三天都是靠着酱油泡米饭度日，一直到我遇上了我的继父，而我的母亲已经是癌症晚期。”

    夏树这话让白昊不由的想到重生前一副三观毁尽的倭国电视剧。

    果真，艺术源自现实。

    夏树接着在讲：“一切都是公平的，付出就有回报。衣食无忧愁之后，在一次的晚宴上，继父介绍了一个人让我认识，他得到了升职，而我得到了去漂亮国读书的钱，还有机会。”

    “我不知道你那位银色头发的西方大洲北方贵族是怎么认识的，我想我也可以，用你的产品，在倭岛换取一些还有使用年限，以及可以拆解零件的旧设备。凯瑟琳克扣的太狠，我认为我的收益与我的付出不成正比。”

    这话，也变相的告诉了白昊，筋膜枪在倭岛的生意，其实是凯瑟琳的。

    白昊拿掉了盖在脸上的毛巾：“你这样，会让我很为难的。你知道，我和凯瑟琳是朋友，而且是好朋友。我们之间有很多的非常友好的合作。”

    夏树一伸手，从旁边的木盆中拿出一套泳衣在温泉中穿上。

    白昊此时也认真了起来。

    在他看来，这是夏树选择的摊牌时机。

    果真，穿好泳衣之后夏树坐在白昊身旁，但保持着大约一尺的距离。

    柚木夏树对说道：“资助我上学的人，叫村田也治。”

    白昊一脸茫然。

    那怕他知道这个名字是谁，而且连简单的简历都能背下来，此时也一副我什么都听不懂的表情。

    老树下很厉害，但没儿子，女儿招了个女婿。这个女婿自然是改了树下的姓，他有个兄长，正是村田大治。

    而且，老树下的女婿，现在是树下的董事长。

    柚木夏树没解释这人是谁，只说道：“大治先生代表树下公司，想和白君你秘密的见一面，而我可以得到一百万倭币的奖励，或是一间店铺。你要只同意，无论是否最终商量见面的事情，我都会有奖励。”

    白昊没反应，但却不是一脸的茫然，而是严肃。

    带着冷酷眼神的严肃。

    夏树说了最后一句话：“为了那间店铺，我愿意付出让你满意的一切，只要是我所拥有的。”

    白昊听完话直接起身，拿着浴袍一边走一边说：“我考虑一下，明天中午前给你答复，你记得，你刚才的承诺。”

    白昊一边走一边分析。

    比想像之中的更复杂，也更有挑战性。

    接下来，是不是应该打个电话呢。

    或是，去凯瑟琳的房间商量一下。

    最终，白昊放弃这两个想法，回屋自己分析研究去了。

    邬青道的预测没错，是树下公司。但白昊不知道，这是某个人的想法，还是树下公司的想法，或是再往上宅友财团的想法。

    他喵的，白昊突然感觉自己智商不够用了。

    来杯八二年的六十五度西凤冷静一下。

    半个小时后，白昊拿起了房间内的电话，没打给邬青道，而是打给了在江南省出差的谢沐宁。

    白昊的律师团出差的待遇都相当好，而且带队人尽可能要住到房间有电话的。

    谢沐宁忙了一天，正在台灯下写材料，突如其来的电话铃声吓了她一跳。

