
　　从马超他们驻扎的中华门外的村庄，到紫金山的距离倒是不远，只有大约差不多十三公里的样子。在这个没有雾霾笼罩，高楼大厦阻挡视线的年代，每天只要向着东北方向望去，就可以看到那座郁郁葱葱，气势磅礴的紫金山了。

　　已经养精蓄锐半个多月的官兵们，在马超回来之前，就已经做好了向着紫金山进军的准备。无需做什么动员，随着马超的一声令下，所有人就甩开了脚步，向着紫金山的方向狂奔而去。

　　伴随着秦淮河上粉黛的轻吟浅唱，队伍踏进了斑驳不已的中华门的瓮城内。走在队伍中的马超，环视着这座始建于十三世纪的古老建筑，好似跨越时空一般，看到了在这里发生的厮杀。耳畔，听到了各路英豪在这里或是折戟沉沙，或是登顶为王的各种呐喊。

　　瓮城内，川流不息的人群和小贩们，忙不迭的给这只杀气腾腾的队伍闪开道路。目送着他们，在掀起了滚滚的尘烟之后，渐行渐远。在发出了或是咒骂，或是赞叹的声音后，继续着自己要做的事情。

　　在后世，从中华门到紫金山不过是一件再简单不过的事情。不论是地铁还是汽车，都可以在短短的办个小时以内到达山脚处。哪怕是骑着自行车，也可以在一小时以内到达。哪怕是步行，在一路的繁华之下，也会让人，在不知不觉中，走到山下。

　　可在现在的这个阶段，只能依靠骡马畜力前行的他们，想要在短短的两个小时以内，到达紫金山山顶，却是一个十分艰巨的任务。最开始的阶段，对于马超他们来说，还是十分的轻松的。平坦的道路，哪怕和后世的道路根本无法相比拟，但也为他们提供了相当的便利。

　　可是，这个便利，随着进入到钟山地区之后，就不再享有了，反而是苦不堪言！

　　还未经过开发修整的钟山，此时的风景可谓是汇阴阳造化，集天地灵秀。再加上已经入深秋，不少数树木的叶子已经彻底的转换成了红黄之色，在阵阵山风的吹拂之下，像是燃烧起来一般，起起伏伏煞是好看。

　　此时的钟山地区，在山脚处虽然有着人工修整出来的道路，可在达到明孝陵之后，这条道路，就变成了蜿蜒曲折的山路。高低错落，时隐时现的阶梯像是一条纤细的灵蛇一般，顺着钟山的山势走向，向着顶峰不断的延伸着。

　　而马超众人，则是需要沿着这条曲折的山路，在接下来的一个多小时里，登顶成功！真正的考验就此开始。

　　望着这条山路，马超，谢晋元，杨瑞符，以及雷雄四人的脸色难看不已。像是被骗了两百万一样，那脸耷拉的叫一个长啊。

　　“都说了不让你带，你偏要带！这下看你怎么办！！！”杨瑞符在一旁对着雷雄训斥不已。

　　雷雄也不反驳，只是低着头，静静地听着。没办法，做错了事情，只能受着。总不能，座错了事情还死不承认，非要硬挺着才行吧。

　　“行了，老杨，别说了。现在想想办法怎么把东西弄上去才是当务之急。至于雷雄的错误，等着完事了以后，再好好念叨念叨。”谢晋元看着将士们已经喘息平稳之后，就对着杨瑞符说道。

　　“没有别的办法，只能向山顶推！”雷雄这时候忽然抬起头，对着三人说道。

　　“推？？？”听到了雷雄的话后，三人扭头看了看那门喷涂着墨绿色漆料的战争之神！脑袋顿时头大了不少。

　　半个小时后，整支队伍除了雷雄的重武器连队对外，其余的连队除了喘息声，就只有咳嗽声时不时的传来。而雷雄这里，则是不停的喊着号子，指挥着士兵们，帮助着那几匹牲口，推动着那门沉重的七五小姐这门娇生惯养，而又沉重不已的步兵炮，在艰难的攀登着，看起来永无尽头的山路。

　　虽然七五小姐这门步兵炮在世界范围内，已经算是十分轻便的了。可是净重也有将近七百公斤左右。在平地上，紧急情况下只需要三四个人就可以推着到处乱跑的主。可在当前的这个环境里，别说推着跑，哪怕是能够安安稳稳的走上个三五米，就足以令人高兴了。

　　因为，那一阶又一阶，看不到尽头的台阶，足以让大家十分清楚的知道，绊脚石是个怎样的存在了。

　　“不行，先停一下！这样走下去，别说中午了，天黑前咱们都走不到山顶。”马超扶着火炮的车轮对着几人说道。

　　杨瑞符蹲坐在路边的一块大青石上，拿着水壶狠狠地灌了两口后，才回头喘着粗气说道：“那怎么办，总不能把这个大家伙给扔了吧。真是，早知道这个样子，说什么都要雇佣上几个民夫，咱们的人太少了。”

　　“做什么春秋大梦呢？现实点吧，这都快一个月了，其他的部队，不管是枪也好人也好，多多少少都有一定的补充。只有咱们是一个新兵一杆步枪都没有见到。都这么明显了都还看不明白啊。”谢晋元一手扶着腰，一手不停地向着脸上扇着凉风阴郁的说道。

　　“明白什么？？？谢团。”听到谢晋元的话后，杨瑞符好奇的问道。

　　“咱们啊，这是彻彻底底的被束之高阁了。”谢晋元悠悠的说道。

　　“······················”

　　“行了，别想那些有的没的了，咱们现在最主要的事情就是把这家伙整到山顶上区，其他的事情，等着晚上喝酒的时候在扯淡吧。”马超制止了这场已经偏出了十万八千里的谈话，并扯回了整体上。

　　“雷雄，我问你，这门火炮你能拆了以后在组装起来吗？”马超对着雷雄问道。

　　“拆了在组装起来的话到没有什么问题，就是重新组装起来以后，这门火炮就需要重新调校了，不然根本打不中目标。”雷雄想了想后回复到。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五三章 行路难1免费阅读。https://xs.23sk.com 