    “虽然这艘船简陋了一些，可是我们现在的实力好像不比血腥伯爵号差呀。”一个海盗呲着漏风的牙感慨道。

    他的话引起身边其他人的认可，“确实很了不起，尤其是我们现在的船长，也不知道他做了什么，血腥伯爵号上的人会对他那么恐惧。”

    “船长的战斗力应该也是5阶吧？”

    “这还用问？甚至有可能是……”

    “六阶吗？不太可能吧，有六阶的战斗力，谁会在海上流浪，随便去任何一个国家都能得到优待。”

    “也不一定，深渊号的船长不就是一个六阶吗？”有人反驳道。

    “深渊号的情况和我们不太一样，那些家伙奇奇怪怪的，似乎从来不对外招收船员，也没人清楚他们的具体实力和选拔标准。”

    “但无论怎么说，两个五阶的战斗力，我们的战神号在整个南部海域，应该也算是除了5大传奇战舰之外最强大的船只了！”只是大半天的时间，这些一开始还不情愿的海盗们，就开始我们我们的称呼起来。

    似乎已经把血腥伯爵号完全抛于脑后。

    “罗伯特你怎么看？”众人看向罗伯特，而此时，罗伯特下意识的甩了甩头……

    一片清凉，飘逸的金色长发已经永远的离开了他，他只能甩了个寂寞。

    站在甲板上，西格蒙掏出了一块散发着浓郁光芒的血色宝石。

    那宝石仿佛由无数的鲜血凝聚而成，看到这东西的一瞬间，罗伯特等人便身形颤抖，这股熟悉的气息让他们瞬间联想到……

    “奇怪，我怎么感觉自己好像站在血腥伯爵号上？”

    在西格蒙的视线中，战神号的数据里给出了新的提示。

    获取未知的超凡碎片，吞噬整合中。

    嘭！

    血色宝石突然碎裂，炸开如同烟雾一般瞬间笼罩了整艘船。

    很快，红色的能量均匀的渗透到船体之中，甲板如同拥有生命一般蠕动起来，心中一动，整艘船的外形也发生了巨大的改变。

    “难怪……这是血腥伯爵号的特性！”

    罗伯特等人瞪大了眼，咱们终于明白为什么血腥伯爵号上的众人看到自家船长的时候会落荒而逃。

    掠夺传奇战舰的特性，这消息如果传出去，他们的战神号恐怕会成为五大传奇战舰的共同敌人。

    “并不是全部。”有人发现了血腥伯爵号和战神号的区别。

    “那是因为他们跑得够快。”另外一个海盗补充道。

    “发生了什么？”萨弗里从船舱底部噔噔噔的跑了上来，“我怎么感觉整艘船好像都活了过来？”

    “你说的没错，这艘船现在的确是拥有生命的。”西格蒙笑了笑，在战神号的详细清单里，已经多出了一个新的特性。

    【恢复】：饱饮大量的鲜血，可以提升船只的各项属性，并恢复在战斗中造成的损伤。（属性增幅中）

    西格蒙对于这个结果十分满意，按照巴托莉的说法，传奇战舰是和其他超凡船只完全不同的东西，最大的区别有可能就是隐藏起来的核心。

    这时候，他开始对其他超凡战舰产生了兴趣，本来他掠夺的那部分还不足以给整艘船带来巨大的改变，但整艘船的各项属性包括超凡特性，都享受船员实力的增幅。

    叠加之下，才使得战神号拥有了血腥伯爵号的一部分重要特点。

    “从今天起，索拉尔就是战神号的大副了。”西格蒙做出了任命，这一次，见识到红脖子之前释放的灵力，没人再敢说些什么。

    “出发吧，绕过科诺斯去南方群岛。”

    战神号的速度突然提升，似乎比正常状态下的血腥伯爵号还要快上一些，科诺斯是一个巨大的岛国，从那里向南则是最为混乱的南部群岛。

    那里是海盗和冒险者的天堂，正常的商船想要通行，除了具备强大的武装力量之外，至少需要得到一个顶级海盗团的支持，如果能在传奇战舰开辟的航道里航行，那就再好不过了。

    西格蒙坐在船头，左手抚摸着圆润的船首像，在他的意识深处，原本消耗一空的沙漏已经被重新灌满了两次。

    这一切，都来自他在红脖子噩梦边缘里的经历。

    “消除其他人的混乱值还有这种好处。”双眼放光，西格蒙找到了一个快速提高实力的捷径，南部海域是混乱者的天堂，这里最不缺少的就是疯狂的海盗。

    找到他们，然后治好他们。

    接着刺激他们，让他们发疯发狂，然后……治疗、刺激，如此反复。

    “我真是个好人啊。”西格蒙忍不住感慨道。

    在他这样的关照下，多数人的实力应该都会突飞猛进吧。

    是的，一定会这样的。

    这时候，索拉尔皱着眉，一脸思索地来到西格蒙身边。

    “船长，关于太阳的光辉和传播，以及对正义信念的理解，我还有一些疑惑……”

    你可拉倒吧，西格蒙忍不住撇撇嘴。

    他原本随口一说，可谁知一有空闲索拉尔就会找到他进行所谓的信仰探索，西格蒙是躲了又躲，烦不胜烦。

    “我要不要胡乱说上一些，把他搞疯，然后再尝试着把他治好？”脑海中冒出一个想法，可转过头，看到一双渴求的眼睛，他就瞬间改变了主意。

    算了吧，其他人可以随便糟蹋，但这个家伙……在这个时代可以保持理想信念的人太少了。

    绞尽脑汁，西格蒙只能把自己上一世对各个宗教的理解，基本的理念，简单的和索拉尔讲一讲。

    佛教、道教、还有西方的各种主流宗教。

    什么众生平等，人与自然，剔除掉那些需要信仰神灵的部分，只留下最朴素的观点，末了他又补充一句。

    “修行在个人，我只是你的领路人并不能决定你的一切，你要学会独立思考。”特么的，以后少拿这些事来烦我，太累。

    “我明白了，船长！”索拉尔一副恍然大悟的样子。

    行了，剩下的西格蒙也只能让他自行参悟了，就算想偏了混乱值上升也无所谓，顶多他再辛苦一点，进入噩梦边缘，把那个畸变的索拉尔再杀上一遍。

    慢慢引导总能找到正确的出路的。

    继续向前，傍晚临近，众人吃了一顿丰盛的晚餐，西格蒙便打算回船长室休息，虽然隔着万水千山，但是在夜里他还有其他工作需要忙碌。

    打开门。

    一个英俊的光头出现在眼前。

    “罗伯特，你在这里做什么？”西格蒙一脸古怪，这家伙脸上的笑容实在有些过于猥琐了。

    “船长，我等你很久了。”罗伯特在凳子上蹭了蹭，站了起来。

    “今天白天，你在这里和红脖子……不，是索拉尔大副，你们在这里做了什么？”

    “他怎么变成了5阶？”罗伯特一脸向往。

    “怎么了？”

    “船长，无论你对他做了什么，我也想试试！”罗伯特鼓起勇气。

    “哦？”西格蒙眼前一亮。

    今天白天他还在思索着，怎样通过从其他超凡者的噩梦边缘里收割混乱值来提升实力，想法虽好，却不知该如何下手。

    可谁曾想，一个理想的试验品竟然主动的跳了出来。

    “你真的想要试一试？”西格蒙反问道，但他的话却更加坚定了罗伯特的信心。

    真的是船长，红脖子就是因为他才拥有了五阶的实力的！罗伯特当然清楚，没人可以把一个普通人在一眨眼的时间变成一个五阶超凡者。

    可无论这个过程中发生了什么，前后的巨大转变都足以表明自家船长的神奇。

    再加上他可以从血腥伯爵号上掠夺传奇战舰的特性，种种因素，反而坚定了罗伯特的信心。

    “我想，来吧船长，无论你对我做什么我都可以接受！”

    “好吧。”西格蒙笑眯眯的点点头。

    “你忍一忍。”

    砰的一声，他关上了身后的房门。

    没多久，船长室里就传来了罗伯特压抑的惨叫。

    听到这个声音，在船舱里休息的其他人忍不住打了个寒战。

    海上的夜无比寂静，这使得罗伯特反复的惨叫声变得格外刺耳，如此不知重复了多少次，终于，一个沉重的脚步声传来。

    脚步虚浮，脸色惨白，仿佛遭受了莫大折磨的罗伯特扶着墙走了回来。

    “罗伯特……”有人小声的叫着他的名字。

    “我很好，我很好！”脸上的表情扭曲，但他的双眼却亮得吓人。

    “好厉害，船长好厉害！”他反复的重复着，“竟然还可以这样！”

    “到底发生了……”一名海盗忍不住问出口，但话只说到一半，却被身边的同伴猛地捂住了嘴。

    “别问，都不容易。”年长的海盗一脸唏嘘。

    “不行，我得抓住这个机会好好努力，明天，明天我一定可以坚持更长时间！”罗伯特的眼中没有焦距，全部的身心似乎都沉浸在刚才的事情当中。

    周围的其他人一脸怜悯，可没人知道他到底经历了些什么，那种可以不顾及混乱值的增长，而肆无忌惮提升灵力的感觉，实在是太爽了。

    只不过，混乱值提升的过快，虽然现在被压制下来，但骨子里的某些癖好还是跳了出来。

    忍住，我要忍住啊！

    而与此同时，和西格蒙有关的很多消息，也以极快的速度在南部海域蔓延开来。

    看到他的头像和悬赏金额，许多海盗猎人都兴奋起来，可随后，在详细的信息介绍里，简单的一句话却扼杀了绝大多数人的想法。

    屠杀者亨里克。

    危险等级：六星。

    实力等级：五星半。

    1777年7月底，摧毁埃兰南部海军基地，击杀海军中将胡安.巴布罗。

