    “嘿，听说了吗，大总管决定要灭了高昌，另立新城。”

    “真的？”

    “真的，已经派人前去长安请旨，怀远郡王那边也已经整装待发，随时准备攻城。”

    “那可是大事啊！”

    “那可不，届时另立新城，我们衡大工程队又可以捞一笔了。”

    “哈哈哈，不错不错，好事啊！”

    跟着一起过来搞建设的衡大施工员听到这个消息的时候都是一脸兴奋的表情，并且议论纷纷。

    征西行营大帐。

    一名面白无须披甲男子手持圣旨高声宣读。

    “皇帝诏，高昌本为汉种，屈身事胡，当诛！朕命征西大总管侯君集即刻攻克高昌，灭其国统，设置州县，检校新州刺史，钦哉！”

    “陛下圣明，臣遵旨！”

    侯君集接高呼一声后，双手接过圣旨。

    这位内侍明显是那种武功高强的猛人，虽然是阉人，但身材高大，体格强壮，穿着一身盔甲更是威猛无匹，与军中猛将毫无差别。

    只见他将诏书递给侯军集，然后开口说道，“侯公，陛下命公身兼新州刺史，望侯公切莫辜负皇恩。”

    “皇恩浩荡，君集叩谢陛下！”

    李世民的意思就是：老侯，给你个机会捞一笔，别说朕不关照你哦！

    高昌其实多是由汉人组成，乃是汉朝驻军留下来的血脉。

    后来中原混战的时候，又有一批汉人逃过来定居。

    所以，该国实际上汉人数量占比较多。

    而且皇族也是汉人血统。

    按理说应该是比较亲近中原汉族皇朝的。

    事实上它也确实是中原皇朝的属国。

    只不过到了麴文泰这一代，就跟中原皇朝不亲近了。

    当年麴文泰也不是没去过长安拜过码头。

    但那时的大唐天灾人祸，整个国家一片衰败的景象。

    麴文泰到了长安后，所见之地都是十分凋敝的。

    比前隋时候差太多了。

    况且长安京城之地尚且如此凋敝，更别说其它地方了。

    所以，麴文泰当时就认定了，李唐皇朝不过如此。

    于是回到高昌后，这货就开始和西突厥眉来眼去了。

    并且还搞出了不少大新闻。

    李世民不是不知道，只是当时没空管这茬罢了。

    毕竟自己手头的麻烦事一大堆，高昌又离的辣么远，鞭长莫及啊！

    直到后来李世民遇到了李牧这只野生的穿越狗。

    经过一番大力出奇迹的骚操作后，大唐开始变得日新月异了起来。

    人民收入翻几番暂且不说，反正李世民的收入肯定是不止翻几番那么简单。

    就连国库，财政情况也进入了前所未有的好景象。

    短短几年的时间，国库财政结算甚至都要比大杨总一辈子积攒的都要多。

    就算此时李世民也学小杨总一样脑残败家，估计国库也能负担的起。

    但这一切，麴文泰一点都不知道，就算知道了他也不会相信。

    试问短短几年的时间，就让曾今四处凋敝的大唐起死回生，还进入了前所未有的强盛景象，换谁都不相信好伐。

    况且高昌国离大唐又远，消息滞后也是在所难免的。

    直到大唐征西大军来到家门口的时候，这货才反应过来。

    但似乎已经晚了。

    跑到侯君集行营前哭惨求饶，也不过是心里最后一丝侥幸心理作怪。

    事实上，他的结局已经注定了。

    高昌之地，盛产金银铜铁，更有煤矿之类，如此宝地，就算李世民不动手，其他人早晚也会动手，至少某只穿越狗就一直虎视眈眈。

    所以，一切都是注定的。

    唯一的区别就是。

    麴文泰如果有点眼力见，那或许还能留得性命。

    没眼力见，那就只能去地府走一遭了。

    不过很明显，这货没什么眼里见。

    人家隔壁伊吾城城主早早就找李思摩作为中间人，举城投入大唐的怀抱，然后继续享受人上人的生活。

    这货到现在才反应过来，只能说死的不冤。

    ——

    顺丰集团根据地。

    “贾东主，眼下西域大乱，处处都是流离失所之人，泾阳公不是经常说缺人吗，我们何不......”手下小弟建言道。

    贾基尔眼中光芒一闪，老实说他还是很心动的。

    别说了整个西域了，就单说这高昌国，一旦破国后，有多少俘虏，这些都是宝贵的资源啊。

    他怎么说也是属于最早跟随李牧的元老级人才。

    李牧的布局他还是多少知道一些的，就目前来说，劳力，始终都是李牧布局计划里的重要一环。

    所以，手下小弟这个建议让他很是心动。

    不过作为一个合格的小弟，做决定之前事先报告老大一声，这是一个优良传统。

    于是贾基尔琢磨了一会后，决定，趁高昌国还没正是攻破之前，赶紧问泾阳公一声，要不要收购一些奴隶什么的。

    眼看攻城迫在眉睫。

    这个时代又没有电话这种高科技产品。

    骑马又太慢。

    所以，贾基尔选择了顺丰集团的秘密武器，信鸽。

    咕咕咕咕......

    顺丰集团西域分站根据地。

    一处鸽子养殖基地。

    这些鸽子都是经过严格训练的。

    顺丰集团此处西域分站共有信鸽五百只。

    发一个消息大约要动用五十只。

    之所以需要动用这么多信鸽发一个消息，只因为要确保消息安全传达。

    西北之地多猛禽，风沙又大，信鸽数量太少的话，真的很难保证消息能够安全传达出去。

    所以，这就是传递一个消息需要动用这么多信鸽的原因。

    但这些还是不够安全，为了保证消息不泄露。

    传递消息的时候一般都是以密码的形式。

    什么密码呢？

    李牧设计的数字密码。

    由0-9十个天竺数字组成。

    每一个数字都有相对应的解读。

    比如第一个数字是0，那么就是对应0号密码本。

    接下来第二个数字就对应该密码本的字。

    有点复杂，但胜在安全。

    而能够解读的，也只有顺丰高层人员。

    贾基尔自然算是高层人员，所以他拥有这个权限。

    而顺丰集团建立了几条信息传递线。

    西北是一个重要点，所以，自然拥有一条完整的信息传递线。

    从西域那边传递消息，中间会有好几个站点，因为信鸽是不可能飞那么远的，所以需要一些中间点。

    但这种信息传递线耗费巨大，以李牧的身家，也就建立了几条信息线而以。

    但目前来说，这是独一份的，李世民都没有他的情报能力。

    假以时日，如果信息线足够多的话，那么顺丰集团掌握了天下局势，彼时，必是所向披靡！

    【如果我说我是因为失恋了才导致一更的，你们信不信？护住狗头！】

