    对于秦弈率众埋伏，九婴倒是不意外。

    只要玉真人和孟轻影不能动就可以了，秦弈能带多少人来？

    它转头看了一眼，身后人确实不多，秦弈，流苏，曦月明河，秦弈肩膀上坐着一只小黑球……九婴认了半天才敢确信那是饕餮。

    果然就这些，其他没了。

    裂谷俩妖精，万道仙宫徐不疑居云岫麒麟，以及海中龙子什么的，都不在。

    以眼下的状况看，没有超出天机子的预判。秦弈率众是保护玉真人和孟轻影的，只要实力足够拖住九婴，让玉真人成功完成祭炼就可以了。怎么可能全军出击，把老巢空了给人偷袭？所谓“来了就别回去了”不过是口嗨而已。

    九婴安排天隐子去裂谷就是为此，一旦裂谷空虚，天隐子直接就拍进去了，若是裂谷守卫森严，证明来幽冥的人就不多，天隐子也可以堵住空间，不让裂谷驰援幽冥。

    九婴自以为看穿了一切，饶有兴致地打量秦弈这边五个人。

    其中流苏太清……已经不是曾经在能量上处于无相的层面了，而是彻彻底底的太清。

    太清同样分九层，并且其实太清的九层意义比其他境界更重，是真正“九重天”的意味，每一层之间实力差距并不算太大，但突破难度却特别大，这里涉及的是本源认知多深。谁都知道，知识越深就越难再进展，到了一定层面那就是加深半分都难。

    然而对流苏而言，没那问题。

    她几乎是想突破就突破，想几层就几层，只要能量需求跟得上。

    她现在已经太清三层了，全方位的。

    九婴知道她的能量大部分来自于天演流光，但还是很难理解怎么消化得这么快……一般人光是为之一个静坐都是百年过去了……它的目光落在秦弈身上，若有所思。

    时光。

    表面上大家冲突至今都只有这么几十天时间，可秦弈大概可以管理成几十年，他和流苏的双修……算了，每次想到流苏和男人双修这种事，九婴还是觉得很不真实。

    就像想想瑶光被男人压上面嗯嗯嗯的景象，那怎么可能嘛！脑补不能。

    但窥斑见豹，瑶光自己掌时光，她的修行跨越该多快？这也是九婴想要速战速决的原因，一旦流苏瑶光这对奇迹有充足的时间，大家都别玩了。

    理论上拖得越久对秦弈越有利，但他也想速战速决。一是担心天外人涉足越深，不知道会引发什么变故；二是担心九婴狗急跳墙，把战火洒向凡俗。讹兽找上青君，就已经是个明确信号，要是打起来了，那会演变成什么模样？

    秦弈不敢慢慢去等这两种可能性爆发。

    那就决战吧。

    双方都想决战，这便是一场顺水推舟的筹谋，争取的不过是战术之利罢了。九婴至今还是觉得，自己战术占优。

    因为傲慢的流苏不会知道，自己已经开天六层了……而身边这些妖兽，全是祖圣圆满，或者可以说得更高点，都是半步太清。

    你有时光加速，我有天外之秘，谁没点突然掀开的底牌呢？还当我们是建木之战的水准，那你们就等死吧。

    九婴的观察和思绪只是一瞬间，那边秦弈并没有跟九婴多聊天的意愿，狼牙棒已经化作流光，劈头盖脑地砸向它最中央的头颅。

    与此同时，流苏双掌一合。

    九哥头颅忽然互相不见，仿佛被分置于完全不同的时空，可偏偏身躯并未割裂，没有造成真正的空间分割，没有造成它的能量反弹，仿佛只是为了配合秦弈这一击。

    真正中央头颅之处，整个空间开始爆炸，崩毁次元般的力量，足以让所处的范围之内一切化为乌有。

    这奇异的空间之道，已经到了其他人无法理解的层面。

    九婴蛇眸一睁。

    那种奇异的空间爆裂忽然被压制，空间被双方的莫大神通随便玩弄，当成一团泥巴似的，想爆开就爆开，想凝固就凝固。

    场景非常诡异。

    而秦弈的狼牙棒就在此时砸在了九婴脑袋上。

    九婴露出一丝嘲讽的笑意。

    秦弈发现，无往不利的神器狼牙棒，第一次踏踏实实地砸在人脑袋上却没有丝毫伤害。

    这还不仅是狼牙棒自身能力呢，还包含了自己的混沌一击，完完全全的失效了。

    “贪狼为兵，用来打一般人，就像一指头摁蚂蚁一样好用……”九婴笑了一下：“但到了如今的层面，那就是一指头戳在一个正常人身上而已，看的终究是双方的修为。秦弈，你的越级福利到此为止，该吃点亏了……”

    随着话音，九婴的气势疯狂暴涨，流苏的空间分隔几乎毫无作用似的被冲碎，巨大如山的另八个头颅从四面八方冲向秦弈，就像八座巨山压向了一只小蚂蚁。

    “开天六层！”秦弈失声惊呼：“你这级怎么升的！”

    “到幽冥去问冥河吧。哦不对，这里就是幽冥，冥河就在你身后站着哈哈。”九婴哈哈大笑，头颅已经撞在了秦弈身上。

    这一刹那他笑声戛然而止，忽然觉得不对了。

    秦弈身周的时空变得扭曲错乱，八个头颅自己互相撞击交缠，绕着秦弈身边过去了，形成一个球体一般的环绕。

    这四两拨千斤的手段……

    九婴眼睁睁看着秦弈身周浮现了一个巨大的太极。

    “知道混沌是什么吗？混沌不是大杂烩，而是一切的初始，就是一，也就是太极。”秦弈的声音在太极虚影之中飘传：“哎呀，说这没用，反正玩球这件事我最有经验了。”

    流苏啐了一口。

    狗子啐了一口。

    在所有人注视中，太极中央，秦弈开始变大，只一晃眼，便顶天立地。

    曾经的顶天立地是形容。

    如今的顶天立地的真的。

    上抵幽冥之顶，直达阳间沙漠。

    下踩九幽黄泉，立足冥河两岸。

    自身已成世界，肉身便是位面。

    左眼为日，右眼为月，太阳太阴，定鼎两极。

    那原本如山的九个头颅，如今反倒像是九只苍蝇，环绕在腰间嗡嗡嗡。

    真正的法天象地，从腾云期就开始锻炼的神通，终至大成。

    抬头只能看见秦弈的大脑袋，把整片幽冥的黑色苍穹都挡光了，除了那张大脸什么都看不见……

    大脸咧嘴一笑：“九个嘤嘤，你以为我无相巅峰，其实我是太清哒。”

    秦弈太清！

    九婴彻底懵了，你昨夜不是还在自家徒弟寝宫里嗯嗯啊啊吗？

    一早就太清了，就算是有时光之道，一晚上最多小半年而已，这也太假了啊？

    这是怎么达成的？

    怎么达成的，显然不会有人告诉它了。当秦弈变大之时，流苏已经切在了九婴和身后下属之间，形成夫妻混合双打的格局。

    而曦月明河与狗子找上了天宫众无相。

    真正的大战即将爆发。

    九婴惊愕过后，又是哈哈大笑：“隐藏得不错，但是秦弈……你就带了这么几个人，居然妄想阻止六个无相巅峰？”

    话音未落，一只巨大的野猪冲向幽冥祭台，只在刹那间就把外围万象森罗门下的结阵冲得七零八落，直抵孟轻影身边。

    妖兽封豨！

    其余诸人奋力拦在曦月明河面前，阻止她们救援。

    九婴也是九头齐出，齐齐封住秦弈与流苏的救援空间，笑道：“这两位在炼幽冥不能动弹，秦弈你是不是忘了，这不是你我在擂台决胜，而是你们正在保护累赘？看来你对凤皇也不是想象中的有情。”

    封豨冲向孟轻影，眼见别人都来不及救援，野猪眼里也露出了残忍的光。

    凤皇嘛……前世就不是没杀过，转世重生再杀一次，何其快哉？

    獠牙即将临身的刹那间，看似不能动弹的孟轻影忽然睁开了眼睛。

    一声凤鸣，响彻九霄。

    秦弈的日月双眸里闪过温柔之色，低声自语：“谁告诉你，她是累赘？”