    天才联盟1500多万人、魔族500多万人、再加上其他各大组织，这么多人，跟打了鸡血似的忙了一天。

    终于把所有丧尸，全部扔到了森林岛。

    尽管丧尸数量过亿，但是对于各大组织的人来说，也就是每人负责五六个丧尸而已，再加上丧尸扎堆，不反抗，搬运丧尸就跟搬砖一样轻松。

    此时天色已经很黑！

    各大组织正在吃喝庆祝。

    “喂，你们也太不厚道了，没等我回来就吃上了？”

    各大组织首领正在吃喝、畅谈祭灵山道藏，加拉瓦忽然从地下冒了出来，没好气的吐槽道。

    众人楞了一下！

    “你怎么这么快就回来了？”琉璃问道。

    “当然是谈成了！”

    加拉瓦拿起一瓶啤酒猛灌了一通，牛逼哄哄道：

    “我这个谈判高手亲自出马，分分钟就把黄泉吓的失态，老老实实答应了我提出的所有条件。”

    哦？

    众人精神一震！

    特别是三大魔尊，简直喜上眉梢。

    一旦黄泉打开恶魔岛通往外界的通道，放魔族精锐大军到来，有三大魔尊的本尊镇着，就算黄泉再闹腾也不怕了。

    练成了饕餮魔功的三大魔尊，任何一个都拥有单挑甚至斩杀黄泉的实力。

    “快说说你和黄泉谈判的细节。”琉璃饶有兴致道。

    众人也来了兴趣。

    其实他们都以为加拉瓦会被黄泉捏死，永远回不来了，甚至他们已经选好了第二波谈判代表。

    没想到加拉瓦居然谈判成功了！

    牛逼啊！

    “好，那我就说说！”

    加拉瓦坐下，喝着啤酒吹嘘起来，道：

    “黄泉见到我的时候牛逼的不行，还释放他的威压，打算压制我，当时我一点也不憷他，直接说明了来意，黄泉一听我们要炮轰2号基地，要发动全球人类抵制他，当时就慌了，一个劲儿的跟我谈条件，我当时就给了他一巴掌……”

    什么？

    听到这里众人吓出一身冷汗！

    加拉瓦这是吃了熊心豹子胆了啊，居然敢抽黄泉耳光。

    正在地下的叶修，听到加拉瓦的话，当时就被这货吹牛逼的天赋蛰伏了，这要是诺贝尔弄一个吹牛逼奖项，加拉瓦绝对能拿到诺贝尔吹牛逼奖！

    “你抽黄泉耳光，他没打死你？”布鲁斯问道。

    “屁都没敢放一个！”

    加拉瓦一脸不屑道：

    “我给了他一巴掌之后，直接放出最后通牒，要么答应条件，要么明天迎接炮轰，黄泉沉默了足足10分钟，终于还是妥协答应了，说明早会亲自把裁决三神兵送来，我走的时候，又给了他一巴掌……”

    哗！

    听完加拉瓦的话，全场沸腾了！

    有了裁决三神兵，祭灵山就能开启了，他们都会借助祭灵山道藏晋级九境，获得永生。

    不过众人激动的同时，一个个无比羡慕嫉妒加拉瓦，自黄泉出道以来，只有黄泉抽别人的份，还从来没有人敢抽过黄泉耳光。

    黄泉的第一次，居然被加拉瓦夺走了！

    单单这两个耳光，就足以加拉瓦名扬天下，成为全球人类敬佩和崇拜的偶像。

    “早知道我去谈判了，这样我也能抽黄泉几个耳光了，可惜，可惜啊……”布鲁斯惋惜道。

    “这有什么可惜的，明早黄泉来送裁决三神兵的时候，你再给他几个耳光就行。”

    “这倒也是。”

    “明早我也想抽黄泉几个耳光过过瘾。”

    “干脆我们每人给他一个耳光，把他的脸抽成倭瓜。”

    “黄泉无敌天下十年，威震全球十年，如果被我们这么多人打了耳光，他怕是会羞愤的自杀吧。”

    “哈哈哈哈！”

    众人哄笑。

    叶修听不下去了，缓缓的从加拉瓦身后的地下冒了出来。

    噶！

    哄笑声戛然而止，就像是被人按了暂停键似的，一个个惊恐的瞪大了狗眼看着加拉瓦身后的黄泉。

    尽管刚才他们都在想着明早抽黄泉耳光，甚至听完加拉瓦的牛逼，全都不把黄泉当回事了。

    可是真当亲眼看到了黄泉，他们还是难以抑制潜意识里的恐惧。

    毕竟他们生活在黄泉的恐怖阴影里的时间，太长，太长了！

    “你们都这么看着我干嘛？”

    加拉瓦楞了一下，笑问道：

    “怎么？我就是抽了黄泉两个耳光而已，你们不会像畏惧黄泉一样开始畏惧我了吧？啧啧，瞅瞅你们恐惧的小眼神……”

    没人接他的话，所有人全都缓缓的站起身来，全身紧绷，心跳加速，双腿发软。

    “你们……”

    加拉瓦终于意识到了不对劲儿，主要是他视线里的所有人的目光，聚焦的位置不是他的脸，而是他的身后。

    加拉瓦站起身来，缓缓转身，然后就看到了白色狰狞厉鬼面具。

    duang！

    这一瞬间，加拉瓦的心脏仿佛被重锤轰击了一下，然后剧烈的跳动起来。

    全身瞬间出了一身虚汗，双腿颤抖，站都站不直了。

    “黄，黄黄黄……”

    加拉瓦脸上的肌肉颤抖，嘴唇颤抖，哆哆嗦嗦，结结巴巴，硬是一句利索话都说不出来了。

    啪！

    叶修一巴掌把加拉瓦抽的趴在地上，冷声道：

    “刚才不是吹的很专业嘛，我都想给你办法诺贝尔吹牛逼奖了，怎么见到我之后舌头就屡不直了？”

    加拉瓦趴在地上，脑瓜子嗡嗡的，已经失去了思考能力，因为过于恐惧，全身剧烈的颤抖，抖动的幅度超级大。

    见到他这幅模样，琉璃等人这才意识到加拉瓦之前说的所有话，都是在吹牛逼。

    天呐！

    自己居然相信了加拉瓦的话！

    “我在跟你说话，咋滴？趴在地上打算把地球干怀孕吗？”

    叶修一脚踩碎了加拉瓦的左脚脚腕，冷声问道。

    “啊……”

    加拉瓦疼的发出杀猪般的惨叫声，却也被他疼清醒了，强忍着疼痛，单腿站起来，怒道：

    “黄泉你明明答应了明早送来裁决三神兵，为什么现在就来了？而且还敢伤我，你就不怕我们全球封杀你，洲际导弹轰炸2号基地吗？”

    这话让众人楞了一下，原来加拉瓦说的话并非全是吹牛逼，黄泉真的答应了。

    不过转念一想他们就明白了，黄泉是假装答应，为的是一路跟踪加拉瓦找到他们。

    “怕？在我的字典里，没有这个字！”

    叶修的左手一把捏住加拉瓦的脖子，环视众人，霸气道：

    “在场全球各国官方武者组织的负责人，你们大可以给各自国家的领导人打电话，问问他们敢不敢下令炮轰2号基地，哪个国家敢下令，我就给哪个国家换个领导人。”

