    小溪一路上被长风裹得严严实实的抱了回来。

    刚进山洞凤渊就跑了过来抓住了她的手，“姐姐，你们怎么去了这么久。”

    小溪推了推长风意识他放自己下来，长风没有理她直接把她抱进了，小山洞里的兽皮垫上，“你先休息一会儿，我去给你做点吃的。”

    临走时把想留下的小凤渊也带了出去，小溪摸了摸从早上到现在都没有吃饭的肚子还真有些饿了。

    既然有一个这么关心自己的雄性那就接受他的体贴温暖吧，小溪躺在兽皮垫上原本只是想休息一会儿就起来，没想到迷迷糊糊睡了过去。

    等长风端着一竹杯开水进了小山洞，就看见睡着了的小溪，他把水放在了靠山壁的石台上自己轻手轻脚的退了出去。

    长风走出了小山洞就看见擎苍，从外面拖进了一只冻硬了的猎物放在炎火坑旁边，解冻后才能拿出去处理干净，回来做烤肉。

    长风想到小溪如今怀着崽崽，今天又因为着急给那个雌性接生兽崽耽误了吃早饭。

    看着小溪满脸憔悴累的回来后就睡着了，长风觉的自己有些心疼，于是又走了出去找了一只尖嘴兽回来解冻，准备给小溪熬汤喝。

    他还泡了一些干蘑菇想到上次小溪熬汤时，还放了几片那个叫人参的东西，他也找出来切了四五片，准备一会儿放在汤里。

    小溪是被满山洞的香味勾着肚子里的馋虫饿醒的，等她走出小山洞就看见两个大的雄性，后面跟着一个小尾巴来回的忙碌着。

    长风端着刚熬好的肉汤转过身就看见小溪醒了，“醒了刚好，快过来坐着，我给你煮了爱喝的汤。”

    小溪心里一阵甜蜜，穿到这里能遇到一个这么疼爱自己的伴侣，她真应该感谢老天爷给了她这次重生。

    乖乖的坐在了石桌旁等待食物的凤渊看见小溪醒了，“姐姐快过来，今天哥哥们做了好多好吃的。”

    小溪笑着走了过去摸了摸风渊的头，“小馋猫。”

    凤渊摸了摸肚子，委屈的看着小溪，“嗯，早上没吃饭，现在饿了。”

    小溪：“那小家伙，过一会儿就多吃一点。”

    擎苍和长风把烤好的野兽肉，尖嘴兽人参蘑菇熬的汤全部端了上来，大家这才围坐在石桌旁开始吃饭。

    小凤渊看来是真的饿了，拿了一块特大的烤肉吃的狼吞虎咽的，结果不出意外被噎住了，小溪轻轻的给他拍着后背，又给他舀了一碗肉汤推了过去，“喝点肉汤，朝下顺顺。”

    这几天长风和擎苍恢复了正常饮食，一顿吃个二十多斤兽肉，不像前一段时间，猎物多的时候他们一顿就能吃了三四十斤肉，就连凤渊这个小家伙也能吃个十左右。

    不过他们还是保持着兽人饮食的习惯，一天只吃两顿饭，只是每天中午的时候就会给小溪加一顿，只有凤渊偶尔会和小溪一起吃中午饭。

    因为早上没吃饭，中午大家吃的都挺多。

    吃完饭后收拾干净，擎苍和长风还是要去森林那边看看，能不能再捕捉一些猎物回来储存起来。

    原本因为天气恶劣的原因，并不想带着小家伙一起去，只是小小的凤渊也知道，在这大雪覆盖了森林的情况下，只有他飞在天空中会更容易发现隐藏在下面的动物。

    小溪要送他们被长风拦住了，“外面冷，别出去了，我们去森林里转一转，如果找不到猎物，我们会很快回来的。”

    擎苍和凤渊已经先走了，山洞里就剩了长风和小溪，长风摸着小溪这一段时间恢复过来白嫩嫩的小脸，在她脸颊上亲了一口，“听话，我走了。”

    为了让小溪整个雪季都能吃饱，他可不能再像单身的时候一样的过且过了，伸手抱了抱小溪转身走出了山洞，换化成兽身朝擎苍他们追去。

    长风他们走后，因为中午吃的有些多，小溪就在山洞里走来走去溜达着消消食。

    就在小溪溜达的差不多，想进小山洞去再睡一会儿，毕竟她也是一个孕妇，嗜睡也是怀期的一个反应，她腹中的这个小崽子还算懂事，一直没有什么严重的孕吐反应。

    山洞外一阵敲门声，让刚进小山洞准备休息的小溪，重新穿上了黑色羽绒服走了出来。

    小溪使劲拉开了木门，撩起洞帘，就看见上午她接生的那家兽人，扛着一个挺大的野兽，站在她家山洞前的平台上。

    那个雄性兽人看见出来的是小溪，就连忙恭敬的说道：“巫医大人，感谢你救了我们家伴侣和幼崽，这是我们家送给你的谢礼。”

    小溪点了点头也没说什么，那个雄性兽人把东西送到了，向小溪弯了一下腰就准备离开，“你等一下。”

    正准备跳下平台的兽人，听见小溪喊他就停了下来，奇怪的看着小溪，不知道她有什么事要吩咐。

    小溪：“你在这等一下，我去拿一些东西。”

    小溪转过身进了山洞，从兽皮袋里找出了那根用了一半的人参，拿出水果刀切了一段，用一块小兽皮包了起来拿了出去。

    如果没有后来意外得到的三根人参，她还真有点舍不得，不过这家的雌性因为早产，生产的时候她又作了一通，造成了难产差点丢了小命。

    虽然命是救回来了，但是身体是真的损伤严重，小溪看他家兽人还算朴实的份上，看了看自己手里拿着的人参，她也只能帮他们这么多了。

    小溪把小兽皮包的人参递给那家的兽人说到：“你们家的伴侣，这次生产伤了身体，这个东西可以帮她补补元气。

    等到你家伴侣把脏血流尽后，你们每天熬汤的时候，切一片放在汤里煮就行了。”

    这家兽人是真的很感激小溪，她不仅让昏迷不醒的伴侣，顺利的生下了幼崽，还这么关心自家伤了身体的雌性。

    他回家后一定要和家里的兄弟和伴侣说：这么心地善良医术又好的大巫医，以后他们都要更加的尊敬才行，特别是他家那个任性的伴侣，一定要让她改了轻易听信谣言的毛病。

    小溪不知道的是，这次她让一个早产昏迷不醒的雌性顺利的生下了幼崽，已经让她大巫医的名声在这几座圣山上慢慢的传开了。

