    见到云霄，全都哈哈大笑迎了上来，不停的拱手抱拳，口称恭喜！

    云霄微微施礼道：“云霄今日得脱大难，需要去师父处拜见，无法款待！还请各位师兄弟恕罪。”

    赵公明大笑道：“大妹，你快去，修为刚刚突破，让师父指点你一下，这里就交给为兄了。”

    云霄点了点头，对两位妹妹说道：“我先走了！”

    碧霄羡慕道：“恭喜姐姐！”

    琼霄也满眼羡慕，她们肉身被毁，真灵受困封神榜，要想脱难几乎是不可能的。

    云霄点了点头化为一道虹光直朝三十三天外飞去。

    直到次日，张明轩胸口的红球才虚化消失，张明轩从水底一跃而出，舒展了一下筋骨自语道：“终于出来了。”

    手一伸，一个五彩扇出现在手中，微微摇晃一副逍遥自在的样子。

    凉亭里，李清漩低头看着手机嘿嘿直笑。

    张明轩走了过去好奇道：“你笑什么呢？”

    李清漩连忙把手机关了起来，尬笑道：“没…没什么？”

    张明轩嘀咕了一句：“莫名其妙！”

    然后问道：“清雅姐呢？”

    李清漩缓了一下说道：“去压龙山了。”然后眼睛一亮说道：“你的扇子哪来的？”

    张明轩得意的扬了扬扇子说道：“师父给的！”

    李清漩一阵羡慕，说道：“我拿我的凤凰和你换好吧！”

    张明轩得意道：“想得美！”

    李清漩哼了一声说道：“别偷懒，仙剑奇侠传更新了吗？小心再被压！”

    张明轩一愣，连忙朝自己屋里跑去。

    李清漩打开手机不忿道：“让你不和我换！”

     TT群内顿时出现一个消息：“你想知道张老板去了哪里吗？你想知道张老板在做什么吗？快来看看吧！张明轩最新照片震撼来袭。”

    姜锦夕看着新手群里的消息，迟疑道：“小狐狸？这是李清漩吧！她又想做什么？”顿时点进链接，立即出现到李清漩的TT空间之中。

    姜锦夕眼睛瞬间瞪大，啊咧~这是什么情况？

    李白喝了一口酒，点了进去，噗!一口酒雾喷了出去，拍着桌子哈哈大笑。

    晋阳瞪着小眼睛看着屏幕里面的张明轩，这是皇叔？那小辫子怎么回事？

    女娲也是一阵莞尔，活该！

    手机面前一观众，不断的拍手大笑。

    唐三藏骑着白龙马玩着手机，也是被这魔性的照片一惊，差点从马上跌落下来。

    孙悟空也是猴眼瞪大，这是师弟？他怎么了？

    ……

    李清漩欢喜的看着下面飞速增长的点赞，心中满满的满足感。

    手机滴滴的响了起来，李清漩点开聊天页面，狐狸的小窝群。

    玉面：这个就是你的干弟弟？

    李清漩：是啊！

    雨辰：哇！张明轩这样打扮可真漂亮啊！

    李清漩：（得意）好看吧！都是我画的。

    小白：（捂嘴偷笑）清漩姐，小心他知道了和你没完。

    李清漩：哼哼！他打不过我。

    ……

    就在张明轩照片传遍网络的时候，张明轩正拉着张小凡，龙天傲三人合力疯狂加速的剪辑着仙剑，被压在地上不能动弹的感觉真的不想在体验一次了。

    直到中午，张明轩才把仙剑剪辑好，上传。

    张明轩出了一口上气，走出屋子只见李清雅已经回来了，和李清漩正坐在凉亭里，一群侍女正在朝凉亭端菜。

    张明轩跑过去笑嘻嘻道：“清雅姐，你回来了。”

    李清雅点了点头，李清漩一副垂头丧气的样子。

    李清雅脸色一沉说道：“快点道歉！”

    李清漩讪讪道：“明轩弟弟，对不起！”

    张明轩疑惑道：“怎么了？”

    李清漩尬笑道：“我不小心把你的照片上传到空间了。”

    张明轩哈哈笑道：“这点小事啊！我不介意。”

    李清漩顿时高兴了起来，说道：“姐，你看我就说吧！他不会在意的。”

    李清雅脸色顿时诡异了起来。低头剥了一个鸡蛋慢慢的喂着丫丫，既然他都不在意，李清雅也就不再说什么了。

    李清漩夹起一个鸡腿放到张明轩碗里说道：“这个给你吃。”

    张明轩笑呵呵道：“对我这么好。”

    李清漩点了点头道：“快吃，快吃！”

    张明轩坐好，小心的夹起鸡腿吃了一口，竟然真的没问题？这不科学。

    张明轩好奇的看了吃鸡蛋的丫丫说道：“姐，她会吃饭了吗？”

    李清雅点了点头说道：“嗯！快要长大了。”

    张明轩撇了撇嘴，你们这些神仙妖怪对时间的概念和我不一样的，你说的快估计要好几年吧！

    李清漩飞快的吃完饭，留下一句：“我去压龙山了啊！”就慌乱的跑了。

    张明轩疑惑的看着李清漩远去的身影，怎么感觉有点慌乱的感觉？

    摇了摇头不再多想，拿出手机舒舒服服躺在水浪上，夏天就是这里最舒服。

    点开齐天大圣的号，输入道：“师兄，到哪里了啊！”

    齐天大圣：师弟？你没事吧！

    逍遥神君：我能有什么事情？好的不能再好了，悠闲山野，美女相伴，人间乐事啊！

    孙悟空嘿嘿一笑，输入道：我也不知道这是哪里，五百年人间变迁，都不是我熟悉的样子了。

    张明轩输入道：师兄，近日我心有所感，你们西行之路上有一观音禅院，那里有一人与我有缘。师兄若是到了观音禅院还请知会一声，我也好借师兄威名收服他。

    齐天大圣：好说，好说。需要师兄出力的地方尽管说，只请师弟在师父面前美言几句。

    张明轩输入道：师兄放心，必不负所托。

    白龙马前，孙悟空高兴的直翻筋头。

    唐三藏问道：“悟空，你在高兴什么？”

    孙悟空嘿嘿道：“快走，快走！前面有个观音禅院。”

    唐三藏问道：“你怎么知道的？”

    孙悟空抓耳挠腮道：“嘿嘿，我师弟说的。”

    唐三藏心中一突，小心说道：“还是小心点吧！我突然有一种不安。”

    孙悟空一个跟头翻到白龙马后面说道：“你这和尚也倍胆小了吧！”

    手中金箍棒在马屁股上一拍说道：“给我跑起来。”

    唐三藏“啊！”的惊叫一声，握紧马缰，白龙马飞快的跑了起来。

    孙悟空看着哈哈直笑，腾空而起辍在白龙马上空。