    云游子沉吟道：“老道上次来的时候，修为比现在远远不如，一件法器也足够来回了。不过我们要进第三层的内谷，以防万一，可以多买两件作为防备。”

    在阴山关，云游子就和秦桑说明了情况，他们的目标在无涯谷内谷，也就是无涯谷内最为危险的地方。

    若非云游子知道一条路径，凭他们两个的实力，定然死路一条。

    秦桑还好，帮助云游子限制住怪人，便可退出去，云游子却要以身犯险，继续独自深入，明显是在用命拼一线生机。

    云游子肯定已经权衡了利弊，方才下定决心，秦桑也就没有多劝。

    仙道艰难，从来没有坐享其成的好事。

    秦桑点点头，这种玉佩虽然昂贵，对他们不算负担，云游子的建议是老成之举。接着二人又商议了一番，定下后日出发。

    “……没想到明月的弟子能有这么好的天赋，不知前辈意下如何？前辈如果无暇亲自教导，我便将他引入少华山修行。”

    秦桑将寂心道人师徒，以及李玉斧的天赋给云游子详述了一遍，询问他的意见。

    在凡间，李玉斧是明月的弟子，云游子曾徒孙，迈入仙道依然可以延续这层关系。

    若云游子不想分心，秦桑便把李玉斧推荐进入少华山。

    这个起点，已经远超其他修仙者了。

    “寂心师徒坚守本心，死得其所！”

    云游子得知寂心道长和明月受百姓供奉，万家生祠，非常欣慰。

    听秦桑问起李玉斧的安排，云游子沉吟道：“秦老弟目光如炬，见了谭氏兄弟后，我确实有所感悟，动过找一个传人的心思。既然李玉斧和老道有俗世这层关系，而且天资不错，不需要再另外麻烦了。不过，这次进无涯谷，老道前途未卜……”

    云游子想了想，取出一个木牌，交给秦桑，“这是太乙丹宗弟子信物，老弟拿着我这件信物。倘若老道没能从里面出来，劳烦老弟去一趟青羊观，让李玉斧带着信物，以老道弟子的名义拜入太乙丹宗，老道还有些东西存放在师门洞府，也一并送给他。”

    说起自己命丧无涯谷时，云游子语气平淡，仿佛在说一个和他无关的人。

    秦桑闻言不禁有些伤感，接过信物，强笑道：“前辈你不亲眼看看李玉斧本人，不知其品行如何，就贸然决定，万一是忘恩负义之徒，岂不败坏您的名声？”

    云游子摇头，果断道：“能被寂心和秦老弟看中的人，不可能是忘恩负义之辈。”

    秦桑一怔，轻轻点了点头。

    ……

    第三日。

    秦桑和云游子将状态调理至巅峰，又买了两枚玉佩，便离开青阳坊市，继续向天断山深处飞去。

    二人马不停蹄，只用了五天时间便来到无涯谷附近。

    远远的便能看到东方天际一片猩红，血云蔽空，南北纵横不知多少里，一直延伸到他们的视野之外。

    无涯谷虽是以谷为名，却并非真正的山间峡谷，而是一片广袤且神秘的地域。

    此地群山起伏，无涯谷在这片山脉中间，他们刚进入山脉，距离真正的无涯谷还有一段距离，便能看到虚空中漂浮着淡淡的血色雾气，周围寒冷异常。

    这些血色雾气，便是无涯谷的血瘴之气弥散出来的。

    修士吸入一口血瘴之气，顿时如坠冰窟，若是修为不足，被血瘴之气沾染身体后，毒素侵入内腑，神仙难救。

    不过这片山脉附近荒凉异常，没什么灵药生长，一般修仙者除非进入无涯谷，不会随意来这里。

    云游子眺望无涯谷方向，开口道：“秦老弟，无涯谷第一层较为安全，但也是和后面第二层、第三层相比，其实仍旧危机四伏。而且在第一层活动的修仙者最多，经常有不开眼的家伙惊动妖群魔巢，触动上古禁制，导致谷中动荡，每隔一段时间，第一层都会大变样一次，老道上次的经验可能不太适用了。我们可以先找一个向导，或者伪装成采药人，混进别的队伍里，能节省不少时间……”

    秦桑点头表示赞同，他在青阳坊市了解到的信息，和云游子说的差不多。

    越往无涯谷深处，妖魔鬼物的实力越强，却不像外围成群结队，遍布各处，而且进入那里的人都极为小心。

    反倒是第一层变故频发，连兽潮都时有发生。

    ……

    荒凉山岭。

    远看平平无奇，离得近了，才能发现此地空中有道道涟漪若隐若现，血瘴之气被涟漪屏蔽在外，无法侵入。

    此时，两道遁光从西南方疾驰而至，眼看要越过山岭，遁光中的人似乎发现了山岭异状，陡然顿住。

    遁光消散，露出两个身影，正是秦桑和云游子。

    二人对视一眼。

    云游子道：“这些禁制只有阻挡血瘴之气以及预警的作用，连守护阵法都没有，应该就是其中一个移动坊市。我们进去吧，在这里肯定能找到采药的队伍。”

    所谓的移动坊市，也是无涯谷外独特存在的。

    一旦无涯谷发生异变，类似血瘴之气膨胀和兽潮爆发，坊市里的人便干脆利落的放弃坊市，远遁出去，反正只需布置几个简单禁制，不用付出什么代价。

    等无涯谷恢复平静，再返回来另择地方，重建坊市。

    久而久之，成了惯例。

    上次来时，云游子活动的坊市已经变成一片废墟，他们又费了一番功夫，才找到这一座坊市。

    “遇到人，便说我们要进无涯谷采集黄珑草。”

    秦桑听到云游子的传音，微微颌首，跟着云游子走进坊市。

    黄珑草大多分布在无涯谷第一层最深处，距离第二层已经不远，他们伪装成采摘黄珑草的采药人，到达地方后便借机脱离队伍。

    坊市里的建筑异常简陋。

    粗糙的石条简单的垒砌成房屋，或者弯弯扭扭的低矮木屋，就是一间店铺，凌乱的分布在山岭各处。

    街道也弯弯曲曲，一点儿章法也没有。

    但这些看似不起眼的店铺，却有不少是修仙界很有名气的商会所开设的。

