
　　嚓，嚓！

　　咴儿~~

　　灯火通明的蓝礼大军营地，满是嘈杂的盔甲碰撞及战马嘶鸣声。

　　此刻的天空隐隐有点泛白，距离天亮已经不远了。河湾地和风暴地的贵族家族，正不停的争抢着，军营的武器装备和大量的军用粮草。

　　这些物资大部分都是由富庶的高庭提供，所以，提利尔家族的骑兵们与其他家族士兵不停发生摩擦，到后来甚至发生小规模战斗。

　　而在营地外，还有许多风暴地的贵族们，正翘首以待，等待他们接下来的效忠对象，史坦尼斯陛下的到来。

　　染血的王帐之中，蓝礼的尸体被摆放在一张长桌上，那顶华贵的王冠被放置在他的胸膛处。

　　玛格丽身穿一身精致的玫瑰礼服，皱着眉头在王帐中走来走去。

　　洛拉斯满脸悲伤，眼中含泪的看着，蓝礼那被整理得比较安详的尸体。

　　“洛拉斯，我们得赶紧离开这里！

　　外面的八万多士兵已经开始哄抢物资，还有不少佛罗伦家族的人，在到处劝说他们投靠史坦尼斯！”

　　玛格丽那美丽的容貌后，是一颗同样聪明的大脑。她精准的判断此刻的局势，劝说着自己的哥哥。

　　“走？不，不可能！我要为蓝礼复仇！

　　我要聚集河湾地的五万多兵力，将史坦尼斯剁成肉酱！”

　　洛拉斯闻言，立马拔出自己的长剑，对着史坦尼斯所在的方向，恶狠狠的发出自己的复仇宣言。

　　“守卫们都说蓝礼是塔斯的布蕾妮杀害的！再说，父亲和蓝道·塔利大人还在高庭聚集人马。你从未带兵打仗，纵然是能聚集到河湾地的兵马。能打得过身经百战的史坦尼斯吗？

　　再不走，别说聚集兵马，外面那些想投靠史坦尼斯的封臣们，便会将我们抓起来，献给他。

　　洛拉斯，你清醒点！”

　　听到洛拉斯不切实际的话语，玛格丽抓着自己哥哥的双肩，使劲摇晃着。

　　“我不相信他是布蕾妮杀的！我曾经看过布蕾妮看他的眼神，和我是一样的！

　　而且，蓝礼死了，谁能从中获得最大的利益？

　　史坦尼斯！”

　　洛拉斯一边说着自己脑海的想法，一边走到蓝礼的尸体旁边将长剑放下，单膝跪地抚摸着蓝礼的脸庞，继续说道，

　　“他，本来可以成为七国唯一的王，一位贤明仁慈的国王！”

　　“洛拉斯，他确实是一名贤明仁慈的国王。你如果真的想为他复仇，现在我们立刻聚集河湾地的兵马，返回高庭。

　　不然，史坦尼斯还未来，你就会被那些叛军剁成尸体。

　　到时候，你躺在冰冷的坟墓之中，史坦尼斯仍然笑着坐在王座之上。

　　这……是你想要的结果吗？”

　　玛格丽来到洛拉斯的身边，伸手抚摸着哥哥柔顺的棕色头发，温柔的说出安慰的话语。

　　果然，这番玛格丽仔细思考的话语，打动了洛拉斯。

　　他站起身前，在蓝礼额头上轻轻一吻，然后对自己妹妹说道：“我现在就去召集兵马，准备离开。但是……我要把他也带走！”

　　“当然，他的遗体必须得带走！

　　对了，洛拉斯，那些武器装备和粮草我们就不要了。反正高庭不缺这些。”

　　玛格丽点点头，对着自己的哥哥开口回答道。

　　洛拉斯点点头，留恋的看了蓝礼一眼，转身走出王帐去召集忠于高庭的兵马。

　　玛格丽见他走出王帐，踱步来到蓝礼的尸体前。

　　她看着自己这位国王，名义上的丈夫，嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容，开口自语道：“呵，你既是容貌英俊的丈夫，还是身体中流淌着高贵血脉的国王，真是我梦想中的完美人选啊！

　　即使你喜欢的是我哥哥，我也不介意，因为我只想成为一位真正的王后。

　　但是，你现在就这么卑微的死去，你让我变成什么了？

　　蓝礼，你看着吧！我一定会成为七国唯一的王后！”

　　洛拉斯作为蓝礼的御林铁卫队长，虽然没有带兵打仗，但其他事情做起来完全是有条不紊。

　　没一会，他便将河湾地那五万多忠于高庭的兵马，集合完成。

　　大部分风暴地的贵族们还在哄抢那些洛拉斯不要的物资，少部分，特别是佛罗伦家族的成员，紧紧盯着洛拉斯的行动，似乎明白他是想带兵逃跑。

　　不过，他们的人数太少，史坦尼斯也还未到达，所以，没有人敢强行出头，拦下洛拉斯的五万多兵马。

　　洛拉斯和玛格丽两兄妹，带着蓝礼的遗体和五万多河湾地兵马，在玫瑰大道上朝着高庭疾驰而去。

　　在一个多小时后，朝阳初露时分。史坦尼斯带着戴佛斯和梅丽珊卓，施施然的骑马来到这处混乱的大军营地前方。

　　营地外，大部分风暴地贵族，小部分河湾地贵族，齐齐在外迎接他的到来。

　　当史坦尼斯策马走近时，这些大小贵族们，齐刷刷的单膝跪地，对他发出非常诚挚的效忠誓言。

　　史坦尼斯当然不会相信，这些在蓝礼死后，立马臣服于他的贵族们，这十分‘诚挚’的效忠。

　　纵然他心中想将这些，从开始便站在蓝礼那边的封臣们全部绞死，可为了这两万多骑兵与步兵，他也只能面无表情的点头接受效忠。

　　蓝礼大军虽然号称十万，可实际上只有八万左右，五万多河湾地兵马被洛拉斯兄妹带回高庭，

　　有五六千士兵在各自领主带领下，返回自家领地。

　　而剩余两万五千左右的军队，由大部分风暴地贵族，与河湾地佛罗伦家族所属构成。

　　此次蓝礼这个‘巨人’倒下，史坦尼斯瞬间由小矮子吃成一个大胖子。

　　总兵力扩增到约三万三千左右，同时，高庭提供的武器装备与军用粮草，完全够他近期的战争所需。

　　史坦尼斯大军目前骑兵，步兵，舰队齐全，再加上自身出色的作战指挥能力，与梅丽珊卓的魔法辅助。

　　他可以说是目前诸王当中，除了北境与铁群岛的联合大军外，综合实力最强的一股势力。

　　梅丽珊卓来到营地，不知道是不是因为施展了魔法，她以需要安静祷告的理由，让史坦尼斯为她安排了一顶比较偏僻的军帐。

　　梅丽珊卓离开之后，戴佛斯沉默走在史坦尼斯身边，他一直都是一副欲言又止的模样。

　　他的视线能明显看出，与昨天相比，今天的史坦尼斯明显苍老一些，不止是胡须发白，连两鬓都多出了缕缕白发。

　　终于，在进入蓝礼曾经的豪华王帐之后，戴佛斯开口说道:“陛下，我觉得必须和您谈谈昨夜在洞穴中，我看到的事情。”

　　“我觉得之前跟你说得很清楚了，你只需要送梅丽珊卓夫人就行，其他一切都不必多问！”

　　听到戴佛斯的话语，史坦尼斯脸色阴沉的回答道。

　　“可是，您付出怎样的代价啊！值得吗？陛下！”

　　“现在，蓝礼的封臣大多数都投靠我的麾下，除了像懦夫一样逃走的提利尔家族。

　　不过，就凭梅斯·提利尔，也构不成什么威胁。

　　很快，我就会拿下君临城，坐上铁王座！

　　你觉得，这样值得吗？”

　　史坦尼斯眼神凌厉的盯着史戴佛，语气中满是对自己，即将获得铁王座的肯定。

　　“陛下，就算是为了铁王座，我觉得也不值……”

　　“好了，我不想再说这件事了！”

　　坚持自己信念的史戴佛，仍想继续说话。可被史坦尼斯直接语气不善的出言打断。

　　“陛下，那我们什么时候启程前往君临城？”

　　见史坦尼斯真的生气，史戴佛只能压下心中的情绪，岔开话题道。

　　“等我们先整合好这两万五千人的军团！

　　到时候，先解决君临城黑水河那少得可怜的防守舰队，再把三万人的部队全部送到君临城下，一举拿下君临城！”天籁小说网

　　史坦尼斯看着王帐中摆放的地图，将自己的作战计划说了出来。

　　“很好的计划，陛下。不过，我恳请您别带梅丽珊卓夫人。

　　现在军队中已经有人在传，只要她在您身边耳语，您便会遵从她的指示。

　　您付出代价从蓝礼那里赢得的这些封臣，请别因为她的原因，而失去他们！”

　　史戴佛说这番话时，双眼盯着史坦尼斯，他的语气诚恳而真挚。

　　“我会安排人送梅丽珊卓夫人回龙石岛，此后的战争不会再让她跟着。

　　我会将舰队分为两部分，任命你与我的妻弟伊姆瑞·佛罗伦，为舰队司令官，共同执掌我的舰队！”

　　史坦尼斯看着他的眼睛，微微沉吟，点点头回答道。

　　“这……陛下！我曾经只是一个走私者，从来没指挥过舰队战斗。

　　而且，那些贵族大人们也不会满意的！”

　　见史坦尼斯采纳自己的意见后，不仅没有惩罚自己，还将自己任命为舰队副司令，史戴佛有些惶恐的回答道。

　　“这是我的军队，不是他们的！史戴佛，别让我失望！”

　　“不会的，陛下！”

　　……

　　高庭是以白色大理石筑成，被三道同样是白色石块修建的环形城墙保护，每一道环形城墙都比前面那一道更高更厚，并由四周修长优雅的圆塔看守。

　　整体上看来，高庭既符合美观又兼顾强大的防御力，是一座比较完美的城堡。

　　高庭内堡最高处，一间异常宽阔，但装饰非常古朴的房间内。

　　洛拉斯与玛格丽站在房间中心，讲述着蓝礼大军中的变故，在他们身侧，身材发福，蓄着三角胡须的梅斯公爵面色不愉的倾听着。

　　在他们的正对面，一位大概六十多岁，满头银发，满脸皱纹的干瘦老太太。正一边聆听着，一边揉搓着自己柔软的双手。

　　在她的身后，站着一对身高七尺（约2.3米），浑身满是发达的肌肉，有着深邃蓝眼睛和稠密红胡须的孪生兄弟。

　　“……于是，我和哥哥便带着五万多河湾地骑兵回了高庭。

　　奶奶，你说我是不是很倒霉？刚获得王后的后冠，便立马又失去了！”

　　玛格丽讲述完毕后，用带着撒娇的语气，朝那名老太太询问道。

　　原来这位便是奥莲娜·提利尔，人称‘荆棘女王’，梅斯公爵的母亲，洛拉斯与玛格丽的奶奶。

　　“嘿，看来我亲爱的孙女跟我一样，要背上克夫的名号咯！”

　　奥莲娜干瘦的面容露出一抹笑容，毫不避讳的用自己的事，来取笑玛格丽。

　　“奶奶！”

　　见奥莲娜这么说话，玛格丽俏脸顿时垮了下来，娇嗔的喊道。

　　“好啦，好啦！你没跟这个短命的蓝礼也好。相比你而言，我觉得你的哥哥更伤心吧！”

　　奥莲娜伸手安抚下玛格丽，话锋一转，又扯到洛拉斯的头上。

　　不过，洛拉斯早已习惯自己奶奶尖刻的言辞，只是垂下脑袋，沉默不语。

　　“咳，说回正事吧！既然蓝礼已经死了，你们觉得，我们提利尔家族，下一步应该怎么办？”

　　轻咳一声，奥莲娜摩挲着，消瘦十指上戴着的宝石戒指，开口询问道。

　　“重整兵马，杀了史坦尼斯，为蓝礼报仇！”

　　听到奥莲娜的询问，洛拉斯立刻抬起脑袋，恶狠狠的回答道。

　　奥莲娜听到他的话，翻翻白眼，直接无视他的意见，将视线转到玛格丽的身上。

　　“蓝礼死了，但是维斯特洛现在不缺王者。我们应该继续找人结盟！

　　史坦尼斯，我们绝对不可能与他结盟。那么便剩下史塔克家族，与兰尼斯特家族。”

　　玛格丽的思路非常清晰，将现在摆在提利尔家族面前的选择，大声讲了出来。

　　奥莲娜不置可否的点点头，最后看向自己的儿子，梅斯公爵。

　　“母亲，我认为，目前史塔克家族与兰尼斯特家族的战争，分不清楚到底谁是胜利者。

　　但他们到最后肯定兵力都所剩不多。

　　我觉得我们应该在高庭先等等，看清楚情况再决定。

　　至于史坦尼斯，如果他敢领军来找我们麻烦，我将亲自率领河湾地大军，将他击溃！”

　　梅斯公爵一见母亲看向自己，立马侃侃而谈，一副指点江山的模样。

　　啪，啪，啪！

　　梅斯公爵刚一说完，奥莲娜便为他鼓掌，这让他脸上浮现出高兴的笑容。

　　不过，奥莲娜鼓掌完毕，便开口说道：“没想到你这痴呆的高庭公爵，能讲出这样的话，谁教你的呢？是你的妻子艾勒莉吗？”

　　呃！

　　提前作弊，却被自己的母亲当众指出，梅斯公爵有些尴尬的笑了笑。

　　不过还好，在场都是自己家族的人，没有其他外人。

　　“史坦尼斯那小子，是块又臭又硬的石头。我们长久以来的反对者佛罗伦家族，一直支持着史坦尼斯，别想跟他谈结盟。

　　史塔克家族的小狼崽有些本事，竟然把泰温都耍了，拿下了从未曾陷落的凯岩城。

　　不过，北境人跟南方人完全不同，他们打仗还是可以，可想当统治七国的国王？

　　太年轻了！

　　而泰温已经迟暮，他不再是当年那个威震七国的雄狮，现在竟然连自己的西境也保护不了。”

　　虽然一直坐镇高庭，可奥莲娜对现在的各方势力，看得非常透彻。

　　其他人都没有说话，静静听着，这位提利尔家族实际掌控者的发言。

　　“玛格丽，你还是想当王后，对吗？”

　　“是的，奶奶。”

　　听到奥莲娜的突然询问，玛格丽甜甜一笑，用清脆的声音回答道。

　　“嫁给任何人都可以？”

　　“唔，只要您觉得他能成为七国的王，那我没有问题。”

　　“很好！左手，带他进来。”

　　听到玛格丽的回答，奥莲娜淡淡的对着身后双胞胎护卫吩咐道。

　　她的话音刚落，左侧那名高大魁梧的护卫，便朝门口走去。一小会儿，他带着一名八九岁的黑发男孩进入房间。

　　“之前由贝里席派人送来的，劳勃·拜拉席恩的私生子，现在的名字是蓝礼·拜拉席恩。

　　他是由蓝礼一世合法化的私生子，并专门写了继位遗嘱，将他列为第一顺位继承人。

　　也就是说，他是蓝礼二世，玛格丽，你的新丈夫！”

　　什么！！！

　　房间中的所有人，听到奥莲娜的话后，顿时露出不可置信的表情。

　　他们听明白了，奥莲娜这是准备扶持傀儡国王，让自己家族成为七国的实际掌控者。

　　至于所谓的合法化，继位遗嘱这些东西，她说有，便肯定会有！

　　“艾德·史塔克用劳勃和他的名义，发出的那番誓言……只要能剿灭兰尼斯特家族，杀了乔佛里伪王，便能合法合理的得到铁王座！

　　这是多么的能引人遐想啊！

　　我们提利尔家族，渴求已久的荣耀和权利，现在就在我们眼前。

　　我已经联系过派克斯特·雷德温，雷德温家族将与我们提利尔家族，共同进退，奋战到底。

　　击溃所有伪王，一起获得至高荣耀！正如当年的史塔克家族与拜拉席恩家族。

　　现在，我们有充足的兵力，有堆满仓库的军粮，有数之不尽的黄金，还有着这个蓝礼二世。

　　整个维斯特洛的固有格局已经被打破，这是我们提利尔家族绝佳的机会！”

　　奥莲娜的话语，似乎充满了魔力，在场的所有人都陷入对未来的憧憬之中。

　　玛格丽似乎看到了未来，自己作为七国唯一王后，母仪天下的场景。

　　洛拉斯似乎看到了未来，自己手刃史坦尼斯，为蓝礼一世复仇。

　　梅斯公爵似乎看到了未来，自己带着大军击溃各路伪王，最终坐上铁王座。

　　在这种情况下，整个提利尔家族全部赞同奥莲娜这个，先扶持傀儡国王，最终取而代之的总战略。

　　接下来的几天，无数渡鸦从高庭飞出，将蓝礼二世加冕，并将于玛格丽成婚的消息传播了出去。

　　同时，还有蓝礼·拜拉席恩一世，亲笔签名的私生子合法化问卷，与继位遗嘱的抄写版本。

　　最后，既然提利尔家族想自立为王，统治范围内就不允许存在异声。

　　梅斯公爵第二天，便命令身在高庭的蓝道·塔利，带着两万河湾地兵马，前去剿灭亮水城的佛罗伦家族。

　　这个长期反对，并质疑提利尔家族统治地位的眼中钉，肉中刺！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢喜欢早起的鸟儿，书友160601201604275，地狱沉迷大大的月票，也感谢一直投票，追读到这里的各位读者大大们。

　　PS：这两三章，把预想中，相互乱战的维斯特洛慢慢展开了，下章将回归主角视野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百一十九章：蓝礼免费阅读。https://xs.23sk.com 