    碧水柔瞪着眼睛，惶然地望着楚月，如见修罗般说不出一个字来。

    她的眼角余光朝丈夫看了去，却是发现，在自己心中的丈夫，此刻窝囊的像个懦夫。

    “叶姑娘，药瓶之事只能证明清远宗，证明不了罪恶门。”谭宗低声道。

    少门主闻言，一直紧绷着的他，整个人都放松了下来。

    碧水柔见丈夫只关心自己安危，不在乎她的死活，心寒了一大截。

    楚月戏谑地看着两人，露出了一抹了然的笑。

    “看来事情是清远宗一宗所为，那就把清远宗的人全给屠了吧。”

    楚月一剑插地，把玩着落在肩前的一缕青丝，缓缓地说道：“全部断去四肢，削成人彘，以告慰死者们的在天之灵吧。”

    雅座外侧慕临风和后赶来的神玄弟子们都愣了愣，没想到楚月会放过罪恶门，只屠清远宗，倒是出人意料的做法。

    老伯公却是深深地望着楚月，像是明白女孩的心思。

    却说碧水柔在听到断去四肢的酷刑时，就已经双腿发软。

    她甚至不敢闭眼去想会是如何的血腥！

    “喂——”

    白纤纤忍不住地开口提醒：“叶楚月，你是傻子吗，碧水柔和少门主是夫妻，怎么可能只有一宗犯错？”

    楚月摸了摸鼻子，似是醍醐灌顶般，后知后觉地说：“风华郡主言之有理，看来此事罪恶门不能置身事外，一并屠了吧。至于这少门主，就剥皮去骨再丢到乱葬岗喂狼好了。”

    言至此处，女孩抬起脸来，清丽的面颊绽放出了残忍的笑容。

    谭宗领命，直接拿着刀走向了少门主。

    刀刃闪烁着凛冽的寒光，少门主猛地吞咽口水，瞳眸紧缩，忽然大喊道：“不……不……这件事与我无关，是碧水柔她一人，也是清远宗的手笔。”

    刀疤男人身为罪恶门的一员，还没来得及阻止少门主。

    少门主眼眶通红地看向了碧水柔，“柔儿，你怎么能做出这样的事情。”

    碧水柔望着丈夫丑恶的嘴脸，有一刹那的恍神，甚至不敢把眼前的废物和自己同床共枕的丈夫联系在一起。

    “我清远宗是名门正派，怎么会做出这样的事情来？”

    碧水柔咬牙道：“那凌寒血液，分明是魏莘伯那老贼带来的，那老贼不是你罪恶门的人吗？那十方死士，就是你罪恶门的派出来的，我不过受你蛊惑，你却反过头倒打一耙，我待你为夫，你却如此心狠，你该死！”

    碧水柔丧失掉所有的理智，情绪失控地怒骂：“那些死士，就是来自罪恶门，还有那禁忌阵法，也是从你罪恶门的潜渊禁地里取出来的。”

    “老伯公，我忘了告诉你，你的女儿慕倾凰，就是罪恶门所害死的。”

    慕倾凰之事，就是碧水柔无意中窃听来的，但只惊奇了一下，便没当一回事。

    如今说出来，碧水柔忽而联想到罪恶门设局让叶楚月传承血琉璃，以及老伯公对叶楚月的好感……

    碧水柔突地变得沉默，整个人都愣住了。

    莫不成，叶楚月是慕府的后代……

    她从未想到过这一点。

    只以为罪恶门是看上了叶楚月的天赋，才让叶楚月来传承血琉璃。

    仅此而已！

    此时，雅座内外，彻底的死寂了。

    刀疤男人缓缓地闭上了眼睛。

    完了……

    罪恶门、清远宗布局多年，却不曾想被两个不成器的晚辈给毁于一旦了。

    刀疤男人再睁眼时，目光阴鸷锐利地看向了楚月。

    他终究是低估了这个生长在寒酸之地的女子。

    此等心机城府和对人性的把控，真令人毛骨悚然！

    两宗的晚辈，武道方面不如其天赋异禀，谋略方面更不能与其相提并论！

