
　　掌柜放下酒杯，“此灵酒虽好，可若要与我们酒坊合作，这些份量恐怕是不够的。”

　　“掌柜且放心，我既然找上酒坊，自然不会只酿制这一批。不过第二批灵酒，尚需等待一个多月的时间。具体需求多久,就要看酒坊了。”

　　许春娘微微一笑，不慌不忙问道，“只不知这等灵酒，价值几何？”

　　掌柜略一沉吟，“一号灵酒极烈，男修多爱饮此酒。十号灵酒甘冽，倒是老少咸宜。两者所蕴含的灵气相差无几，便算作二十灵石一斤，如何？”

　　许春娘没有急着回复,在心里算了算酿酒的成本。

　　一斤珍珠米只能得二两酒，而珍珠米的收购价至少是两块灵石一斤。

　　如此算来，一斤灵酒单是灵米这一项成本，便至少需十块灵石。

　　再加上她以灵气凝结的“灵泉水”、再加上酿酒所需要的时间，卖二十灵石似乎还不错。

　　不过旁人，可没她那凭空变出灵泉水的本事，想要酿造灵酒，采购灵泉便是一笔不俗的开销……

　　见许春娘久久不语，掌柜心知是自己价格出低了些，主动抬了些价，但同时也提出了一个条件。

　　“若一次能提供五百斤以上的量，或可以二十二灵石的价格收购。”

　　许春娘闻言一怔,把要答应的话咽了下去。

　　掌柜既然肯主动提价，说明她酿的灵酒还不算差。

　　她决定再争取一下,说不定能有更高的价呢？

　　“一号灵酒入口辛辣，但酒香浓郁、后劲绵长。十号灵酒口感清淡不失甘甜，便是我这种滴酒不沾的修士,都能够接受。

　　我虽不懂酒，但外面酒楼里卖的灵酒，动辄可是卖三四十、甚至六七十灵石一壶。况且我酿酒所用之材料灵气不俗，想必这一点，掌柜可从灵酒中品出一二。”

　　掌控略一沉吟，“许师妹手艺不俗，但它们终归是新酒，而且不如你我二人各退一步，便作价二十五灵石如何？”

　　到了这个价格之后，不管许春娘如何磨嘴皮子，掌柜始终咬死这个价格不肯松口。

　　她便知道，这已经是她能争取的极限了。

　　价格终于谈妥，掌柜微松口气，“不知这两种灵酒，可有名字？若无名字的话，还请许师妹帮忙取名。”

　　许春娘思索了一会，“便唤作珍珠醉和甘露香吧。”

　　掌柜略一点头，执笔写下两份契约后,将其中一份交予她。

　　“按照契约,许师妹在两个月之内,为酒坊提供珍珠醉和甘露香各五百斤。至于后续合作适宜，就要看第一批灵酒的具体销售情况了。”

　　许春娘接过契约和五千灵石的定金，确认无误后离开了酒坊，朝着洞府而去。

　　距离坊市遇袭已经过去了近两个月时间，在宗门对各个坊市加派了人手之后，倒是没有再遭遇邪修袭击。

　　这段时间，宗门还算平静。

　　只是无妄山那边，依然没有消息传回。

　　宗门后续派了些弟子前去探查，却发现整个无妄山似处于某种结界之中，无法进入。

　　是以有金丹长老猜测，讨伐邪修的那些五宗修士，八成是被某种阵法给困住了。

　　许春娘心中闪过这一念头，随后将之压下。

　　前不久她的神识有所突破，达到了金丹层次，但修为仍是实打实的筑基三层。

　　这些大事，还轮不到她来管，还是先回去酿灵酒吧。

　　回到小世界后，许春娘直接以灵泉水开始凝结灵泉。

　　有了之前的经验，第二次酿造灵酒无疑更加熟练，不过十日工夫就将所有灵米泡好、蒸熟，入坛发酵。

　　灵米发酵需要一个月时间，在此其间她将六块灵田的品质提升到了二级下品，顺便种下了一片杏如花。

　　就在她种下杏如花后，小世界中逐渐飘起了酒香。

　　接下来的几日，酒香越发浓郁，意味着这批灵酒的发酵，已经接近尾声。

　　这日许春娘进入小世界，刚踏入其中便被酒香包围。

　　她正要去开坛查验品质，忽而目光微微一顿，落到其中一只已开封的酒坛子上。

　　酒坛中原本满满一坛的灵酒，如今只剩下光洁的一层底。

　　而酒坛旁边，躺着醉得不轻的小橘子和小白。

　　察觉它们所喝的，乃是珍珠醉后，许春娘面色微微一变。

　　这一坛子珍珠醉足足有一百斤，它们是全喝了？

　　她连忙走上前，越是靠近，越能闻到从它们身上散发出的浓郁酒香，简直腌入味了。

　　因着一次性喝多了灵酒，小橘子和小白处于一种昏醉状态，恐怕要睡上许久，才能从这种状态中醒过来。

　　许春娘查看它们的状态后，有些哭笑不得。M.23sk.com

　　之前在第一次将灵酒酿造成功后，小白和小橘子就对灵酒表现出了极大的兴趣，将剩下的珍珠醉和甘露香全部喝光了。

　　喝光之后，两个醉醺醺的小家伙还一直缠着她，颇有些上瘾的架势。

　　是以这次酿酒，许春娘特意多酿了几坛给它们解馋，没想到这两个家伙，竟然直接干掉了一整坛。

　　的亏它们是灵兽，喝掉一整坛子灵酒，才没喝出什么问题来。

　　许春娘按了按额角，检查完灵酒品质后，将所有坛子全部收了起来。

　　她倒不是心疼这些灵酒，只是沉迷喝酒可不是什么好习惯。

　　为免她不在的时候，它们还会偷喝，还是将所有灵酒收起来比较妥当。

　　许春娘退出小世界，去了上次的酒坊。

　　接待她的是酒坊的掌柜，看到许春娘后微微一笑。

　　“许师妹可是将灵酒带来了？”

　　“五坛珍珠醉、五坛甘露香，还请掌柜师兄过目。”

　　说着，她将十只大坛子取了出来。

　　掌柜眼睛一亮，起身一一验货后露出了满意之色，将两只装满灵石的袋子放在桌上后，又摸出一张传音符放在上面。

　　“这是两万灵石的尾款，还请许师妹查收。至于以后的合作，过些时日再谈也不迟。”

　　许春娘神识扫了一眼，便将灵石和传音符收起。

　　她自然是听出了掌柜的言外之意，若这两种灵酒卖得好，自然还有合作的机会。

　　但若是卖得不好，恐怕就到此为止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十一章 议价免费阅读。https://www.23sk.com 