    第848章番外：苏氿捐赠四大仙门藏书

    宁熠辰看了眼白苓笙气得冷白的面容，对说书先生义正言辞道：“白首辅乃我朝功臣，莫要再编排白首辅。那一出话本就不要再说了。”

    说书先生一脸遗憾：“是。”

    那可是当下杏陵城最受欢迎的话本啊！

    宁熠辰悄悄看了白苓笙一眼，忽然低头对说书先生低声道：“那话本写完了吗？写完了的话全交到朕手中。”

    见白苓笙凉凉看来，宁熠辰理直气壮道：“朕要亲自销毁！”

    看完再销毁！

    说真的，他挺好奇内容的！

    苓笙变成女子，那也太刺激了！

    苏氿和君御离去了清修山院。

    萧山长看到苏氿，就想起被苏氿坑走的灵雾茶树，没好气道：“泠音郡主来我清修山所谓何事？”

    苏氿挽着君御离的胳膊，语调带笑：“萧山长很不欢迎本郡主？”

    萧山长“呵呵”笑了两声，就差没直说“你自己心里没点数吗”了。

    苏氿轻叹一声，“本郡主本想着，与御离哥哥一同来将仙医门、寒音谷、星移宫和沉水宫这四大仙门的藏书捐赠给清修山院，山长会欢迎我们呢。”

    “既然如此，御离哥哥，我们走。我们把这些书捐给永安学宫吧。”

    苏氿拉着君御离转身。

    萧山长听到苏氿的话双眼就亮了，他三两下拦在苏氿面前，两眼放光地盯着她：“泠音郡主此言当真？”

    苏氿轻哼，拉着君御离走：“假的。”

    萧山长追在身后：“郡主，郡马，别走啊！清修山院欢迎你们！”

    喊了半天也没见苏氿留步，萧山长一咬牙道：“我新得了二两八百年雨花茶母树的茶叶，请郡主和郡马上山坐坐，品品茶。”

    苏氿回眸一笑：“恭敬不如从命。”

    萧山长：“……”

    这都是为了清修山院的未来！

    他的茶叶呜呜……还是好心疼！

    很快，泠音郡主苏氿将四大仙门藏书捐赠给清修山院之事便在杏陵城传开了，一时京师震动，天下震撼。

    朝野肃然起敬：“泠音郡主大义！”

    清修山院学子一脸茫然：“四大仙门的藏书都集于清修山院，我的乖乖，咱们小山院是要发达了吗？！”

    清修山院夫子欣喜若狂：“有泠音郡主如此馈赠，清修山院取代永安学宫成为天下第一学府指日可待啊！”

    随着这一消息传出，前来杏陵清修山院求学的学子可谓过江之鲫。

    只要来了清修山院，就能学到四大仙门的所有东西，这也太赚了吧！

    离开清修山院，苏氿又去了司天台，将星移宫关于占星卜卦之术的典籍全部交给了司天台。

    司天监杨成简直都要疯了！

    第一次觉得苏氿如此可爱！

    司天监的官员们经此更是坚定地认为：“泠音郡主善良仁义、爱国为民啊！”

    这些时日，白宋和谢安景等君御离的旧部也已在杏陵站稳脚跟。他们本还以为宁熠辰会对他们警惕防备，却没想到宁熠辰直接就给了他们实权，且不亚于他们在永安城能得到的地位。

    (本章完)

