    将有钱能使鬼推磨利用到淋漓尽致。

    佩服。

    “沈白，你会觉得我很麻烦么？”

    “？？？”

    “额……我的意思是路痴的坏毛病，你看啊，出趟门不容易，没玩到啥，时间都浪费在我身上，说实在的挺愧疚的。

    “感觉挺对不起沈老师的。”

    “不要道歉。”

    沈白忽然皱眉，不赞同地反驳。

    板着脸的沈老师好可怕。

    颇有教导主任的风范。

    夕岚惊呆了，没缓过神来。

    察觉到自己的语气有点着急，沈白刻意放缓声调。

    轻轻地说：“你不是麻烦。”

    或许以前是这样认为的，但现在已经改变了看法。

    如若夕岚真的是麻烦。

    那麻烦他一人就好。

    “沈老师，你真好。”

    隔几天就收到好人卡。

    沈白以为自己已经习惯，

    没想到在意起来还是会扎心。

    唉！算了吧。

    不要太在意。

    小月亮又没什么坏心思。

    只是单纯地想表达感谢。

    走到卖雪糕的车子，客人没有夕岚买的时候多。

    沈白打开手机扫码，神色淡漠扫视菜单上的口味。

    说：“麻烦来两个香草味的。”

    夕岚急忙忙打断：“等一等啊，沈白我们来商量一下。”

    沈白：“？？？”

    这还需要商量？

    夕岚竖起两根手指，做睁一只眼闭一只眼的动作，很是俏皮。

    “你买香草味的，我买酸奶味的。”

    没搞清楚其中的道理。

    沈白疑惑，颔首，等待夕岚讲解。

    “这样我们就可以吃到两种口味啦。”

    说完，还颇为满意，笑嘻嘻为自己聪明的举止点赞。

    沈白恍然大悟。

    贪吃就直说。

    不必一大堆理由的。

    尽管夕岚提出吃两个的要求，也会被驳回。

    “我知道了。”

    “沈老师棒棒哒。”

    夕岚竖起大拇指给沈白拍马屁。

    经得起吹捧的沈白不动摇。

    对着工作人员说：“两个雪糕，香草和酸奶味。”

    工作人员：“好的，请稍等片刻。”

    付款成功。

    工作效率高，两个不同口味的雪糕新鲜出炉。

    夕岚早早就问工作人员拿了勺子在旁边等着。

    沈白勾唇玩味笑着说：“收敛点，哈喇子都留下来了。”

    口腔内唾液在分泌。

    夕岚顾不得沈白话里的可信度。

    下意识伸手抹一把。

    干干净净。

    这才恍然被耍了，她愤愤瞪大眼睛控诉。

    沈白在变坏的路上一去不复返。

    “吃吧。”

    沈白将酸奶味递给她，同时也把自己那份伸过去。

    嘿嘿。

    夕岚不怀好意笑，用勺子挖一大口。

    造型美美哒的甜筒瞬间塌一方。

    歪歪扭扭的。

    轮到沈白吃她那份。

    对方的小眼神直勾勾的，透射着心疼和不舍。

    恶作剧涌上心头。

    沈白故意做出狠狠挖一大勺的表情。

    唬得夕岚百般心疼，哀求的看向沈白。

    手下留情。

    沈白啧一声。

    就单是大小姐护食的性子，他要真的虎口夺食。

    今晚别想安宁。

    “你自己吃吧。”

    笨蛋一个。

    最后也仅是雷声大雨点小。

    夕岚暗自松口气。

    她刚刚真的怕沈白手抖狠狠挖走一半。

    嘻嘻，还好没事。

    “真的不吃么，算下来沈老师亏了耶。”

    见着她的动作，沈白彻底沉默。

    听听夕岚的态度很热情。

    然后动作要多诚恳就有多诚恳。

    直接开吃。

    根本就没给沈白后悔的余地。

    还不忘，眼巴巴盯沈白手里的。

    典型的吃着碗里的想着锅里的。

    经过深刻反省。

    沈白认为不能在纵容下去。

    他要捍卫尊严。

    沈白一口咬下去彻底绝了夕岚的幻想。

    绝对不可能留给她的。

    夕岚很遗憾，恋恋不舍收回目光。

    还以为能让沈老师仁爱之心爆发。

    “沈白你误会了。”

    夕岚边吃边认真解释。

    语气严肃，沈白懵了一下。

    不禁思考自己又做了什么。

    貌似也没有吧 

    “你说。”

    “我并没有觊觎你的雪糕，一切都是幻想。”

    沈白危险地眯起眼睛，笑容却是如沐春风。

    夕岚怔住，不自觉咽口水。

    好心慌。

    沈白不紧不慢说：“也许回去我需要报个心理课的班，争取考个证书。”

    夕岚讪笑：“不用吧，多浪费钱啊。”

    沈白摇头，怅然说：“不差这点钱。”

    夕岚：“……”有本事别用我的话怼回来。

    只见沈白朝她勾手指。

    夕岚警惕地后退一步，护住剩下一半的雪糕。

    “干嘛?”

    “没收。”

    “说好的你请客。”

    “现在不想请了。”

    夕岚连忙塞进嘴里咀嚼，含糊不清说。

    “…略略我吃完啦。”

    整个过程下来一气呵成。

    沈白哭笑不得，无奈说：“你啊，最会耍赖了。”

    “哪有，分明就是沈老师不信守承诺 。”

    “走吧。”

    不想再争辩。

    真正不遵守承诺的人在倒打一耙。

    “现在回酒店么？会不会太早了。”

    “早睡早起。”

    “啊，不要。”

    “由不得你。”

    “哼，沈老师真霸道，还管我几点睡觉。”

    两人并肩走在路上。

    眼前是载歌载舞的舞台，耳边的川流不息的热火朝天。

    夕岚弯弯嘴角，眉眼挂着柔情的笑意。

    忽然路灯熄灭。

    整个游乐场笼罩在低迷朦胧不清的视觉里。

    这时天空炸开无数道巨大的烟花，璀璨绚烂。

    流光溢彩的星火向四周散开，绽放光芒，随即滑落天边。

    映照在场内所有人的头顶。

    “沈白。”

    烟火炸裂声太大，影响到听觉。

    沈白俯下身靠近，再问一遍。

    “什么?”

    夕岚双手合成喇叭状，加高分贝，笑眯眯：“没什么，就想叫你的名字。”

    这次沈白没怼她，而是借着昏暗的光线。

    静静地凝视她。

    能毫无顾忌，不用遮掩。

    夕岚笑吟吟仰头长望，双目犹如一泓清水。

    盛满了满天的繁华。

    沈白眼皮低垂，手指微微蜷动。

    不动声色往夕岚那边靠近。

    在即将接触到夕岚手腕的时候。

    “沈白，你快看那里。”

    夕岚突然转头，指着天上最大最漂亮的烟花。

    沈白僵硬住动作，指尖在颤抖。

    黯然，悻悻缩回去。

    沈白温柔看向夕岚的侧脸，喉结微滑动，缓缓说：“很美。”

    现在懂了什么是。

    海底月是天上月，眼前人是心上人。

    

