    “曾经我也以为那只是幻想的产物。”陈子延有些唏嘘的说道。

    他没告诉胡八一的是，直到看见这份留言前，他都以为宝相花只是幻想产物。

    但是接连出现的熟悉词汇告诉他，这东西还真可能是存世之物。

    “陈爷，那这宝相花到底是什么啊？”王凯旋听出了陈子延言语里的惧意，好奇问道。

    “排除掉传说因素的话，这宝相花应该是一种生于地底的巨型聚光植物，古时曾被称为‘太阳的碎片’，具体有什么能力我也不清楚，但光他的果实就已经非人力所能抗衡。”陈子延把自己知道的信息说了出来。

    尽管他曾看过那兄弟篇故事，知晓了宝相花的一些情况，但所知依旧极为有限。

    “果实？”胡八一想到在留言里也提过这个东西，不解问道：“难道这宝相花的果实是什么奇珍异宝吗？”

    他对此的第一个想法，就是这宝相花的果实如同玉髓一样，具备不可思议的力量。

    不然也没法解释，丁思甜为什么会去寻找这果实。

    陈子延回忆了一下，说道：“关于宝相花的果实，我倒是知道一些，据说这果实的外型像是一颗硕大的水晶，拥有着极其强悍的致幻能力，甚至有传言说其能吸收人的意识，构建出一层接一层的梦境，让人的意识越陷越深，最终被彻底吞噬。”

    “这还真是够邪门啊！”王凯旋听得咋舌：“怪不得小丁会说不要继续探索。”

    要说是什么实打实的对战，那就算是再恐怖的东西，王凯旋也敢去招呼几下。

    但像是这种制造幻觉的能力，就真是撞上了他的软肋，属于他最不擅长应付的类型。

    他就算是再勇，碰不到人家也没用啊。

    “还是先看看这都有什么吧，宝相花先不说，光是它那邪门果实，就不是我们能够应付的东西。”陈子延见两人情绪有些低落，便很自然的转移了话题。

    会在这里发现丁思甜的留言，是他完全没料到的事情。

    但陈子延是一点也不想去招惹那宝相花，明知道不是对手，何止凑上去送人头呢。

    至于说丁思甜的问题，陈子延觉得这篷布上一定还有他们没挖掘出的信息。

    眼下还是着手这方面，更加的稳妥一些。

    胡八一明白陈子延的用意，便点了点头：“那就先检查一下这里吧。”

    他心里也清楚，现在做什么都没用，时间相隔的太久了。

    要是丁思甜成功完成了自己的计划，那以后总归有相见的那天，要是葬身在了阴阳缝，那他们估计连尸骨都找不到。

    而且听陈子延这话就知道，那所谓的宝相花有多危险，既然这样的话，还不如多搜集一些线索，再决定接下来该如何做呢。

    说是检查这里，但这座圆形平台上除了两顶帐篷外，就只有那中央的方形石井。

    来到方形石井前，陈子延在看到井内的第一瞬间，就再次确定了这世上确实存在宝相花。

    因为在石井的内侧，每一块青砖上都阴刻着宝相花的纹饰，这就和陈子延所知的情况对应上了。

    感情这原始丛林里，除了牛心山的那座辽太后墓，还藏着另外一位太后的陵寝。

    不过他是丝毫没有去探查的心思，这座太后墓里着实有些邪性，要是不小心误入宝相花的领地可就麻烦了。

    反正他们这一趟也算是收获不菲，完全没必要再节外生枝。

    鉴于此，陈子延就把这事藏在了心里，一个字都没吐露出来。

    他觉得胡八一能稳得住，但王凯旋这货就未必了。

    刚才要是胡八一不拦住他，这货估计都不知道跑哪里去了。

    王凯旋可不知道陈子延在心里腹诽他，拿着手电朝井里照了照后，说道：“看样子这底下有东西，我好像看到了一个小水潭？”

    陈子延也跟着看了下去，不过他可不止是看到了小水潭，还看到了一双双从黑暗里浮现出的猩红眼眸。

    起初这些眼睛的主人，还在有意识的躲避光线，但随着数量的逐渐增多，终究还是暴露在了手电筒的光芒下。

    陈子延他们这才看清楚，这些眼睛的主人竟然是一只只宛若家猫般大小的老鼠。

    “这……要不咱们撤吧。”胡八一只是看了一眼，就有心想要撤退。

    虽然没有具体计数，但他觉得这下面聚集的老鼠，就算是没有一万也得有几千，他们仨下去就是一盘点心。

    蚁多咬死象可不是说说的。

    更何况，他们老胡家从他爷爷那辈起，就不能轻易对老鼠下手。

    被动反击也就罢了，要真无缘无故把下面这些老鼠弄死，他怕晚上他爷爷会来找他。

    以前他肯定对这些嗤之以鼻，但最近发生的这一连串事情，搞得胡八一就算想不信也不行了。

    棺材里跑出来的红犼，现在成了陈子延的战利品，正在营地里老实躺着。

    就连那虚无缥缈的魂灵，他自己都亲身体验了两遍。

    俗话说得好，事实胜于雄辩，所以现在他对于这些事情是心怀敬畏的。

    “就这么撤吗？”陈子延是有些不情愿的。

    主要是他废了这么大力气，可现在奖励都还没有到账。

    要说对手是宝相花那级别的，撤退也就撤了，属于是不可抗因素。

    但现在这些老鼠竟然成了拦路虎，就多少有些不甘心了。

    虽然这下面老鼠的数量确实有点多，但陈子延还是有办法搞定，只不过需要耗费一些时间而已。

    这格纳库别的不多，但剩余的弹药还是蛮充足的，他们如今还处于绝对优势的位置，只需要拿着枪朝下面扫射就完事。

    而就在陈子延犹豫的时候，他们就看到在下面边缘的位置，一点光亮缓缓升起，随后渐渐扩散至整座空间。

    当那光芒的源头彻底现身后，石井下方一时间竟亮如白昼！

    他们此时才看清，那带来光亮的物体，竟然是一根水桶粗细的发光藤蔓。

    看到这样的一幕，陈子延脑海里飞快闪过一个念头，连忙将他们的手电都给熄灭。

