    宝琴又是一声冷哼，得意洋洋道：“因为她不能随意走动啊，若是误触了阵法，一百条命都不够她死的。”

    “这样啊。”林声笙应了一声，问道：“那你知道食堂在哪里吗？”

    宝琴的好心情差点被没林声笙一句话浇灭。

    “你怎么就知道吃，少吃一两顿又饿不死你。都嫁到司寇氏来了，你应该惦记修炼资源，赶紧提升修为才是正经事情啊。”

    宝琴用一副你到底是什么品种的废物的眼神看林声笙：

    “我可不是诅咒你，倘若有一天你被扫地出门了，在司寇氏的日子过的多风光都没用，只有你自己的修为才能让你长长久久的吃饱饭。”

    这话真是像极了规劝嫁入豪门的女孩要多在夫家攒些钱存起来。

    宝琴只比原身小一岁，一个十四岁的小姑娘居然能有这觉悟。

    “有道理。”林声笙一本正经的点头：“所以，你知道食堂在哪儿吗？”

    宝琴差点被气吐血：“知道！我现在就带你去行不行？！”

    郁澈给宝琴送命牌的时候给她说了食堂的位置，但别看这丫头在林声笙面前凶，内里其实怂的不行。

    比如，林声笙不在，她都不敢自己去吃饭。

    “知道位置就行，我先修炼，你记得饭点前半个时辰喊我。”

    宝琴扭头就走，话都懒得跟林声笙说。

    “等等。”林声笙道。

    宝琴不耐烦的回头：“你还有什么事情？！”

    林声笙眉梢微挑：“只要我愿意，随时可以将你送回林家，小姑娘，你应该不想回去吧？”

    宝琴一僵，林声笙锋锐的目光让她有种被猎人锁定的惊慌。

    林声笙知道宝琴没把她当主子，她不介意这个。

    宝琴是个孤儿，从小风餐露宿与狗夺食，后来虽然因为身有灵脉被捡回林家，但林家的日子也不好过。

    林母刻薄，林父虚伪，小姑娘最先学会的就是捧高踩低。

    林声笙对十几岁的女孩还是带着几分包容心的。

    她不需要宝琴把她当主子，但宝琴得把她当老板，得清楚是因为谁才让她有现在这份好工作。

    林声笙的语气谈不上严厉，却很认真。

    宝琴心头颤了颤，半响后涨红着脸憋出一句：“我知道了。”

    林声笙没管她，回房去打坐修炼。

    或许是天泉池的经历，她很轻易就入定了。

    这次入定与在天泉池时的感受不同，林声笙能清楚感受到身边的灵气流动，这些灵气温和的涌入她的灵脉。

    入定后林声笙就感觉不到时间流逝了，只觉得打坐十分舒服。

    等她自己从入定中醒来的时候，惊奇的发现自己的修为已经到了练气三阶！

    竟然连升两阶，这就是灵脉变粗的好处吗？

    林声笙本来还想试一试自己此刻的身手，但随着这股念头一起涌上来的，还有她腹中的饥饿感！

    “宝琴！”她这是入定了多久，怎么会这么饿！

    林声笙刚出声宝琴就端着一碗馒头跑进来了：“夫人，你饿了吧。奴婢见你没从打坐中苏醒，就没敢打扰你修炼。”

    宝琴扬起笑脸，乖顺极了。

    在底层摸爬滚打的人很懂得生存之道，发现林声笙不好欺负后宝琴很快就调整了心态。

    林声笙满眼狐疑的打量宝琴；“你受什么刺激了？”

    “咳咳。”宝琴尴尬的咳嗽两声，恭恭敬敬的奉上馒头：“之前是奴婢不懂事，夫人莫要与奴婢一般见识。”

    林声笙一手拿起个馒头啃，一手去摸宝琴额头，纳闷道；“没发烧啊，你别是让人给夺舍了吧？”

    宝琴：“……”

    她就是正视自己身份罢了。

    宝琴小心翼翼的抬起头：“所以，你不会把我送回林家了，是么？”

    原来是怕这个。

    林声笙咽下嘴里的馒头：“不会，你记得继续保持。”

    宝琴松了口气，小心翼翼的开口：“夫人，奴婢怕您醒后会饿，本来还给您拿了其他吃食，只可惜都凉了，这才又去拿了干粮。”

    “嗯。”林声笙喝了口水，猜测宝琴估计想说什么。

    果然宝琴紧接着就道：“以往夫人修炼顶多打坐半个时辰，这次夫人竟打坐了十几个时辰，您是怎么办到的？可有什么收获？修炼提升了吗？”

    “十几个时辰了？食堂要开饭了吗？”

    宝琴：“……”

    累了，毁灭吧。

    “奴婢也是去饭堂时才知晓，司寇氏的饭堂是全天候开放的，任何时候去都有吃的。夫人……”宝琴想问夫人是亲自去饭堂，还是她给夫人拿回来。

    话没说完林声笙就两下拿出馒头放桌子上，一手抱着碗，一手抓住宝琴：“那还啃什么馒头，去吃饭啊。记得带上碗筷。”

    馒头放着，下次饿了还能吃，不能浪费粮食。

    宝琴：“……是。”

    其实林声笙知道宝琴打听她的修为是想讨点赏，她也不是那又想马儿跑又想马儿不吃草的老板。

    之所以岔开话题，是她现在真没钱啊。

    林声笙深刻觉得赚钱这事儿她也得提上日程了。

    饭堂在凌烟峰山下的学堂，这是司寇氏宗族内部的学堂，能来这里的都是司寇氏内部以及底下附属势力里拔尖的那些后辈们。

    饭堂也是免费餐和付费餐，付费餐林声笙是吃不起的，她去免费的窗口打饭。

    饭堂大妈见到林声笙时眼前一亮：“姑娘，你是今日才来的吗，以往没见过你？”

    “来两天了，忙着这样那样的琐事一直没机会吃饭。肉，肉，多给我点肉，我快饿坏了。”

    这里的世家子弟们素来矜持，大妈难得见到一个活泼的，很是欢喜。

    况且她喜欢看脸决定手腕抖动的幅度，林声笙这颜值加上讨人喜欢的性格，大妈豪气的给林声笙来了一大勺肉。

    林声笙美滋滋的抱着碗埋头吃饭，就听见有人在议论碧霄宗的事情。

    “碧霄宗出事了你知道吗？”

    “你是说天泉池的事情吧，听说天泉池一夜干涸，碧霄宗的人说是有人盗走天泉池水。”

    “何止，韩丹师的大弟子也死了，尸首就在干涸的池子底下。估计又有邪修开始活跃了，这些人可真是。”

    说话的弟子语气里充满了这些邪修真不懂事的嫌弃感。

    林声笙：“……”

    吃饭吃饭。

