    “你……你怎么诈尸了！？”

    我紧拉着念冰的手，惶恐地看着这个浑身沾满石灰的念天明，止不住的朝后退着。

    如果是以前，看到念天明死而复活，我或许会欣喜不已。因为过去他在我眼里一直是个慈祥和善的老好人。

    可当得知他就是杀死念知秋甚至我太爷爷的凶手之一后，看到他如此突兀的出现在我的面前，我的心里满是恐惧。

    “我的好女婿，我本来就没有死，又怎么能说是诈尸呢！”

    念天明朝我这么说道，声音却是显得格外尖锐刺耳。

    我咽了咽口水，随后又朝他问道，“那么，苏启山也是你杀的？”

    “当然，这世上除了我，谁还会对这么一个失孤老瞎子痛下杀手？”

    念天明点点头，“十多年前苏启山来跟我摊牌的时候，我就警告过他不要掺和我的事情。现在他以为我死了，居然就把我的话当成了耳边风，给我送棺材不说，还敢把二十年前的往事公之于众，我当然得兑现自己的承诺！”

    念天明这么云淡风轻的说着，仿佛杀死苏启山这事，就像捏死一只蚂蚁一样不足挂齿。

    哞！！

    就在这时候，一阵牛叫声忽然从后面响起。

    我回头看去，却见老白牛此时也走了过来。

    可是，面对这个杀死自己主人的罪魁祸首，老白牛并没有如我想象搬一头撞过去。

    它只是站在我们旁边昂着头看着念天明，两只铜铃大的眼睛一片猩红。

    而看到老白牛后，念天明的脸上露出了一丝癫狂的笑容，随后却突然朝着老白牛跪了下来，磕了三个响头。

    看到这一幕，我微微皱了皱眉，不知道他又在玩什么把戏。

    而这时，念天明从地上站了起来，却是冲着老白牛说道，“白大人，这可是我最后一次给你请安了。我现在早已和念家决裂，还劳烦你以后不要在我面前端着架子。”

    念天明这话令人匪夷所思，似乎老白牛在他眼里并不是什么牲畜，而更像一位德高望重的长辈。

    老白牛在原地一动不动，可头却不安地左右晃动着。

    念天明随后也没有对它多理会，却是看向了旁边的念冰，“念冰，我想问问你，你知道我究竟是谁吗？”

    念冰面若寒霜，“你是害死我母亲的仇人，是残害林笙太爷的凶手，是把我送去山村的人贩子。”

    “不不不！念冰，话可不能说的这么难听！”

    念天明癫狂地笑着，“其实我和你一样，都是念家人！只不过我并不是你的亲人，而是你家最卑微的门徒，我的姓也是你家老祖宗赐的！可我在你家中的地位，甚至连这头老白牛都不如！”

    听了念天明这话，我的心里一阵错愕。

    也就是说，念天明其实也是念氏门人之一，而且是一个叛徒！？

    一时间，无数疑云顿时笼罩了我的心头。

    而念天明看了一眼还在熊熊燃烧的大柳树，说道，“罢了，这柳灵圣看来还得再烧上一会，趁着这会工夫，我也简单和你们说说吧。”

    念天明告诉我们，他本是念氏门人，是为学道才改姓拜入其门下。

    可念家的老祖宗觉得他心术不正，一直不曾委以重用，也不愿教他念氏正统五行道法，却也因此让念天明暗生芥蒂。

    后来，在念氏老祖宗远行之际，有一位老大人找上了念天明，只说是念氏的仇人，让他作为内应，对念家实施报复。

    作为条件，这位老大人允诺将给予他想要的道法与地位。

    念天明同意了，那一天他打开了山门引狼入室，念氏门人一夜之间顷刻覆灭，唯有怀有身孕的念知秋在她丈夫拼死相护下逃出生天。

    念天明知道她要逃去何方，就带着老大人和他的门人一路寻到了柳泉村，不曾想碰上了我太爷爷这颗硬钉子。

    我的太爷爷叫林泯恩。

    在这一战中，双方两败俱伤。

    太爷爷为了救念知秋惨遭偷袭，老大人重伤而逃，前来的门人悉数死去，唯有躲在暗处的念天明安然无恙。

    后来，念知秋和太爷爷都死了，可老大人没有杀刚出生的念冰，而是让念天明送去了一个道门山村。

    事后老大人兑现了他的承诺，却让念天明安置在了清水村，让他监视我家的一举一动。

    老大人这么做的目的，是因为看中了我太爷爷手里的一样东西。

    可他重伤未愈，又被太爷爷吓破了胆，直到二十年后才敢再度下手。

    因为摸不清我家的底细，所以选择了让灵圣娘娘探路。

    不想这时候，念冰却从山村逃了出来，老大人担心当年的事迹暴露，索性让念天明杀之后快。

    但念天明养育念冰多年，他不忍动手，就把她嫁给了我，想借陈道光之手除之。

    可念天明没料到，受到胁迫的灵圣娘娘虽然同意出手，却也将怒火发泄在了自己头上。

    念天明自知斗不过灵圣娘娘，所以当陈道光上门时，他选择了诈死，直到现在才敢诈尸还魂……

    我怎么也没料到，这个平日里和蔼亲切的念天明，原来是个卖主求荣的利己小人！

    可是，念天明对此毫不在意，脸上笑容癫狂。

    “只可惜，灵圣娘娘虽然山高水深，可林隐耕更加深藏不露，却是落了这么个下场！”

    说着，念天明看了眼正熊熊燃烧的柳树，随后又看向了我，“不过没关系，我们已经通过灵圣娘娘看清了你爷爷的深浅，也该亲自出手了！”

    如灵圣娘娘先前所说，念氏仇人逼她对我们下手，仅仅只是为了试探爷爷的底细而已。

    但以念天明话中的意思，似乎我爷爷在那所谓的老大人眼里，俨然构不成多大的威胁。

    如果真这样的话，那我们岂不危险了？

    我的呼吸逐渐急促了起来，朝他问道，“你们害了念家满门不说，还费尽周章把主意打到我家身上，到底是看中了我家什么东西？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，当然是你爷爷手里的那根降魔杵！”

    降魔杵！？

