    不死山震动了，因为一口棺材浮现天地间，吞吐朝霞，撼动苍穹，四周星辰闪烁出奇异的光芒。

    浩瀚的威压，神光冲霄而起，与棺材内的妖异气息交织在了一起。

    这一天，不死山被神光笼罩，纯正的神道力量像是盖世神王一般浮现在仙界。

    一轮明月浮现，一轮大日照耀当空，汪洋在澎湃卷动，寒风在横移！这一天，仙界的气象出现了混乱，时而寒风凛冽，时而大雪飘摇，又有滂沱大雨落下！这一天，洪水泛滥，泥石流到处横陈！淹没了不少地方，山岳垮塌。

    一口棺材东去，红光满天！星斗在横移，苍穹之中始终有着变换莫测的天气，神威震世，像是有着一尊古老的神王来临一般。

    煞气体重了，还没有靠近东大宙，东大宙的天气就已经变了天！天空之中雷电横空，但是此刻青天白日，万里无云！异象横生，而且灾厄降临，东大宙许多人都长出了尸斑。

    太可怕了，像是有人引动了古老的灾厄在世间横行一般。

    这是禁忌，真正的禁忌，所到之处，就是毁灭，就是灾厄！它出世了，被不死山调令了，要来杀洛尘！显然不死山一脉等人已经彻底放开了手脚，无惧洛尘身后是否有天尊或者更强大的存在。

    毕竟洛尘屠杀了羽化圣地，让羽化圣地血流成河，他们积蓄了不知道多少万年的人口，被洛尘一朝覆灭。

    这是生死大仇！棺材一路东行，掀起了无尽的黑暗烟雾！“这是什么？”

    “这太可怕了吧？”

    仙界无数人惊愕不已，都有种心惊肉跳的感觉。

    因为那神威盖世，无法与之抗衡，镇压的人心头发颤，许多人骇然不已，已经站立不稳了。

    许多人仿佛已经看到了尸山血海而来。

    异常的气息袭来，天王殿下起了滂沱大雨，雨中带着鹅毛般的大雪！而天地间艳阳高照，温度极度升高。

    这样一来，滂沱的大雨还没有落地，就气化了。

    最终就变成了雾气，浓雾抹不开了，笼罩了不止是天王殿，而是整个东大宙。

    这个人居然影响了整个东大宙的天气。

    这份实力，就是天尊未必都能够做的到。

    哗啦！像是浪潮袭来，像是海浪声震动而来。

    浓雾无法驱散，太子爷一招手，本身是能够呼唤风来，驱散浓雾的。

    但是风呼唤不来了。

    “奇怪了，这到底什么东西？”

    “老爷子，你们试试！”

    太子爷嘀咕道。

    船夫出手了，想要印象天气。

    但是他的神力滔滔，引动来了风。

    结果半天了，只来了一缕风，吹动太子爷的衣袖，然后消失了。

    “这是风请假了吗？”

    太子爷调侃归调侃，但是却露出了凝重的神色。

    白雾笼罩整个东大宙，关键偏偏艳阳高照，四周的一切都好好的，但是却给人一种灾厄降临的感觉。

    而且许多人开始出现了心悸。

    风呼唤不来了，雨不能停，雾气不能驱散，一切都失效了。

    “这是神通，大神通！”

    洛尘蹙眉。

    但是这个神通的范围未免太广了吧。

    天尊或许可以范围攻击，但是要影响这么大的区域的天气，这几乎是做不到的。

    而且洛尘身上的尸斑越来越严重了，身上甚至出现了一股腐朽的气息。

    这也让洛尘好奇，对方到底是谁了？

    那口红色的棺材不疾不徐，带着滔天的黑烟滚滚，压盖而来。

    哪怕是穿越星空之中那浩瀚的虚无，依旧有着滚滚黑烟动摇。

    这显然是超越了一般人理解的神通了。

    “不会是奢比尸吧？”

    火夫忽然开口道。

    “真是那家伙不成？”

    太子爷也听过。

    操控天气，它是最为专业的。

    轰隆！他们话还没有说完，棺材就降临了。

    那口棺材降临而来，洛尘一步踏出，一拳打出。

    两者相撞，犹如两颗恒星撞击在了一起，爆发出最为璀璨的焰火！刺目的光芒之中，洛尘身上的力量几乎瞬间被抽干了，而且整个人瞬间就进入到了负面状态了。

    这让洛尘也微微有些警觉了。

    因为最近的战斗，总是发挥不出全力，总是被各种各样的力量去压制或者削弱。

    这必须想个办法。

    这是实力提高到一定地步的时候，都要面对的问题。

    对手会想办法去削弱自己的实力。

    让自己状态不佳！此刻洛尘刚刚一接触，状态就下滑了。

    因为那口棺材内带着一股诅咒的力量一样，直接让洛尘整个人气息瞬间下降了。

    诅咒！这是一种神奇且神秘的东西。

    它不像是术法那样，有迹可循！但是它却比术法还来的神奇。

    而根据洛尘的研究，诅咒依靠的力量应该是一种很难察觉的力量。

    就像是运气一样，也是看不到的。

    但是此刻诅咒之下，洛尘身上的尸斑迅速扩散。

    而这还没有见到对方真身。

    这也证明了一点，越是层次越高，就越是难以对付了。

    尤其是没有碰到过的东西。

    四周炸裂，洛尘泄去了力量。

    而棺材也在这个时候炸开了，里面一个古老的人形生灵醒来了。

    但是让人意外的是，里面居然是一个稻草人！稻草人额头贴着一张符！那稻草人一指，洛尘左手猛地一痛，像是被一杆钢钎插进去了一般。

    而稻草人再次一指，洛尘的心口又是一痛。

    这让洛尘不由得来了兴趣。

    对方很像是奢比尸！但是又不像，因为对方的那道黄符实在是太可怕了。

    也太正宗了。

    这到底是谁呢？

    哗啦！澎湃的神力瞬间压下，镇压洛尘，几乎要让洛尘形神俱灭了一般。

    太强势了，对方的战力妖异且能够压制洛尘的肉身力量。

    但是洛尘虽然被镇压了，依旧没有理会。

    只是在洛尘身侧四周浮现了一个个古老的符篆。

    这些符篆很是复杂，也很是古老。

    符篆，更像是另外一种语言，符篆天生带着古老的力量，一股冥冥之中的力量。

    此刻山河四周，整个天王殿都被这符篆给镇压了！ 

