    苏倾城听到这话，也是苦笑了一声，让冯丽萍低头，还真是件困难的事情。别的不说，就冯丽萍那个性格，简直就是她老大，天老二，地老三，攥着蛤蟆都要挤出油，半点都不肯吃亏，让她占便宜还行，让她低头服软，那根本就是不可能的事。

    更何况，这还是跟苏承儒低头服软。

    老两口在一起生活了几十年，冯丽萍从来都是占据着主动的地位，对苏承儒那是非打即骂，苏承儒向来都不敢反抗，这一次尽管是冯丽萍做得过分了，吵起架来，不管不顾，把苏承儒那些宝贝古玩字画砸了个一干二净，她自己心里多多少少也意识到了这次是她做得有些过火，不过意识到归意识到了，让她去给苏承儒道歉，那简直就是要了她的命！

    见老婆苏倾城脸上露出了几分为难的表情，陈苍生也明白，就自己丈母娘那个脾气跟性格，她不抓着老丈人苏承儒再抽几个耳光泄愤都算不错了，想让她给苏承儒道歉？那真不是随随便便动动嘴皮子就能做到的。

    不过陈苍生也没有太过担心，只是笑着说道：“老婆，这件事情你就不要操心了，如果妈实在不肯道歉，爸那边我就去做做工作，争取让他早点消了气。到时候问题自然而然就解决了，我们这些做子女的，除了劝说一下，跟着操心也没办法。”

    苏倾城听着陈苍生的话，微微点了点头，她当然知道这个道理，只不过，父母这把年纪了，大吵一架，甚至闹到了要离婚的地步，确实让她有些担忧，不跟着操心是不可能的。

    好在陈苍生一顿劝说，终于还是让苏倾城暂时放下了这件事，简单吃了点东西，就回房间准备明天去项目组需要用到的材料了。

    陈苍生笑了笑，也去把明天早餐要用的食材处理一下，这段时间发生了太多的事情，不过生活还是要步入正轨。

    至于冯丽萍，她在回到房间以后，还是有点不甘心，满肚子的怨气，看什么东西都不顺眼。

    “白眼狼！一家子都是白眼狼！”

    “养了一辈子的女儿有什么用？嫁出去以后，帮着外人对付我，现在还不肯站在我这边，一点用都没有！”

    “还有苏承儒，老不死的东西，敢跟我离婚，我让你横，让你横！”

    她撒泼一样的，把床铺搞乱，把苏承儒的东西乱扔，发泄了好几分钟，最后自己都气喘吁吁了还不肯停下来。

    等到房间里已经变得乱糟糟一片，没什么东西好让她发泄为止，她才悻悻罢手，咬牙切齿了一阵，拿出手机划拉半天，结果找来找去，居然连一个能联系的人都没有，基本不是打麻将认识的狐朋狗友，就是关系不好的亲戚。

    不过就在这个时候，手机微信突然弹了一下，是一个微信群的消息。

    群名叫相亲相爱老同学。

    里面大部分都是一些短视频，不是游山玩水的风景，就是在家里带孙子孙女的片段。

    这是冯丽萍之前的初中同学建立的一个群，她很少在里面说话，除非是有什么值得炫耀的事儿了，她才会特意发几条消息，大部分时间，都是只看不吭声。

    但，这一次，群里的内容却是吸引了她的注意力。

    原来是群主说过几天准备举行一次聚会，希望群里的老同学们踊跃参加，到时候会有爬山，游泳，逛一逛著名景点，和晚上的烤肉宴会。

    一时间，群里的人都纷纷开始说话了，有人询问具体的时间，也有人问到时候是怎么收费的。

    冯丽萍这会儿正在气头上，根本就没打算说话，不过，一个叫赵晓春的人突然@了她一下，问道：“丽萍呢，之前的聚会你都不来参加，这次要不要来啊？”

    看到这个叫赵晓春的人，冯丽萍脸上就露出了厌恶的神情，这个臭娘们，以前就跟自己不对付，后来嫁到了香江去，跟一个地产老板结婚了，当起了阔太太，更是恨不得整天都在自己面前装逼，炫耀她的生活过得有多么好。

    一开始冯丽萍还有心思跟她斗嘴，久而久之，就有点腻味了，根本就懒得回复，至于群里组织的同学会，她更是一次都没参加过，就是不想看到赵晓春的嘴脸。

    可是，就在冯丽萍准备关掉手机的时候，却看到赵晓春又说了一句：“我听说丽萍的女儿倾城现在发展的还不错，丽萍这是要享清福了，该不会忘了我们这帮老同学吧？”

    这句话，可是戳中了冯丽萍想要装逼的心理，扭捏了一会儿，最后还是按捺不住，在群里打字道：“赵晓春，你不是在香江吗，你怎么还知道我们家倾城的事儿？”

    “丽萍来了，稀客啊。”

    “倾城现在真的发展的还不错？”

    其他几个同学，也是纷纷开口，有人跟冯丽萍打招呼，还有人想要询问冯丽萍，她女儿苏倾城现在是不是真的混得还行。

    这些退休的大爷大妈，平时也没什么事儿，不是四处溜达，就是帮儿女带带孩子，但聚集在一起的时候，话题肯定还是攀比各家的孩子现在混得如何。

    有的家里孩子混上了编制，端着铁饭碗，也有的进了大公司，做到了管理层，年薪上百万，不过大部分都不算特别突出，只有赵晓春家里是香江的地产商，手里资源多，早早就把孩子给培养起来了，如今也是个小有名气的地产老板。

    再一个，就是当初在苏氏地产担任总经理的苏倾城了。

    尽管苏倾城这个总经理的水分很大，苏家在金陵也只是末流小家族，不过这个名头还是很唬人的。

    这群大爷大妈，都不知道具体的内情，现在被赵晓春一提，反倒是好奇了起来。

    冯丽萍倒是没有第一时间回复他们，只是盯着赵晓春的头像，心里一阵腻味，知道这个臭娘们肯定是想要踩呼自己来装逼，如果是以前，她肯定不能上这个当，但现在属于今时不同往日了，苏倾城能跟宋氏这样的顶尖豪门合作，赵晓春如果敢装逼，自己肯定要打她的脸！

