
　　原本，青旋圣主等人，将赵凡当作了大敌。

　　可是此刻，却将赵凡俨然忽略掉。

　　因为和朱雀长老比起来，和熔岩老人等天幕强者比起来，赵凡只是一两个人。

　　而朱雀长老和熔岩老人的身后，则是被誉为地下黑暗源头之一的天幕！

　　赵凡只是挑战圣地的权威，而朱雀长老和熔岩老人，则是要颠覆整个青旋圣地。

　　孰轻孰重，青旋圣主和玄武长老是分得清的。

　　这是一场可怕的大对决，面对入侵而来的天幕强者们，青旋圣地不仅仅是大罗级别的长老，还有九天玄仙境界的弟子们，也是纷纷出手要将外敌全部镇杀。

　　青旋圣地屹立仙域十几万年，其底蕴非常的深厚，除了青旋圣主之外，大罗级别的强者就有足足六七尊，这还不包括之前被赵凡击毙的白虎长老和重伤的忘川长老。

　　另外一边，为了协助朱雀长老颠覆青旋圣地，熔岩老人所在的天幕，也是不计代价足足派出五名大罗强者。

　　这些强者都带着奇异的面具，让人无法看清真容，但是各个异常强悍，和玄武长老等人搏杀起来，竟丝毫不落下风。

　　而熔岩老人更是强到离谱，看似年迈苍老，却死死的压制玄武长老。

　　这一刻，反倒是赵凡，成为旁观者。

　　“真是有趣。”

　　“先前整个青旋圣地对我喊打喊杀，现在倒是变得内乱起来。”

　　“我如果这个时候趁势出手，或许可以再杀一两尊大罗级的存在。”

　　赵凡双眼微眯，喃喃自语道。

　　青旋圣主等人想扼杀自己和覆灭剑宫，自己当然可以趁机火上浇油，协助朱雀长老和熔岩老人捣毁青旋圣地。

　　所谓敌人的敌人就是朋友。

　　当然，赵凡没有想马上插手，而是准备先静静观望一翻。

　　青旋圣地底蕴深不可测，谁知道其中还有没有隐藏的老怪物。

　　而且，朱雀长老和熔岩老人蓄势待发，或许也还会有另外的手段。

　　先让他们互拼一波，赵凡到时候再找机会出手不迟，既然要玩那就玩个大的。

　　“朱雀，你该死。”

　　“勾结天幕，企图颠覆青旋圣地。”

　　“无论出于何种目的，今天你都必死无疑。”

　　青旋圣主气吞山河，原本高大强健的身影，变得更加的伟岸起来。

　　在他的身后，那片洞天世界越发凝实，好似和现实融为一体。

　　这是大罗金仙中品强者的手段，让自身洞天世界短暂和天地共鸣，接引四面八方的大道之力，源源不断的加持自身。

　　“当年你袭杀天剑。”

　　“我隐忍那么多年，为的就是等待这一刻。”

　　“罗龙，我与你不死不休。”

　　朱雀长老满头青丝飞舞，精致的五官，满是冷冽之色。

　　虽为女子，但是她的气势却没有弱上分毫，甚至比起青旋圣主还要凌厉惊人。

　　朱雀长老率先出手了，无数烈焰灼穿虚空，恐怖的火光，形成巨大的磨盘，足足有万米巨大，带着排山倒海之势，朝青旋圣主迎面轰去。

　　“紫光印！”

　　面对同境的朱雀长老，青旋圣主不敢掉以轻心，起手就是杀伐神通。

　　一方紫色大印，撕裂了万米长空，符文交织，挡住了那恐怖的烈焰和高温。

　　同时，青旋圣主五指虚握，无数雷电迸射，形成一把可怕的战矛，散发着恐怖的毁灭波动。

　　“杀！”

　　冷喝声刚落，雷电所化的战矛，就以电光火石般的速度，朝朱雀长老钉杀而去。

　　这不是寻常的攻击，蕴含着青旋圣主的仙道之力，哪怕是大罗级的强者，如果被轰中都会在顷刻间烟消云散。

　　朱雀长老脸色冰冷，自身所在的空间，几乎化为火焰的世界。

　　轰隆！

　　就在雷电战矛刚刚冲来的瞬间，就被无数火焰形成的巨大光柱轰碎。

　　随后，二人几乎在同时冲向彼此，两座宏大的洞天世界，就那样重重的碰撞在一起，掀起了可怕的能量波动。

　　以他们二人为中心，周围几十里的区域，都成为了死亡绝地。

　　那股爆发出来的力量，就连赵凡都是有些心惊。

　　能够成为大罗金仙的强者，没有一个是简单的存在。

　　而大罗金仙下品和中品，看似只有一个小境界的差距，但实际上，却好比普通凡人到九天玄仙的遥远距离。

　　到达这个层次，别说是越阶取胜，哪怕是越阶抗衡都非常艰难。

　　先前，要不是赵凡有血阳傀儡的帮助，几乎无法和青旋圣主一战。

　　另一个方向，熔岩老人和玄武长老的对决，也是颇为的精彩。

　　但显然，玄武长老处在绝对的下风，如果没有其他的手段，按照赵凡的判断，估计用不了多久，前者就会彻底的落败。天籁小说网

　　整个青旋圣地，成为可怕混乱的战场。

　　来自仙域各方的雄主和仙道强者，纷纷拉开足够安全的距离，否则让这等级别的战斗波及，哪怕是他们都会在第一时间被摧毁。

　　修仙不易，谁都不想突兀的陨落在这里。

　　此刻，万天城和天炎坐立不安，二人各自身后代表着永恒仙朝和圣灵一族，是除了青旋圣地之外的两大超级势力。

　　此刻，青旋圣地被天幕强者攻打，正常来说，二人应该出手帮忙，意思意思一下。

　　可是，此事因朱雀长老而起，严格说起来，又算是圣地的内乱。

　　所以二人十分为难，不出手不是，出手也不是。

　　“现在怎么办？”

　　“我等要不要出手？”

　　天炎看向万天城，沉声问道。

　　“别着急。”

　　“青旋圣主威震仙域数千年，实力和手段没有那么简单。”

　　“我等还是再看看吧。”

　　万天城想了想，沉吟的说道。

　　作为一个老狐狸，万天城还是有自己的顾虑，这等级别的大战，如果贸然掺和进去，哪怕自己是大罗强者，一个稍有不慎也有陨落的危险。

　　所以能不出手，他还是不想出手的。

　　况且，自己还得护着永恒仙朝的几个苗子。为了参加悟道大会，这次永恒仙朝的几个后辈，都是万里挑一的天才，如果出了意外，那么损失不可想象。

　　听到万天城的话，天炎沉默下来，没有反对什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第435章 圣地混战免费阅读。https://xs.23sk.com 