    尴尬，

    无与伦比的尴尬。

    陈见海真是万万没想到，自己竟然会在这种场合下见到自己的新邻居。

    由于这是魔法世纪主题乐园发放的第一张，也是唯一张的无限畅玩卡，所以早早就有乐园的员工拿着相机等在一旁，

    在陈见海接过无限畅玩卡的一瞬间，“咔際”地记录下了这个精彩而难忘的时刻。

    第二天早上, 

    当苏杰看到陈见海的照片出现在魔法世纪主题乐园的新闻上时，整个人的表情都变了。

    这人是不是太勇了？

    你跑人家乐园旁边建酒店怡饭吃就算了。

    竟然还舔了个脸，趁着内测期间拿了一张无限畅玩卡揪羊毛？？？

    兴许是因为系统幸运buff的增持，

    第二天下午，陈见海就收到了瑞轲雅的电话。

    “老板，你让我沟通的酒店地铁口的事情, 我已经办好了。”

    “对方同意帮咱们增设一个出口。”

    陈见海眼睛一亮, 整个人从沙发上站了起来, 激动道：

    “这么快！！你怎么做到的？”

    瑞轲雅轻轻叹了一口气，声音中带着一丝惆怅，还有一丝丝的深沉。

    “因为管这個事儿的，是我的前女友……”

    “唉，不说了先。”

    “老板，我去弄地铁口的手续，先挂了。”

    陈见海赶紧开口：“行，辛苦了兄弟。”

    小心翼翼的挂断电话，陈见海眼神中充满了吃瓜的兴奋。。

    好家伙！

    没看出来啊，

    瑞轲雅竟然在枣门还有前女友！

    年轻时候的爱情之花绽放的这么令人难忘，哪怕都结婚生子了，一个电话打过去马上就能想办法帮忙解决问题。

    这该死的眷恋深情！

    不过八卦归八卦，

    现在最要紧的事情还是要弄好酒店的乐园布置才行。

    打开系统面板, 商城、其他配置、游乐项目。

    陈见海慎重的选择了几个自己喜欢玩的项目, 重新在系统的俯瞰布局图上排列了一下各个项目的具体位置之后，目中露出深思。

    他还有一个可以将三家酒店中的其中一个升级为海洋之星豪华大酒店的机会。

    如今朗艾酒店已经成为了白金级五星大酒店，在硬件上已经没有什么再进步的空间了，想要再进一步, 只能在酒店的软实力和服务水平上下功夫。

    小岛酒店的定位也很精准，就是一个风景优美、气候宜人、兼具了吃、喝、游、乐、玩的综合性度假疗养型酒店。

    如今，最需要升级的酒店其实是他的枣门魔法酒店。

    “叮。”

    “请问宿主是否确定将枣门魔法酒店升级为豪华大酒店？”

    “确定！”

    陈见海毫不犹豫的开口。

    “叮。”

    “系统收到宿主命令，枣门酒店升级为豪华大酒店。”

    “经检测，枣门酒店现有房间864间，晋升为豪华大酒店之后，将拓展为1087个房间。”

    “客户服务中心将由15个增加29个。”

    ……

    “原有餐厅、游乐项目、房间内饰将进行统一升级。”

    “此次升级时间为3天。”

    好！

    陈见海眼中精芒闪烁。

    那就3天之后，拆围挡，进酒店，赚大钱！

    ……

    谷橛

    3天的时间转瞬而逝。

    这三天里，陈见海其实还好，毕竟新酒店说白了是他第三个家，需要住很长时间的地方，

    缺什么买什么就是了。

    毕竟他有钱嘛~~~

    小浪更过分，干脆连行李都不带，直接穿着一件T恤、一条牛仔裤再踩着一双运动鞋去枣门。

    打算吃喝玩乐全住在酒店，

    有空的时候去看看烧烤店，没空的时候就在酒店里面跟陈见海、大波厮混。

    至于其他的酒店员工更简单。

    平时的衣服基本上以酒店分发的工作服为主，吃、喝、用的酒店都能满足。

    基本上每个人都只准备了一个小箱子，里面放了些个人物品，拎起来说走就走。

    而只有苏杰是大包小包、大箱小箱的准备了满满一车。

    真是一副要把自己家里搬空的样子。

    “行了苏哥，别伤感了。这么多人送你，应该高兴！”

    椰伞酒店行业协会的大会议室里，此时正在进行着苏杰的送别仪式。

    全南江的五星级酒店老板、助理全都坐着63路汇聚一堂，给苏杰践行。

    看着这么多的好友前来相送，

    起初苏杰还能控制情绪，

    可到了后来，直接眼圈飙红，声音哽咽。

    还是陈见海看不下去，主动递过来了一张面巾纸让他擦擦鼻涕，这才顺利的将这个欢送会开了下去。

    “再见了张老板。”

    “再见了万老板。”

    “再见了刘老板。”

    苏杰红着双眼跟来人一一握手，目中充满了不舍。

    到了陈见海这里，

    苏杰伸出手重重地握了握：“回见了，陈老板。”

    陈见海：？？？

    “再见了大家，再见了南江！”

    苏杰说完，冲着每个人挥了挥手。

    随即在众人依依不舍的目光中，坐上了车，向着枣门的方向扬长而去。

    “老板，你又要走了是吗？”

    看着消失在街道尽头的车，温紫凡突然开口问了一句。

    “是啊，明天早上就要走了。”陈见海一边冲着苏杰的车挥手，一边下意识的开口道：“这次我应该要走很久，南江这里还是要拜托你了。”

    琥珀色的桃花眼微微黯淡，轻轻开口道了句：“不能带我一起去吗？”

    这句话的声音细小而微弱，差点就要淹没在喧嚣而吵杂的人声之中，

    可不知为何，

    还是被风送进了陈见海的耳朵。

    陈见海挥舞的手一顿，脸上的表情露出挣扎和犹豫，

    最后还是摇了摇头，缓缓开口：

    “不能。”

    桃花眼沉默了。

    其实就算陈见海不说，她也知道对方不可能带自己走。

    自己的身份，摆在第一位的永远是陈见海的助理，是朗艾酒店除了陈见海以外的负责人。

    只有她在朗艾，陈见海才能放心的去枣门拼搏，去开拓新的酒店。

    “好的，我知道了老板。”

    温紫凡深吸一口气，微笑的仰起头，

    “我一定会好好的看住酒店的。”

    看着温紫凡的笑容，陈见海忽然心里一软，似是承诺又似许愿的开口：

    “下一次！”

    “下一次，我一定带你一起去！”

