    禀报的士兵让其他士兵让开道路，朝着楚寒道：“寒王殿下，牧王殿下有请。”

    话刚说完，楚寒一记冷眼扫过去，士兵心头一惊，只觉得浑身冷硬，吓的连退数步。

    楚寒冷哼一声，直接带着谢瑶进入大帐。

    一进去，谢瑶就闻到了空气中更加浓郁的血腥味，皱了皱眉。

    “五弟在宫中养伤，竟然也只比本王晚了一点到来，如此快的速度，倒是让本王佩服。”楚牧没穿盔甲，而是穿着一身大红色的衣服，朝着楚寒看了过来，眼睛里带着阴险的冷笑。

    楚寒没有去看楚牧，而是先看向了自己的人，问道：“有多少人受伤，伤势如何？”

    “启禀王爷，我们一共伤了三十余人，大多数都是轻伤，且已经包扎完毕。只是郭副将和薛副将……”禀报的人欲言又止。

    “说。”楚寒脸色一寒。

    “牧王的人似乎是专门冲着郭副将和薛副将来的，他们身上的伤很多，也很重。军医已经看过了，说是……无能为力，王爷还是去看他们一面吧。”那人说到后面，已经带了压抑的哭腔。

    楚寒眸光陡然凌厉，立刻就要往里走。

    “五弟，你私纵手下终止粮草运输，这可不是小事，你不打算跟本王解释一下吗？”楚牧双手环胸，姿态悠然。

    楚寒冷眸扫了过去，声音冷冽，“楚牧，你现在要做的，应该是希望本王的人无事。”

    话落，他一转身进了里面。

    谢瑶表情严肃，紧跟着楚寒也走了进去。

    那位郭副将和薛副将连军医都没有办法，想必伤势严重，她要去看看是否真的没救了。

    楚牧神色一阴，旁边沈副将上前一步，冷声道：“王爷，他们敬酒不吃吃罚酒，您何必给他们机会！”

    “无妨。他即将失去兵权，就当给他时间跟下属告别吧。”楚牧阴笑。

    大帐里面，谢瑶一进来就发现这里的血腥味比外面浓郁许多，浓郁的刺鼻。

    而更让她皱眉的是，眼前这两个人的伤势。

    一个腹部缠着厚厚的绷带，即便如此，仍旧被血完全浸透，鲜红一片，脸色惨白如纸。

    另一个看上去伤势很轻，身上只是有一些轻微皮外伤而已，但是谢瑶注意到那人一只手上的四根手指被人齐根砍掉，也被绷带缠着，只剩下了一根大拇指。

    看见楚寒出现，二人全都噗通一声跪倒在地，“末将无能，无法阻止牧王的人，请王爷重罚！”

    那个腹部缠着绷带的人这一跪，疼的嘴唇打颤。

    楚寒看见，双眸瞬间极度幽深，有冷冽的风暴正在凝结。

    “快起身，躺好。”他沉声道，看向一旁的军医。

    军医会意，便要去扶，被腹部受伤的郭副将拒绝。

    “王爷，末将是将死之人，无法再为王爷鞍前马后，上阵杀敌了！但末将这具肉身也不是完全无用，只要王爷在末将的尸身上做些文章，能让牧王无法安然度日，末将就是死也瞑目了！”郭副将面色坚毅，视死如归。

    “末将也是！末将手指尽断，是废人一个，再也无法为王爷拿刀提枪！只求王爷物尽其用，就算让牧王恶心几日，末将也死而无憾！”薛副将字字铿锵道。

    谢瑶听了不禁动容。

    这样什么样的情感，竟然能让人如此，连尸体都用来尽忠。

    楚寒究竟是一个什么样的人？

    楚寒眸间凝聚着深邃，目光炯炯的看着二人，面容刚毅，“军医，不论你用什么办法，都必须给本王将他们治愈！本王要他们活着！”

    “这……”军医十分为难，“王爷明鉴，薛副将虽然断指，但只要止血便性命无忧。但郭副将的伤口是在太大，根本连血都止不住。”

    楚寒皱眉，看向郭副将的腹部。那里的血已经将绷带浸透，甚至有血滴滑落。

    “只要能止血，本王可不惜一切代价！”

    军医还是摇头，遗憾叹息，“末将是无能为力，即便是宫中的御医怕也是一样，除非是神仙下凡，也许还有救。”

    “让我试试。”谢瑶忽然出声，直接拎着药箱来到郭副将面前，开始检查。

    军医下意识的想要阻拦。

    他只看见这女子跟着王爷后面进来，但情况紧急，一直没问也就不知道是谁。

    楚寒眸光一亮，示意军医让谢瑶去做，“她是本王的王妃，精通医术。”

    他并不确定谢瑶是否真的精通医术，但至少目前看来，谢瑶解决了不少连御医都束手无策的病症。

    也许，真的能治。

    一听是寒王妃，军医立刻退在一旁，郭副将原本抗拒的表情也瞬间收敛，低声道：“末将是将死之人，不要脏了王妃的手。”

    谢瑶眼中一片清冷，神情严肃，“你是王爷的副将，是王爷的左膀右臂。如果你希望王爷断臂，那你大可放弃治疗，就此死去。”

    一边说着，她已经开始着手给郭副将采血，准备验血。

    郭副将一听，虽然神色迟疑，但眼中还是燃起了丝丝不甘的希望，“王妃是说，末将还能活？”

    只要能活，就是鬼怪给他治伤，他也愿意信！

    “你们王爷带我前来，自然有他的用意。”谢瑶知道让他们相信自己很难，索性直接搬出楚寒来，“不过，我不保证你一定能活。但你若放弃了，就一定会死。”

    郭副将失血过多，必须立刻补充血液。但是她默念了之后，药箱中并没有血袋出现，反而出现了几个采血瓶。

    能否将郭副将救回来，就要看周围有没有血型符合的人了。

    郭副将当然相信王爷，而且王爷也说了王妃精通医术。沉吟了一瞬，他眼中放着亮光，狠声道：“末将不想死！一切任由王妃处置！”

    军医却不无怀疑的看了谢瑶一眼，这么重的伤，这么长的伤口，真能治？

    还是王妃只是想给郭副将一个希望，不想郭副将死不瞑目？

    “那就先去躺好。”谢瑶直接将所有的采血瓶全都取出来，先给郭副将采血之后起身，朝着周围所有人道：“郭副将失血过多，需要输血……就是把你们的血给他用。你们都站过来，排成一排，伸出左臂。”

    她没时间等郭副将的血型结果出来，再去采血化验。

    她要把所有人的血都采了，一起化验，再挑符合的人给郭副将输血。

    众将闻言，都下意识的迟疑了一下，有些希冀，“王妃，我们的血也能给郭副将用吗？”

