
　　云层挡住了星光，周围一片黯淡。

　　在这附近，除了值班室之外，还有塔台还亮着灯。

　　不过，三辆警车打破了寂静，尖锐刺耳的警铃声传入陆离耳中。

　　紧接着，其中一辆停在了值班室门口，司机摇下车窗，喊道：“来不及了，快上车！”

　　这人叫保罗，是个二十五岁的白人，有着德克萨斯人标志性的红脖子，性格暴躁，却十分坦诚。

　　陆离快速进入角色，一边拉开车门钻进副驾驶座位，一边问道：“伙计，怎么回事？”

　　“塔台那里通知我们过去，是主管先生下的命令。”

　　保罗熟练地换挡、踩油门，警车弹射而出，快速驶向停机坪，很快就追上了另外两辆车。

　　没过多久，警长先生的声音通过车载对讲机传来：“所有人注意，都把手机关掉，从现在起，禁止与外界联系，只可以使用对讲机。”23sK.com

　　“收到，长官。”

　　保罗单手扶着方向盘，从裤袋里翻出最新款的iPhone4，将其关机。

　　见状，陆离也没有搞特殊，将一款略显小巧、沉重的手机关掉，默默注视前方。

　　黑暗之中，一辆大型载客飞机安静的停在那里，像是从未起飞过一样。

　　而两名塔台工作人员正在围着它打转，看不清表情，但根据他们不断加快的步速，其实不难看出，情况不容乐观。

　　这个时候，保罗减缓车速，偏头看了陆离一眼：“伙计，你觉得具体出了什么事，匪徒劫持乘客，还是危险物品泄露？”

　　“都不是，飞机太安静了，如死尸一般冰冷、寂静。”陆离摇了摇头，满脸凝重的打量这架飞机。

　　两人交谈的工夫，三辆警车已经来到了通道旁，停在最前面的那辆警车中，走出一个男人。

　　他对着站在飞机下方的两人喊道：

　　“毕什普。”

　　几乎是同一时间，陆离推开车门，与其他几名警员一起朝飞机走去。

　　听到警长在喊自己，那个叫毕什普的中年男人快步迎了上来，并对着出警的众人打了声招呼：“伙计们。”

　　说完，他顿了顿，又沉声说道：“出事了，非常非常坏的事。”

　　“飞机引擎关闭，塔台不仅联系不上飞行员，连乘客都无法联系到。”

　　说到这里，毕什普双手叉腰，心事重重的盯着眼前这架飞机。

　　于是，所有人都将视线转向一个地方——废弃的停机坪，准确来说，应该是里吉斯航空公司的宽体客机767。

　　因校长提示而清楚一部分内情的陆离长呼一口气，低语道：“我猜，乘客们现在的情况不容乐观。”

　　毕什普摇了摇头，直言不讳道：“或许，都死了。”

　　身为机场主管，他从事这一行已经很多年了，可谓经验丰富。

　　飞机顺利降落，却一直停在跑道上，足有十分钟没有动静传出，要是乘客还活着，他们肯定非常恐慌，不断的给外界打电话、发信息。

　　然而，直到现在，数以百计的乘客，没有一个人与外界联系。

　　其结果如何，自然不言而喻。

　　闻言，警长转身面向陆离等人，竖起手指，强调道：“再说一遍，从现在起，没有我和毕什普主管的命令，禁止与外界联系，不仅仅是媒体记者，还包括你的家人、朋友。”

　　“一旦违规，将会被停职，并移交司法机关起诉。”

　　说话的同时，警长看向陆离与保罗，他们两个是刚入职的新人，很有可能犯错，因此，需要格外叮嘱。

　　“是的，先生。”

　　众人异口同声的作出回答。

　　在随口应付了两句之后，陆离再次看向客机，他心想：

　　不可能无人生还。

　　黑板上清楚的写着——

　　经查实，飞机上仅有四人幸存，其他乘客皆神秘死亡。

　　或许，那四个幸运儿昏迷了，亦或者，过于惊慌而做不出任何反应？

　　再大胆一点，说不定是校长在玩文字游戏，所谓幸存，值得仔细推敲。

　　当然，不亲自上去看看，很难得出一个肯定的结论，要知道，考前的那一个月，他们学习了很多解剖学、疾病传染学、神秘学知识，不可能没有用武之地。

　　身旁，保罗把手放在腰间的枪套上，喃喃自语道：“所有遮光板都关着……”

　　“不，有一扇开着。”

　　陆离指了指机舱中间，如果有乘客保持清醒，那么，他们绝对会大喊大叫，而声音就会通过这处空隙，传到外界。

　　可惜的是，这片区域除了警铃声、机场工作人员的交谈声之外，再无其他声音。

　　“看来这架飞机内无人生还。”

　　毕什普对着随行人员说：“罗比，去召集所有的应急部门过来，国土安全部、港务局、联调局、运输安全局，以及疾病控制中心。”

　　听到这里，一直充当背景板的陆离来了精神，因为，他听到了疾控中心。

　　在这一连串的部门中，唯一能跟解剖、传染挂上钩的，就只有它了！

　　CDC。

　　可是，怎么才能想出办法，混进调查组？按照以往的惯例，都是校长帮助考生介入剧情。

　　但……

　　真要说起来，陆离确实介入了。

　　只不过，是在担任背景板、路人甲，眼睁睁的看着涉事飞机停在身前，却找不到合理的理由，参与深度调查。

　　“长官，接下来我们去哪里？”

　　机会近在眼前，陆离不想放弃。

　　于是，他走到警长身边，搭着他的肩膀问道：“就站在这里看着，什么事都不做吗？”

　　负责驻守机场的警员不多，彼此之间，关系都算不错。

　　正因为如此，警长耸了耸肩，无奈的回答道：“不然呢，守着呗，等待官方机构接管。”

　　“头儿，咱们不就是官方机构……”

　　陆离的声音越来越小，他突然想起来，自己目前的身份是私人警察，虽然配枪、拥有执法权，但真要论起地位，在其它部门眼中，就是个弟弟，跟看门的保安没多大区别。

　　坦白来说，陆离从未遇到过如此糟糕的开局。

　　以前的两次考试，再不济，校长都会给他安排一个说得过去的身份，不至于无事可做。

　　“莫非祂是在暗示，等秩序崩溃了，才轮到我们这群人正式登场吗？”

　　一个念头涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二章 路人甲免费阅读。https://xs.23sk.com 