    不少人愤懑：“真以为自己是纯血的诸犍了吗？太狂了！”

    诸犍看都未看他们一眼，而是紧盯住即移部族的修士：“来战！”

    诸犍大喝，吼动河山，这是种族的天赋，这火山口周围，数座小火山全都崩裂了。

    十几万斤重的巨石凌空飞起，一些人来不及躲避，被砸飞。

    金色的四足方鼎悬在诸犍头顶，一道璀璨的光束射穿了虚空，对面的即移后裔连忙催动青铜方樽，通天火幕弥漫出，磨灭了光束。

    “要战便战，请祖神上身！”

    青铜樽表面的铭文复苏，化作光虹冲入修士体内，他全身骨节噼啪作响，躯体迅速膨胀，有五米多高。

    周围的火焰像是得到了命令，全都聚拢，即移身后变成了一座火焰神国，火光凝聚，化成巨大的人灵。

    “神炎战仆！”即移怒吼，大爪子猛然向前击出，诸犍一个侧移闪避开去，巨大的掌风呼啸而过，拍碎了一座火山的山头，岩浆四溢！

    诸犍与即移都是源自上古的蛮荒异种，皆力大无穷，两人都未动用其他手段，以肉身搏杀在一起。

    巨力澎湃，神光滔滔，他们从一座火山口打到另一座火山口，沿途所有的石山都崩裂了，岩浆汩汩而涌，众修士皆仓皇避退。

    诸犍与即移贴身搏杀，招招见血，虽然看起来凄惨，实际受伤并不严重，他们皆有强大的不可思议的恢复能力。

    “两位真是好兴致，来到东荒秘境，还是不忘打打杀杀。”

    一个女修士黑衣蔽体，遮挡的很严实，叫人难以看清容颜。她双手捧着一枚巨大的玉珏，其身后神纹发光，化出一个模糊的影子。

    其状若狐，而有翼。

    “獙心月，你不去做你的郡主，来此做甚？”

    即移似乎很忌惮这个女人，迅速与诸犍拉开距离，而后同时防范两人。

    “怎么，神话战场向来是整个北斗的盛事，你们即移部族和诸犍部族能来，我獙獙一脉就来不得吗？”

    诸犍眸中幽光闪烁，直接出言嘲讽。

    “呵，你们不是已经投降了妖族吗？这样的软骨头，怎还有脸使用先祖名号！”

    “中州未来将属于天妖皇朝，这是大势所趋……”

    獙心月眼神瞬间冷了下来，她每迈出一步，身后的光影就清晰一分：“蛮荒种，本就是来自上古的神兽，与妖族同源，你这顽固的硬木脑袋，永远别想理解。”

    这时，高达两千余丈的主峰上，霞光万道，灿烂的光团神话内敛，眼看就要沉入火脉中。

    “神源有灵，要遁走了！”

    银采秋双手一震，勾动龙脉地气，火山口下的石壳爆碎，一头燃烧火光的巨龙从地脉中冲出，腾跃于山间，一爪在火山上部抓出一个巨大的穴窟。

    道纹波动，一个白色的光团被接引而出，正是沐浴了天炎地火的神源！

    “东荒源术……”众人都很吃惊，他们看着池渊与银采秋，这两人方才始终旁观，想不到其中一人竟是东荒号称“无冕皇”的银血族。

    这一族在中州亦有很高的威名，该族的源术可与中州传承最悠久的寻龙师一决高下。

    白色的光团像是有生命，在一片道纹中剧烈挣扎，竟撞出一个豁口，而后迅速遁出。

    “收！”即移大吼，他头顶的青铜方樽像是复活了，一种独特的道韵在澎湃，方樽上，瑞霞一道道，席卷了白色光团，要收取神源。

    白色的光团一阵剧烈颤抖，一片灿烂的曦光迸散，带有浓烈的源精，即移当即感到陶醉。

    “妈的！”

    池渊蹙眉，他好像听到神源说话了，似乎是在……骂街？！

    银采秋亦表情精彩，旋即想到了什么，她惊呼：“难道是神源中孕育出了神秀，是什么通灵至宝不成？”

    诸犍凶睛竖立，浑身发光，蛮荒煞气腾腾，他迅速向前冲去，要夺取神源。

    其一声嘶吼，如同雷鸣，众人皆双耳嗡鸣、腿脚发软，站都站不稳了。

    诸犍扑出，速度快到了不可思议的地步，众人还没能看清楚呢，他就一下子抓住了一个四极修士的臂膀，用力一扯。

    噗的一声血肉爆裂之声，那条胳膊当即分离，断口喷出青蓝色的血液！

    “啊！”那个修士很惊恐，他无法抵御诸犍的力量，来自上古的血脉太强大了，简直是怪力，传说中纯血的异种更是堪比祖王的存在。

    诸犍很凶戾，另一只大爪子探出，当场将这个四极秘境的修士活活撕裂了。

    他从尚且温热的尸体中掏出一颗滴血的心脏，直接吞咬，嘴角淌下青蓝色的血滴子，非常野蛮与凶残。

    “看到了吗，这就是妖族的修士，太弱小了！”

    “没有人能在我面前夺走神源！”

    诸犍独目中射出一杆青金战矛，那是他祭炼的器，战矛破空，发出呜呜的声响，直取银采秋。

    “真是狂妄！”银采秋俏脸发寒，她还是第一次见到这样不把银血族放在眼中的修士，对方来自中州崇山峻岭间的远古部族。

    银采秋额骨发光，冲出一座银色的九层塔，小塔旋转，当即变大，像是一座太古神山般，震飞了青金战矛。

    诸犍怒哼，金色的大鼎向前飞来，将银色九层塔逼退，银采秋娇喝一声，一口乌黑的陶罐放大，抵住了四足方鼎。

    诸犍手握青金战矛，向前攻伐，银采秋倒退，肉身不是她的强项，以法力和源术与之周旋。

    即移也大步向前，他盯住了白色的光团，诸犍与银血族的女修士大战，此刻白色的光团挣脱了道纹的束缚，向地缝中飞遁。

    即移磨盘大的双手锤击大地，火脉喷薄，将白色光团击入空中，再次抛洒出不少灿烂光曦，源精物质喷薄霞光。

    “见鬼，我真是倒了八辈子血霉……”

    “真的是神源在说话，必然孕育出了有生命的神秀奇珍！”

    獙心月喜形于色，她也出手了，背后的光影涌入娇躯，一双近乎透明的光翼从背后钻出，这是上古的异种血脉——獙獙。

