    第二天，擂台上。

    今天整整有五千座擂台同时开战，比斗不停，直至决出625人为止。

    “各位！”主持人出现在擂台上，这是一位十七八岁的小姑娘，长着一对儿猫耳朵，面容精致到了极点，连一丝瑕疵都没有，她握着话筒，声音就像音乐流淌，听在耳中，直入心田，“我左边这一位是利卡多，来自‘卡蒙’中等宇宙国，原先第38界区排名第二的强者，擂台淘汰赛中，独杀三十二位，强势进入擂台决战，领悟了风之法则的精神念师，善于操控遁天梭！”

    “利卡多！”

    “利卡多！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    观战台上，来自‘卡蒙’宇宙国的人员疯狂的呐喊，几十万人同时高喝，形成的声音能将苍穹掀开。

    若是没有达到武者级别的强者在这里，肯定会被直接震死。

    “我右边这位是来自黑龙山中等宇宙国的秦明，精神念师，领悟了金之法则，在第88界区排名第三。当初进入界区时，在城中心强势的划出一片禁区，入者死。他也基本上没有主动杀敌，只是在自己城市内，斩杀一个个跨城而来的强者，就将排名达到第三位。擂台淘汰赛上，更是强势出位！”主持人介绍秦明。

    “秦明必胜！”

    “秦明必胜！”

    来自黑龙山帝国的观战者，发出了可怕的呐喊。

    “比赛，现在开始！”

    主持人说罢，腾空而起，将擂台让了出来。

    两人相隔千米远站立。

    这个距离，恰到好处。

    “想不到，第一场就碰到了领悟法则的强者，不过，你终究要成为我的踏脚石！”利卡多说着，身影已经模糊，周围也卷起了狂风，他的遁天梭一分三十六融入狂风中，从四面八方攻杀而来。

    在他脚下，也出现一个弧刀盘，让他的速度更快，形成一道道残影。

    秦明站着不动，甚至嘴角的笑容都没有消失。

    下一刻，九重金之领域骤然出现，让周围的狂风为之一滞，他旋转的遁天梭也一分三十六，飞射了出去。

    叮叮叮！

    剧烈碰撞的声音不停的响起。

    弹指间，就有上万次的碰撞。

    同样的遁天梭，同样的分化，化作弧光不停的碰撞。

    利卡多猛然停住，脸色难看。

    这个时候，他的遁天梭整个被崩飞出去，可怕的震荡之力，也让他精神难以为继。

    “再来！”

    他狂吼一声，脚下的弧刀盘就飞了出去！

    “那就灭了你！”

    秦明冷哼一声，遁天梭化作一个箭头，蕴藏着无坚不摧的金之法则，层层振幅之下，将弧刀盘硬生生的穿透。

    “这……！”

    利卡多大惊，他身形晃动，弹指间，就是上千次的挪移，可飞过来的箭头却始终将他锁定，最终穿透了咽喉。

    尸体倒下。

    猫耳朵的少女落下，举手高呼：“秦明胜！”

    轰……！

    下一刻，观战台上就爆发了无尽的欢呼。

    “秦明！”

    “秦明！”

    这些高呼，基本上都是来自黑龙山帝国，秦明胜利，就是他们的荣耀。

    不一会儿功夫，第二场开始，又没有丝毫意外，秦明再次胜利。

    第三场也是如此。

    到了这时，他已经冲入了前1250名。

    罗峰和洪也没有任何意外。

    雷神艰难的杀到了这一步。

    第四场也如期举行。

    雷神看到对手，就知道完了。

    昨天，他就将参赛的大致强者了解了个大概，对面的这一位，正好是领悟法则的精神念师。

    他没有丝毫把握，即使有，他也要失败。

    “那就全力拼一场吧！”

    雷神有了决定。

    洪也碰到了强劲的对手，一枪在手，却斗志昂扬，战意滔天，丝毫不惧。

    罗峰更加自信。

    秦明也碰到了一位真正的对手。

    “曾经我碰到一人，名叫雷神，他说过，我不是一人对手，原先我以为是洪。我看过洪的擂台决战，他太过沉稳，意志坚定，搏杀技巧精妙绝伦，也领悟了法则。后来发现了罗峰，我才知，雷神说的应该是这位。罗峰啊，虽然强大，可要杀他，却也不是太难。可惜，到了最后一轮，我也没有碰到，不能让我尽兴一战！”对面的强者，高三米有余，身材魁梧，手握弯刀，宛若一个从蛮荒中走出来的野人，狂暴的杀戮气息，让人不由自主的惊慌，“我也了解过，洪，雷神，你和罗峰是兄弟，也都非常了不起。你秦明，精神念师，善于操控遁天梭，又领悟了金之法则，不差洪多少，希望你能够让我尽兴一番。”

    “戎钧，你还真够狂的！”秦明道。

    这位戎钧，正是最为热门的选手之一，号称野人。

    一刀在手，斩杀所有对手，不是一般的强大。

    “这不是狂，而是自信！”戎钧理所当然道，“乾巫区的比赛，我根本没有放在心上，我的目标是总决赛的一千名，脚踏其它九百九十九名天才，问鼎第一！”

    “你问鼎第一，那我呢”秦明笑道。

    “你只是我的踏脚石罢了！”戎钧毫不客气，“不过以你实力，进入战败组，也能杀出来！出手吧，最后一场，打完后我继续参悟秘法。”

    “好，成全你！”

    秦明念头一动，遁天梭就飞了过去。

    戎钧一刀劈飞，迈出的脚步，也停顿了下来，让他眉头一凝。

    下一刻，就见遁天梭骤然分化，形成三十六道光芒袭击而来，犹如狂风骤雨。

    这一次的念师手段，秦明没有再隐藏。

    “念师，还是这么讨厌！”

    戎钧舞动弯刀，密不透风，将每一道金光都挡住。

    叮叮叮！

    碰撞的声响，不停的回荡，分外密集。

    每一秒的碰撞，都能达到八百次。

    转眼间就半分钟过去，戎钧竟然一步都没有踏出。

    挥动弯刀的手臂，他也感觉到了麻木。

    “怎么会这么快？这么强？遁天梭分化，每一个的力量都该减弱才对，可现在，竟然都蕴藏着可怕的力量！”戎钧不淡定了，“在这样下去，我的手臂非废了不可！”

    “刀斩八荒！”

    他身上的气息猛然攀升，一刀斩出，将四方完全笼罩，劈开苍茫，斩断八荒，将飞来的金光全部劈飞出去。

    唰……！

    抓住机会，戎钧踏步上前。

    一步就是数百米，却又被金光笼罩。

    狂风骤雨一般的攻击，让他疲于应付。

    轰……！

    他体外的绽放的黄色光芒，猛然膨胀。

    “给我开！”

    戎钧咆哮，力量暴涨，刀光一闪，竟然将两道金光硬生生的劈碎。

    “踏山河，裂苍穹，斩星河，给我灭！”

    他的身躯，猛然拔高一截，汹涌的威势，宛若蛮荒凶神。刀光转动，将金光全部斩飞，跌落擂台各处。

    “你竟然将我逼到这个地方，秦明，你还是第一个！”戎钧长啸，隐藏着野性的暴虐。

    抬起脚步，正要落下，就见秦明乐呵呵的又祭出了一件遁天梭，这一次组成了钻山锥。

    这才是遁天梭的第一攻击形态，至于分化三十六个体进行攻击，只是遁天梭的基本手段罢了。

    一闪之间，就到了戎钧身前。

    刀光落，钻山锥微微停顿。

    戎钧却倒退半步。

    “我看你有几个遁天梭？又有多少精神念力？”戎钧的煞气汹涌澎湃，似乎激发了隐藏血脉中的野性，弯刀不停的闪烁，每一次都将钻山锥挡住，可他几次想要杀到秦明的近前，都被钻山锥挡住。

    砰……！

    弯刀一场，怦然炸开，成了几十个碎片，戎钧脸色一变，迅速倒退。

    “你就这点能力？”

    秦明的声音响起，钻山锥携带着增幅几十倍的力量再次袭杀到了近前。

    “没想到，你竟然能将我逼到这个地步？”戎钧冷哼一声，手掌一翻，从空间戒指中取出了一柄厚重长刀，握在手中，威势大涨，“我本想在最后的总决赛再暴露，可惜，却被你给逼了出来。那我就快点将你灭掉！”

    话音落下，他身形一闪，空间扭曲，竟然出现了两个残影。

    砰……！

    然而钻山锥根本没有受到迷惑，继续挡在了身前，逼迫戎钧不得不抵挡。他身形又一晃，空间扭曲，又出现了残影，完全分不出真假，速度也快速到了极致。

    可这一次，又被钻山锥挡住。

    “怎么可能？”戎钧不在以为这是意外，“我领悟出了空间本源法则，以此催动，形成幻影，分不真假，也根本无法将我锁定，为何会没有任何迟疑的攻击我本体？”

    他距离秦明只有一步之遥，就是这一步，却是不可跨越的沟壑。

    “空间之道就是无敌的吗？我从不认为！”秦明依然老神再在，“不过你真的很不错，竟然悟出了两种本源法则，一为土，增加你自身力量，一为空间，变幻莫测，弥补速度不足。若是换成他人，肯定挡不住你。可惜啊，你碰到了我，就注定了你的悲剧！”

    “是吗？”戎钧长啸，“我的目标是总决赛第一名，岂能被你挡住？给我斩！”

    砰砰砰！

    他的重刀和钻山锥弹指间碰撞了八十一次。

    这一次，是纯粹的力量较量。

    戎钧的虎口已经崩裂，手臂的血管都被震开，鲜血直流，可目光如虎，坚定的没有一分波动。

    又是一击，他倒退一步，嘴角出现了一丝鲜血。

    钻山锥却也终于坚持不住，怦然瓦解，散落一地。

    “死！”戎钧眼睛一亮，脚步一踏，空间扭曲，旁边出现一道幻影，难分真假，“被我近身的精神念师，再强，也要饮恨我刀下！”

    “谁告诉你我是精神念师了？”秦明微微一笑，手中出现了一柄战刀。

    一刀劈出，空间震荡，将戎钧劈飞百米开外。

    “这、这、这怎么可能？”戎钧好不容易稳住身子，只是望向秦明的目光，满是震撼和不解。