    陆家庄园，正厅。

    在主位上，陆建勋正喝着茶。

    陆一舟、陆一婵垂手站在他的身前。

    平时在外面威风八面的兄妹二人，此时在陆建勋的面前，就好像是两只听话的小猫一样。

    “你们感觉，高九天可以信任了？”

    他们此时前来，就是为了回报高牧的情况的。

    这段时间，说是他们陪着高牧玩。但他们实际上的任务，却是监视高牧、观察高牧。

    “我感觉，他可以信任。如果能将他们家，拉过来的话。我们组织……”陆一舟的话还没说完，就被陆建勋一眼给瞪了回去。

    “他现在，最多也就是获得了和我们合作的信任。要想加入组织，还有很长一段路要走。”

    陆一舟也不敢反驳，只敢点头。

    “等这次大比结束之后，你就开始和他商量合作的事宜吧。不过在此之前，你要先和他进行一次小规模的合作。”陆建勋说。

    陆一舟一听，瞬间明白了自己父亲的意思。

    “我知道了。”

    “好了。”陆建勋一摆手，道。“我累了，你们走吧。”

    “是！”

    兄妹二人齐齐点头，随后走出正厅。

    “老爷。”这时阴影处，一个身影突然出现。“高九天的调查结果出来了，没有任何的问题。”

    “一点问题都没有？”

    陆建勋一听没有问题，眉头皱了起来。

    一点问题没有，那就说明这里面有大问题。

    “是的，一点问题没有。”身影点头。

    陆建勋没有说话，而是把玩着手中的茶杯。

    把玩了一会之后，他对身影道：“演一出好戏，看看他到底是不是真的没有问题。”

    “是！”

    身影消失。

    回到酒店的高牧，此时正躺在床上望着天花板发呆。

    “你好，客房服务！”

    就在这个时候，门铃突然被按响。

    高牧眉头一皱，随后起身去开门。

    透过猫眼，他看到了一个青春靓丽的女孩子。

    这女孩子身穿一身标准的制服，身材窈窕，大灯晃人。

    高牧打开房门，坏笑道：“有什么客房服务啊？”

    “我叫李雯，是酒店的客服部经理。”

    李雯进门后便开始自我介绍。

    高牧急不可耐的问道；“抓紧时间说说，你们有什么客房服务。”

    李雯伸出她纤细的右手，在高牧的胸膛上划拉一下，媚眼如丝道：“那您想要什么客房服务呢？您想要的客房服务，我们这里都可以提供。”

    高牧坏笑着伸出手去。

    可就在这个时候，李雯的脸色猛的一变。

    随后她的手中，变出了一把看上去非常锋利的匕首。

    匕首在手，李雯直接对高牧发起了攻击。

    高牧连连后退，随后嘲讽道：“你这偷袭啊，是一点技术含量都没有。”

    其实高牧早就发现了李雯的不对劲。

    之所以没有揭穿她，是想看看她要玩什么把戏。

    “图穷匕见！这么古老的套路！”

    高牧一边嘲讽，一边开始展开反攻。

    李雯的境界，和高牧伪装后的境界相仿。

    但实际的战斗力，李雯却比高牧略显一筹。

    战斗刚开始没多久，李雯就被高牧徒手擒下。

    “放开我！”

    被高牧擒下的李雯，奋力挣扎。

    “啪！”

    高牧抬手就给了李雯一巴掌。

    “如果我是你的话，这个时候绝对会老老实实的。”高牧对李雯说。

    被打了一巴掌的李雯，非常的委屈。

    她一边挣扎，一边大叫：“你还是不是个男人，欺负女人算什么本事。”

    面对李雯的大叫，高牧无动于衷。

    “不服气啊？不服气，给老子憋着。偷袭老子，你还有理了！”

    见李雯依旧在挣扎，高牧很不爽的抬手又给了她一个嘴巴。

    这一下，李雯老实了。

    高牧捡起李雯的匕首，*轻轻挥舞。

    “你知道吗？”高牧将趴在的李雯翻了个身，随后匕首开始在她的身上游走。“我这个人啊，虽然喜欢女人，但是也喜欢辣手摧花。”

    “我不会因为敌人漂亮，而放过对方。我是一个富二代没错，但我的脑子还没长残。”

    匕首此时已经游走到大灯附近。

    他轻轻一挑，大灯前的两个纽扣被高牧挑开。

    “你想干什么？”

    李雯满脸惊恐。

    “我能干什么？”

    高牧微微一笑，匕首继续游走。

    很快，匕首便来到了小腹附近。

    “如果我这一刀捅下去，你可能会直接死掉。”高牧比划了一下。

    李雯感受到了一股寒意。

    匕首到小腹处就停下了，没有继续往下。

    “谁派你来的？”

    高牧将匕首贴在李雯的脸上，笑着问。

    “没有人！”

    李雯大叫。

    “我是自愿来杀你！”

    一听李雯说是自愿来杀自己的，高牧的脸上露出了好奇的表情：“那我能问一下，你是那个组织的人吗？”

    “我是弑神者的人。”李雯依旧在疯狂的大叫。“你和陆家的关系很好，所以弑神者必须要杀你。”

    “是吗？”

    高牧当然不相信李雯的话了。

    他刚才之所以挑开李雯大灯前的扣子，不是高牧想看他的大灯，而是他想确认一件事。

    他知道，每个弑神者的胸口，都有一个非常小的纹身。

    当挑开李雯大灯扣子的时候，高牧确实也在李雯的胸口看了纹身。

    但是高牧仅仅只是看了一眼，就能确定李雯不是弑神者的人。

    她身上的纹身，虽和弑神者身上的纹身一模一样。

    但其中的一些细节，他们却根本模仿不出来。

    弑神者中的纹身师，那可都是大师级的纹身师。

    他们纹出来的纹身，会留下一些自己比较喜欢的小细节。

    李雯身上，没有那些小细节。

    所以高牧以此判断，这李雯并非是弑神者的人。

    “好了，你可以选择死亡方式了。”

    李雯的身份，高牧已经猜测的差不多了。

    “能不杀我啊？”李雯眨动着她那水汪汪的大眼，看着高牧。“只要你不杀我，你让我做什么我都愿意。”

    “不行。”高牧摇头。“既然你是弑神者的人，那我就必须要杀了你。”

    “毕竟你们可是杀了陆兄家这么多人，我也该帮陆兄收回点利息了。”

