
第778章异世野人

嚓！嚓！嚓！

赵炎从水面跃出以后，立刻将两把飞剑放出，飞剑围绕着他的身体，翻飞不定。

那些想要撕咬他的水蛇，都被这两把飞剑斩成两段！

与此同时，水面又是哗啦一声，小银狐也吓得从水下跳了出来，锋利的爪子，抓住两条毒蛇。

赵炎心念一动，喝道，“你先回去！”

顿时，他将小银狐收入血佛项链。

血佛项链在来到这个世界以后，依然可以使用，活物死物都可以收取。

而且将小银狐收入血佛项链以后，小银狐又回到了他们出发的起点！

将小银狐收起的一瞬间，赵炎心中暗想：我在地球的时候，无法直接通过血佛项链将自己收入其中，如果在这里，能不能将自己收入其中呢？

不过赵炎也只是想了一下，如果他将收入其中，那他就会回到他出发的起点，他暂时还不想回去，因此也没有尝试！

在赵炎收了小银狐以后，他不敢再进入水面之下，用脚踏着水面飞奔。

在他脚尖点过之处，顿时会出现一圈涟漪，而在涟漪之下，又会突然冲出几十条毒蛇，非常的狰狞！

天空之中巨大的怪鸟还没有放弃，口中又吐出几十个火球，扔在水面之上！

在发现赵炎都能够躲开之后，怪鸟又一次扇动翅膀，猛然扑了下来，用它一对可怕的巨大爪子袭击赵炎！

赵炎清楚感觉到一个巨大无比的黑影，从天空扑下，将他所有的去向全部封堵……

“完蛋了！”

就在赵炎感觉到自己真的无路可走的时候，下方的水面突然传来一声巨大的哗啦水声。

从水面之下，冲出一个同样巨大的身影，猛扑天空！

两个巨大的身影在水面上方，撞击在一起，互相的爪子，疯狂的对抓，景象非常的震撼！

“什么情况？”

在那一刻，赵炎都不由得面色惨白，心中怦怦乱跳，连忙从水面上逃开。

等他喘着气站在岸边草木之中，回头观看，才发现从湖泊之中冲出来的竟然是一条一百多米长的龙形生物！

这东西说它是龙吧，它并没有龙角，长得也不太像；可说它不是龙吧，又具备一点龙的外形，身体修长，四条爪，眼睛巨大，唇下有两条长须！

“这是龙还是蛟？”赵炎也分不清楚，他又感觉这东西不是龙也不是蛟，因为这东西身上没有龙鳞，而是身子很多黑色的疙瘩，有点像蛤蟆皮，而且非常的苍老干硬。

“蛤蟆龙？赖皮龙？”

不管怎么样，这只赖皮龙倒算是救了赵炎一命！

喷火怪鸟本来是追杀赵炎，却没想到惊动了湖泊之中的赖皮龙，也可能是这两只生命本来就互相看不顺眼，今天刚好赵炎成为了它们对殴的导火索。

当下，喷火怪鸟也不在找赵炎的麻烦，而是和这一条赖皮龙打在了一起。

两个都是一百多米的家伙，一会儿在天空撕咬，一会儿又都扑进水中，打的难解难分！

赵炎站在远处草木之中，将小银狐又放了出来，一人一狐喘着粗气。

赵炎这回算是经历了危险，不但消耗的灵力巨大，而且再看身体上，也受了不轻的伤，他连忙拿出一颗太清玉液丹一口吞服下去，疗伤加恢复灵气！

他在身体恢复得差不多以后，又立刻向后方的树林之中躲藏，不让这两只巨兽发现自己，然后这才开始观察外边的情况。

“这两个家伙如果能够干掉一个，又或者同时都死掉，那我岂不是可以坐收渔翁之利？”

赵炎之前在怪鸟头目的脑袋里得到一颗兽晶，这让他非常的期待，“这只喷火怪鸟和赖皮龙两个都是更加非凡的生物，身体之中的兽晶个头一定更大！如果能够死掉一只，那我的收获可就大了！”

他暗自欣喜，静静等待，外边这两只巨兽打起来也是没完没了。

从夜晚一直打到白天，赵炎也算是有耐性，更换了几个躲藏地点，砍杀了不少想要偷袭他的异界小兽，就等这两只巨兽分出胜负！

还别说，两只巨兽一直打到第二天晚上，终于分出了胜负。

那只躲藏在湖泊之中的赖皮龙身体被喷火怪鸟拉出一条巨大的口子，里边的内脏都掉了出来；随后赖皮龙就躲进了湖泊深处，再也不出来。

喷火怪鸟又冲进水中，掀起巨大的水浪，想要将赖皮龙拖出来。

不过这两只巨兽在水中激战以后，喷火巨鸟感觉到这里毕竟不是它的主场，得意洋洋的带着一众怪鸟飞走。

“这就走了！”

赵炎躲在岸边的一棵树上，脸色有些犹豫。

看得出赖皮龙受伤不轻，但是很显然，赖皮龙还没有死！

赵炎想要下去占点便宜，但是赖皮龙的实力惊人，就算现在重伤在身，赵炎也根本打不过这东西。

“小银，你去那边探探路！”赵炎想要让小银狐去探探情况。

不过这家伙倒是狡猾，口中发出叽叽之声，根本不听赵炎的命令，死活不肯去。

“胆小鬼！”

赵炎没好气的骂了一声，又等了一阵，水面渐渐平静下来，可以看见水面上浮了一层鲜血。

“赖皮龙受那么重的伤，喷火巨鸟又下来和它打了一仗，说不定真的已经死了！”赵炎等了半个多小时，克制不住心中的好奇和贪婪，在高高的长草掩映之下，又来到了湖边。

不过，当他来到湖边时，他有点目瞪口呆。

只见一个人影从湖水之中爬了出来，很显然，在赵炎犹豫纠结之时，有人先下手为强，先进入湖水之中，把便宜都占了！

“竟然有人！”赵炎躲在高高的长草之中，一动不动，看着不远处的湖边。

这个人影身高超过两米，跟人长得差不多，不过在月光之下，能够看见这家伙根本没有穿衣服，身体表面覆盖着干硬，如同老树皮一般的皮肤！

在这人影爬出湖面之后，还有不少的毒蛇咬在他的身上，不过因为其皮肤实在太硬，毒蛇根本无法奈何他！

“野人！”赵炎目瞪口呆，他曾经无数次想过，来到这个世界第一次遇到人什么情况？

没想到这回终于遇到了，竟然是一只野人！

今天五更爆发，希望大家看的开心，有月票推荐票的支持下，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995890"  chaptername="第778章  异世野人（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
