    被唤作莱恩的贴身护卫顿时一挥手，几名手下就冲了上去，将路过的李维包围在其中，伸出手想要生擒李维。

    见到突然那几人跑来将自己给围在中间，还想将自己给抓起来，李维不禁露出懵逼表情，这些人是想干嘛？

    自己就是路过多看了这些人几眼，这就要被抓起来了？

    他没有束手就擒，几次快速挥拳砸在这些护卫的胸口上，将他们的胸甲砸出了一个清晰的拳印，一个个犹如破袋子般倒飞而出，一人甚至直接砸坏了一辆马车的车门。

    这突兀的一幕吓得几名贵族小姐倒退几步，完全没想到这个贱民居然敢反抗！

    可很快，她们就感受到了被打脸的屈辱感。

    如果说先前肆无忌惮地扫视，会让她们将李维绑在马车上拖行，那这大胆的反抗便会让她们直接下令杀死李维！

    “我的马车！”一名穿着白色长裙的少女看到自家的马车受损，瞬间捂住了嘴巴，随后瞪向李维，羞愤地命令道：“给我把这个无礼的家伙杀了！”

    其她大小姐们也纷纷对着自家的护卫一挥手，让护卫把李维当街砍死。

    西街的人流比起东街来要多少不少，这边的异动也马上引起了许多人的关注，在看到两方对立的画面后，所有人不禁对李维流露出了幸灾乐祸的意味，远远地离着一段距离开始围观。

    总共十几名护卫抽出了腰间的长剑，直朝李维冲去。

    一名护卫举着剑靠近，脸上带着兴奋的表情，怒吼道：“感打伤伊芙妮大小姐的护卫，去死吧！”

    剩下的人也都是一副亢奋的模样，丝毫不关心那几个被打飞了还没爬起来的护卫。

    只要在大小姐们面前表现得足够勇武，不仅仅能获得奖赏，甚至还有可能发生一些话本小说之中喜闻乐见的剧情，他们当然十分兴奋地想要用李维的生命来博得大小姐们的眼球。

    看到亢奋的护卫，李维心说我只是路过，就是多看了你们几眼，至于要这样吗。

    看样子，他从百夫长和戈兹齐他们记忆中获知的情况并无太大的差别。

    想到那些腐朽和堕落都可能是真的，李维表情便变得和善了起来，看到一名护卫大喊着“去死吧”冲来，他的右手微微向后，接着猛地刺出。

    这名冲来的护卫举着长剑，眼前一个恍惚后，原本还有段距离的李维已经出现在了他的面前。

    同时出现的，还有胸口的异物入体感，他惊愕地低头一看，胸口上居然插着一只手！

    李维另一只手也在下一刻刺入了护卫的胸膛，接着用力一撕！

    噗嗤！

    护卫直接被手撕成了两半！

    “啊啊啊啊啊！！！”大小姐们见到这一幕瞬间失声惊叫了起来，她们还真没见过这么血腥恐怖的场景。

    一拥而上的各家护卫见状，脚步立马来了一个急刹，僵硬地看着地上流淌的奇怪物体。

    他们的脸上露出了惊恐的表情，被李维手撕活人的恐怖画面给震住了。

    “你们愣着干什么，快上去杀了他！！！”一名管家将香水放进了马车，溢出来就看到了这么惊世骇俗的一幕，他又惊又恐，让护卫快上去杀了那个怪人。

    签订过卖身契的护卫们也不敢忤逆管家的命令，握紧长剑给自己壮胆，做着如临大敌的姿态半包围着李维，却没一个人敢第一个冲上去。

    看着这些狗腿，李维连和他们交手的兴趣都没有，一甩手，密集的尖刺就击穿了他们每一个人的头颅。

    马车开始移动，拉车的马在车夫的控制下朝着两边移动，那些大小姐们已经全部上车，离开了。

    她们也察觉到了护卫不是李维的对手，所以在管家的建议下，纷纷登上马车逃离。

    附近围观的人在见到李维手撕护卫时，已经一窝蜂散开消失不见。

    在帝国的城市内敢如此攻击贵族和豪商子女的，他的身份只可能有一个……革命军！

    革命军是帝国内部严厉打击的对象，刚刚那么多人，肯定有无处不在的帝国探子，消息可能已经传到了城防军那，不用多久，城防军就会来围杀革命军分子。

    李维站在原地，没有去追那分开两边逃跑的五辆马车，淡然地对着从两边逃离的马车举起双手……

    “快点！革命军可能在附近也有人，快回到庄园！一群该死的渣滓！”崔丽芙回到马车内后，人前那副尊贵的模样消失得无影无踪，面庞变得如巫婆般恶毒，咒骂着那些想要破坏她们安定生活的革命军。

    一旁的管家早已见怪不怪，在这个时候并没有触大小姐的眉头，而是从马车上探出脑袋，观察外面的情况。

    车夫挥动马鞭，让马儿在大街上奔跑了起来。

    西街的街道尽管宽阔，但在两架马车并驾齐驱下，路边的行人仍旧只能纷纷退避，一些倒霉的家伙还会一不小心被奔跑中的马车撞到，倒在路边出气多进气少，尖叫与惊呼将西街弄得一团糟……

    咻咻的破空声穿过了百米的距离，一根根尖刺击穿木质的马车车身，将马车打成了漏风的篓子。

    马车内还在喋喋不休咒骂革命军的崔丽芙，和忠心耿耿的老管家在一瞬间被扎成了刺猬！

    就连马车的车夫也没能幸免，马车失去指挥，只知道往前盲目地奔跑。

    鲜血从车底的缝隙滑落，在西街留下了数条长长的血痕……

    做完这些，李维躲进了一处巷子，外貌再一次发生变化，变成了另一位平平无奇的士兵。

    他买的东西都还没拿走，不可能就这么直接离开的。

    城防军姗姗来迟，封锁了西街，并对西街进行了全面的筛查，力求不放过任何一个角落。

    每抓到一名革命军探子，帝国就将会给予他们一笔丰厚的奖赏，这一笔奖赏足够他们打起精神不放过任何一个能藏人的角落，寻找李维相似外貌长相的革命军探子，并不放过任何一个可疑的人。

    这一天，近百个“可疑”的人被他们抓走，关进了地牢中，并使用刑具开始对这些可疑人员进行逼问，希望能抓到一两个探子。

    夜晚到来，因为革命军的出现和基辅诺拉树海内动荡的影响，夜晚的斯福尔城一片死寂。

    全城都进入了戒严模式，李维走在阴暗的街道上，今天购买的东西已经被他用分裂体带回了基辅诺拉树海，仅剩需要定制的衣服还没拿到。

    木屋那边有分裂体看着，赤瞳和黑瞳不会遇到什么危险，他倒是要看看这里的贵族究竟能腐朽堕落到什么程度！

