    “小六？”

    “那是你做的阵盘吗？”

    “算了吧小六，你学阵道才几十年，恐怕不是他的对手。”

    看见少年出头，其他修行者连忙出声询问，同时也想劝解，连他们都不行，这小六肯定也不行，还是不要上了，免得自信心受到打击，和刚才那个一样。

    “我想试试。”

    小六很是坚决的摇头，又补充了一句，“我相信杨师教我的阵道。”

    众人没再说什么，而李梓心头微微一震，不自觉的看向小六，带了许多冷意。

    这小子，说的话怎么和师妹一样？而且也一样相信那个什么杨容，可恶之极。

    当然心里说的不会表露出来，李梓轻轻点头，甚而还带上了一丝笑容，“可以，阵盘最好，还节省时间，不过在破阵之前，我想问问，你这阵盘是那位杨容教你做的？”

    小六犹豫了一下，“不是，其实是我自学的，算是模仿吧。”

    “自学？”

    “难道，你这里面是那个阵法？”

    “杨师那几种阵法一直都放在道场里，但只说给我们参考，钻研其中的道理，可没说让我们学啊，你居然学了？”

    众人脸色微变，都有许多疑惑。

    小六点点头，“我觉得杨师把阵法拿出来，就有让我们学的意思，只是他没有亲自教罢了，可能他就是不方便教，想我们自己学其中的道理……所以我就试着模仿了一下，也用过一次，效果真的很好。”

    “说的也有道理。”

    “说的是，杨师应该不会反对的，他走的时候都没有拿走。”

    “等下我也去学，阵法还挂在道场里呢。”

    众人看了看道场后面高悬着的几张玉简，不自主的点了点头。

    李梓沉声道，“开始吧。”

    “好的，李道友。”

    小六行了一礼，他小心的把阵盘放在地上，很快就有一股白雾冒出来，笼罩了数十丈方圆，白雾之中，影影绰绰的能看见一堆堆嶙峋的怪石，看上去不是很厉害。

    但李梓注视着那白雾，神色却是凝重了许多，暗忖道，“又是这个？八阵图？”

    赫赫有名的仙界禁法，他当然知晓，何况之前在符道道场就听说了八阵符，现在却又看到了八阵图阵盘，难道那个杨容不是吹牛，他真的掌握了这门仙界禁法？

    他的惊讶也无须多说，身后的女子却是呆住了。

    八阵图，她当然很熟悉，在玄黄界她就研究了许多次，但未得其门而入。

    她也知道这是仙界禁法，在仙界没有流传，异族也不会懂，怎么能在外域遇到，最大的可能就是来自玄黄界的人把这阵法透露出来了，那么……这个杨容到底是谁？

    玄黄界上明了此阵的人不超过六个，而升仙进入诸天的，除了同在通天塔里的诸葛再严，就没有别人。

    是诸葛再严么？

    他好像被十方宗带走了，后面如何她也不知道，但应该不是他，八阵图是诸葛家的秘传，他身为诸葛家嫡传弟子，断然不会主动把八阵图流传出去。

    那么就是其他人了。

    剩下的五人里面还有两个也是诸葛家的，两个是很少跟其他人打交道的鬼谷门人，还有一个……

    是周舒！

    是你么，周舒？

    杨容，周舒，难道你们是一个人？

    想到这里，她无法再想下去，激涌的心潮淹没了一切，思考也近乎停滞了，脑海里只反复着一句话，——一定要找到他！

    “李道友，不试试么？”

    小六看着李梓，用异常执着的眼神。

    他相信这张阵盘和之前的阵法会不一样，一定能给李梓带来一些麻烦，当然，如果这张阵盘是杨师本人做的，他甚至会觉得，李梓根本就无法从阵法里出来。

    “无知。”

    李梓忍不住笑了笑，弹指间，一个小人再度出现。

    似乎和之前没什么区别，但谁都能看出，其中的力量凝实了许多，如果说刚才那个连真仙都不如，这个已经接近金仙了，不对，是等于金仙。

    小六看着小人，心中暗暗紧了一下。

    这个李梓不仅阵道出色，而且相当谨慎，本来还以为李梓会自大的，那他的机会就更大了。

    虽然没能如愿，但他还是愿意相信阵盘，杨师的阵道，不是别人能比的。

    “师妹，你附上一丝神识，帮我看清楚一点。”

    李梓忽然回过身，“我不是让你帮我破阵，而是你对阵法更熟悉一些，我想确定这是不是仙界禁法，如果真是，那位杨容，应该有资格上万凶榜吧？”

    女子愣了下，“在外域用仙界禁法也没大事吧？之前那剑体不也是么，外域也有不少人用的。”

    李梓神色严肃，“剑体不同，那是我们早已抛弃掉的法门，是担心弟子走错路才列入禁法，外域愿意学就学吧，他们得不到其中精义，只会错上加错，对我们仙界没有坏处，而这个八阵图则不然，它的来源不好，而且……如果被心怀叵测的人得到，是会影响到仙界的。”

    他说得很是坦然，一点也不顾忌。

    周围的修行者们听到都是面色一变，暗暗忖道，原来仙界禁法的定义就是这样么？

    即便是坏的不好的法诀，只要不影响仙界就可以用，至于外域死活，有什么关系？但如果是有用的法诀，只要影响到了仙界，就必须扼杀，禁止。

    一时间都很愤慨，但也只有愤慨。

    李梓能说出这段话，更加坐实了他的身份，绝对来自于掌管宗门，而且地位不低。

    他们这些外域修行者又能如何，只能看着罢了。

    女子无奈的答应道，“我会看着的。”

    “嗯。”

    李梓嘴角带出一抹笑意，小声传音道，“确定了更好，这样他就有把柄在我们手里，那么我们提任何要求他都必须答应，也一定会帮你晋升，当然，前提是他有资格帮你。”

    女子心神微震，“知道了，李师兄。”

    她有点没想到，在宗门里，李梓算是最为和善的几个人了，心底却也如此狡诈，或说阴狠。

    早知如此，她离开宗门时就不该选择李梓当自己的监护者，来陪自己一起出外，给自己找了一个麻烦的对手，因为她这次出来，就没打算再回去。

    当然，现在说什么都晚了。

    李梓满意的点了点头，引动着剑影小人，向那白雾里钻去。

    （PS：这几章很重要的。）