    

    老道用力的晃着脑袋，不明白自己刚才是怎么了，怎么脑袋这么晕，那道自己刚才因为紧张，直接昏了过去？

    “那个家伙死了，刚才你被打晕了，来了一个蒙面的高人，收拾了这家伙。”端木清对老道说道。

    听到端木清的话，老道愣了一下。

    他又不是傻子，当然不会相信端木清的话，这也太扯了，连三流武侠小说里面的情节都比这强。

    可是现在那个什么卫道士就趴在地上，老道就算不相信也没有办法。

    “快走，看看铺子里面有没有事！”

    端木清挣扎着在地上爬了起来，加上老道和大黑狗，朝着铺子里面跑去。

    我和木头去了碧海金樽，里面的景象惨不忍睹，那些狐狸精一个个都被挖了妖丹，惨死现场。

    那个卫道士并不在里面，我和木头不敢停留，直接回了铺子。

    刚进铺子，端木清就走了过来，脸色有点古怪。

    “大耳朵，那个卫道士来了。”

    听到他的话，我皱了一下眉头，赶紧看了一下铺子里面，看大家都没事，才算是松了一口气。

    那个家伙果然是很狡猾的，故意把我和木头给引走的。

    我看到老道一脸蜡黄的坐在一边，像是受伤了一样，对他问道：“怎么回事？”

    “老板啊，那个老狗日的差点要了我的命啊！”老道可怜兮兮的哭嚎一声，对我说了事情的经过。

    听到老道的讲述，我心中不由的有些后怕，我和木头走的着急，居然把老道那家伙给忘了，还好他没有出事。

    不过端木清说那个厉害的卫道士是被一个神秘出现的高人给灭了，这事我根本不信。

    我想要问一下端木清是怎么回事，可是端木清却拽了一下我的衣袖，看了一眼老道，对我轻轻的摇了摇头。

    我知道事情不是那么简单，让小屁孩先把老道扶上去休息。

    “到底怎么回事？”看到老道上去，我对端木清问道。

    端木清把我拉到一边，小声的说道：“那个家伙是被老道给吃了！”

    “什么！”听到端木清的话，我不由得愣了一下，那个卫道士的阴魂居然被老道给吞了。

    这怎么可能！

    我跟卫道士交过手，我是知道他有多强大的，老道那家伙怎么可能是他的对手，更别说是吃了他了！

    可是看端木清的样子并不像是在说谎，我不由的问道：“到底是怎么回事？”

    “老道那个家伙不简单，那个卫道士要杀他的时候，老道跟你一样，变身了。”端木清望着我说道。

    变身了？

    我愣了一下，立马明白端木清说的是怎么回事，他是看到我身体被赢勾控制，变成赢勾形态的样子。

    难道说老道也跟我一样，他的体内也有着一个存在？

    我忽然想起老道说的那个故事，当年的他在龙虎山上逃出来，是因为吞掉了那个道士的魂魄。

    当年的老道不过是个小孩子，按理说无论如何也不可能是那个道士的对手，他是怎么做到的？

    现在听到端木清说老道变成了另外一个人，我心中已经有了几分相信，也许老道跟我一样，体内还有另外一个存在。

    “他是钟馗！”端木清说话的时候语气有些颤抖，很明白，老道留给他的印象十分深刻。

    听到端木清的话，我不由的倒抽了一口凉气。

    钟馗我当然是知道的，可是打死我也想不到，老道居然能够变成钟馗！

    我不由的愣住了。

    “钟馗消失的时候对我说过，不要我告诉老道这件事情，所以刚才我就没说。”端木清接着说道。

    听到他的话，我点了点头，没有再说什么，心里面却翻起了惊涛骇浪。

    老道体内居然会有钟馗的魂魄，这当然让我震惊，不过更让我震惊的是这其中的关联。

    老道当年是跟着爷爷混的，而且是爷爷让他留在济水等我，那爷爷当年知不知道老道的底细？

    还有木头，也跟爷爷有过交集，更是让爷爷把他带到了我的身边。

    老道体内有钟馗的魂魄，木头当年又是赢勾的手下，他们都跟地府有关，而且都是地府中大有来头的存在。

    那这一切跟爷爷又有什么关系？

    还有最重要的一点，赢勾在我的体内，爷爷知不知道！

    想着这些事情，我不由的有些头疼，皱起了眉头。

    “大耳朵，你没事吧？”看到我的样子，端木清带着一丝关切对我问道。

    我抬起头，对他笑了一下，只不过我知道，那个笑容应该很难看。

    这些事情绝对不是巧合，也根本不会有这种巧合，这一定是被人为安排的。

    安排下这一切的人很有可能就是爷爷，可是他的目的是什么？

    尤其是我体内的赢勾，爷爷到底知不知道他的存在。

    赢勾在我的体内，那换一句话说，我就是赢勾。

    可是只有我自己知道，我绝对不是赢勾。

    因为我有自己的思维，我是一个独立的存在，除了赢勾的魂魄在我的体内之外，我们毫无关系！

    可是他为什么会在我的体内？

    赢勾说过，我只是他的一条看门狗，那其中的意思很明确，我只是守着这具身体的一个外人。

    我感觉得到，如果哪天他的实力恢复了，他绝对会毫不犹豫的吞掉我的魂魄，占据这个身体，这是我绝对不会允许的！

    所以我一直在想办法，想办法把赢勾赶出我的体内，因为我就是我，我不想成为他的傀儡，或者说被他代替！

    那老道体内的钟馗是不是跟我的情况一样？

    这些问题越想我觉得自己的脑子越乱，不由得长长的出了一口气，摇了摇头。

    不管怎么样，我是爷爷养大的，我觉得爷爷并不会害我。

    我相信他，不需要任何理由！

    既然这些事情现在想不通，那就不要去想了，不管是赢勾，还是钟馗，这种存在对于我来说都太过于强大，其中的秘密，他们不告诉我，我也根本得不到答案。

    所以我要做的，就是赶紧让自己变得更加强大，强大到让赢勾不能随意的吞掉我的魂魄！        

