    “小龙，你看什么好事我是抢在到前面了，哪次不是我在最后面？主人也好，手下也罢，我们都是一起拼杀的战友。冲锋在一起，吃肉喝酒也在一起，有钱也是大家一起分。”

    “我们虽然身份不同，但我们都是出生入死的兄弟姐妹。我等你们吃饭，是在等我的兄弟姐妹，这是我们之间的情份。”

    “白姑姑，有你刚才的那几句话，我们就是上刀山、下油锅，也心甘情愿。士为知己者死，我们有白姑姑这样的主子，哪怕是粉身碎骨我们也值了。”

    “好了，没那么严重，跟着我的人，我是不会让你们白白送死的。我有能力护得了大家的安全。吃饭吧，我真的很饿了。”

    桌上一盘油炸小青虾，一盘凉拌海蛰丝，两样新鲜蔬菜，一碗白鱼粥，小点心三四样。喝着白鱼粥，吃着油炸小青虾，那味道真是无与伦比，粥和虾搭配得恰到好处。

    很简单的几样菜，却吃出前前所未有的味道和感觉，吃得太舒服、太香了！小马里奥心里有着更多的感慨。

    “小马里奥，这都不算什么，好吃的东西我们多着呢。明天可以弄点山珍让你尝尝，保你吃完，再也不想吃你们的西餐了。”

    “对了叶雨，这次出来，没想着带一些山珍吗？”

    “大姐，这不是晚上才知道吗？那么晚了我再去拿山珍，有人会起疑，所以就没带。”

    “大姐、叶丫头，我这里有山珍，而且都是十分罕见的山珍，你拿一些去弄吧，我也尝尝有多好吃。”小金拿出了一大堆珍奇的山珍，交给了叶雨。

    “呀，这是百草蘑菇，而且是极品。这百草蘑菇极为罕见，我也是只听老一辈的人说过。”

    “这是松针茹、这是桦籽茹，这一样样的，都太珍稀了。”

    “为什么叫松针茹、桦籽茹？不就是松林里长的松菇吗？”

    “白云，这你就不知道了，松林里的叫红蘑，桦树林里长的桦树茹。而这两种，松针茹必须是生长在厚厚的落地松针之上，而且每三年才生长一次。桦籽茹必须长在积满落地的桦树杍之上，这两种都需要一定的天然条件，才能生长出来。”

    “而且这种菌菇，一生长出来，就带有一种特殊的香味，各种动物一闻到，就会前去抢着吃掉。进山采山货的人，几乎没有机会见到，所以极为珍稀。”

    “叶丫头，你怎么还认识这些啊？你这小丫头还真有点意思，这些山珍很少有人认识。就是采到手里，也被当成普通的山珍吃掉了。我也是呆在山里没事，为了消磨时间，经常在山里转悠，发现好东西就收起来。”

    “日子久了，我空间就越集越多，我又不会做着吃，就一直放在空间里。今天叶丫头提起，我才想起我空间有很多，这些就送你小丫头你了。”

    “小金姐，这太多了吧，这山珍可是极为罕见。”

    “叶丫头，我还有很多，你放心拿着吧。你要是能把它弄好吃了，到时我还给你。拿去吧，我等着吃你的山珍小菜呢！”

    “谢谢小金姐！包师傅，你拿一些去，有机会给大家炖几只鸡吃。记住不要用热水浸泡，冷水浸泡四个小时就可以了。蘑菇不要翻炒，鸡肉翻炒以后，加好汤再把山珍放进去，大火烧开后，小火慢炖三个小时，你就知这山珍是何等的珍贵了。”

    “我凭心说一句，这山珍我都不够资格吃。今天也就托小金姐的福，才能尝尝什么是极品山珍。”

    “叶丫头做事地道，心地也好，是个好丫头。”

    “是呀小金，你出手帮她提升一下境界，我也不好出手。”

    “大姐放心，这事交给我好了，我可没那么多顾忌。”

    “包师傅，你拿上一些，等我弄些野味给你。到时给大家炖上一大锅野味炖山珍。对了，我再送你十颗灵泉紫莲籽，这是炖肉的绝佳配料，不要轻易用掉。炖一大锅肉，放两颗就足够了。这紫莲籽，药用价值二十万一颗，剩下的你自己收好，算是对你的奖赏吧。”

    “谢姑姑赏赐，这紫莲籽我倒知道，南海渔民时有捡到过，但生长在哪里无人知道。我们祖上就是用这紫莲籽做菜，得到康熙大帝的封赏，世代在御膳房做菜。”

    “这紫莲籽对我包家有功，姑姑今天的赏赐恩重如山，请受我包金山一拜！”包金山跪倒在地，给小白嗑了三个响头。

    “好一个包金山，你这是在讨赏呀。好吧，看在你对紫莲籽的感情，我就再赐你十颗。但我告诉你，这不是南海的紫莲籽，而是塞外雪地灵泉生长的紫莲籽。南海的紫莲籽你要多少，我都能要来。”

    “南海龙王也要叫我一声姑姑，我这里有他送的紫莲灵酒，我也拿出一些放在你那里，他们谁想喝酒，你可以给他们一些。一次最多两杯，多了伤身。”小白又一挥手，一只大海螺壳放在了餐桌上。

    “是，白姑姑！”包金山收好东西，退了下去。

    “大姐，这么大的海螺呀，再去南海，一定给我要几只呗，这太好玩了，我喜欢！”

    “你这叶雨丫头，看什么都好玩，天下好玩的东西数之不尽，你玩得过来吗？我可以一招手就拿好多，就怕你没处放。”小白一挥手，又拿出十来种不同的海螺大贝壳。

    “都送你拿着玩吧！”

    叶雨高兴地收进了自己的小空间。

    “小马里奥，把你庄园的坐标位置给我。争取一个小时后，我们出现在你的庄园里。今晚大家可以好好喝上几杯了，但不能喝多了。”

    “谢谢白姑姑，我们终于可以畅饮庆功酒了！不喝酒，真不像男人。”

    “师姑，给你地址写好了。”小马里奥把一张纸递给了小白。

    “好，我们一个小时后庄园见。”小白带着小金出了空间。

    “小金，你感觉到什么了吗？这大河不一般。”

    “大姐，我只感到大河里面有灵物，但是什么我查不出来。大姐你知道是什么吗？”?

