    费利亚坐在椅子上，慌了一夜没敢动地方，甚至化形有些不受自己控制，一会儿鱼尾一会儿人腿。而方怀瑾也是红着脸回到房间，整整一夜都没有睡着，一闪而过看见的美好身体，给了这个太过传统的姑娘太大冲击，冲击到像是印在脑子里，再也出不去了。

    “啪！”

    红色血泡突然破开，坐在那的费利亚被惊的瞬间抬头，瞧见了仿若自血中冲出的叶归岚，深深吐出一口气，她总算是出来了。

    “放我进去。”

    费利亚的话让叶归岚惊了一下，它竟然自己主动要求进兽环？还有……“你受伤了？”叶归岚迅速走上前，看着银发少年鱼尾上脱落的鳞片位置让，费利亚嗯了一声，整条鱼都提不起劲儿的感觉，“你怎么了？我没出来之前，发生什么事了？毛毯？谁进来过了？”

    “先让我进去。”费利亚坐在那很虚的开口，在外面不受控制的化形已经让它十分难受，它迫切需要一个安全稳定的环境，好好缓和一下自己现在还未平静的心绪。

    叶归岚见它这副样子，也是二话没说直接将它送进兽环里面，看着地上掉落的毛毯，微微皱眉，师姐还是宋叔？被谁看到都无所谓，这两个是她最为信任之人，倒是费利亚，好像是被吓着了。

    “是一个陌生女人类。”进了兽环好一会儿，费利亚才低低开口，声音恢复了平静，“突然就推门进来，我没有任何准备，一时慌了，化形有些不受控制。”

    师姐？

    叶归岚哦了一声，“那是我师姐，放心，她是可以相信的人，就算知道你是星辰鱼，也不会有任何想法。”

    “……”费利亚沉默，“我还没蠢到，可以只听你一句话就相信另一个人类。”

    “说的也是，你有自己的判断。”叶归岚笑了一声，“不过你不是对人类世界感兴趣么？人类同水族之间有很多不同，人和人的情感羁绊便是其中一种，相较于更为遵从自然法则的魔兽而言，人类有着自己独特的情感联系，有时候会做出让魔兽匪夷所思的事情。”

    “比如呢？”

    叶归岚看着地上一滩红色水渍，忍不住皱眉，糟了，宋叔的屋子快要被她给毁了，看样子还是出去找个安全地方好了。她蹲下身开始收拾，“就比如，我会舍命去救师姐，而师姐亦会同样对我，在生死存亡的时候，我们不会放弃彼此。”

    “都要死了，还有心思顾别人？”

    “对啊，人类就是这个样子，奇怪吧。”

    “……的确不同。”

    “你有很多的时间体会这种不同，还有更多有别于魔兽的事呢，有好有坏吧。”叶归岚将地上的水渍收拾干净，“对于人类而言，有多善就有多恶，有多爱就要多恨。”

    “人类的确很复杂。”费利亚长长缓出一口气，“我只是被陌生人类撞见，就控制不住自己的化形，丢脸死了。”

    叶归岚推门走了出去，看了看自己光洁如新的皮肤，扬起嘴角，“少年，现在说丢脸还太早了哦。”

    “师姐？”叶归岚站在方怀瑾门外，喊了一声，很快就听到了她的脚步声，门打开，方怀瑾眸底的红血丝显得很是疲惫，“你一夜没睡吗？”叶归岚皱眉，“和宋叔讨论那么晚吗？”

    “……不是。”看到叶归岚，脑子里那泛着光的身体又冒了出来，方怀瑾立刻又红了脸，“昨天我和老师很早就结束讨论了，我是因为别的事睡不着。”

    叶归岚狐疑挑眉，这脸红的……“那条毛毯，是师姐拿的吗？”

    方怀瑾红着脸点头，“……那条鱼，那个，没、没穿衣服……”

    叶归岚瞪圆了眼睛，这才知道为什么方怀瑾彻夜难眠，如此传统保守的师姐，突然见到一个……光身子的，冲击力可想而知，她刚想开口，费利亚的声音传来，“我没办法，化形有些不受控制，况且看了就看了，又不会对她造成什么实质性伤害。”

    “……就不是什么伤害问题。”叶归岚也不知道该如何向一条鱼解释，最后只能放弃，不受控制的化形，的确也没办法。

    还好，费利亚化形也是个美少年，看了也不辣眼睛。

    “啊……这个，没办法。”叶归岚尴尬开口，方怀瑾嗯了一声，“师妹，我想先去睡会……”

    “好好，不打扰师姐。”转身就走，叶归岚却发现自己突然被拉住，方怀瑾红着一双眼睛看她，“昨天那血水泡……　你没事吧？”

    “没事。”叶归岚笑笑，“我要是有事，一定不会瞒着师姐，好啦，快去休息吧。”

    方怀瑾这才点点头将门关上，整个人冲进了被子里，红着脸在脑子里疯狂转动的画面中，实在熬不过困意，睡着了。

    这算是难得的一段休闲时间，四大宗门的考核不再关心，到时候直接拿着令牌就能入门，怪不得所有家族都争先恐后的往上挤。推开交易行的门，叶归岚看着交易大厅人潮依旧的样子，耐心等了一会儿，很快便有一个工作人员迅速走了过来，“叶小姐，您来了。”

    叶归岚点头，工作人员笑着在前方引路，“您要的东西已经准备好了，请您跟我到后面。”

    不多话的跟着工作人员一路走了进去，只不过当推开房门的时候，工作人员着实错愕，叶归岚皱眉，东西她是看见了，可是这房间里不认识的人算怎么回事？

    “您、您是……？”

    工作人员一脸懵的走回去，屋子里的男人坐在那，丝毫没有站起身的意思，只是眼神瞟了一下跟在后面进来的叶归岚，“这东西，我买了。”

    “可是客人，这个是叶小姐……”

    “叶小姐，不好意思啊。”又一个人匆匆赶了过来，正是出云城交易行的行长，他挥手让那个工作人员离开，一脸笑的走了进来，顺便将门关上，“叶小姐，实在不好意思，您看能否出让一下这龙血石，怎么样？”

    叶归岚没说话，龙血石这玩意算不上有多稀有，只是她懒得去找罢了，想着能在交易行弄到手就不用自己去了，毕竟做药要紧，给宋叔的那药里，就有龙血石液，这东西老爹也没准备多少，有的都已经用完了。

    “不能。”叶归岚开口，也不客气的坐了下来，说到让，她无所谓，但这人一副我要定了的样子，让她不爽罢了。

    “小姑娘，你让我可以给你远比这东西更多的好处。”坐在那的男人冷冷开口，“你若是不让，就会有甩不掉的麻烦。”

    说完这话，男人微微向后靠去，眉尾处微微上扬，见叶归岚没有开口说话，看了看行长，“还在等什么，东西给我装好。”

    “翟、翟……”行长左看一眼右看一眼，“叶、叶小姐……”

    似乎知道行长在担心什么，男人哼了一声，“区区一个宋氿，我还不放在眼里，更别提和他相关的人，我知道她是谁，不用在乎这么多，东西是我的……”

    “你知道我，我却不知道你啊。”叶归岚开口，探手将桌子上的东西拿了起来，男人眉峰一横，“叶归岚，你以为……！”

    “哦，我的名字你竟然也知道啊。”叶归岚嘿嘿一笑，手腕一转，东西直接装进了空间容器里，看着突然没了的龙血石，男人瞪着眼睛，“你……！”

    “我，我什么？”叶归岚看着他，笑的那个甜，“这东西，我早就预定了，钱也付了，什么时候成你的了？”

    男人的太阳穴狠狠跳了几下，看的出来气冲脑门，“我劝你，将东西给我，你以为凭宋氿，真能保得住你？”

    “为什么要保我？就因为你抢不到别人的东西？”

    男人看着叶归岚的笑，就差喊出一句，小兔崽子！

    “叶……！”

    叶归岚站起身，笑意瞬间消退，她面无表情的盯着面前这个男人，话不多说，直接幻灵级别的威压瞬间释放！

    从前，她的确弱小，需要依仗亲人这棵大树才能遮风避雨，但是现在，她叶归岚，虽不是参天大树，但也不再是那个可以任人欺负的小小树苗！

    宋叔当然可以保她，可她自己也能保自己！

    “噗——！”一口血就这么直接喷了出来，男人错愕无比的看着她，行长也是一个踉跄，差点没跪在地上，“叶、叶小姐……！”

    幻灵级别，她竟然是幻灵级别啊！

    瞧着狼狈不已的两人，叶归岚面无表情的直接走到门口，脚刚踏出去，方才趾高气昂的男人怒吼出声，“叶归岚！你以为我翟家会怕一个刚刚迈入幻灵级别的小丫头吗！龙血石你不给，以后有你麻烦！”

    “翟先生，她、她是制药师啊！”行长抖着声音开口，男人听了额头青筋瞬间凸起！“制药师？！就她？！幻灵级别的制药师？！怎么可能！”

    叶归岚站在门口，头也不回的低低开口，“我是不是关你什么事。”

    “叶小姐！翟家、翟家是一等家族啊！”行长颤抖着声音，两边都是不敢得罪的人，他也生怕这两边在这里有什么摩擦，只希望叶小姐能少说一句，不说最好啊！

    “哦。”叶归岚应了一声，转过身，黑眸看着男人，笑容又扬了起来，“一等家族，那可了不起啊。”

    可下一句话，却让行长一个哆嗦直接跪在地上，男人彻底黑了脸，拳头狠狠握了起来！

    “那又怎么样，凭什么给你，你算老几。”

    说完这句，叶归岚笑的更甜，直接转身走了出去，男人额头青筋暴起，被气的已经不知道该如何开口反驳，而行长好不容易爬了起来，“翟先生，我实在、实在没办法……”

    “叶归岚……叶归岚！区区一个小丫头，竟然敢如此嘲讽我翟家……你会为你的言行付出代价！”

    叶归岚推开交易行的门，以她幻灵级别的实力，怎么可能听不见这话，打了一个哈欠，叶归岚并不因为这事影响心情，甚至颇为无聊的自我回答，“知道了知道了……真烦。”

