    “这个封神的难度可是大了去了！”

    听到李世民的话之后，孔清顿时以彼之道还施彼身，一把拉住了对方的手，一脸的语重心长。

    “秦王殿下，老君的许可自然是最关键的东西，但你得到了老君的许可只是拿到了封神的资格而已，想要真正的成为神明还有很多的事情要做, 比如说融合神职权柄，重塑神躯等等……”

    一边说，孔清一边掰着李世民的手指，给对方认真解释。

    “一个神明只有在融合了自己的神职权柄，然后利用万民的信仰点燃神火……也就是用香火愿力重塑神躯之后，才能算是一个真正完整的神祇，拥有神权，神力。”

    “哦！”

    李世民默默的点了点头。

    清微说得这些事情好像很有道理的样子。

    “类似傅奕，张道源都是这么走过来的, 只不过他们融合权柄，重塑神躯之类的都是老君帮忙，而因为殿下你是小道推荐的，老君要考验殿下，所以他就没有给你提供任何的帮助。”

    说着，孔清的脸上出现了歉疚的神情。

    “或者殿下你也可以等一等，贫道过几天再去求恳一下老君，说不定能让老君出手帮忙。”

    “不必！”

    听到孔清的话之后，李世民顿时斩钉截铁的回答道。

    “清微贤弟你已经帮了孤很大的忙了，就不要再因为孤的事情去找老君了。”

    “真的吗？”

    孔清眨了眨眼，脸上带着疑惑的表情。

    “殿下你要知道，信仰愿力对神明来说是十分重要的，就算老君认可了殿下你紫微大帝的身份，但如果没有足够的信仰之力，就算贫道现在将殿下你的神职权柄交给你, 你也没有办法将神职融入，更不要说重塑神体之类的事情了。毕竟……”

    孔清朝着还漂浮在殿门外金光中的阚棱指了指。。

    “殿下你的位置是中天北极紫微大帝, 乃是神中之神, 需要的信仰愿力根本不是外面这个天败星可以比拟的，而清都观的香火因为某种殿下你知道的原因，并没有积累下来，所以就算是贫道也爱莫能助。”

    听到孔清的话之后，李世民破天荒第一次出现了后悔懊恼的心态！

    早知道现在会有这种事情的话，当年自己就算是跟柴绍那家伙直接翻脸，也应该公开站队，保住清都观的香火的。

    “孤知道清微你尽力了……”

    李世民深深的吸了一口气，努力控制住自己懊恼的心态。

    “关于信仰和愿力的事情，孤会去跟玄龄，克明他们去谈，孤相信办法总是能找到的。”

    “希望如此吧……”

    孔清默默的摇了摇头，接着侧身让开了出门的位置。

    “现在佛寺遍地都是，收割了绝大多数百姓的信仰，导致香火愿力也变得罕见起来了，就算是贫道也囊中羞涩，实在是……嗯！殿下你现在肯定想要找人商议，那贫道就不耽误你的时间了，请便吧！”

    “多谢贤弟！”

    李世民再次抱拳，朝着孔清鞠躬行礼。

    “清微你今日的大恩大德，孤一定不会忘记的。”

    说着，李世民迫不及待的转过身，龙行虎步，精神抖擞的走出了大殿，压抑着自己内心有些复杂的情绪走下太极殿的阶梯，来到了天策府的这帮人中间。

    “大王……”

    在看到李世民的时候，天策府的这些人顿时都是一脸吃惊的样子，口最快的程咬金更是夸张的用手指着他的脸庞。

    “您的额头上这是什么东西？”

    “额头……”

    听到他们的话之后，李世民用手摸了摸自己的额头，脸色茫然。

    “孤的额头上有什么东西吗？”

    “有一个金色的玩意，跟清微额头上的差不多，不对，殿下你的比清微的笔画多多了……”

    程咬金站在李世民的面前，左右摇摆，十分仔细的看着。

    “……好像是個字，不过某不认识！”

    此时，一边的房玄龄也凑近了过来，仔细的看了看李世民的额头。

    “这似乎是道门的篆字，某也不认识，淳风，你来看看……”

    “敕！”

    还没有等李淳风上前的时候，站在一侧的三原李靖已经开口说话了。

    “秦王额上的这个字乃是敕封的敕字，字体是道门云篆的一种，是上古之期的道门修士们经常使用的文字。”

    接着，走上来的李淳风在认真的查看之后，也得出了相同的结论。

    “不错，是云篆的敕字！”

    “殿下……”

    房玄龄在一边看着秦王额上的金字，脸上忽然露出了惊喜之色。

    “金敕点额，莫非某等的计策奏效了，老君已经同意了殿下成神之后，还可以为一世太平天子的请求？”

    “玄龄不愧是孤的子房……”

    在众人的目光之下，李世民一脸矜持的点了点头，但脸上还是忍不住带出了喜悦的笑容。

    “远祖的确是已经点额认可，选定孤为中天北极紫微大帝。”

    “哈！”

    听到李世民的话之后，在场的这些天策府中的人瞬间都是一脸喜色。

    秦王不仅成了神，还成了中天北极紫微大帝这么厉害的神，那自己等人是不是也会水涨船高，也成为神明呢？

    谷矸

    “而且……”

    李世民意气风发的一挥手，大声的说道。

    “一世太平天子的事情，远祖也已经同意了！”

    他的话音刚落，天策府的这帮人的脸上的表情立刻就从喜悦变成了狂喜。

    当了神仙，还能不耽误享受富贵……

    这才是真正的大好事啊！

    “不过不是某等的计策生效了……”

    李世民看着自己的这帮手下们脸上那抑制不住的笑意，接着说道。

    “远祖之所以会同意只是因为清微的推荐和力请而已，但远祖同时也给孤下了一个任务，如果咱们能完成的话自然万事大吉，但如果完不成的话，恐怕咱们的麻烦就大了。”

    “任务……”

    听到李世民的话之后，站在一边的房玄龄顿时愣了一下，追问了一句。

    “殿下，老君给您出了什么任务？”

    “说出来很简单……”

    李世民的脸上带着苦笑的表情摇了摇头。

    “不过‘人神有界，人妖有别’八个字而已！”

    “什么？”

    听完李世民的话之后，饶是在场的这帮天策府杀胚们一个个都是沙场上打滚出来的人，都不禁默默的吸了一口气。

    这八个字说起来简单，但真的要做起来的话……比他们之前提着脑袋东挡西杀还要更加的麻烦，因为这次的对手可不是那些草莽潜龙之类的凡人，而是类似之前对付过的这些蛇妖之类的家伙，甚至比这些蛇妖更加难以对付的东西。

    “老君是不是太看得起咱们了……”

    程咬金用手摸了摸自己的脑袋。

    “这不是让咱们跟统一天下一样，直接把那些神明也全都统一了吗？不过看看之前五岳神的实力，咱们似乎是有点搞不过啊！”

    “就算是某等降服了五岳神和其他神明……”

    一边的秦琼接着说道。

    “也不过是完成了人神有界四个字而已，还有人妖有别四个字呢，神明起码有个庙，那些妖怪该怎么管？”

    听到他们两个的话之后，在场的这帮人顿时就是一脸棘手的表情。

    “如果某等众人全都成神的话，也未必做不到老君的要求……”

    房玄龄沉吟了一阵，用手摸着胡须，徐徐的说道。

    “罗士信兄弟之前的实力也就跟叔宝差不多，但他在成了七杀星之后，明显变得更加的强大了，寻常三代的蛇妖几枪就能解决，就算是不用兵家秘术也能与二代蛇妖打的有来有往。”

    “问题就在这里……”

    李世民又苦笑了一声。

    “成神这个事情，现在看来也有一些碍难之处。”

    “碍难之处？”

    在场的这些天策府的杀胚们听到李世民的话之后，顿时集体把目光投向了李世民。

    “不是老君已经金敕点额，允许殿下你成神了吗？还有什么碍难之处……”

    “这个……”

    李世民长叹了一声，然后默默的摆了摆手。

    “……说来话长，此地也不是说话之所，诸位跟孤来，咱们去云中城的会议室去详谈。”

    半分钟以后，天策府的这帮杀胚们就在秦王李世民的带领下离开了太极殿的门前，朝着外皇城走去。

    三原李靖和红拂两个人混在天策府的队伍里，彼此默默对望了一眼。

    秦王和天策府的这帮人，是不是又一次把他们两个给忘记了，或者说他们已经习惯性的把他们两个算成了天策府的自己人了。

    算了！

    太上老君都给秦王金敕点额，选定他做中天北极紫微大帝，外带一世太平天子了。

    那自己跟着未来的天子应该也没什么问题吧！

    等到这个浩浩荡荡的队伍刚刚走出云城内皇城的时候，李世绩忽然用手敲了敲自己的额头，对着李世民说道。

    “秦王殿下，某觉得咱们今天是不是有什么事情没有做完？”

    “有什么事情没做完？没有吧……”

    李世民皱起眉头，认真的思索了一下，但是什么也没有想起来。

    算了！

    既然想不起来，就说明一定不是什么重要的事情。

    “肯定没有，懋公，不要胡思乱想了，某等还是先去会议室商讨一下老君的任务吧！”

    ……

    不久之后，漂浮在金光之中的阚棱猛然睁开了双眼，浑身的气势瞬间暴涨，随后他魁梧身体在空中来了一个敏捷的翻滚，落地摆出了一个威武的姿势。

    “天败星就位！”

    呼！

    一阵风吹过，阚棱站在太极殿的门前，看着四周已经空无一人的广场，一脸迷茫。

    “这是怎么回事，不是说好了都会观礼某的成神仪式的吗？”

