    “砰砰！加油，巴塞罗那！”

    “滚出巴塞罗那，皇马的渣滓们！”

    “杨阳，有本事你给我出来！”

    “明天，你们要敢踏进诺坎普一步，我就干死你们！”

    ……

    震耳欲聋的鼓声，不绝于耳的谩骂声，甚至不时都会有巴萨球迷试图要往酒店里面闯。

    这就是世纪德比战的前夜！

    每一次皇马来到巴塞罗那，都会收到来自巴萨球迷的特殊待遇，这是其他客战球队所无法得到的，专属于皇马的特别对待，而且这种骚扰会延续整个晚上。

    这都还算是好的了，之前双方火药味最浓的时候，巴萨球迷甚至差点就砸了皇马的大巴车，只是后来警方介入，西班牙足协和职业联盟也都对巴萨球迷也给予了严厉的警告，这才让他们的球迷稍微收敛一些。

    但对于这种酒店外的骚扰，谁都没有办法。

    刚开始，皇马会打电话给警察局投诉，但结果警察局那边也是睁一只眼闭一只眼，酒店方面也同样是如此，他们可不敢开罪这一群本地的球迷组织，只是死守在酒店门口，禁止任何巴萨球迷混进去，至于门外怎么闹，他们没法管，也不敢管。

    这几年，加泰罗尼亚地区独立情绪高涨，皇马和巴萨的对决早已不仅仅只是足球层面。

    谁敢在这个时候去招惹巴萨的球迷？

    就算是皇马，来到巴塞罗那后，也不得不夹着尾巴，全都蹲在酒店里，禁止外出。

    所幸的是，酒店房间的隔音效果不错，关上窗户，拉上窗帘后，外界的骚扰对房间里的球员影响并不是很大，只是一想到外头的巴萨球迷，谁的心里头都不是滋味。

    这就是客场！

    ……

    杨阳来到皇马快六年了，他早已习惯了巴萨球迷的这种作风，早在他来到皇马之前，在利物浦效力期间，巴萨球迷对他的印象就相当糟糕，甚至是群起而攻。

    “有时候我觉得，自己天生就好像跟巴萨有仇似的。”杨阳苦笑道。

    在酒店的咖啡厅里，齐达内就坐在他对面，听了他的话后，莞尔失笑。

    “你要这么说，那我也是。”

    “但我看，他们不怎么恨你。”杨阳有些羡慕地看着对面的光头佬。

    齐达内笑着点头，“我们那个时代，互联网还不发达，信息传播也不像现在这么快，而且那几年的巴萨正处在最低谷，内部很混乱，哪里有现在这样的声势？再说了，那时候加泰罗尼亚也没像现在这么闹。”

    足球和政治，很多时候也是息息相关的，尤其是在西班牙国内。

    “技术团队正在评估安切洛蒂的执教情况。“齐达内淡淡地说了一句。

    杨阳正拿起面前的那杯开水，听到这突如其来的一句话后，手明显顿了一顿，把刚刚举起来的水杯又放了回去，沉吟了一下才回道：“很正常。”

    是啊，太正常了！

    从打沙尔克零四的这一场比赛就能够看得出来，安切洛蒂在更衣室里真的是受到了怀疑。

    当然，这种怀疑不是对他执教水平或专业能力的怀疑，而是对他现在的一些思路和想法。

    更衣室是一个很奇怪的地方，尤其是皇马的更衣室。

    仅仅只靠规矩，或者是专业水平，那这个世界上任何人都管不好皇马的更衣室。

    在这间小小的更衣室里，聚集了来自全世界最出类拔萃的超级巨星，每一个位置上的球员几乎都是当今世界足坛最优秀的，他们都有着傲人的履历，有着出色的实力，存在着不同的个性和生活作息习惯。

    说句不客气点的，皇马的球员放到四大联赛其他球队，除了巴萨之外，任何球队估计都是主力级别，哪怕是一名替补。

    例如埃雷拉，在皇马就是替补和轮换角色，可去了曼联，那就是绝对主力。

    在这样的一群球员所组成的更衣室里，想要管理起来，说难也难，说简单也简单。

    规矩和专业水平仅仅只是一部分，更重要的是你说出来的话有多少份量。

    没有足够份量的主教练，是镇不住皇马这群巨星的。

    不仅皇马是如此，几乎所有豪门都是如此。

    安切洛蒂原本管理得很好，他取得了所有人的信任和支持，但自从冬歇期以来，他开始逐渐表现出了另外一面，尤其是在对阵沙尔克零四，他将马斯切拉诺和伊利亚拉门迪都拿下了，重新启用伤愈复出的莫德里奇。

    这是大忌！

    莫德里奇好用吗？

    好用，不管是他能不能回到巅峰，他都会是皇马阵中最重要的中场球员。

    可不能这么用！

    马斯切拉诺和伊利亚拉门迪都没有出现失误，反而在过去一段时间表现稳定，是球队中后场防守的重要组成部分，在他们自身没有出现问题，球队逐渐找回稳定的情况下，突然让莫德里奇取代他们，其他球员会怎么想？

    而更重要的是，这一场比赛莫德里奇确实发挥得不理想，皇马防守失误连连。

    事实已经一次又一次地证明，托尼·克罗斯不适合打后腰，他跟莫德里奇在上半程的组合，有点像是机缘巧合下的结合，他们在那一个时间段里相遇，并找到了共同的频率，踢出了令人惊讶的足球。

    但这种足球随着莫德里奇的重伤，被彻底打断了，现在难以重现，估计以后也很难重现。

    安切洛蒂是有追求的，他极力想要找回上半程的那种足球，但太过于心急了，心急到让他忘了，他直接把莫德里奇带进首发阵容，对马斯切拉诺和伊利亚拉门迪，甚至对更衣室里的其他球员，都存在一定程度的打压。

    足球说穿了，就是靠球员去踢，主教练说得天花乱坠，球员心情不爽，在球场上照样踢不出来，主教练在场边干着急也没有用。

    现在的皇马就是如此。

    在这种情况下，技术团队对安切洛蒂的执教进行评估，也是正常的。

    正如杨阳一直都在说的，换帅是一支球队，尤其是豪门球队，成本最低的改革方式。

    但随之而来的一个问题就是，安切洛蒂如果真的下课了，那取而代之的就是齐达内。

    “你的教练证书还没考出来吗？”

    果然，齐达内关心地看着杨阳，眼神里充满着一种好奇。

    整个巴尔德贝巴斯都知道，杨阳是出了名的学霸，可区区一份教练证书都没考出来，这怎么可能？要知道，球员的文化水平一般都不高，教练证书并不难考。

    “最近实在是没有时间。”杨阳苦笑，“这不，刚刚，我国内的劳伦斯组委会又打电话来邀请我回去参加，我现在是分身乏术。”

    “借口！”齐达内直接扯下了杨阳的伪装。

    杨阳苦笑，只能借着喝水来掩饰自己的尴尬了。

    “你怎么看待莫德里奇？”齐达内突然问道。

    杨阳微微愣了一下，意识到这明显已经超出了自己作为球员的身份，但很快他就又反应过来，齐达内就是纯粹跟他探讨，应该是要准备一下自己如果真的接手皇马要怎么办。

    总不能什么都没有准备，急促地上任吧？

    “他是欧洲足坛最强的组织型中场，大卫·席尔瓦也是，将来我看好德布劳内。”

    作为队友，杨阳认为自己还是很有发言权的。

    “你就一直这么期待德布劳内？”齐达内有些好笑，比利时中场确实是不错，但好像也没有好到让杨阳推崇备至的这种地步吧？

    “我知道，他的传球没什么创意，但你要相信，有的时候稳定比什么都重要，尤其是当他得到一个稳定的发挥环境的时候。”杨阳深信不疑地说道。

    齐达内点了点头，他认可杨阳的说法，但对德布劳内多少有些保留。

    “那托尼·克罗斯呢？”

    “他不是一名防守型中场，最多最多就是有点防守能力，我认为他真正厉害的也是他的稳定，传接球太稳了，还有大脚转移也很稳，但他跟莫德里奇的组合，我认为已经很难再重现上半程的那种双后腰配置了。”

    “你的意思是，莫德里奇下滑了？”

    “非常肯定。”杨阳毫不犹豫地说道，“所以，我们必须要做出一些牺牲和取舍。”

    一个下滑的莫德里奇，不代表他就没有用，恰恰相反，皇马应该通过战术，通过排兵布阵来弥补莫德里奇身体下滑所带来的影响。

    “未来这几年，后腰这个位置会我们能不能够取得成绩的关键因素。”杨阳十分断定地说道，他实在是太清楚现在皇马的情况了。

    打沙尔克零四的那一场，他就坐在看台上，清清楚楚地看到，德国球队是怎么一次又一次地通过皇马的中场，而如果那个时候有个后腰在，根本不可能让沙尔克零四的球员如此放肆。

    “现在出色的后腰可不多。”齐达内显然是想起了马克莱莱，摇头叹道。

    皇马向来的传统都是重攻轻守，对于防守型球员一直都不怎么重视。

    可杨阳却想得很简单，职业足球就是为了赢，只有在赢球的前提下，才有资格去追求所谓的漂不漂亮，进球多少，如果输了，你进再多的球，踢得再漂亮，那也是白搭。

    “所以啊，马斯切拉诺才显得格外重要，伊利亚拉门迪如果不走的话，我相信他也会是一名出色的后腰，另外球队租借在波尔图的卡塞米罗，听说表现得很出色。”

    皇马手头上就拥有三名出色的防守型中场，关键就看肯不肯用，以及怎么用了。