    这乃是结合自身规则领域所创出的一招。

    在他的禁域空间下，即便是巅峰人尊都只有乖乖被束缚，然后被斩杀或者擒拿的下场。

    绝对是群杀的招数。

    “此子身上的本源虽然不断消耗，可却一直维持在全盛的状态，他身上应该有补充本源的东西在，如丹药，或者圣脉等物。”

    黑衣人地尊顿时猜到一个可能。

    不过，圣脉和丹药虽然能修复本源，但炼化需要过程，除非眼前这小子消耗本源的速度并不快。

    也就是说，自己对他造成的伤害，并不严重。

    否则，若是自己的湮灭之光能够将对方直接造成重伤，对方再快的修复速度，也根本补不上损失的速度。

    “必然又是那一件铠甲……”黑衣人地尊眼神火热的看着秦尘，他不认为以秦尘的实力，能够抵挡住自己的湮灭之光，那么唯一的可能，便是那铠甲替他抵挡住了绝大多数的湮灭之光攻击。

    这是一件融合了物质防御和灵魂防御的双重至宝。

    想到这里，黑衣人地尊眼睛瞬间亮了，有着一丝疯狂：“此人的来历，连那一位都不知道，所以嘱咐我跟踪、擒拿，所以此人身上的宝物，那一位应该也不知道，只要能杀了他，那么，他身上的这一件铠甲，必然能落入我的手中。”

    “这一次万象神藏开启，进入的地尊必然不少，我想要占据鳌头难度极高，甚至，万象神藏中危险重重，强如我，也有陨落的风险，可若是能得到这一件至宝，那我这次在万象神藏之中，必然能够占据一定的优势，甚至，得到更多的宝物……”黑衣人地尊这下心动了。

    之前他追杀秦尘，都是为了还人情，帮助那一位出手而已，毕竟那一位的身份特殊，不能够追杀黑市之人，一旦被查实，必然会魂飞魄散，连轮回都入不了。

    可现在，黑衣人地尊却是彻底的心动起来。

    杀了秦尘，他得到的好处，将无与伦比。

    “杀！”

    黑衣人地尊的眼瞳中掠过一丝寒芒，紧接着猛地张口，口中竟然喷吐出了两道黑光，两栋黑光仿佛两头黑色的蛟龙，相互缠绕爆卷，直接飞向远处的秦尘。

    轰！这两道黑光看起来极为不起眼，十分普通，像是很是普通的两道黑光，没有可怕的威压弥漫，可所过处，所有泯灭风暴都凭空消失，并且，虚空都被撕裂开一道道的沟壑来。

    “危险！危险！危险！”

    秦尘心中感觉到极端危险，一股强烈的心悸感觉，直接渗入到了他的脑海中，令他浑身寒毛都顷刻间竖了起来。

    ?“这是什么攻击？”

    秦尘心惊，骇然的看着那两道缠绕迸射而来的黑光，心中阵阵发寒。

    “若是被这两道黑光击中，哪怕是我有昊天神甲，恐怕也一定会重伤。”

    秦尘虽然对自己的肉身极其自信，但他的感知却无比的敏锐，甚至，掌握命运之道的他，对一些危机的感觉，前所未有的清晰，让他隐约的感受到，这两股黑光的攻击，已经超出了他现在的承受能力。

    这绝对是能对他的生命造成威胁的攻击，甚至，是他遇到过的最可怕的攻击。

    黑衣人地尊一上来，一共出了四招。

    第一招是虚空封锁，但秦尘反应极其敏锐，凭借着空间法则，并没有让对方得逞，否则，一旦秦尘陷入空间封锁中，被对方近身，那么直接就完了。

    第二招。

    是灵魂攻击！威力极其可怕，但秦尘凭借着昊天神甲，虚无业火、天魂禁术等手段，依靠着强烈的意志威压，这才抵抗住。

    至于第三招，是禁域空间。

    这是领域空间，属于群攻类的手段，如果面对一支大军，类似于瓦剌族大军，只要这黑衣人地尊施展出这一招，所有被他禁域空间笼罩住的瓦剌族大军，都会直接陨落泯灭。

    哪怕是巅峰人尊也无法抵挡。

    但秦尘还是抵挡住了。

    而今，这黑衣人地尊却是施展出了第四招。

    这第四招绝对是他和真正的同级别地尊高手才会施展的顶级手段。

    论威能，这两道黑光比之前禁域空间中的湮灭黑光强上百倍千倍！“不好！”

    秦尘心头发寒。

    “这一招太强，单靠昊天神甲和肉身防御我绝对抵挡不住，除非施展出其他的底牌。”

    “如果我施展出时间规则，或许能够躲避开一开始的一击，但是这两道黑光绝非一击后便消失，这等攻击，不击中目标，甚至可以不断追踪，除非我一直施展时间本源，可时间本源的催动，消耗极大，当我无法维持的时候，依旧会被击中，而那时候，我的时间本源也暴露了。”

    秦尘脑海闪动，时间本源解决不了这个危机。

    “若是我施展万界魔树，以万界魔树的防御，或许也能抵挡住这两道黑光。”

    紧接着，秦尘又想到了万界魔树。

    “可我一旦施展出万界魔树，消息传递出去，甚至比时间本源暴露更加可怕……万界魔树，是渊魔族都在寻找的魔族的上古至宝。”

    “除此之外，神秘锈剑等物，先不说能不能抵挡住对方的攻击，可同样有一定可能暴露我的身份。”

    秦尘心中发寒，各种念头迅速流转。

    他一连想了几个办法，都不是很合适。

    “或许，只有施展那个了……”秦尘心中冰冷。

    “这黑色铠甲，绝对是顶级的至宝，而且是物质和灵魂防御的双重地尊至宝，一定是……”黑衣人地尊一[悠悠读书 www.uutxt.info]边飞掠向秦尘，一边目光冰冷的盯着秦尘，眼神中流露出火热的贪婪之色。

    “只要杀了他，他身上的宝物都将是我的，物质和灵魂类双重至宝啊……”黑衣人地尊满是期待的看着爆射向秦尘的两道黑光。

    “死吧，只要死了，你的宝物便都是我的了！”

    黑衣人乃是地尊高手，对自己的这一招攻击很是自信。

    “不管此子有多大的能耐，在我的这一击下，定然陨落！”

    “死吧，死吧！”

    黑衣人地尊满怀期待。

    无声无息！两道黑光缠绕着爆射而出，却极速逼近秦尘，顷刻间就来到了秦尘身前。

    “想杀我，没那么容易。”

    秦尘在两道黑光逼近自己的瞬间，突然狰狞咆哮道。

    

