
　　运行副总裁办公室内，在他人嘴里雷厉风行的应念情在徐离面前显得甚至有些拘谨。应念情感觉自己回到了大学时分跟在徐离身后的学妹的感觉。

　　当年在大学时候，徐离就如同太阳般耀眼，还没有毕业就已经开始参与国际化的医学课题的研究，并凭借博士论文拿到了极具含金量的拉斯克医学奖，堪称风头无两。

　　应念情贴心地给徐离沏好茶，而徐离则是大喇喇地往沙发上一坐,很是自然地享受着应念情的招待。

　　应念情坐在徐离对面，有些紧张地问道：“学长，你完成博士论文后就没有消息了，我还以为你出国深造去了。”

　　“原计划是那样的，不过后面出了些事情。”徐离不愿意多谈这个话题，而是很快将话题转到了应念情身上：“你呢？怎么在这里了？”

　　“我？我毕业后回来就在我父亲朋友的公司工作了一段时间，然后林盛就邀请我过来坐这个位子了。”

　　徐离似笑非笑的：“总该是有些别的内情吧？”

　　“林盛想让我当他的儿媳妇，呵！”在这件事情上,应念情没有一点儿隐瞒,不过最后的那声嗤笑算是表明了应念情对林盛一厢情愿的态度。

　　徐离抚掌大笑：“对付糖衣炮弹，把糖吃了，炮弹打回去？如果是林黎的话，你们好像也没有什么特别的交往啊？”

　　如果应念情和林黎之间有什么绯闻，早就传得满公司都是了。可到目前为止，一点儿消息都没有。

　　“各有心思而已。”应念情笑了一下，犹如百花绽开：“我需要这个位子实现一些东西。”

　　“是我父亲的改革方案？”徐离靠在沙发上：“我不知道你是出于什么理由要实现我父亲的改革方案，但是一个运行副总裁还不足以将之完全实现。五年之前，林氏集团还没有收购成兴航空的时候，那时候公司里的不少人还是有些理想的，当然推行这个带有理想主义的方案的阻力也就没有那么大的。可是现在......成兴航空就跟别的航空公司一样充满了寄生在公司血肉上的吸血虫。而这些吸血虫从最上面到最下面都有。你现在只是动了飞行部，还没有撬动根基利益，要是再将方案扩大化，你就会知道什么叫阻力了。”

　　应念情顿时有些急了，就好像一个急于邀功的小孩子：“我已经让林黎说动公司董事会同意改革方案了。”

　　“这么快？看来我对林黎的智商还是高估了。”徐离伸出一根手指：“念情，我父亲的改革对象从来不是飞行部。飞行部的这些问题不过疥癣之疾，真正的毒瘤在市场部，那才是最大的吸血虫。你若是只是在飞行部折腾,他们看在林盛和林黎的面子上自然不会阻止你。而你若是只是想清扫一个飞行部，我觉得你会成功的。”

　　听到徐离这么说，应念情突然有些沮丧：“看来我还是太年轻了。”

　　“你本来就很年轻，有什么好自责的地方？”徐离微笑道：“不过，你不是医学专业吗？怎么转了经营了？”

　　“学医只不过是我父亲的愿望，但是我自己的爱好却是商业经营。”应念情喝了一口茶：“学长，你不也是一样？你的三个博士学位里，好像也没有飞行技术一项吧？”天籁小说网

　　徐离苦笑不已：“学飞也只不过是我父亲的愿望，曾经我也仅仅以为这是一个愿望而已，没想到真的在我身上实现了。”

　　应念情赶紧安慰：“世事无常，谁又说得清呢？”

　　“世事无常？”听到这四个字，徐离陡然露出一丝莫名的笑意：“要是真的是世事无常，那我也就不会出现在这里了。我接受命运，可我不接受别人强加在我身上的命运。”

　　......

　　即便徐离不想承认，但这个时候他也不得不接受这么一个现实，那就是上面有人当真是舒服得不行。

　　应念情明确表示如果徐离需要，可以给他大开方便之门，至少在飞行系统里，她还是有些话语权的。不过,徐离本来就不是为了在这里享受特权的，他也从来没想过真的在飞行上做出什么建树，于是婉拒了应念情的好意。

　　解决完了自己处罚的事情，两人好歹也是故友重逢，恰好徐离的住所跟应念情的家相距不远，两者正好顺路，徐离也不会开车，很自然的，徐离便是准备搭应念情的车回家。

　　也就是在今天，应念情头一次提前下班了。

　　乘坐电梯来到地下停车场，徐离二人边是闲聊着，边是往应念情的停车位置过去。只是在路过一处过道时，随着一阵亮光闪过，过道里开过来一辆红色跑车。

　　徐离一眼就瞧见跑车里坐着一男一女，男的开车，而且样子徐离还认识，正是林黎。

　　林黎似乎没有发现徐离二人，一边开车，一边跟副驾驶上的女人有说有笑。林黎的红色跑车从徐离二人眼前飞速驶过，到近处时，应念情也是注意到了车里的林黎。

　　待到车辆走远，徐离有意无意地询问应念情：“刚才是林黎吧？”

　　“嗯，是他。”应念情倒是不以为意，没有多想，接着往自己车的方向走过去。

　　徐离跟在应念情身后，脑中还在回忆着刚在坐在林黎车里副驾驶位子上女人的模样，随口问道：“跟林黎一起的女的是谁？”

　　“言冉的老婆吧。跟他好像是同学，专门负责接待他的，怎么了？”应念情也没有多想，把自己知道的情况和盘托出。坐进自己车里，瞧着徐离还在往着停车场出口的方向看着，便是奇怪道：“你在看什么？”

　　徐离的思绪被应念情的喊话收了回来，摇摇头：“没什么，走吧。”

　　......

　　在徐离二人离开公司的时候，天空之上还是阳光明媚，可刚出了机场工作区没多久，便是乌云蔓延，已有降水之相。

　　“看起来要下雨了啊。”徐离整个人蜷缩在副驾驶的座位上，等车开进市区的时候，已经隐隐能听见响雷的声音了，天幕之上更是有黑云压城城欲摧的窒息感。徐离指着前面的不远处的匝道：“前面右拐过去。”

　　徐离话音刚落，就见乌云吞噬了最后一丝昏黄的阳光，周遭顿时陷入黑暗之中，隔壁的道路过去的车辆也都陆陆续续打开车辆灯光了。紧接着，淅淅沥沥的雨水淋落下来，发出此起彼伏地咚咚声。

　　“念情，开个灯呗，都看不清路了。”徐离随口说道：“还有雨刷也开一下呀，你这......”

　　徐离的话在车辆路过匝道入口的一刻戛然而止。就在不久前，徐离还跟应念情指了在这个匝道拐弯，可应念情却直挺挺地越过了这个匝道。

　　走错路了不算什么，徐离担心的是另外一件事。天黑了，下雨了，应念情却既不打开车辆照明，也不开雨刷，现在还无缘无故地错过了道口，种种迹象表明应念情出问题了。

　　徐离一转头，便是看见应念情脸色煞白，就好像虚脱了一般，胸口急速起伏，给人一种濒临窒息的感觉。

　　“念情，你怎么了？”徐离轻轻喊了一声，然而应念情却没有一点儿反应，只是她的呼吸频率越来越高，高到了完全超出正常范畴的程度。

　　徐离的目光扫过车风挡。此时雨势渐大，没有雨刷的帮助，雨水已经覆盖在了风挡玻璃上，极大地影响了前方视野，而且应念情始终没有打开车辆照明，徐离基本已经看不清前面的状况了。

　　心知出了问题的徐离连忙叫道：“念情停车，先停车！”

　　可是，应念情就像着了魔似的，对徐离的喊话视而不见。这时候，徐离又不是去抢应念情的方向盘，最关键的是，他自己就不会开车，强行接管车辆的控制权，说不得会引起更大的危险。

　　急火攻心的徐离运足中气，一声大喝：“停车！”

　　这一嗓子喊得徐离自己脑壳儿都生疼，而首当其冲的应念情仿佛也是被这道巨大的喊声将魂魄给叫了回来，一踩刹车，车辆很快就停在了马路之上。

　　一瞧见终于是停了，徐离连忙拉起手刹，然后找了一会儿双闪灯的开关，将其打开。这时候，徐离不得不庆幸自己好歹学过科目一，不然怎么拉手刹，怎么开双闪估计都不知道。

　　弄完这些，应念情已经是冷汗直下，徐离见此连忙在车子里翻找些什么，嘴上还在提醒应念情：“念情，你呼吸太快了，再这么样下去，你要碱中毒了。”

　　应念情本来就是心有恐惧，而在此刻，胸口憋闷，手脚麻木，更是增添了她的恐惧感，本能地又开始加快呼吸了。

　　“该死，要过度换气了！”徐离此刻也顾不得什么男女之别了，左手按压在应念情的胸口上，帮她捋顺呼吸，右手还在继续翻找。

　　很快，徐离找出来一个纸袋子，将封口撕掉，袋口对着应念情的口鼻罩下去。这是应对急性换气过度的常规治疗方法。

　　此举过后，应念情的症状稍稍缓解，呼吸频率也开始恢复正常。可就在徐离以为应念情脱离危险的时候，车子前面不远处的斑马线上走过去一个路人。

　　在车大灯灯光的照射下，映出了那人的身影。或许是奇怪怎么会有人将车停在那个位置，路人朝着徐离的方向看了一眼。

　　这个动作正好被逐渐缓过劲来的应念情看见了，前面才稍稍放松的心境在见到这个平常得不能再平常的场景后，她脑海里某个深藏许久的记忆被唤醒。只听一声尖锐的惊叫声，应念情的双手不断地面前挥舞着，仿佛要驱离开某些让她无比恐惧的东西。

　　“我不是故意的，我不是故意的。”从最初的慌张，不过片刻，应念情的声音已经变得带了哭腔，刚刚才平复的呼吸又开始加速起来。

　　徐离见此，将应念情抱紧怀里，还在不断地安慰着：“不怕，不怕，我在呢，我在呢！”

　　虽说不知道应念情为什么会这么害怕，但是如果继续下去，用纸袋罩住口鼻的方法就不太管用了，需要接受正规的医学治疗了。

　　许是徐离的怀抱给予了应念情一些心理上的安慰，身躯的颤抖逐渐平息下来，但是言语之中哭泣却丝毫未减：“我不是故意的，是他突然冲出来的，跟我没关系，跟我没关系。”

　　“我知道，我知道，跟你没关系，跟你没关系，没人怪你的。”徐离轻柔地拍击着应念情的后背，安抚着她的情绪。

　　徐离没有询问应念情为何会这样，这种情况下追根究底不是一件明智的事情。

　　随着徐离的安抚，应念情的情绪慢慢恢复正常。或许是刚才承受的精神压力太大，在徐离意识到她的呼吸声变得匀称后，低头一看，应念情已经是微闭着双眼，陷入了浅浅的睡眠之中。

　　只是很明显的是，在应念情的本能中似乎还夹杂了极大的不安，即便是在睡眠中，双手依旧仅仅抓着徐离的衣服。

　　徐离叹了一口气，现在的状况着实是有些尴尬了。不过，幸好停车的时候听到了路边，要是还停在路中间，那才是真的难办了。

　　问题是徐离自己也不会开车，这可如何是好呢？

　　徐离的朋友本来就不多，这时候想到能帮忙的就更少了，思前想后，徐离还是放弃了找自己这边朋友的打算。应念情现在的状况肯定不能让她一个人回家了，得让过来帮忙的人后续也能接着照顾应念情。

　　徐离在车上翻出应念情的手机，用她的手指解锁了手机，在通讯簿里找到了应念情父亲的电话。在徐离的记忆中，应念情的父亲应景是会开车的。只不过，一想到要跟多年前的老领导说话，徐离还是觉得有些别扭。

　　不过，这种感觉也就持续了一小会儿，徐离还是拨通了应景的电话。很快，电话那头传过来应景的声音：“丫头？”

　　徐离犹豫了下，以一种略带僵硬的语气跟应景说道：“院长，好久不见啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第40章 创伤后应激障碍免费阅读。https://xs.23sk.com 