    跑掉了是好事，但这次的事情，也给罗伊提了个醒。

    看样子，这种被召唤到其他世界去的行为，依然还是要小心才行。

    虽然说，即便是下位恶魔，也比很多人类世界的怪物强大，但这并不意味着恶魔就可以肆无忌惮地兴风作浪了，恶魔同样有着强大的敌人。

    召唤恶魔的，往往是人类，但是在人类世界当中，恶魔往往是难以被人接受的对象，哪怕人类想要借助恶魔的力量，却同样唾弃和畏惧着恶魔，甚至于不少驱魔人还致力于杀死恶魔为己任，可以说，在人类的地盘上面，恶魔先天就有着巨大的劣势，这叫做主场不利因素。

    罗伊觉得最无奈的，就是这一点了，他是人类的思想，恶魔的躯体，他无法将恶魔当成自己的同类，但是当去到人类世界的时候，人类也同样无法将他当做同类，哪怕他真的什么坏事都不做，人们看到他的模样，就会对他喊打喊杀。

    罗伊当初就是清醒地意识到这一点，所以对恶魔他也下得了手，对人类他也同样下得了手，因为他很清楚自己等于是被孤立了，两边都讨不了好的，如果想要好好地活着，那就最好不要有什么天真的想法。

    在看过了加百列那种天使形态之后，罗伊畏惧归畏惧，但心里面其实是挺羡慕的，为什么自己就没有重生成一个天使呢？要是重生为一个天使，哪怕放任人们被怪物祸害几百年，只要最后现身随便搞一下，也照样能够引得无数人崇拜感激……哪里会像现在这样，一现身就会引起恐慌，让人恨不得杀之后快……

    想想真的是……滋味莫名啊！特么的，真的是颜值就是正义啊！

    因为妾身长得太美了，所以无论做什么都会被原谅的……吧？

    摇摇头，离开了祭台，罗伊爬出了火山，打算找个地方安顿下来，再来检验自己的收获。

    无论是加百列那颗神圣的灵魂碎片，还是卢修斯那颗堕落的灵魂，罗伊都收到系统里面去了，他根本不敢拿出来仔细观察，他很清楚，这两样东西一旦出现在深渊世界，估计会引得这里的恶魔们暴动的，唯有收纳在系统空间当中，才能够隔绝味道。

    本以为这次或许能收获一颗堕落灵魂和一颗高贵灵魂的，但是没想到高贵灵魂影子都没见到，最后却得了颗神圣灵魂碎片，这算不算是失之东隅，收之桑榆？

    既然堕落灵魂和高贵灵魂，同属于高品质灵魂，那么神圣灵魂又是什么级别的？能用来做什么呢？

    这些问题，罗伊暂时不知道，需要他自己去试验了。

    飞出火山之后，罗伊靠着洞顶的穹壁上，找到了一只飞行恶魔的巢穴，这个巢穴其实就是个洞口，看起来似乎荒废了不少时间了，原主人估计早就在某次狩猎中被人反狩猎了，所以罗伊直接占了这个巢穴来用。

    你别说，里面还挺宽敞的，罗伊钻进去之后，发现里面大约能够容纳两三个他这么大的体积。

    在巢穴中住下来后，罗伊便开始研究起系统来。

    在系统界面中，果然如同罗伊所预料的那样，卢修斯的堕落灵魂一到手，3D和AE两个功能界面就被打开，可以使用了。

    罗伊一边研究，一边咨询系统，很快便搞懂了这两个功能是用来做什么的。

     3D功能，其实就是用来让罗伊建模的，而AE则是用来让罗伊建立特效和生成视频用的。

    而且，这两个功能其实是组合起来使用的，罗伊可以用3D功能建立自身的人物模型，绘制出不同的动作姿态，然后将其叠加在一起，形成一段连续的动作画面，再通过AE添加特效，生成视频后截取其中的一段帧数，生成GIF格式的图像文件。

    简单来说，通过这两个功能，生成的GIF图片，其实就是一份技能特效演示！当保存了这份素材之后，罗伊就可以使用这个GIF中的技能了，连打出来的特效，都是一模一样的！

    当罗伊搞明白这两样功能的作用后，都忍不住有点懵，日了个王大锤的，竟然还可以这么玩？？

    罗伊顿时来兴趣了，赶紧试着开始捣鼓起来。

     3D建模的工作，是比较繁琐的，因为绘制自身的人物模型之前，你必须得先想好了，这个技能的演示当中，你需要作出哪些不同的动作，然后要将这些不同的动作，都绘制一遍才行。

    同时，如果罗伊需要这些动作附带特效，那么就需要对这些特效也进行建模，打个比方，如果罗伊想要火焰特效，那么火焰的行动轨迹是怎样的，是扩散还是冲天而起？他都必须也弄出来才行，总之，这两项功能中的各个子功能组合起来，其实就是一个动画的制作过程。

    所以，一边绘制建模，罗伊一边在构思着，自己要制作一个什么样的技能。

    既然是自创技能，那其实罗伊想怎么绘制都可以，但同时他要考虑到两个问题，一个是卢修斯那颗堕落灵魂的量的问题，因为具现技能需要消耗这种高品质灵魂，所以同样的，越复杂的特效，对于高品灵魂的消耗也就越多。

    第二个问题，就是他自身的魔能问题，罗伊已经问过系统了，制作出来的技能威力，最终取决于罗伊自身的魔力大小。

    他完全可以绘制一个吐口唾沫在地上引起核爆炸的技能，但就算真的做出来了，实际上以他现在的魔能大小，估计炸开后也最多一个手榴弹的威力而已，甚至于他的魔能，用一次就耗光了，会导致无法实现技能演示中的效果的。

    所以，思来想去，罗伊觉得自己的第一个技能，最好是效果简单，以他的魔能也能够连续使用的最好！以后等到魔能提高了，再逐渐修改特效表现，让威力变大就行了。

    也就是说，这个技能最好是【Q】技能……

    想归想，但是等到真正开始设计的时候，罗伊突然又犯难了，该弄个什么样的Q技能呢？

    这第一个技能，其实也能算是罗伊的第一个魔法了，属于新手级别的技能，所以最开始的时候，罗伊想的火球术，暗影箭之类的特效，这样的技能相当好实现，而且不管魔能大小，射出去的时候都应该能够完美地实现自己设定的特效的。

    但问题是，他总觉得这样的技能，好像不够帅啊……