    由于开盘前的卖单数量太过于恐怖，再加上世界金融市场关于互联网产业的风向不对劲，种种原因导致，整个纳斯达克指数在开盘瞬间，大幅度下挫了百分之三点七，指数下滑到5013.4点！

    见到数据终端机上的数字变化，韩宣感到开心的同时又有些憋屈，因为和那些不涉足具体经营的资本大鳄们相比，在这瞬间韩宣还是损失了非常多的钱。

    虽然空单帮他盈利了，可算算持有的那些互联网产业损失的钱，自身身价依然在这瞬间蒸发掉不少，而在这次的互联网泡沫危机中，韩宣自己也出了大力气，似乎在迫不及待让自己损失钱，这就是他感到憋屈的原因。

    不出力意味着损失更大，前段时间之所以能够达到那么高的身价，本就是因为互联网产业中的泡沫过多，那些钱是虚假的，挤掉泡沫的过程中必然会肉疼，这也是没办法的事情。

    在回笼资金的过程中，已经赚到许多由于产业泡沫带来的钱，总体来说韩宣近两年还是赚了，可人都贪心的，韩宣也不例外，此刻他正幻想着假如泡沫迟点被戳破多好，许多公司的股份还没来得及套现呢。

    随即又想到回购前段时间出售出去的那些股份的好时机就要来了，自己凭空从来回的差价中挣到一大笔钱，而且这次做空也能赚到真金白银，韩宣这才感到舒服些，用只有自己可以听到的呢喃说着：“崩吧，崩得越厉害越好，等我在市场上扫完股票，十年后该是我的钱，还会再涨回来……”

    他此刻只是在安慰自己，现在美元的通货膨胀速度，每年大约保持在百分之二点五左右，如今的一美元，大约相当于2015年的一点三八美元，假如按照未来的购买力计算，韩家所有的资产早在今年八月份时候就突破了一万亿美元。

    和韩宣这位公司最大股东的心情一样，安东尼执行官、老查利执行官等人也在叹气，每次股指下跌，都意味着公司和他们本身损失了一大笔钱，而且还清楚知道这只是个开始而已，互联网产业这次会在股市上下跌到一个可怕的数字，幸运的是韩宣早就悄悄让他们抛售掉公司的奖励股份。

    他们明白小老板又做空了，这部分利润属于星际投资，韩宣拥有这家家族办公室的百分之百股份，产生的利润和他们没关系，不过在场的人几乎没有傻子，手里有钱之后有的自己投资、有人自己开设工厂，一些高管从雪山集团挣到钱之后，甚至还跳槽出去创业，但相比起其他公司，从雪山集团跳槽的人很少，大多是从刚开始就跟着韩宣打江山的老员工，对这家公司有着难以言说的情怀。

    只要能够保证副业不影响现在的工作，韩宣懒得去管那些事，他本就是位非常英明的老板，明白假如强行阻止，得到的结果多半是失去一位优秀高管，所以得到他们不分心的保证就可以。

    比如安东尼执行官，他自己创办了家族办公室，当老板请人帮忙进行理财，这次搭韩宣的顺风车做空纳斯达克指数，绝对会大赚一笔，然而辛辛苦苦打造出来的商业帝国，此刻就这么倒塌了一小部分，见到Destiny浏览器部门股价下跌幅度高达百分之四点八，心里依然感到难受。

    老查利执行官更加难受，这些公司可都是从他手中成长起来的，身为Hope集团首席执行官，除了没有上市的研究所、公司等部门，所有的上市公司此刻都是绿色，蓝莓集团在两分钟内蒸发掉四百亿美元，韩宣的身价瞬间因为这家公司缩水一百多亿。

    见到蓝莓集团数据时候，韩宣差点喘不过气，他刚刚站着，找了个地方坐下才稍微舒服一些，拿个干净杯子为自己倒水，缓解一下不适感。

    任谁在两分钟时间内，突然少了四百多亿美元，大概都会是像他一样的状态，思科和蓝莓这两只股票造成的损失，加在一起就高达两百亿美元左右，这大概是美联储去年上交给美国财政部的数字，八百多架湾流私人商务机，就这么没了！！

    放眼望去，几块临时安装的终端机屏幕上一片红色，韩宣的所有产业无一例外全军覆没，他已经不知道自己损失多少钱，即使早在几年前就做好的心理准备，可当此刻互联网股灾真正到来，还是忍不住心慌难受，以前从没有经历过这么惨烈的局面，账面财富那也是钱啊！

    伦敦证券交易所还没有结束，受到美国这边的影响，指数再次下滑，但是由于在伦敦证券交易所上市的互联网产业相对较少，所以情况并没有纳斯达克市场糟糕，相对于纳斯达克指数的下滑幅度，美国证券交易所和纽约证券交易所的情况也没有那么惨烈，受到纳斯达克市场影响，指数降幅也高达百分之二点三以上！

    1987年10月19日时候，纽约股票市场爆发了史上最大的一次崩盘事件，道琼斯工业指数在短短一天之内重挫508.32点，跌幅达百分之二十二点六！

    由于没有熔断机制和涨跌幅限制，许多百万富翁一夜之间沦为贫民，这一天也被美国金融界称为“黑色星期一”。

    韩宣还记得那天，跟几十年前的那次股灾一样，人们排队从帝国大厦、布鲁克林大桥上跳下来，黑云笼罩了整个美国，越是富有的城市越黑暗，蒙大拿州雪山牧场则是一片平静，因为当地人大多贫穷，哪有金钱跑去炒股。

    受到这次事件影响，在1988年10月19日那天，美国商品期货交易委员会和证券交易委员会，批准了纽约股票交易所和芝加哥商业交易所的熔断机制。

    根据当时的相关规定，标普指数在短时间内下跌幅度达到百分之七时候，美国所有证券市场的交易将暂停十五分钟。

    互联网毕竟是新型产业，它对其他行业的影响力有限，距离让美国股市进入“熔断”状态还差着一大截，光是纳斯达克一百指数下滑，不足以让整个美国的证券交易所陷入停止运转状态，诞生熔断机制的原因，主要是为了让市场冷静下来。

    而现在并没有留给市场冷静的时间，纳斯达克证券交易所里陷入了一种极度疯狂的状态，透过屏幕观看交易所里的实时画面，没有哪个人能淡定，也没有哪块显示数据的屏幕是绿色，今天纳斯达克证券交易所一片红！荧幕将正在现场的那些人身上都映成了红色！

    韩宣此时清晰见到几位股民、或者是金融公司的老板，因为昏厥倒了下去，现任纳斯达克董事会主席伯纳德-麦道夫先生，紧急召开记者发布会的消息，通过索罗斯的电话被他得知。

    现在并不是让市场冷静的好时候，长痛不如短痛，韩宣咬咬牙之后，将安东尼执行官叫到旁边，告诉安东尼说：“麦道夫先生的基金公司，正在利用庞氏骗局吸纳资金，现在就让警察局将他逮捕，记得要保密，别把你自己牵扯到这件事情里，他背后并不干净，涉及到一帮税务局、财政局的高级政客。”

    听说这个消息的安东尼执行官吓了一跳，他知道麦道夫吸纳了两三百亿美元的资金，连忙追问说：“真的？”

    “嗯，消息非常可靠，虽然很对不起他，可现在坏消息对我们有用。”韩宣狠下心来说道。

    安东尼执行官点头表示明白，连忙进入和办公室相连的房间里，关好门后去执行韩宣的安排，在场的其他人有些纳闷，不过没有谁会蠢到去问韩宣怎么了，如果能让他们知道的，就不用特意将安东尼叫到旁边去了。

    前世时候，麦道夫编造的谎言直到2008年才破灭，韩宣也算是间接帮助了不少人，那位看似是个八面玲珑烂好人的老头，其实一肚子坏水，悄悄转移了基金会里的不少资产，意外得知麦道夫往马尔代夫第二银行匿名存款七亿美元，他才知道麦道夫的做法，股民们自愿投钱进股市，和被他骗钱存在天壤之别，更别提麦道夫还三番五次试图骗韩宣，连老爷子、郭穆州都被他骚扰过。

    为了让纳斯达克证券交易所更加混乱，也只好牺牲掉麦道夫了，这些年来没有多管闲事揭发他，韩宣自认已经够意思，以麦道夫的做法来看，本就应该得到惩罚，所以没有太多负罪感......

    从开市到现在，纳斯达克一百指数，在十分钟不到的时间里，下跌了百分之四点五三，早就跌破五千点大关，既然有韩宣、索罗斯等人试图做空指数，当然也有人不希望他们成功得手，守住自己的利润。

    因此，现在有不少来自于世界各地的利益团体开始发力，没人希望见到自己的财富缩水，试图和韩宣等人博弈。

    发现大量资金流入，吃掉进入市面上的那些空单，不用韩宣多说，一帮手下们就按照预定的计划，开始抛售价值依旧不低的股票，现在是止损的最好时刻......

    