    时浅看向百里翌，再次问：“有吗？”

    百里翌回道：“这药倒是有，不过，也不是一时就能改变的，需要一段时间调理体质，但对身体绝对没有任何害处。”

    “可以，那你一会给我拿点。”

    “好的。”

    时浅陪商司湛看完新药物的检测结果，之后便回了别墅。

    沙发上，她手里拿着百里翌给她的药，放在眼前看着，喃喃道：“应该不会有什么副作用吧？”

    商司湛坐在她旁边，刚挂了手里的电话，转头看向她：“不会。”

    时浅转头看向他，看来湛爷对百里翌还真是绝对的信任。

    其实，她也不过就是随口一说，以百里翌的医术当然不会出问题。

    她笑笑：“我知道不会，就是随口......”

    她话还没说完，商司湛又来句：“如果伤了你，他会死的很惨！”

    时浅：“......”

    时家别墅。

    时沐雪也提前让苏锦轩送她回了家。

    因为时浅的事，她没心情再继续待下去，更没心情去应付任何人。

    苏锦轩送到她门口便走了。

    时沐雪走进客厅。

    时耀荣坐在茶几前，正自己泡茶。

    宋玉枝从餐厅的方向过来。

    见时沐雪这么早回来，疑惑道：“雪儿，你这么今天就回来了。”

    时耀荣也抬头看向她，眸底满是疑惑。

    时沐雪没说话，走到沙发前坐下。

    宋玉枝走过来，坐到她身边：“雪儿，怎么了？”

    时沐雪一副为难的模样，缓缓开口：“爸妈，我在霍家的度假山庄里看见姐姐了。”

    “你姐姐！她怎么会在那？”宋玉枝问。

    “应该是去打工的吧，因为这两天宾客多，又有宴会，山庄这两天聘请了挺多外面的服务生，姐姐应该是去打工的吧。”

    时耀荣脸色顿时沉了下来。

    宋玉枝立刻道：“这孩子怎么还去打工啊，是不是每个月的生活费不够。”说着，看向时耀荣：“老公，要不以后我每个月给浅浅转一万块的生活费吧。”

    时耀荣冷声道：“转什么转！每个月五千块已经比其他很多学生多很多了，我看她就是成心想去丢我的脸。”

    时沐雪又道：“爸妈，你这不是问题的关键，关键是姐姐她......”

    “她怎么了？”时耀荣问。

    时沐雪一脸担忧的神情：“姐姐她打了霍家的一位少爷。”

    “什么！”时耀荣脸色顿时闪过一抹慌张：“时浅她打了霍家少爷！这个混账东西！”

    “不过姐姐没事，毕竟当着那么多人，霍家自然不会为难她一个女孩子，可我就怕霍家当时为了面子不计较。过后，那为霍少爷再找时浅算账，那位霍少爷好像还挺生气的。”

    时耀荣道：“找她算账也是活该，她不看看自己什么身份？自己作死，怨不得别人！”

    宋玉枝眸底闪过一抹精光，随即道：“老公，话也不能这么说，万一那位霍少爷调查浅浅的身份，知道她跟我们的关系，会不会对你也有影响......”

    时耀荣闻言，眉头紧蹙，沉默片刻后，咬牙切齿道：“这个混账东西，好几年过去了真是一点长进都没有，就知道惹祸，让她留在帝都迟早得给我惹出大麻烦。”

    顿了下，他看向时沐雪，问道：“你知不知道她在帝都住哪？”

