    第86章 -理财鬼才，RNG的节奏！（三）

    “草！”

    EDG的上中野三人此刻心情是一样的。

    惊喜陡然变成了惊吓，奥迪险些被吓尿。

    加里奥的早已蓄力满的W技能【杜朗护盾】释放，直接控住了三个人！

    下一刻，巨魔的柱子也是立在了EDG众人身后，剑魔和女枪的输出全部打在了佐伊身上。

    男枪有可能一级学E，奥恩又比较难杀。

    比较起来，还是佐伊好杀一些。

    在嘲讽效果结束的瞬间，小明莫甘娜的Q技能【暗之禁锢】也是丢了出去，2，秒钟的禁锢，足以让Scout心如死灰。

    “First Blood！！！”

    系统的女声响起，人头被Betty拿到。

    奥恩交出了闪现，男枪也是被迫学了E技能【快速拔枪】直接溜掉。

    “这一波RNG好赚！”

    “EDG亏大了啊！”

    “终日打雁反被雁啄了眼，叫你研究，叫你研究，还研究不了？？”

    “诸葛明凯被算计了啊！”

    ......

    无论是解说还是观众们，都很清楚一个事实，那就是这一波EDG的动作，那一定是提前计划好的。

    毕竟作为LPL最会研究最擅长研究的队伍，曾经的001号选手，现在的教练诸葛明凯也是号称算无遗策，智商型打野的存在。

    但是这一波的结局却充分说明了一个问题，那就是EDG前期的压制力，没了。

    非但没了压制力，反而要被RNG骑在脸上揍！

    “怎么是女枪的人头啊！”

    Hope有些无奈，这一波真是人在下路坐，祸从天上来。

    女枪这波不帮打野的话，甚至都不用亏兵线，相当于白赚一个一血钱。

    而多了一把长剑，对线他更难打了。

    “好难。”

    奥迪这下差点哭出来，自己的闪现没了，对方还不得抓着自己狠揍？

    本来三个人取得上，男枪跑了，佐伊死了，只有自己交了闪现。

    这已经是很明显的局势了。

    “没事，我帮你反蹲！”

    峻嘉也是很懂，奥恩前期是没有线权的，不过剑魔的威慑力也没那么强。

    “放心吧，巨魔大概率是要从上往下刷的。”

    Scout无奈地说道。

    巨魔再去下路，路上就要损失不少时间，而且一级学E，下路又不能帮他。

    所以最好的办法，就是红Buff开，剑魔还能帮着打一打。

    “那还好那还好。”

    奥迪舒了一口气，放松了一些。

    ......

    “奈斯！”

    RNG休息室里， Mata挥了挥拳头，兴奋地说道。

    这个阵容他最担心的就是RNG前期扛不住压力，但是没有想到陈歌竟然反套路了EDG一波。

    而且效果也是极为的显著，本来前期强势的EDG，现在完全被RNG反压制了。

    上路，中路，下路！

    每条线都是RNG占据着优势。

    而这样的结果，就是男枪只能刷野，无法发起Gank。

    “最起码在男枪四级前，是没有什么机会了。”

    王多多感慨一声，今天的比赛就突出一个玄幻，谁能知道EDG上来就送，一点都没给他们心理准备。

    “上路的这个剑魔打的好凶哦！”

    周淑怡说完，但是便瞬间爆炸。

    “草！求你了，闭嘴啊！”

    “反冲斗士阻冲之果然名不虚传！”

    “一张嘴就有那味了啊！”

    “周姐：我要让这个小哥哥拜倒在我的石榴裙下！”

    “原来还真的是水龙啊！”

    ......

    场上，陈歌丝毫不给奥迪面子，面对369和阿Bin都取得了单杀，奥迪自然不在话下。

    在陈歌眼里，奥迪是要比369差上一个NEW的，比阿Bin的话，大概差了有两个NEW的距离。

    而且剑魔打奥恩本来也就是优势，线上凭借着被动和E技能自带的吸血加成，根本不怕奥恩。

    很快，陈歌便升到了二级。

    而有了E技能【暗影冲决】，Q技能【暗裔利刃】也更好命中。

    不过，对于陈歌来说，E技能更大的作用是调整位置和被动吸血。

    奥迪只是补了两个刀，便知道了阿Bin为什么会被单杀那么多次。

    这个剑魔，实在是太凶了！

    上来就要干他，一点机会都不给。

    而且距离把控和技能释放堪称完美，哪怕他用尽了浑身解数也没有任何的办法。

    频繁的换血导致两人的血量都不是很健康。

    而到达二级之后，两个人的血量几乎都来到了半血。

    不过不同的是，陈歌还有血瓶没有用。

    三级，点下W技能【恶火束链】之后，陈歌也是舒了一口气。

    这一场剑魔的天赋选择的是征服者-凯旋-传说：血统-坚毅不倒，副系则是点出了复苏之风和复苏增加恢复效果。

    配合着E技能的吸血效果，他甚至拥有着单杀奥恩的能力！

    “小陈小心一点啊，记得做眼。”

    小龙堡有些着急，眼看着上路兵线就压进塔里了，陈歌还是没有一丝后退的意思。

    “没事，男枪在下的。”

    陈歌说完，便再度压了上去。

    他可没那么傻，男枪是带着扫描的，自己做眼干嘛，给对面加钱么？

    再说了，真眼有什么用？

    自己花75，给对面加30，一来一回损失105，那就是两瓶血药的钱，要补一波兵才能挣回来。

    至于对方因为他不做眼来Gank，那就更好了。

    你打野来了，你总不能继续在塔下狗着吧？

    只要一出来，就有着击杀的机会。

    危机的意思，就是危险和机遇总是并存的。

    只要自己足够强，对方来两个，杀一个就是三百，杀两个就是六百，再加上做眼省下来的钱，里外里挣了足足一个亿！

    第一次和小龙堡说这个时候，小龙堡差点就晕了过去。

    而陈歌也是很惋惜，小龙堡什么都好，就是理财思维有点差劲。

    “额。”

    小龙堡也顾不得陈歌是怎么知道男枪在下的了，他这波要保着Betty推完线回城。

    万一被抓了可就麻烦了。

    有着一血优势的Betty对线打得异常勇猛，小明只负责给个黑盾，就能一个压着两个打。

    “RNG的对线完全打出来了啊！上中下全是优势，感觉EDG这一场前期很难做到事情啊。”

    米勒之前只是听说RNG来了一个特别厉害的上单，但是还没什么直观的感受。

    但是现在看来，RNG的节奏几乎全被这一个人盘活了。

    “正常发育到中期，就看EDG能不能发挥出阵容的优势，一波结束比赛了，不然打到后期，EDG就有些难。”

    “RNG-Devil击杀了EDG-Aodi！”

    “EDG-Aodi击杀了RNG-Devil！”

    还没等王多多说完，上路突如其来的击杀声就响彻了峡谷。

    (本章完)

