    “最新消息看了吗？”顾青山问道。

    “怎么可能不看，现在已经不是人员损失那么简单了。”老者苦笑道。

    “还发生了什么？”顾青山警觉起来。

    “神学院所在的那个世界层，突然挣脱了空间的限制，朝着我们高塔守护者协会的总部袭来。”老者道。

    顾青山蓦然望向他。

    老者无奈的摆摆手，道：“距离很远，大概还得几个小时，两个世界才会相撞，所以我做完你这单生意，就要关门赶回去了。”

    顾青山叹口气道：“很抱歉听到这样的消息，可惜我实力低微，帮不上什么忙。”

    “你能有这个想法，我就很感激了，”老者欣慰道：“我们的世界距离九亿世界联合会很近，九亿世界的强者都会来帮忙的。”

    “总之，我快一点把需要的东西买完，争取不耽搁你的时间。”

    顾青山继续道：“我的同伴第一次进入九亿层世界，请给她一个能即刻学会语言的知识类术法。”

    “你们是要去争霸区？”

    “对，一个小时内就要报道。”

    “慢慢学恐怕来不及了，那只有用最贵的那本书。”

    老者从书架上取出一本精致小巧的书。

    “这本书能让你瞬间掌握大约三千种常用语言，但是价钱也很可观，看在你是我们协会尊贵朋友的份上，我可以做主给你一个慷慨的折扣。”

    “几折？”

    “九九折。”

    “不能再便宜点？”

    “这是最大的折扣了，阁下，真的不可以再少。”

    “完美的折扣！我十分感激！那么——请给我记账，正义铁拳俱乐部，顾青山。”

    “……”

    老者的脸色更添了几分愁苦之意。

    他忍了忍，终于忍不住道：“等等！你只是给你这位朋友用一次，对嘛？”

    “对。”

    “那你根本不必买这么昂贵的书籍。”

    “那我该如何做？”

    “我记得我们曾经给了你一本蓝皮书。”

    “对，可是这本书只限一人使用。”

    顾青山说着，就伸手在储物袋摸了摸，把那本书给取了出来。

    老者一把抓过去，在上面摩挲了一把，低声的念了几句咒语。

    “行了，我又给了一次权限，你可以让你的朋友拿着这本书，很快领悟上面的各种语言。”

    “不用买了？”

    “你是我们的贵客，什么都要你掏钱的话，那就太见外了。”

    “真是慷慨！我都不知道该如何感谢你。”

    “不客气，请你看看外面，这条路上还有三家书店，下次请您光临他们家，就是对我最大的感激了。”

    “哦，好的，告辞。”

    “告辞，欢迎再——恩——再到其他书店看看。”

    老者把两人送出门，急忙“嘭”的一声关上了门。

    顾青山领着宁月婵朝外走去。

    他把蓝皮书递到宁月婵手中。

    “我该怎么做？”宁月婵问道。

    “只要你握住它，它就会把各个世界的语言都告诉你——九亿层世界的语言种类太多，你大概需要一百次呼吸的时间，才能掌握几十亿种语言。”

    “……”宁月婵。

    她把那本蓝皮书紧紧抱在怀里。

    顾青山想了想，道：“这本书用完别丢了，我下次大概还能靠它帮其他人学会语言。”

    “明白了，另外我看到刚才你并没付账？”宁月婵问道。

    “我的名字就是钱。”顾青山道。

    宁月婵瞪大眼睛注视着他，一副留下深刻印象的模样。

    顾青山一面朝前走，一面低声喃喃道：“啊，是的，这种感觉我也是第一次尝试……还真是让人回味无穷。”

    他们很快抵达了哨兵前站的关卡。

    过关的程序很简单。

    在通关的工作台前，一个穿着军装的人收了两人的卡牌，在上面盖了一个章子，就又还给了他们。

    那人办完公事，取出一张绿色的小卡片，悄声问道：“我这里可以给新人安排一个好位置，你们要买吗？”

    “你们竟然可以在争霸区安排事务？那新人岂不是直接可以加载那个秩序？”顾青山吃惊的道。

    那人见他感兴趣，就耐心的道：“争霸区足有两亿层，我们当然没那个能耐，但我们已经很熟悉新人活动的第一个区域，知道哪些区域的黑魔羊多，也知道哪个区域的黑魔羊比较容易猎杀，我们能把你们直接传送到那样的地方去！”

    黑魔羊，是争霸区最弱的一种怪物，通常出现在新人区域。

    新人唯有通过猎杀黑魔羊，才会引起秩序的注意，进而被秩序加载。

    ——那是一个众神所创的秩序，对众生没有什么伤害，还可以帮助众生进化和提高。

    前提是——你得先让它对你感兴趣。

    作为新人，想引起它兴趣的唯一途径，就是猎杀大量的黑魔羊。

    杀的越多，秩序越容易注意到你。

    那人继续悄声道：“这可是快速通过新手世界的最优途径，你要买吗？”

    顾青山便也悄声道：“我没带钱，能不能先挂账？”

    那人以高山仰止的眼神看了看顾青山。

    挂账……

    这个年轻人，太有前途了。

    思虑片刻，那人点头道：“如果你们的组织信誉良好，倒也不是不可以。”

    “这就好办了，我是正义铁拳俱乐部的人，我叫——”

    正义铁拳俱乐部！

    这几个字一说出来，那人抑制不住的抖了抖身子。

    他立刻打断了顾青山的话，严厉说道：“我们可不收受任何贿赂，也不向你们出售任何消息，这是保证公平竞争的重要措施。”

    他满面正气的挥手，赶着两人通过了关卡。

    两人过了关卡，来到等候室。

    只见这里坐满了形形色色的人形生物，它们手中都拿着一张那种绿色卡片。

    有了这张绿色卡片，他们将被安排到最容易猎杀黑魔羊的区域。

    他们看了看顾青山和宁月婵，见两人手中没有绿色卡片，便纷纷露出嘲笑之意。

    “两个穷货。”

    “没长脑子的，连这样的好处都不知道争取。”

    “别说了，让他们在新人区域慢慢呆着吧。”

    “哈哈，管他们干什么，反正我们是会快速通过的。”

    “别看他们，这种榆木脑袋，理他们都没意思。”

    这些万族生物飞快的交流着。

    顾青山领着宁月婵，在一个角落坐下。

    “刚才你好像惹怒了那个工作人员。”宁月婵道。

    “恩，他不允许我挂账。”顾青山遗憾的道。

    “我已经听得懂你们在说什么——所以我们进去之后，就没有任何优势了吗？”

    “只是一开始，因为争霸区并不是任何人能左右的，他们只能在开头给人一点小小的便利。”顾青山道。

    这时在他对面，一个全身绿色的人大声笑了起来：“小小的便利？你难道不知道有多少蠢货，在新人区域呆了七八年都没办法离开？”

    那人的同伴道：“别说了，他也是一个蠢货。”

    其他人放肆的笑了起来。

    “都给我闭嘴！”一道洪亮的声音响起。

    全场立刻安静下来。

    只见一个工作人员走进来，看了看众人手中的牌子。

    他开始安排众人。

    “你，你，还有你们几个，都跟我来，传送的位置已经确定。”

    几个人就站起来，跟着他去了。

    不一会儿，那工作人员再次进来，领着一些新人前去传送。

    顾青山观察了下，那些手中有绿色卡片的新人，都被优先安排了传送。

    而手中没有卡片的新人，无不是还在座位上慢慢等候。

    “我们怎么办？”宁月婵问道。

    “等吧，这些其实是无所谓的事。”顾青山叹了口气，道。

    又过了一会儿，所有人都被传送的差不多了，才轮到剩下的几个没有卡片的新人。

    那工作人员领着他们走到传送阵前，充满莫名意味的道：“祝你们在新手世界生活的愉快。”

    “他这是什么意思？”一名懵懂的新人问身边人。

    “他是说，我们无法通过新手世界。”另一名新人愤愤的道。

    光幕一闪。

    最后一批新人从传送阵上消失。

    ……

    争霸区。

    新手世界。

    崇山，平原，战争已经开始。

    空荡荡的城楼阵地。

    一批一批的新人突然出现，降临在各个巨大的城楼上。

    这些城楼之间距离极远，并且被大型的能量防御罩隔绝，彼此无法连通，只能远远观望。

    在城楼的下方，一群群黑色的羊头魔怪察觉到了世界的变化。

    它们纷纷发出了愤怒的吼声，朝着城楼冲去。

    这些羊头怪物便是黑魔羊。

    它们是一种邪恶的怪物，以混乱杀戮产生的鲜血之力作为进化的养分，生性残忍，对任何其他生物都冷漠无情。

    新人乍一抵达城楼，立刻就进入了紧迫的战斗中。

    他们必须护卫城楼，全力击杀这些黑魔羊。

    如果表现优异，就会引起秩序的注意，进而被加载。

    “杀——”

    新人们怒吼着，发出了战斗的宣言。

    各处战火纷纷，杀生震天，让人闻之热血沸腾。

    顾青山也站在一处城楼上。

    他以手搭蓬，望向远方。

    可是——

    他和宁月婵所在的城楼，处于一处险峻的高山上。

    黑魔羊全力攻打那些建造在平原上的城楼，对于这座高山上的城楼，丝毫不感兴趣。

    平原上有那么多城楼，谁还愿意爬这么高的山，去攻打一个地势险峻的城楼？

    这是理所当然的事。

    宁月婵本就是长年作战的将军级人物，此刻看了看山势，又看了看远处平原的战况，马上就明白了情况。

    不仅是她，那些被传送到这个阵地的新人，无不是流露出悲愤之色。

    “他们故意把我们安排在这里。”一名新人叫道。

    他浑身长出羽毛，化作双翅，凌空一动，便已朝着平原飞去。

    嘭！

    一声巨大的闷响，这名新人撞在防御罩上，被弹回来老远。

    这是秩序设立的隔绝防御罩，以新人们的实力根本无法将其破开。

    宁月婵收了手中长刀，摇头道：“我们出不去，怪物也不会来，难道我们真的要在这里毫无作为的呆下去？”

    “当然不会。”顾青山道。

    宁月婵眼睛一亮，问道：“你的鬼主意一向很多，可有什么想法？”

    顾青山叹了口气，道：“摆在我们面前的，唯有一个问题要解决。”

    这话说出来，立刻引起了周围所有新人的注意。

    “什么问题？”宁月婵望着他，问道。

    “征服，或是被征服。”

    顾青山说着，便从战神操作界面上调出了“战神名号”选项。

    ——很快他就找到了自己需要的那个名号。

    星火战神。