
　　砰的一声。

　　西方青年狠狠的摔在地上。

　　他抬起头，凶狠的眼神愤怒盯着对面，伸手抹掉嘴角的血迹，咬着牙，猛地弹身而起。

　　“你可真差，是我见过最弱的禁断。”

　　仙蒂笑吟吟站在对面，嘴角勾勒一抹弯曲，揶揄道，“我现在很怀疑，你真的是禁断吗？”

　　“你……”

　　青年双目喷火，险些气的吐血。

　　这不怪他，实乃是仙蒂太过特殊了。

　　她至今都没有达到禁断的战力，可是在西方地下世界的名声，却是超越了许多强者。

　　不论是她的动态视力，还是精神系异能，简直让人无可奈何又防不胜防。

　　同级无敌绝不是嘴上说说而已。

　　甚至有人断言，若她晋升禁断之后，或许会成为九大霸主之下最强之人。

　　当然，这肯定是夸张之言，却也不能否认仙蒂的强大。

　　“妖……圣女阁下，如果你让开的话，我会给你足够的报酬。”

　　青年已经看得出来，如果用强的话，自己无论如何也过不了对方这一关，只能试探对方底线。

　　而他心中也越来越焦急。

　　毕竟，自己的姐姐将夏天好容易引走，又吸引了众多目光，若是不能抓走柳清清，一切都是无用功。

　　“报酬？好啊。”仙蒂笑吟吟的说道，“把你的脑袋留下如何？”

　　闻言。

　　青年的脸色当即铁青难看，一双蓝色的眼睛阴冷的望来，“你在开玩笑吗？”

　　“当然……不是！我会亲自摘下你的头颅。”

　　话落之时，仙蒂已是欺身而上。

　　“你找死！”

　　青年怒不可喝，咬牙切齿大喝一声迎了上去。

　　当下，两人再次激战一起，噼啪声，呼啸风声充斥在空气中。

　　他们近身搏杀，高速对攻，在场内留下一道道残影，速度越来越快。

　　但这样的场面只维持了不到一分钟，只听砰砰两声闷响。

　　西方青年再次倒飞出去，而仙蒂也哒哒哒后退不止，俏脸上先是变得苍白，而后泛起一片潮红。

　　虽然挨了一拳，可仙蒂脸上没有丝毫痛苦，相反，神色之间浮现一抹激动。

　　她卡在神级巅峰已经很久了，后来接受夏天的建议，不在使用特殊能力。

　　用夏天的话来讲，这叫养刀。

　　若是某一天，感觉无需养刀的时候，便倾尽全力将那一刀劈出去。

　　如此的话，便有一丝可能捕捉到突破禁断的灵感与契机。

　　刚才与西方青年激战之时，仙蒂便感觉自己的机会来了。

　　而她也没有失望，再一次施展自己的两大异能之后，竟然将一个禁断高手打败了。

　　不止如此，她的确隐隐约约捕捉到了一丝体悟。

　　嗖。

　　她身形窜动，本是女子，却如男人一般大开大合，双腿连续横扫，而青年则被气势所迫，只能被动格挡。

　　“轰！”

　　青年再次被扫飞了出去，身体划过一道抛物线，直至二十多米才重重砸前方的草坪上。

　　“啊……”

　　青年低吼着，但刚站起，就被闪电般冲来的仙蒂，一记凌空旋踢腿，狠狠甩飞了出去。

　　随后，又在原地留下一道残影，仙蒂一记手刀劈向青年的脖颈，若是劈中的话必将是暴毙而亡的结局。

　　青年感觉到了前所未有的恐惧，尤其仙蒂身上的气势，越来越强盛，让他嗅到了死亡的气息，赶忙弯腰保命。

　　“呼！”

　　手刀劈开，却带起一道凛冽的罡风，空气中传来犹如呜呜的鬼啸之音。

　　这是即将突破的迹象！

　　“嗤。”

　　刀随手动，手随身动，仙蒂再次劈出一记手刀，快若闪电，传出的音啸撕裂了青年的耳鼓。

　　青年瞪大眼睛，面呈绝望，下意识扬起右臂抵挡。

　　“喀嚓。”

　　在这夜色之中，骨骼折断的声音分外清脆，青年发出一声痛苦的闷哼，身形爆退。

　　停下时，他的右臂已经软软的垂落下来。

　　“你……”

　　青年双目喷火，只是一个字未落，紧接着大骇。

　　“咻。”

　　仙蒂根本不给他开口的机会，身形晃动，紧随而至。

　　“咻。”

　　但就在这刹那间，忽地一道破空之音彻响，仙蒂身形旋转，一记鞭腿扫出。

　　啪的一声。

　　一颗袭来的石子，被扫飞了出去，而仙蒂则面色凝重，看向右侧，“谁！”

　　“小女娃真是不简单呢，竟然突破了。”

　　一个头发黑白夹色的中年，步履轻缓自黑暗中走来，身形修长，气质不俗，看向仙蒂的面孔，带着一丝赞赏的笑意。

　　“你是什么人。”

　　仙蒂神色戒备，目光凌厉，“你们是一起的？”

　　她无法判断来人的身份，却是知道对方绝对是一个高手，若他也是夏天敌人的话，只怕单凭自己挡不住对方两人。

　　“我不认识他。”

　　中年缓缓摇了摇头，反而饶有兴致打量仙蒂，“敢问一句，克劳迪娅．赫西，是你什么人。”

　　嗯？

　　闻言，仙蒂心中一凛，脸色也不自禁微微变化，喝道，“你究竟是什么人！”

　　“八年前，我曾与第九山的赫西有过一战，未分胜负。”

　　中年看着她，神色却仿似陷入了遥远的回忆，“我在你身上看到了赫西的影子，你是她的后人还是徒弟？”

　　闻言。

　　仙蒂的心咯噔一下，心中生出不妙的感觉。

　　无他，赫西正是她的师傅。

　　她也曾听师傅说起过曾在华夏遭遇过的强者，八年前的师傅，已是禁断后期的实力。

　　那岂不是说……

　　想到这里，她深深呼吸一口气，缓缓道，“赫西是我师傅，不知阁下是……”

　　“果然啊。怪不得年纪轻轻便有这么好的身手。”

　　中年面呈恍然，随即又道，“我名柳暮，女娃，看在你师傅的面子上，我不为难你，速速离去吧。”

　　仙蒂神色凝重，语气也变得凛冽，“阁下，既然你与夏天有仇，那就应该像个男人一样找他报仇，而不是为难一个女人。”

　　这句话说出，柳暮脸色为之一沉，“我想做什么，还轮不到你一个小辈来指手划脚，再给你一次机会，立刻退走，否则……我不介意扼杀天才。”

　　“恕难从命！”

　　仙蒂坚定的摇摇头，身形微弓，周身迫出一道强大的气势。

　　“哈哈，好，我倒要看看你这个小女娃有什么本事。”

　　柳暮怒极而笑，笑罢，扭头看向一侧站着的西方青年，“我不知道你要干什么，我也不在乎，现在我帮你挡住她，去做你想做的事情吧。”

　　闻言。

　　西方青年的一双蓝色眸子徒然一亮，随即恭敬道，“多谢阁下，若有机会的话，将来必有重谢。”

　　说罢之后，他恶狠狠瞪了一眼仙蒂，身形窜动，直奔别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第875章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 