    袁家。

    “父亲，今天黄兄弟就要从军入伍，孩儿去送一程。”

    袁珞宇恭声道。

    “拿一些礼物，唔，你去宗族宝库挑一些好宝贝，东西虽然是给那黄乾峻的，可更重要的是给苏先生看的，决不能马虎了，由此也能体现一下咱们袁家的心意。”

    袁武通做出决断。

    “好！”

    袁珞宇痛快答应。

    袁武通冷哼，道：“昨晚你在浪淘沙的花销可不小，这次看在苏先生的面子上，我便不与你计较，但你小子最好赶紧给我滚回赤鳞军！”

    “多谢父亲手下留情！”

    袁珞宇暗松一口气，眉开眼笑，屁颠屁颠离开了。

    “父亲，我也去。”

    一侧的袁珞兮也起身，都不问袁武通是否同意，兴冲冲就离开了。

    袁武通一阵无奈，果然，女大不中留啊！

    ……

    拙安小居。

    张毅韧上前轻轻叩门。

    开门的却不是黄乾峻，而是一个清艳绝俗的女子。

    虽只穿着一袭布裙荆钗，素面朝天，不加修饰，却难掩其姿容的娇美和妍丽。

    “茶锦姑娘？”

    张毅韧吃了一惊。

    当初在楼船上时，他就见过这位风姿绝代的艺伎一面，却不曾想，她会出现在拙安小居。

    李默云、倪昊他们这些年轻人也都愣神，被茶锦那堪称绝色的姿容惊艳到。

    不少人甚至自惭形秽，不敢与之对视。

    南影内心也一阵感叹，作为女人，她都有些嫉妒对方身上那一种绝俗之美，思来想去，整个青河剑府上下，似乎也只有文灵雪一人可与之平分秋色。

    茶锦微微一福，声音婉转叮咚，“妾身见过张大人，敢问你们是要来拜访我家公子？”

    一些男子大呼吃不消，这声音、这气质、这姿容……简直绝了。

    陈征都不免露出异色，心道这位苏小友可硬是了得，竟收了这样一个妙人为侍。

    “对，我们正是来拜访苏公子的。”

    张毅韧点头。

    这时候，黄乾峻已闻讯而来，笑着邀请：“侯爷，张大人，快快有请。”

    张毅韧皱眉道：“黄兄弟，你眼窝发黑，气虚孱弱，这是怎么了？”

    “呃，没什么。”

    黄乾峻顿感尴尬。

    忽地，他注意到一些熟悉的面庞，眉头一皱，“李默云，怎么是你？”

    李默云早已看到黄乾峻，内心也错愕无比。

    尤其当看到他和张毅韧谈笑风生时，心中简直掀起惊涛骇浪，差点都不敢相信眼睛。

    “哟，还有你们。”

    黄乾峻又看到了倪昊和南影，眼神都变得有些古怪。

    倪昊和南影也都愣住，一副活见鬼的表情。

    在来之前，他们都不禁揣测，能让侯爷亲自辞别的会是何方神圣。

    哪曾想，却竟见到了黄乾峻！

    他们哪会忘了，当初在丰源斋第九层山河殿，这姓黄的一直陪在苏奕身边？

    换而言之，看到黄乾峻那一刻，已让倪昊和南影瞬间就猜出，侯爷要拜见的人是谁了！

    一时间，他们内心也难以淡定，神色变得无比精彩。

    “黄兄弟也认得他们？”

    张毅韧忍不住道。

    “这是自然，老相识了。”黄乾峻笑呵呵道。

    张毅韧也笑了，“那感情好，他们这次也将和侯爷一起返回血荼妖山，你们既然认识，倒是可以多亲近亲近。”

    交谈时，众人已走进了庭院。

    几乎是同时，苏奕从自己房间施施然走出，一袭青袍，头盘道髻，清爽利落，淡然出尘。

    果然是他！

    倪昊和南影皆唇中发苦，说不出的失落。

    之前，能够被武灵侯陈征选中，还让他们自踌躇满志，自以为从此以后天高任鸟飞，足可大展抱负。

    谁曾想，和他们同龄的苏奕，却早已甩开他们一大截，站在了足以让武灵侯都亲自来见的高度！

    如此对比，落差之大也就可想而知。

    李默云悄然攥紧了双手，内心也一阵黯然。

    当初，他曾视文家这个赘婿如无物，完全不当回事，可如今……对方都已成长为让他只能仰望的大人物。

    望尘莫及！

    其他年轻人也都神色复杂，陆续认出了苏奕的身份，只觉世事之荒唐，概莫如此了。

    毕竟，一年前苏奕还是修为尽失的弃徒。

    而如今，他已让武灵侯陈征亲自登门辞别！

    “苏公子，陈某是来辞别的，待会就会前往城外码头，乘船返回血荼妖山。”

    陈征上前，笑着拱手。

    苏奕点了点头，翻手取出一柄灵剑，递给黄乾峻，“我也没什么好送你的，这把剑你收着。”

    剑体泛着淡淡紫色，正是杀死南文象后，从其手中遗落的名剑映紫，由大周玉京城炼剑大师柴庸亲自铸造。

    看到此剑，茶锦眼神异样。

    而李默云他们则都呆滞在那，谁能认不出，苏奕随手送出的便是一柄超凡灵剑？

    “苏哥，我……”

    黄乾峻眼眶泛红，真正离别时，心中难免不舍和低落。

    可不等他开口，苏奕已打断道，“我最见不到大好男儿惺惺作态，不必扯淡。”

    黄乾峻呃了一声。

    陈征和张毅韧都不禁笑起来。

    “黄兄弟，我和妹妹来为你送行了。”

    庭院外，响起袁珞宇豪迈的声音，就见他和袁珞兮已迈步走了进来。

    当看到庭院中的陈征时，袁珞宇先是一呆，旋即连忙上前见礼：“晚辈袁珞宇，见过侯爷！”

    陈征点了点头，道：“你知道你，袁武通的次子，申九嵩麾下赤鳞军的万夫长，听说申九嵩都赞你‘赤鳞虎贲，王侯之才’，怎样，有没有兴趣来我青甲军任职？”

    袁珞宇怔了一下，道：“这事晚辈可坐不了主。”

    “你以后有兴趣，可随时来找我。”

    陈征道。

    袁珞宇笑着答应。

    而后，他将一个玉盒递给黄乾峻，道：“这是千鳞甲，黄兄弟拿着，就当我的一些心意。”

    千鳞甲！

    陈征讶然道：“你父亲可真够下血本的，这样一件甲胄，万金不换，足可抵挡聚气境人物的全力一击。”

    他心中明白，这宝物与其说是送给黄乾峻的，不如说是呈出来给苏奕看的。

    归根到底，黄乾峻的面子，还不够让袁武通下这等大的血本。

    黄乾峻初开始还没当回事，闻言不由心中一震，感叹道：“袁少不愧是我的好兄弟！”

    不远处，李默云、倪昊、南影他们见此，内心都愈发不是滋味。

    想当年，李默云是广陵城年轻一代的领军人物，而黄乾峻则是城中的一名纨绔恶少。

    谁曾想，时过境迁后，彼此的身份已截然不同！

    而对倪昊、南影而言，则都很清楚，黄乾峻是沾了苏奕的光，才会被这般重视，这让他们甚至都不免有些嫉妒黄乾峻的好运了……

    没多久，陈征便告辞离去。

    让李默云、倪昊、南影他们松口气的是，苏奕并未和他们计较以前的那些恩怨。

    可让他们苦涩和失落的，也在于此了。

    不计较，或许只因为在苏奕眼中，怕是已经视他们如无物，彼此如天壤之别，早已不是一个世界的人了。

    目送黄乾峻和陈征、张毅韧一行离开，苏奕折身返回了庭院中。

    “苏先生，我最近也要返回赤鳞军效命了，以后您若前往衮州城，请务必给我一个请您吃酒的机会。”

    袁珞宇轻声道。

    “像昨晚那样吃花酒么？”

    袁珞兮冷哼，瞪了自己那风流成性的二哥一眼。

    袁珞宇顿时有点尴尬。

    茶锦神色也微微有些异样。

    唯独苏奕老神在在，端着茶盏轻啜了一口，道：“以后的事情，以后再说吧。”

    “苏先生，您最近是不是也打算离开云河郡城？”

    袁珞兮忍不住问。

    “不错。”

    苏奕点头。

    他那聚气境修为一直无法实现“诸窍成灵”，若一直呆在这云河郡城，注定不可能找到突破的契机。

    袁珞兮忍不住问：“您打算去哪里？”

    茶锦也不禁竖起耳朵。

    “还不好说。”

    苏奕摇头，他就是要离开，起码也得先去见一见文灵雪。

    得知这个答案，袁珞兮不免有些失望，道：“苏先生，等三月初三我父亲的寿宴结束，我也会前往天元学宫修行，也不知以后是否还能和先生相见了……”

    “去天元学宫修行？”

    苏奕一怔，道，“若如此说，你我还真有可能再相见。”

    袁珞兮一喜，脆声道：“苏先生以后莫非会前往天元学宫？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    他可不会忘了自己那个名义上的妻子。

    当然，还有魏峥阳这个宗族子弟，不把这试图给自己戴绿帽的小子收拾了，总让人心中膈应的慌。

    没多久，袁珞宇兄妹便告辞而去。

    苏奕则径直返回房间，一如从前那般修炼起来。

    修为暂时无法突破，却可以修炼【他化自在经】锤炼神魂之力。

    茶锦孤零零一个人伫足在那片刻，默默拿起了扫帚开始清扫庭院中的落叶和花瓣……

    与此同时。

    青河剑府，竹孤青收起目光，绝美玉容上浮现一抹满意之色，道：“不错，以你的资质和才情，早可以进入天元学宫修行了。”

    文灵雪躬身道：“前辈谬赞了。”

    竹孤青轻声道：“我已答应你姐姐，此次返回天元学宫时，会带你一起，你去收拾一下，我们待会便启程离开。”

    文灵雪登时怔住，马上就离开？

    ——

    ps：感谢“大刀”“阿豪”“书友57143127”等童鞋的打赏月票~

    第五更晚上10点左右。

