
　　宁先生平静地落下一子，“所以，她是西越丞相，不是大家闺秀。”

　　“先生言之有理。先生看看这刚刚送来的消息。”哥舒竣将放在身边的一份折子递到宁先生跟前。宁先生打开看了半晌，剑眉微蹙道：“沐相被抓走第二天，容瑾就反悔了西越？他想做什么？”

　　哥舒竣叹息道：“朕也没有想明白。如果在容瑾心中沐清漪其实并没有咱们想的那么重，那许多计划就都必须重新来过了。毕竟……容瑾已经得到了大半个华国，身边又有魏无忌，南宫绝赵子玉这些人，他也未必真的需要沐清漪的相助。”

　　“若真是如此。”宁先生淡淡道：“陛下想要让沐清漪归顺北汉不就更容易了么？”

　　哥舒竣一愣，好一会儿才叹了口气，有些无奈地摇头道：“老实说，朕也不知道到底是那一种情形才是朕更加喜欢的了。”容瑾执着与沐清漪，他用沐清漪为筹码跟容瑾周旋。容瑾放弃，他或许能得到一个出色的丞相。北汉喜欢动手的人太多，愿意动脑子的人却实在是太少。

　　“无论哪一种……陛下都应该设法让事情的进展对自己更有利。”

　　“先生言之有理。”哥舒竣笑道，“那个莫问情……既然来了不如也邀请他一起来参见皇后的寿宴？天下第一神医，也是够资格了。”

　　“他会来么？”

　　“如果他真的是为沐清漪而来，就会。”

　　临近皇后寿辰的前两天，沐清漪也终于准备好了送给皇后的礼物，便应了永嘉郡主的邀请一起出门走走。来了北汉大半个月，她却还从未踏出过烈王府半步。

　　整个北汉皇城都给人一种粗犷而坚固的感觉，没有华国和西越许多地方的精雕细琢或者讲究意境，就只是四四方方简单朴素的土石结构的房子，就跟北汉的人们一样的粗犷而简单。漫步在人来人往的街道上，沐清漪一边走着一边若有所思。

　　“清漪，你在想什么？是不是觉得北汉皇城没有华国好看？其实咱们这里也很好玩儿的。等开春了，带你出城去骑马啊。”永嘉郡主笑眯眯地道。沐清漪淡淡浅笑，总不能告诉永嘉郡主她在想这北汉皇城比起建安城只怕是更难攻破吧？

　　拉着沐清漪地手，永嘉郡主愉悦地穿梭在人群中，一边道：“我跟你介绍几个好朋友，以后你在北汉住着，咱们也可以一起玩儿。看，她们已经在等着了。”说话间，永嘉郡主拉起沐清漪飞快地往前方一处茶楼跑去。茶楼上，二楼开窗的位置有两个少女正探出头来跟永嘉郡主挥手。

　　“永嘉郡主，你慢点！我们小姐可不会武功！”跟在后面的霍姝无奈地叫道。永嘉回头这才发现沐清漪被自己拉着走得有些狼狈，连忙放开手对她露出一丝抱歉的笑容。

　　三人上了楼，坐在窗口的三个女子便跟着挥手道：“这边！”

　　“清漪，这是我七王叔的女儿永安郡主。这是北汉神武大将军的女儿闵妍，这是咱们北汉丞相千金白净月，她可是咱们这唯一一个文雅人，你们肯定能说得上话。这是我在华国认识的好朋友，你们知道的，沐清漪，西越大丞相！”说话间，永嘉郡主骄傲地扬起了下巴，仿佛做了西越大丞相的不是沐清漪而是她一般，“还有这个，霍姝。她可是高手，闵妍，你绝对打不过她！”

　　霍姝连忙笑道：“郡主过奖了，奴婢不过是我家小姐的随身丫头罢了。”

　　随身丫头都这么厉害，当主子的肯定更厉害！三个姑娘目光齐刷刷地望向沐清漪，那叫闵妍的少女还不忘对霍姝笑道：“回头有空咱们切磋一下？”

　　三个姑娘自然早就知道沐清漪的身份了，虽然沐清漪生得文弱不太符合北汉姑娘们一贯喜欢的模样。但是对于一个如此柔弱的姑娘却能够在朝堂上凌驾于众多男子之上，还是十分好奇和钦佩的。

　　“沐相，我是哥舒雨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是闵妍。”

　　“我是白净月。”三个姑娘分分上前打招呼，沐清漪也跟着含笑道：“我是沐清漪，郡主，两位姑娘幸会。”显然永嘉郡主的朋友跟她性格也是十分接近的，都属于比较开朗而且心眼儿不太多的那一种。比起那些几乎从一懂事就在学着宅斗宫斗的名门闺秀们，沐清漪自然是更喜欢跟简单的人相处。

　　大家各自落座，三个姑娘的目光却都还是落在沐清漪身上便可也不曾离去。其中又以正好坐在沐清漪对面的闵妍为最。永嘉郡主嘻嘻一笑，附到木清漪耳边低声道：“她一直想要嫁给我十一哥哥哦。所以……清漪，你懂得？”

　　沐清漪忍不住一头黑线，哥舒翰曾经在华国向她提过亲的消息北汉自然也不会不知道，如果这位闵小姐真的对哥舒翰是这样的心思，这会儿只是盯着她看已经算是心胸宽广了。

　　闵妍有些无奈地白了永嘉郡主一样，道：“沐相你别听她胡说八道。我虽然……”到底还是女儿家，说起这些多少还是有些娇羞的，闵妍娇颜微红，却还是落落大方地道：“烈王看不上我是我和烈王的原因，这点事情我还是明白的。”

　　沐清漪笑道：“闵小姐很好，很高兴认识你。”

　　看着闵妍发红的脸颊，永安郡主和白净月也跟着打趣起她来，脸上却带着善意的微笑。

　　“后天就是皇后娘娘的寿辰了，到时候沐相跟我们一起进宫吧？”永安郡主道。永嘉挥挥手道：“清漪身份跟我们不一样，肯定不会跟我们坐在一起的。皇后嫂子说了，到时候宫中会派人出来请清漪入宫的。”

　　永安郡主这才想起来，眼前的女子可不是一般的女眷。她是西越大丞相呢，以她的身份即使是被迫来的北汉的，既然陛下没有将她关起来而是奉为上宾，那么皇家宴会的时候她肯定是要坐到贵宾的位置了。

　　沐清漪笑道：“不妨事，有空咱们也可以一起玩儿。”

　　“有个女相做朋友，不知道有多少人要羡慕我们。”闵妍笑眯眯地道：“我的梦想也是做个女将军呢，只可惜……北汉女子虽然不想华国女子养在深闺，却也不会允许我们上战场的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第856章 北汉女儿(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 