    高兴了片刻，千原凛人也确实不想淋雨，他现在就身上这一身体面衣服了，可不想送去干洗。

    他一路坐上电车往家急赶，但刚出了车站走了没多久，雨便下了起来——很急的雨，几乎一瞬间豆粒大的雨点便劈头盖脸打了下来。

    千原凛人这时没有了那股子成熟稳重劲儿，直接抱头鼠窜，好在离公寓也不太远了，总算在湿透之前逃了回去。

    他住在目黑区的一个老旧住宅町区里，估计00年后东京大改造时就要被拆了建大厦——知道这点没用，曰本房价崩了后，一路下跌，中间有几次起伏，但2019年都没涨回来，所以想靠投资房地产获得暴利，基本属于做梦。

    在曰本，房子这东西已经从投资品变成了消费品，买时5000万円，住个两年再一看，变4500万円了，拿来谋利就别想了，保值都有点困难。

    他直接上三楼进了家门，这是一间单人公寓，一般是租给外地学生的，保证金三个月，租金半年一付，当初原主被退学后，就一直住在这里没挪过窝。

    他脱了鞋袜，然后把西服马甲衬衣好好挂了起来，这才去书桌那里坐下了。这房间里就只有一张书桌、一把椅子，一个电热水壶及几个杯子碗碟，墙角还堆着一个铺盖卷，除了这些以外，基本都给他卖掉换成钱请客打听消息了——要不是书桌椅子是公寓自带的，他八成也弄去卖掉了。

    现在书桌上堆着很多稿纸，也有钢笔，原主以前适应不了生活落差，不肯出门，就在公寓里“写作”，倒是存了不少纸笔，现在自然都归他所有。

    他把戴帽儿的圆珠笔在指间转着，穿着一个大裤衩子（室内不冷还有点潮湿发闷）坐在那里低头看着书桌上的一张纸，开始反省今晚和村上伊织说过的话有没有问题——这是他找工作的计划，他做事是很有条理性的。

    确定目标：明白自己需要什么，想要什么；

    面对现实：想想目标切不切合实际，如果切合实际则评估环境，了解会遇到什么困难，有哪些阻力，明了自身优势和劣势；

    制定计划：把达成目标需要做的事分解成一个一个的独立事件，按重要程度排好，并为有可能的意外做好预案；

    严格执行：计划做出来就是要执行的，不然毫无意义！没有理由，没有借口，按顺序把计划中所有的事尽最大努力做好做完；

    最后，就是平静接受结果了——无论结果是好是坏，平静接受它，深刻反省它，然后便可以再确定新的目标。

    这是他做事的五个步聚，说起来是很简单，但凭这五个步聚，他从普普通通的单身家庭开始，一步一个脚印，哪怕高中时父亲离世，断了主要经济来源也没难倒他，最后考上了知名大学，甚至还有空闲打工赚到了学费生活费，而且入学不久就深受导师器重，大二开始就带着他跑剧组了，真拿着当衣钵弟子看待。

    现在，他被强制穿越到了平行世界的东京，也是一样的行事风格，为了找工作已经把能做的一切都做了。

    他看了一会儿，觉得计划执行的没问题，甚至比预期还要好不少，不少预案都没用到，直接便把这张纸收了起来，先等三天再说。

    他不再关心这件事，又拿出了一个题纲，顺着往下撸了几行，闭目开始回忆。

    在上一世，做为一个编导专业的好学生，他在关心本国文化圈娱乐圈之余，也免不了要了解一下周边国家的文化圈娱乐圈，比如有什么新火爆节目模式啊，这模式能不能借鉴啊，能不能移植啊，它火爆的原因是触到观众的哪根神经了啊……

    也因此，他脑子里还是记了不少东西的，比如曾经风靡过曰本的各种畅销书籍、热曲火歌、漫画作品，以及一些相关的历史背景，民风民俗——中国和日韩两国文化娱乐方面都处在互相影响状态之下，韩国的他同样记了很多，相信要是穿到韩国了，他一样能吃得开。

    当然，以前看过听过的东西，想让他一字不差全默写出来也不可能，但现在穿越到这个平行世界还不久，记忆还算鲜明，先把主干记下来总是没错的，说不定哪天有用呢？

    凡事别偷懒，有备才能无患。

    他从刚弄明白环境时就一直在做了，根本没停过——

    “偶尔闪现的光芒，也许比恒久的黑暗更令人寂莫；看到光，而又寂灭，这才真正的情何以堪……”

    “这诗是谁写的来着？算了，先记下来好了……”

    “对了，还有《别把我束成一捆》，曰本高校必背的经典现代诗，这个也得记下来，就是记不太全了，回头补一补。”

    “炮姐的主题曲，指尖跳跃的电光……《某科》都没了，这主题曲还有用吗？”

    “九五年世界发生过什么大事吗？WIN95面世？个人电脑开始普及？互联网开始渗入普通人的生活？JAVA诞生？世贸组织成立？巴林银行倒闭？平行世界这些会不会发生？先记下来，回头对比一下。”

    长夜漫漫，他就趴在桌前努力从事着两个世界的文化交流工作，一直到困了这才打开铺盖卷休息。

    第二天他早早醒了，泡了一碗面胡乱吃了两口就接着干，毕竟现在需要等村上伊织的回复，闲着也是闲着，只能做这个——上辈子有互联网，这些文字资料基本都是外储式记忆了，什么时候用什么时候搜，他笔记本电脑里根本没存多少，硬盘空间基本都留给需要花时间下载的影像作品了，现在只能强行回忆。

    早知道会穿越，就删些电影电视剧，空出十几个G复制个电子图书馆了，只能说人没有前后眼，十分可惜。

    他就这么整整在家里宅了两天，吃了六顿泡面，还没等开始担忧村上伊织那边企划申请通过了没有，就有公寓管理员来找他了。

    “千原桑，有你的电话。”公寓管理员敲了门喊了一声就走了，这年头手机还没普及，公寓管理员、便利店代接电话很普遍，不过管理员不怎么喜欢原本的千原凛人，敲了一下门就走了。

    千原凛人赶紧穿好了衣服去了公寓管理室，道谢一声后深吸了一口气，拿起话筒尽量平稳地问道：“你好，我是千原，请问是哪位？”

    “是我，东京放送TEB的村上，抱歉这么晚了打扰你了，千原桑，不过我希望你能早点做好准备。”

    “是企划通过了？”

    电话那头的村上伊织很兴奋，先不管收视率怎么样，她已经算是在职场前进了一大步了，以二十五六岁的年纪成为了制作人，还是罕见的女性制作人——据说编成委员会犹豫过，怕她承担不了这种重任，毕竟制作人这工作压力很大，99%是男性，感觉不太靠谱，而且她还申请要吸收一个野生编剧，更是有点离谱，但她的企划给人印象很好，能说一声有理有据，那野生编剧的剧本也挺有趣，再加上要求的是无关紧要的深夜时段，预算也很低，最后才勉强通过了。

    大概算是一种小规模投资的性质，能赚就赚一点，亏了也不心痛。

    这让村上伊织好一阵后怕，现在这后怕又转成了兴奋，微带激动地说道：“确实通过了，明天我就可以去申请资金、器材、场地和人员……”她说着说着沉吟了一下，“明天早上八点半，千原桑能到本部来一趟吗？我们先把合约确定一下。”

    我现在去也没问题，不过不能这么说！

    千原凛人笑道：“好，明天早上八点半，我一定准时到。”

    “那真是太好了。”村上伊织也松了口气，主要是她和千原凛人也不怎么熟，她这边赌上半个职业前途了，千原凛人要是跑了或是再提新条件，她就很为难了——她感觉依千原凛人的气质不像那种人，但不可不防，合约还是早定为好。

    现在千原凛人没想作妖，她马上又关心起了别的问题，“剧本在继续写吗，千原桑？”

    “这个……”千原凛人根本没写，含糊道：“有在继续，找到了不少新灵感了，正慢慢落实在纸面上。”

    “顺利吗？”

    “非常顺利！”虽然以前的影音资料碎成了一地，需要努力回忆拼凑才可以，但终究还是让人很有底气的，千原凛人自信不会出问题。

    “那明天早上八点半见，记得带上印章！”村上伊织又叮嘱了一声，曰本是个奇怪的国家，印章的法律效用比亲笔签名高。

    “好！”

    千原凛人放下了电话，用力握了握拳——结果很好，终于可以有份收入了，至少不用担心这个月过完，交不了明年的房租被赶去公园住。

    融入这个世界的第一步十分顺利，可喜可贺！

    他脸上的表情很愉悦，旁边在看报纸的公寓管理员有些好奇的看了他一眼。在这公寓管理员印象里，这位千原桑总是面色阴沉关在房间里不出来，没想到现在看起来阳光了不少，身上有活力了。

    他放下了报纸试探道：“是有什么喜事吗，千原桑？”

    千原凛人已经准备回去了，闻言笑道：“找到工作了。”

    “那真是喜事。”管理员也挺高兴，毕竟大萧条时期听得多的还是失业，找到工作确实少见，“哪里的工作？有保险吗？福利待遇好不好？”

    “在东京放送TEB，福利待遇应该还可以吧？”社会保险和福利他不怎么关心，主要是开了这个头，就可以慢慢把穿越红利变现了，也算没白倒霉这一场。

    “那加油，要努力工作！”管理员五十多岁了，算是老年员工，很有昭和气息。

    千原凛人应了一声，笑着点了点头便走了。

    当然要努力工作，自己付出了难以说出口的惨痛代价，不赚个天翻地覆，找不回心理平衡！