    晚上睡前。

    宁有光跟时望月说，“几个月后，咱们有上好的滇红茶可以喝了。”

    时望月立马反应过来，“你在云南认领的那颗2500年的古树开始采茶了？”

    宁有光把手机里的视频递给他看，“一大早，茶农发来的视频。”

    时望月接过，认真的刷着，“这棵树不错。”

    宁有光得意道，“那是，这可是我从于弦手上抢下来的呢，能不好吗？喝茶，他是行家。”

    时望月忍不住笑出声，“怎么抢的啊？”

    宁有光说，“你看到这棵树旁边那颗小一点的树了没？”

    时望月又仔细看了下手机里的视频，“看到了。”

    “那棵树树龄800年，原本是于弦带我去看的茶树，但我一眼看上了这颗2500年的。”宁有光轻佻眉梢，略显傲娇，“我站在树底下问于弦‘为什么两颗一样的树，我的那颗那么小，旁边这颗那么大？我能不能要这颗大的，没办法啊，家多，人多，喝茶的人也多，树小茶不够喝’。”

    ——“你知道当时于弦脸色都变了吗？”

    时捧场王望月摇头。

    “在我的再三追问下，我才知道，那家伙，存了私心，不敢跟我说实话，原来那颗800年古树旁边还有一颗2500年的古树，他怕我想要，藏着掖着没敢告诉我。”

    “所以，后来你就不要原定的那颗800年的，要了这颗2500年的？！”时望月挑眉。

    “嗯哼，不好意思，我这人比较挑，要么不要，要就要最好的。”宁有光扬起尖俏的小下巴。

    时望月笑的不行。

    “种花喝茶是人生的大事，不能将就。”

    时望月翻身覆到她身上，“咱们现在也做点其他的人生大事吧。”

    ……

    最近娱乐圈寡淡，突然刷到“豪门太子爷肾精被掏干”的标题，着实吸引人。

    看热闹不嫌事儿大的八卦媒体，像是鲨鱼嗅到了血腥味，争相报道这桩豪门丑闻。

    这位豪门太子爷去年以前在国内还是默默无闻，但随着年前全国有名的地产集团“时氏集团”接二连三的出事，这位太子爷的大名早已稳稳的在网民心里有了一席之地。

    主要是关于他的事迹一件比一件抓马。

    之前新闻媒体报道的，都是关于他如何在短短几年内败掉祖上几代人积累的几百亿财富。

    这次从标题就能看出主角是他自己。

    说到这位豪门太子爷——时通阳，之前国民大多知道他是时氏地产的副总裁，此外，还有一个高科技他集团常务副总的头衔。

    关于他的喜好，了解的不多。

    今天这新闻就是针对他个人而来，喜好自然是多了去了。

    有人扒拉一下，关键词是这样的——

    首先，公司员工在公司不能称呼其大名，但可以称呼他为“时总”。

    据一些和时总有过接触的人说。

    这位boss如果是出差住酒店，必须要安排在无烟楼层（他自己很喜欢抽烟），而且登记也得用尊称。

    进屋之后要拔电话线、门口挂上“请勿打扰”的牌子。

    房间内要准备好电脑和手法好，形象气质佳的技师，做好客房服务的准备。

    要用个人专属的路由器，而且WIFI信号一定要强——莫非是为了方便打游戏？

    然后呢，房间小冰柜必须要摆放好最新生产日期的国外进口纯净水，据说这种水，一瓶单价500块。

    该爆料文档中还记录了时太子的一些其他用餐爱好，比如水果只吃进口的，非进口的不吃。

    早餐要送进房间，因为他一般早上起不来。

    早餐也不是服务生直接送房间的，而是先送到秘书的房间，再由秘书送到他的房间。

    国内的酒他都是不喝的，他要喝就喝拉菲和人头马，除非是壮阳酒，还喜欢吃辣鸭脖和鸭舌。

    想象一下，一个叫着时总的三代，啃着麻辣鸭脖，鸭舌喝着拉菲和人头马，好像他也不是那么不接地气。

    也不光是拉菲和人头马啦，夏天他还喝冰功能饮料和咖啡。

    咖啡是专门请最好的咖啡师来别墅里做，跟他在一起的4名保镖和秘书则是安排在小包房用餐。

    据说，最近时总因为腰痛去看病。

    当他颤颤巍巍走进医院，把衣服提起来给医护人员看的时候，医护人员发现腰还是小问题，两旁肾所在的位置都凹下两个洞，就像肾水肾精被挖空掏干一样。

    以前我们不知道色是刮骨钢刀这句话，现在明白了……

    这篇报道的信息量惊人，一经发布，立即引来无数网友们的评论——

    “富二代也有俗人的爱好，就如天皇吃个炒鸡都像是过年。”

    “时太子爷作妖也很正常，总要和普通人有点区别，穷人的烦恼是钱太少，富人的烦恼钱解决不了，所以什么是满足，什么是幸福，的确可以上升到哲学高度，物化反而是简单的。”

    “看时太子的做派，富不过三代的生动案例。”

    “贫穷限制了我的想象力！”

    “为啥时氏都已经凉透了，这位时总还能这么浪？！”

    “所以，听说时氏有一群牛逼的女秘书们，应届生只招腿长，肤白，貌美的！薪资你想象不到，盛气凌人，无人敢惹。”

    ……

    有关时通阳的抓马事迹在网上被传的沸沸扬扬的时候。

    宁有光正在时望月“未来时”的新房子里，把购物袋里的东西一件一件取出来，就开始忙碌搞软装布置。

    快到夏季了。

    经过十个月的装修，以及反复返工，这套房子的硬装终于全部搞定了，屋内的建筑垃圾和装修垃圾也都清理出去了。

    她就可以趁下班时间过来，一点儿一点儿把房子给他布置起来，不然小孩儿就没有办法按照看好的日子准时入伙了。1314

