    池非迟第三次攻击临身前，京极真还是及时防御并顺势反击。

    打到现在，两个人其实已经停不下来了。

    柯南和灰原哀一路找过来，一开始要找地上的痕迹，速度其实不快，到了空地边缘也用了四十多分钟，而两人的战斗也差不多持续了半个小时。

    半个小时的快节奏、高强度战斗，让两个人的反击形成了条件反射，几乎下意识地就出手了。

    就算两个人能控制着自己，慢慢收敛，但除非有足够的默契，同时控制，否则谁先收势，谁就有可能重伤！

    而双方战斗节奏都过快，哪怕是喊数也很可能有偏差，就连开口说话都有可能影响到自己的出手速度，从而被对方重伤，甚至一不小心就毙命了。

    柯南用眼镜拉近距离，看到双方的情况，顿时一头冷汗。

    灰原哀离得远，没有柯南的眼镜，也看不清具体的情况，不过看柯南的反应就知道事态不对，“怎么了？”

    “他们这是在拼命，必须阻止他们！”柯南直接跑了出去，出声喊道，“别打了！”

    之前两个人还在树林边，又有树倒下，池非迟和京极真也没注意到两个人说话的动静。

    柯南跑出来一喊，是注意到了，不过两个人也没法分神，别说搭话，连目光都没转一下。

    一时放开打一时爽，一直放开打一直爽！

    不过爽是爽了，停下来是个难题……

    池非迟还好，隐约听到柯南的声音，就知道救场的来了。

    不过京极真还不知道‘柯学’的力量，感觉有人过来，但又没法分神去留意，那种感觉别提多难受了，一个控制不住，又一拳轰裂一棵树……

    “别打了！”

    柯南跑到附近，见没人搭理他，又看到又一棵树缓缓倒下，留意了一眼，见那棵树是朝外围倒，伤不到这边，也就不管了，从腰带里把足球弹出来。

    不停手？

    那就两个都放倒！

    灰原哀明白了柯南的用意，不过等了一会儿，还是没见柯南行动，疑惑转头看去，“江户川？”

    “等一下，再等等，”柯南从眼镜拉的画面里盯着两人，蹲下身旋转了一下脚力增强鞋的旋钮，却没有动，“他们的动作太快了，我必须找好时机，如果打中其中一个、而另一个没受影响，被打中的人腹背受敌，就危险了……”

    灰原哀看不清情况，只能看看那边，又看看柯南。

    柯南终于瞄准了时机，计算好角度，猛然把球踢出了出去，“去吧！”

    这一喊，也是为了给自己打气。

    虽然他计算好了，不太可能出错，但一点点误差也有可能导致失败。

    一定要成功啊！

    足球以夸张的速度飞出去，甚至还带上了一丝丝脚力增强鞋上的电弧，猛然砸到两人中间。

    两个人往后倒去的同时也被球推开了，等摔倒在地时，已经拉开了距离。

    柯南长长松了口气，擦了擦头上的冷汗，跑了过去。

    就这时机、力道、角度的把握，绝对是他踢过最高水准的一球！

    京极真感觉自己被什么东西砸了之下又摔到地上，之前受的伤又被牵动，躺在地上咬了咬牙，还是固执地侧头寻找是什么东西砸的他。

    然后，一直砸到树上、又被弹回来的足球缓缓滚进了他的视线……

    不远处，池非迟也躺在地上没法动弹，侧头看到京极真一脸茫然地盯着足球，嘴角微微抽了一下。

    说起来，柯南大概是唯一一次踢足球砸人不是砸犯人吧，他和京极真也算是有幸体验了一次。

    这一球虽然没有京极真全力一击那么恐怖的力道，但也跟一般格斗家差不多了。

    这还只是一个足球。

    不过突然被砸一下虽然疼，但疼的地方多了，再疼一点也没什么，能停下来就是好事……

    柯南和灰原哀跑到两个躺尸的人中间，隐隐将两人隔开。

    灰原哀蹲下，用手按住池非迟侧颈片刻，“这边没死。”

    去看京极真情况的柯南：“……”

    听喘息也知道人没死吧，不过看起来……

    池非迟心里叹了口气。

    灰原哀生气了……

    “你和那个人怎么回事？”灰原哀还是没再气下去，帮忙把池非迟扶起来。

    池非迟可不敢就这么躺着，激烈运动之后突然躺倒是很危险的，缓了口气，“只是比试一下。”

    柯南也把京极真扶了起来，一头黑线道，“比试没必要打成这样吧？让你们停下也没一个人停手，根本就是在拼命嘛！”

    看看那些倒下的大树，好意思说这只是比试一下？

    “不是不想停，是因为停不下来啊……”京极真缓过劲来，也解释了一下当时的情况。

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    打到停不了手？

    以后要考虑把这两个隔离得远一点！

    池非迟按着肿起来的右手腕，疼得皱了一下眉，不过跟他预计差不多，骨头没有断裂，就是脱臼了，还有一点错位。

    问题不大……

    咔咔。

    听到有点熟悉的骨头响，柯南无语转头看池非迟：“……”

    对这两个人，他确实是无语了。

    都不觉得疼的吗？

    池非迟神色没有丝毫变化，揉了揉手腕，抬头对京极真道，“过来，我帮你看一下手。”

    柯南持续无语，他开始怀疑池非迟学医是为了打架之后及时处理伤。

    池非迟学的是动物医学？

    那也是算学医的吧……

    至少外伤包扎都差不多，再加上这一手正骨手法，比很多骨科医生正骨都要厉害。

    京极真看了一下柯南，也不指望一个小孩子能扶他过去，暂时站不起来，他还可以爬……

    柯南发现京极真的意图，虽然无语，但还是和灰原哀一起搭了把手，把京极真扶到池非迟旁边。

    其实两个人看起来也不算太惨烈。

    因为都懂得保护要害，头部和要害都护得好好的。

    要是格挡不住或者躲不了，别说鼻青脸肿，估计都打不到柯南过来。

    当然，不惨烈的前提是别看手……

    两个人除了被衣服挡住的伤，看起来最吓人的大概就是手了。

    京极真用拳头砸到了两棵树，有八九拳砸到了树上。

    年岁久的大树那一层皮就够粗糙的，没一点防护打上去，锻炼了多久的手都扛不住。

    所以，京极真的手背骨节处基本是血淋淋的，池非迟要好一些，但也有擦破了的地方。

    池非迟帮忙检查了一下，“手上的伤回去再包扎，左脚踝有点扭到了，骨头没有问题，腹部感觉怎么样？”

    不得不说，京极真的骨头是真的硬，对拼那一下，他手腕骨头都错位了，京极真这里骨头还好好的。

    不过他之前的攻击好几次落在京极真的腹部和腰部，力道不弱，他看过腰部没受伤，腹部就不太好判断了。

    “疼是疼，不过内脏没事，”京极真道，“我前几年练习的时候也会被击中腹部，不用担心，我有经验，休息两天就行。”

    “嗯，剩下的都是软组织损伤，问题不大，”池非迟没再继续看下去，“休息一下就回去吧。”

    刚才他们没有丧失理智，一直保持着清醒和冷静，具体打在哪儿、情况怎么样，他还是记得的。

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    一个说自己有经验，一个说问题不大，看着这两个人没事人一样的表情，他们还能说什么？

