    第705章我们是来干体力活的

    他们回到了广交会的展台看到了满福食品厂的那个广告条幅还可怜兮兮的放在角落里。

    满福食品厂工作人员只留了两个值班的年轻男孩，其他人已经都跟着江小小去吃午饭。

    有人笑呵呵的走了过来。

    “同志，刚才的那个方便面是你满福食品厂生产的吗？”

    两个年轻职工手里拿着传单，紧记着厂长嘱咐过的，只要有人来询问，就把手里的宣传广告给他们递一份。

    而且要做到有问必答。

    “同志，这个江师傅红烧牛肉面的确是我们满福食品厂生产的。”

    两个年轻男职工有点儿激动，因为过于激动，脸上隐隐带着红晕。

    今天开幕以来，根本没人问过他们厂子。

    人家连眼风都没有给过他们一下。

    “你们这个方便面还没上市，是不是？”

    “我们马上就上市，我们方便面刚刚生产第一批产品出来，厂长听说这里开广交会，就带我们来做宣传。”

    “哦，原来江师傅红烧牛肉面，就是你们自己厂子出品啊？”

    “对，这个江师傅红烧牛肉面是我们厂长研究出来的，所以特意才起名江师傅，因为我们厂长姓江。”

    “你们厂长怎么只赠送100碗方便面？”

    “那我们就不知道了。”

    两个人哪知道这些江小小实行的是饥饿营销，别看这100碗方便面足够引人垂涎就行。

    众人看在两个年轻人跟前，问不出所以然，只好决定看看再说。

    第二天临近中午的时候，满福食品厂展台跟前忽然之间似乎多了很多人。

    当江小小让男职工把后面摆着的四箱方便面搬了出来。

    立时之间，周围看似并不在意的人群忽然呼啦一下围了过来。

    其实很多人昨天晚上回去之后，都尝试着在附近的商店里买了方便面回去做比较。

    买回去的方便面是经过油炸的，吃起来的确好吃，但是味道始终比不上他们中午吃过的红烧牛肉方便面。

    很多人都明白方便面关键还是调料，再说这个方便面如果是碗装的的确很方便。

    出门在外拿着这么一碗方便面，路上基本上可以省了很多麻烦。

    更重要的是味道方面，真的是没有可比性。

    有很多人昨天晚上已经彻夜未眠，因为这证明有一个巨大的商机。

    方便面摆上桌子的那一瞬间，不少人都涌了过来，“同志，你们又免费派送方便面吗？”

    江小小微笑着解释，“同志没错，我们今天中午继续费赠送方便面。昨天看到很多同志没有领到,所以我们今天特意增加了100碗,还是先到先得。

    大家排好队,不要拥挤，不要踩踏。有秩序的领方便面，一个人只能领1碗。”

    两个男青年去维持秩序,很多人开始排队领方便面。

    昨天没有领到方便面的，今天心满意足的领到了这里人头攒动的,让周围不少人纷纷挤过来打听。

    “这是干什么呀？怎么这么多人排队？”

    “免费领方便面。”

    “嗨,不就是方便面吗？干嘛还用排队啊？就算是免费领这一包方便面能干什么呀？”

    “你不懂！方便面好吃,这一家的方便面市面上买不到的。”

    “怎么可能？就算市面上买不到，不也就是方便面吗？”

    “算了,我不跟你说了，反正这家的方便面很好吃，和市面上卖的方便面不一样。”

    “照你这么说,我也得试一试。”

    人越为越多,没有花了半个小时的功夫,两箱方便面全都发完了。

    很多人依然是空手而归。

    “同志,怎么我今天又没领到。”

    “同志，这个我们就没有办法了,毕竟我们能力有限。要不然您明天赶早，明天最后一天我们还会继续赠送一天方便面。”

    江小小依然好声好气的解释。

    昨天到今天有不少人打听方便面，但是没有人有签合同的意向。

    江小小明白很多人都是抱着观望的态度。

    而今天是时间点非常关键的一天,如果今天有人下定决心顶合同的话也就在今天。

    明天基本上展销会进入最后阶段，合同都签的差不多了。

    虽然有人抱怨,可是毕竟人家是白送的，不可能大批量的赠送。

    吃完了饭,江小小和张会计，小刘他们回来。

    小刘有点闷闷不乐,张会计脸上也带了一些哀怨。

    广市的高温让他们有些吃不消,这只是其次，最重要的是很明显,三天的展销会，今天已经进入第二天,中午都过去了。

    可是他们食品厂依然是乏人问津。

    花了路费,带了这么多产品白送给人家，结果到最后，他们连个小鱼小虾都没有捞着。

    这不能不说打击士气。

    厂子库房里还堆积了那么多的产品,如果签订不了合同,卖不出去大家的工资怎么办？

    “厂长，咱们这一次是不是不应该这么做？”

    “白白送出去这么多方便面,我看他们吃的倒挺香,可是都没有人过来想要买咱们的产品。”

    “就算这一次咱们没有签到任何合同，可是来参加展销会的那是各地的厂商客商，包括百货公司，各个经销商，咱们能打出去广告，也算是一次成功。”

    江小小没认为自己拥有后世的很多理念，就一定可以一炮而红，一鸣惊人。

    做广告之后产生效应，很多时候是跟时机有关。

    不过她更相信自己产品的质量。

    无论做什么样的广告，如果产品的质量跟不上去，产品终究卖不出去。

    最后客户的口碑依然是关键。

    三个人回到展位，却看到桌子跟前正有两个男人跟两个工作人员谈话，两个人急得满头大汗,面红耳赤。

    “怎么了？小王，小刘出什么事了？”

    “厂长,这两位同志说想要订货。”

    小王和小刘看到厂长回来，终于可以擦一把冷汗，对于订立合同这方面他们经验不足。

    第一次出来对于签订合同感觉像是重大的商业事件，他们可没遇到过。

    天知道他们只是厂里的普通职工，而且出来的时候厂长说好了，只让他们做一些搬搬抬抬的体力劳动。

    忽然之间就问到他们合同的事情，两个人能不冷汗直冒才怪。

    (本章完)

