    听着众英灵们的争吵，林天佑一阵头大。

    最后没办法，林天佑只得大声喝止，“你们几个，不过是打一个垃圾英灵而已，这也要争着出来，难道不觉得跌份吗？如果想出来战斗，就猜拳，谁赢谁出来。”

    让他们用石头剪刀布的方法，来决定谁出来战斗，这应该比较公平了。

    要不然，林天佑认为，这群家伙没有人能争的过白起。

    “主公说的对，区区一个蛮夷英灵，还没有资格让我亲自动手，就便宜你们了！”

    白起听到林天佑的话后，深以为然，主动退出了争抢出战的资格。

    其余六名英灵，全都面面相觑，满脸都是郁闷。

    经过一番石头剪刀布，最后由剑圣盖聂赢得了出战资格。

    他没有言语，直接现身。

    说起来，这还是他突破真神真魔英灵以来，第一次真正意义上的动手，林天佑很期待他的表现。

    高阶真神真魔的出场，那气势比阿喀琉斯还要浓重，结界中的劲风呼啸，把林天佑和尼古拉斯金的衣服都吹的猎猎作响。

    “又是真神真魔级别的英灵！”

    场外人群，惊叫出声。

    他们看到了什么？林天佑不但表现出了超s级别的实力，就连收伏的英灵，都不比尼古拉斯金的差。

    那位持剑的师气大叔，让众人感觉到一股剑的锋利之势涌动，仿佛手中的剑，能斩杀一切敌人。

    玛丽也揉了揉自己的大眼睛，眸子中充满了难以置信。

    她的老师曾经说过，这个世界上是不可能存在完美无缺的天才，一个人在某个方面天赋突出，那么上帝就会收走那个人的另一面天赋，因为上帝是公平的。

    可林天佑显然跟她老师说的话不一样，这个少年，压根就是全能的天才。

    自身实力高超，神魂强大，连同英灵都是最强的剑系英灵。

    尼古拉斯金的英灵是战士系英灵，跟剑系英灵对战，恐怕占不到便宜。

    “阿喀琉斯能赢吗？他的魂力似乎不如那位剑系英灵，但好在本命天赋强大，拥有刀剑不入的天赋，应该可以打个平手吧？”

    玛丽定了定神，开始担心起了自己男朋友的英灵。

    “你竟然也是真神真魔级英灵，报上名来！”

    尼古拉斯金望着持剑的帅大叔，沉声喝问。

    “剑圣，盖聂。”

    盖聂的声音平静，如同一把没有感情的宝剑一样，让人看不出深浅。

    “剑圣？”

    听到这个称号，尼古拉斯金的脸色顿变，盖聂是谁，他对华夏的英灵并不了解，但能有剑圣这样的称号，看来不是一般的英灵。

    “阿喀琉斯，对方的实力比你强一级，你能打赢他吗？”

    尼古拉斯金紧张的问向自己的英灵。

    “放心吧，我的父亲可是雷神宙斯的孙子，我的身上流着半神的血脉，他就算是传说中的超真神真魔英灵，也无法对我造成一丝伤害！”

    阿喀琉斯无比自信的回答，身为宙斯的曾孙子，要不是想得到天书改写一下自己的命运，他才不会屈尊成为英灵。

    对面的剑圣，虽然名号很大，但生前也只是一介凡人，凡人又如何能与半神半人的自己相提并论？

    “华夏的英灵，现在给你们一次机会，向我的主人道歉，我以雷神曾孙的名义保证，可以饶你们不死。”

    阿喀琉斯向前一步踏出，傲慢的对盖聂说道。

    铿锵！

    盖聂没有开口，而回答他的，则是工布剑出鞘的‘铿锵’之音。

    “哼，看来你们是想尝到灵魂被灭的滋味了，小琉长矛！”

    低喝一声，阿喀琉斯高高跳了起来，俯冲而下，将长矛刺向盖聂。

    这长矛并不是什么神兵利器，但却是他生前战绩的见证。

    当年特洛伊战争，他凭这一柄长矛，几乎在战场上所向披靡，无数敌人命丧此矛之下，强悍的让敌人闻风丧胆。

    今天，就让这位华夏剑系英灵，也尝尝他这小琉长矛的可怕吧！

    锵！！

    一声金铁交鸣声响起，阿喀琉斯的长矛刺到一半，便无法继续再刺。

    因为一柄泛着森森寒芒的长剑，抵在了长矛的矛尖处。

    “榆次之剑，斩。”

    剑圣盖聂淡漠的吐出一句，剑光闪烁，瞬间‘咔嚓’一声，众人便看到阿喀琉斯的手中长矛以及他的盾牌，便一分两为，断成了两截！

    阿喀琉斯本人也受那强劲的剑芒冲击，直接斩飞出去，重重落在地面，砸出了一个深坑！

    “怎么会，那位拥有宙斯血脉的阿喀琉斯，竟然被一个华夏剑客给斩飞？”

    众驱魔人心中惊呼，剑圣盖聂只出了一剑，就将阿喀琉斯的武器和盾牌一齐斩断，这种轻松写意的实力，让他们感到头皮发麻。

    “阿喀琉斯，你没事吧？”

    尼古拉斯金面色苍白，他可从来没有想过，自己的英灵会一剑就被对方斩飞，心中的惊吓，可想而知。

    “可恶，这个华夏英灵，我有些低估他了！”

    阿喀琉斯从地上爬了起来，除了武器和防具被毁之外，身上一点伤痕都没有。

    “嗯？竟然没能斩杀？”

    剑圣微微一怔，刚才的剑招，可是他的榆次之剑，力量非同小可，但对方似乎完全不受影响。

    “华夏的剑圣，你很强，我为刚才对你的轻视道歉，不过，你再强，也无法伤到我，因为我是宙斯的曾孙，出生时曾浸过冥河水，我的神魂，拥有刀枪不入的能力，你永远也无法伤到我分毫！”

    阿喀琉斯重新来到剑圣的面前，中气十足的说道，他实力弱于盖聂，但神魂天赋却远超盖聂，只因为他是雷神的曾孙。

    “咦？这家伙还是宙斯的曾孙？那岂不是神魂之中带着天神的精魂？”

    林天佑一直袖手旁观，直到听见阿喀琉斯说的那些话后，表情这才有所变化。

    “好东西啊，这个阿喀琉斯，我一定要吃进肚子里，我要将他那刀枪不入的天赋，消化到自己的天赋当中来！”

    想到这里，林天佑大声对盖聂道：

    “剑圣，你可以先回英灵空间了，既然你无法斩伤他，就让本少亲自动手！”

    林天佑决定，用他的龙王九指中，最强的第九指，将这名英灵灭杀，然后吃掉他的神魂！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

