    大夏这次打开空间通道，派遣这么多人员过来奇异世界，主要目的并不是为了消灭不死天皇和奇异世界的那名红尘仙，而是为了更好地进行跨时空技术的研究。

    当然，不死天皇和奇异世界的那名红尘仙属于不稳定因素，能够被解决也自然是好。

    奇异世界的那名红尘仙和不死天皇一死，追随他们的强者失了领导者，除了某些宁死不降的强者外，其余人全数投降，没有继续再战。

    夏苍和无始大帝等人也没对他们赶尽杀绝，但惩罚和镇压还是必须的。

    这场大战结束，奇异世界恢复了和平，不必担心不死天皇和奇异世界的那名红尘仙捣乱，大夏人员能更大胆地在这世界进行研究。

    这方奇异世界既和人界宇宙相连，又和仙域相通，而且，无始大帝和大夏人员们都发现奇异世界是一个被人为演化出的大世界，想向仙域演化，有许多特殊之处，很是值得研究，像青帝想开辟一方仙域出来，若能研究观察这奇异世界，说不定会大有启发。

    一晃又过去了多年，人界宇宙，杨熙正盘坐在一片星空中，似乎正在进行某种突破。

    他周围看似无人，实则身边、身上和体内都有许多仪器设备，正在对他的身体情况进行观察监测，记录着他的身体数据。

    这在这世界的许多修士看来，都是很难接受的，作为一名修士，自己身体的秘密何等重要，岂能这般轻易让人监控测评？

    但杨熙跟大夏签署过协议，自小接受大夏的培养，对这早已是习惯了，对身边、身上、体内的那些小玩意儿表现得十分淡然。

    他确实是在突破，从大帝向着红尘仙境界迈进。

    有着大夏作为后盾，杨熙的红尘成仙道路可比原著中的叶凡走得快得多，而且不像叶凡那般经历一世又一世的蜕变，仅靠这一世之身便向前一直走着。

    杨熙的红尘仙道路并非他一人完成，他每走一步，都有大量的大夏人员为其分析推演，以让他能走上最适合最优的路线。

    因大夏对这世界的道纹了解越发深入，对这世界的长生物质分析得越发透彻，以及对这世界各种体质的研究取得成果等因素，杨熙的红尘仙之路走得自然也远比原著中的叶凡更快。

    这倒不是原著里的叶凡不行，而是彼此的条件不同，原著中，叶凡身边可没这么多人能帮到他，叶凡的红尘仙之路基本是其独自研究出来的。

    能够成为原著里唯七的红尘仙之一，叶凡的才智十分惊人！

    若真比较，杨熙是不如叶凡的，但这一世的杨熙有大夏帮着开挂，已是走到了叶凡前边。

    通过在杨熙体内的仪器可以观察到，杨熙的身体正在发生变化。

    这世界的生灵发生蜕变，蜕变的成果看似会体现在生灵的身上，如生灵的身体更加坚韧、寿命更长、能扛负的重量更大，但实际上，蜕变的是发生在道纹层面，道纹融进修士之体，改变了他们原来的身体机能，才使得他们发生了蜕变。

    本质是生灵身体受道纹影响！

    此刻，杨熙体内的道纹在变化，他原本的帝道法则在变化为新的一种道纹，因道纹变化，身体自然也发生了变化，他的骨骼更加坚韧强劲，血液中的道纹更为密集，体内的某种特殊物质浓度开始增加……

    这种浓度增加的特殊物质便是至尊和大帝们口中的长生物质！

    这种物质在这世界分布很广，但密度却十分的低，不过，至尊们发现长生物质在每个活着的生命体中都有存在，是每个生命体活在世间的根本。

    在生命体中，长生物质含量若多，那么便表示这个生命体自然寿命悠久，可以活很多年，若长生物质含量少，那么这个生命体的自然寿命就短，活不了多久就会死去。

    一直以来，长生物质非常神秘，几乎每一位天尊、古皇、大帝都对其做过研究，但几乎没人尽解其秘。

    像某些修士眼看着寿元将近，已至晚年，可突然间长生物质暴增，这名修士就莫名其妙活出了第二世；像修士随着变强，体内的长生物质会增加，修士的寿命自然也会变长，但这些增加的长生物质从而何来，很让人摸不着头脑；像这种物质的流失难以阻止，便是诸多的大帝和古皇也无能为力。

    生命禁区的至尊出世之后发动黑暗动乱，收割众生生命精华为自己延寿，其实就是在夺取众生具有的长生物质。

    实际上，想要在这世界长生不死，很简单，始终保持自己体内有足够的长生物质即可，但这一点很难做到！

    长生物质的流失，除非是将自己镇封进入神源或是类似的东西之中，否则很难阻止，尤其是当生灵达到帝级，神源等物根本镇封不住帝级强者，他们体内的长生物质会随时间流失，帝级强者也就自然会衰老、寿尽。

    因此，一些帝级强者为让自己能被镇封，保住剩下的长生物质不流失，只能自斩一刀，到达能被神源镇封的临界标准，也即是这世界的至尊强度其实不是由至尊们自己决定，而是由神源最高能够镇封的修士强度决定。

    若是条件允许，哪个帝级强者不希望自己在自封时，是处于完满无缺的帝级之境？

    从大帝到红尘仙的道路，主要便是体内能否自产长生物质，一直保持有足够的长生物质在身体，维持躯体不老，躯体不老不灭，不是仙人又是什么？

    杨熙现便在经历这个蜕变过程，让自己也像不死药一般能自产长生物质，正在这时，这片星空剧烈振荡起来，群星黯淡，空间被一股巨大的力量撕碎，一只大手悍然向着杨熙抓来。

    并不止这一只大手在发起进攻，还有两只大手破碎了空间降临，只不过它们所进攻之处不是杨熙，而是抓向这片星空的其他地方——大夏建立在这片星空的一些基地，它们要将之抓走，拖向未知处！

    这三只大手每一只都散发着无匹的波动，远超一般的帝级强者，震动了宇宙，惊骇世间。

