    

    
我知道墨修回清水镇，肯定是有事的。

    
他和那条本体蛇一样，心思深沉，天性就喜欢谋算，喜欢掌控一切。

    
他也知道，可能一进入清水镇就回不来了，所以特意给我做了一顿饭。

    
我劝不住他，也留不下他。

    
他与我欢爱一场，只有一天的时间，那一天里如果没成，就没成了。

    
我能做的，就是帮他一把。

    
进入清水镇，我是不行的。

    
可这华胥之渊，风望舒可以。

    
我来时想过，如果来的是阿熵，那墨修在清水镇能碰到的，无论是龙灵，还是龙岐旭夫妇，有那把沉天斧在，他都多几分胜算。

    
可来的是龙灵，那我就多了几分胜算。

    
只要杀了龙灵，就算墨修这道蛇影，虽起源于骗局，但也能让墨修不再受控制阿熵的术法。

    
所以谎言这东西，只要编织起来，总是有漏洞可钻的！

    
所以我见龙灵来后，直接就用黑发将她困住。

    
龙灵没料到我居然真的起了杀心，呵呵的笑：“何悦，你杀不了我的。”

    
我依旧引着黑发如蛇一般层层缠转，盘腿坐在层叠的黑发之中：“这是风城，阿娜不会来的，那条魔蛇也不会来的。龙灵，你说我这头发有什么不同？”

    
黑发越来越厚，我和龙灵被包裹在正中。

    
龙灵布下的结界只是阻挡我去碰她，免得我沾染源生之毒。可我引着一缕缕黑发朝她扎去的时候，她还是怒了。

    
伸手引着火燎烧着头发，朝我冷笑道：“你头发能汲取生机，可这具躯体不是我的，是龙灵的，我大不了换一具就是了。”

    
“你的神魂也出不去，对吧？”我忍着断发之痛，任由龙灵火光涌动，黑发烧了再生就是了。

    
普通人的头发，都可以无限的生长。

    
我这一头黑发，生长只不过是在瞬间。

    
龙灵的神魂和意识能逃出去，早在风望舒逃离的时候，就已经逃了。

    
这会根本就出不去，所以才我废话！

    
发为血之余，魂之所附。

    
我和龙灵在黑暗之中，也就是在耗着。

    
是她先耗不过我，还是我这一直长不出来的黑发，耗不过她。

    
我赌的就是她，不敢让我死了！

    
黑发团上，火光不停的闪烁着，龙灵气得朝我低吼：“何悦，你信不信，我真的杀了你。”

    
“你来啊！”我站在她对面，朝她轻笑：“你说你想杀我，第一次阻止你的会是谁？你不是想见那条本体蛇的神识吗？只要你杀我，我保证他立马就出现了。那怕是不用我动手，那条本体蛇的神识就会杀了你！”

    
最想要这个蛇胎的，其实不是龙灵吧，是那条本体蛇。

    
他最先引诱龙灵，就是为了让龙灵生下一个孩子！

    
龙灵双手挥动着的火光，瞬间就停了。

    
黑发之中，又变得无比的黑暗。

    
我引着黑发猛的朝龙灵扎去。

    
可就在黑发扎进龙灵躯体里的时候，龙灵全身的源生之毒，瞬间变成了那些蛇鳞触手，猛的朝我卷来。

    
我想引转着黑发去缠住那些蛇鳞触手，可神念刚动，就感觉黑发茧的外面，传来了剧烈的痛意。

    
好像一道道绳索强行朝里面挤来！

    
“何悦，我说过，你杀不了我！”龙灵猛的昂首沉喝一声，全身所有蛇鳞触手，瞬间染着火光，猛的朝四周冲了过来。

    
而外面，好像有什么猛的朝我卷来。

    
尖锐的断发之痛，让我瞬间痛得神念都是一缩。

    
跟着就感觉剩余的黑发，全部都被什么卷走了。

    
眼前豁然就是一亮，龙灵那张黑得好像挖煤出来的脸，正笑意吟吟的看着我：“我还得谢你。”

    
我顺着那缠住头发的黑索看去，就见随己带着和龙灵一样的吟吟笑意看着我，用龙灵的声音朝我道：“我说过，我不是阿娜那个恋爱脑！”

    
她说话间，随己的身体猛的朝我冲了过来。

    
龙灵更是呵呵的低笑：“何悦，你这会连动蛇胎都不敢了吧？你护胎的是那只蛇镯，还是我和那条本体蛇一起想的法子，用他们的本命蛇骨，护着你这蛇胎。可你呢？次次用那个蛇镯对付我，现在你敢用吗？”

    
“你只要敢动蛇胎，那只蛇镯就困不住阿熵，墨修死得更快！”龙灵呵呵的低笑。

    
可声音却慢慢变得如同蛇声嘶吟：“何悦……我们在一起吧。何悦……你太累了……”

    
我只感觉脑袋一阵阵的剧痛，一边引动黑发缠着随己，一边强忍着痛，努力不让自己听着龙灵的声音，更让自己不去看她那双眼睛。

    
同时抽动一直背着的穿波箭，拔掉后面的翎羽，对着龙灵就射了过去。

    
神念所附，龙灵也只能避开。

    
可一箭过后，随己引动的黑索直接将缠着头发，将我拉了过去。

    
她赤脚踩在空中，低垂着头看着我，脸上神情是龙灵的，可却带着她那种圣洁的光芒。

    
神魔一体，无情之躯。

    
低头垂眸来我：“何悦，我们本就是两两相生的啊。”

    
我满头的黑发被她缠着倒拖着，就算和她的黑索交缠在一起，可也痛得头发好像都要掉了。

    
果然女性打架，还是扯头发啊。

    
可我看着随己，任由她低垂着眼朝我看来。

    
龙灵想要的，无非就是想占据我这具身体，让我受她们控制，安心的生下蛇胎。

    
我任由随己垂眼，反手抽箭搭弓，对着满身蛇鳞触手的龙灵又是一箭。

    
就在龙灵轻蔑的闪开时，我右手一转，那把一直夹在指缝的石刀一转，直接变成一把长矛，穿透了朝我低垂而来的随己的脖子。

    
她想低垂着与我四目相对，好用神念占据我的身体。

    
所以我根本都用不着瞄准，石刀所化长矛穿透喉咙。

    
我连忙引着黑发，从断口处穿了进去。

    
黑发涌动，瞬间吸食着她躯体的生机，我整个人都变得精神了起来。

    
“何悦！”龙灵没想到我居然对随己下杀手。

    
朝我沉喝道：“她和你……”

    
“两两相生啊！”我引着黑发继续吸食着生机，看着随己脖子穿着那根石长矛，痛苦的抽动着四肢。

    
她被龙灵占据身体太久了，自己一时还清醒不过来。

    
龙灵就算意识强大，可也没到真正的气化三清的地方，一心二用也好控制，才让我着了手。

    
我任由黑发从喉咙往随己全身钻，沉眼看着龙灵，苦笑道：“我杀过她一次了，就在清水镇，引她坠入回龙村熔浆中间。她死了就算了，为什么还要挖出来，再死一次。”

    
“你知道她是谁吗？”龙灵连身上的蛇鳞触手都收了回去。

    
轻皱着眉，看着我道：“墨修会让你拉着她坠入熔浆中，是因为知道她不会死。可挖她出来，让她脱离蛇棺控制，也是知道她这具身躯留着还有用。”

    
“你居然吸食她的生机，你知不知道，你的天谴本来就快了！你这样……”龙灵脸带愤恨。

    
想朝我冲过来，可我握着穿波箭，对着龙灵：“你知道这穿波箭是用来对付你的，一旦命中，你这具身体，神魂俱灭！”

    
“你和阿熵一样疯了！”龙灵咬牙切齿，低吼道：“你体内那颗心是那条本体蛇的，你自己那颗心，就在随己体内。所以当年想养活你这具躯体，才让你和随己两两相对而生，生机共享！”

    
“连龙岐旭唤醒了你，才开始，也不敢让随己离你太远，将她和你安顿在那半层楼里。可你一旦吸食完了随己的生机，她一死，心跳停止，你就必死无疑。”龙灵沉眼看着我，冷呵道：“你死了，蛇胎说不定还能活。你想死吗？”

    
我看着黑发已经全部涌入被石长矛穿透的地方，这会我都能感觉到那股澎湃的生机。

    
随己倒垂着眼，似乎清醒了些。

    
她从熔浆里挖出来后，知道了自己不过是一具被创造出来的躯体，只不过想随心所欲的活着。

    
可我没想到，龙灵她们真的会玩。

    
用我养着那条本体蛇的心，将我本身的心放到了随己体内。

    
龙岐旭却还告诉了随己，她才是真正的龙灵……

    
这套娃一样，两两相控制，真的是让人走不出来啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->