    蛇义门在天龙地域内是属于那种比上不足，比下有余的势力。

    除了那些超级大势力之外，一般势力还真不敢来越惹他们，必竟有着四大千神王坐镇其中，可不是屑小能挑衅得了的。

    而身为门主的黄金蛇也是比较识趣，他们蛇义门的人虽然嚣张，但是绝对不会去得罪那些超级势力的人。

    因为他们有自知之名，想要一直强大下去，就不能与那些他们得罪不起的超级势力过不去。

    所以，当黄金蛇听到凌刚这么说，心里都凉了半截，他真是不知道什么时候得罪过天龙门的人啊！

    “是不是误会，你和我笑叔解释吧，要是没有一个满意的答案，你们蛇义门也没有存在的必要了！”凌刚冷喝道。

    他不仅是天龙门的人，还是金族的人，天龙地域内第一大势力，面对他们这些弱的势力，自然不会有什么好颜色。

    这也一向是他们粗暴的作风。

    但是这样反而更能吓得蛇义门的人个个是汗流颊背。

    他们虽是拥有不弱的实力，但是与天龙门比起来，还真算不了什么。

    人家要灭他们，只怕也是轻而易举的事情。

    凌刚带着蛇义门的人到了后面的凌笑等人之前。

    蛇义门的人看到对方居然已经带了这么多人马过来，心里更是紧张不得了。

    “笑叔，他就是蛇义门门主！”凌刚指着黄金蛇说道。

    黄金蛇很是客气地上前道“这位……这位少爷不知道我们蛇义门有什么得罪了您，我们立即将他给废了”。

    他在心里嘀咕“莫非是小一辈的人得罪了人家？真是该死！”。

    凌笑皱了一下眉头喝道“你们是不是抓了狂僧？他现在人怎么样了？别告诉我他死了！”。

    凌笑此言一出，蛇义门的人瞬间神色一变！

    他们都不明白明明是散修的狂僧怎么与天龙门有关系了？

    他们发布通缉榜已经很多年了，都没有见天龙门的人对他们下过什么警告啊！

    黄金蛇目光一转笑道“这位少爷，我们是下有通缉令抓狂僧，可是……我们至今都没有抓到他啊”，接着他还回头朝着他们蛇义门的人道“你们谁有抓到狂僧没有？”。

    “没有门主，我们都没有收到过他任何消息”。

    “是啊，我们已经很久没有理会过他了，要是这位少爷提起，我们都不记得他了呢”。

    “可能他已经离开天龙地域了吧！”。

    ……

    蛇义门的人哪敢说真话，一个个立即否认。

    “你们骗人，明明你们已经抓了我义父，快把他放出来，要不然我不会放过你们的！”玉柔菲忍不住惊喝了起来。

    她看到蛇义门的人都否认，心里害怕他义父是不是出了什么事了。

    黄金蛇很是淡定地对玉柔菲道“这位小姐我们真没有抓了狂僧，请你相信我们！回头我让人将通缉令给撤了，我们真不知道他是你们天龙门的人，我代表蛇义门上下向你道歉”。

    黄金蛇这话说得很有诚意似的，一般没有太多心思的人只怕都会相信他的话了。

    “哼，你真是好大的胆子，连我们都敢骗，我们已经收到消息，杀神田冷已经将狂僧擒下，并送到你们这来了还想狡辨，莫不成真以为你们蛇义门可以与我们叫板了么？”烈如玉站了出来喝道。

    “既然你们这么不给面子，那莫怪我们不客气了！”凌笑沉声道。

    他可以断定狂僧肯定已经出事了，要不然蛇义门的人怎么会否认呢。

    要是只是关押，相信他们不会冒着得罪天龙门，也不放出来的。

    竹叶青蛇从旁开口道“诸位，不是我们不给面子，而是狂僧实在不在我们这里，要不你们到我们宗内去找，要是找出人来，我们甘愿接受你们任何惩罚！”。

    “笑叔，其实我有一个很好的办法可以知道他们有没有说慌！”凌刚在一旁冷冷地说道。

    “哦，那你说说看！”凌笑应道。

    “就是抓他们一个人过来，搜一下他们的灵魂记忆，相信就会有我们想要的结果了”凌刚说道，接着他看向蛇义门的人道“蛇意，你认为我这办法可好？如此不仅可以消减误会，大家也不需要大动干戈”。

    “凌长老，这事……”黄金蛇露出了极度为难之色，他知道这事情肯定是难了了。

    凌笑盯着他冷冷道“你老实和我说，狂僧是不是给你们杀了！”。

    一旁的七步蛇终是忍不住站了出来喝道“没错，狂僧杀了我们不少人，我们杀了他也是天经地义！”。

    事到如今想不承认都难，必竟对方真的抓住他们任何一人也会得到结果的，何不痛痛快快挑明！

    “混蛋……我要杀了你们！”玉柔菲瞬间泪水如雨，她娇喝了一声，居然不顾一切想要出手对蛇义门的人出手。

    “柔菲你别冲动！”云梦琪瞬间将玉柔菲给拉住。

    “三弟，别乱说，其实狂僧还没死！”黄金蛇斥喝道，接着他看向凌笑道“我不知道狂僧与你们天龙门有关系，要不然借十个胆我们都不敢动他，但是他确确杀了我们不少长老，所以我们必须替他们讨回公道，如今狂僧也在我们手上，但是……他的情况可能不会太好！”。

    “呵呵，看来你们还真没把我们天龙门放在眼里了！”凌刚冷笑道。

    凌笑神色极看到了极点，他还没的立即向蛇义门的人发难，而是说道“将人交出来！”。

    “如果我们将人交出，希望这位少爷别怪罪我们，我们这也是无知之罪，我们可以做任何赔偿！”黄金蛇说道。

    “你没有资格和我说条件！”凌笑冷冷喝道。

    “要不诸位先到我们那里休息一下，我们立即让人将人带出来？”黄金蛇道，他似乎还怕凌笑等人不敢进去，又加了一句“相信诸位不会以为我们有胆敢害你们的吧！”。

    不得不说黄金蛇这话很有效，凌笑立即应道“那先到你们那里去！”。

    凌刚则在一旁警告道“你们最好别耍什么花样！”。

    “怎么会呢，我们蛇义门家业小，可不敢拿这个开玩笑！”黄金蛇应道。

    如此，凌笑等人随着蛇义门的人一起进入了蛇岭，朝着他们的地盘而去了。

    只是在进去之时，凌笑不忘对凌刚等人使了眼色，让他们都警惕，他生怕蛇义门的人狗急跳墙！

    黄金蛇等人在前面带路，他们四大蛇王之首也都是暗中使了眼色，看样子肯定是不怀好意的了。

    蛇岭一座座雄山俊岭边绵不知道多少万里，这里很少有其他灵兽生存，四处都能看到一条条蛇蟒盘旋在山岭各地，也有诸多小蛇挂在古树之上不停地吐着信子，露出了那阴毒的样子，看起来十分地狰狞。

    一般胆小一点的女子看到这满山遍野，各种各样的大小蛇，只怕都要吓得晕死过去了。

    像烈如玉与周芷静两女实力虽然已经达到神王级别了，可是看到这些蛇仍然觉得浑身发毛不已。

    “前面不远就到我们的宗门之地了，诸位还是先服下这丹药，免得受到守山蛇兽的攻击，那就是我们的罪过了！”竹叶青蛇手中多出了一些丹药，转身对凌笑等人道。

    很多蛇都避讳一些气味，有某些丹药可以让蛇产生讨厌的气息，会远远地避开。

    所以竹叶青蛇这么说，倒是让凌笑等人没有什么质疑。

    他一一给众人发了丹药，其中有一颗也落到了凌笑手中。

    凌笑没有立即服下，而是轻闻了一下那丹药，蓦然闪过了厉芒，他迅速将那丹药给捏碎，一股黑色雾气瞬间弥慢了开来，那腥丑的味道让人刺鼻难受。

    “混蛋，居然玩阴的，大家别服那毒丹！”凌笑惊喝道。

    只是他说这话已经迟了，有部分人已经将这丹药给吞噬了下去。

    也随着这声音落下，蛇义门的人统统远离了凌笑等人。

    黄金蛇更是露出了狰狞之色道“你们欺人太甚，要是你们乖乖听我们的话离开，也不至于逼我们如此！”。

    “看来你们真是不知死活，快将解药交出来，要不然宜平了你们蛇义门！”凌刚为人紧谨倒是没有服下毒丹，他手中多出了金枪，一头十阶黄金狮瞬间出现了。

    天龙门其他神王也纷纷将自己的圣兽召唤出来。

    只是有将近一半人已经服了毒丹，一个个只能顾着逼毒，根本没有什么战力了。

    那些毒丹可是用本源蛇毒炼制的，每一颗都可以让神王都受不住。

    只在片刻之间那些人已经是无比痛苦了起来，肌肤都变得发黑难看了。

    “没事的人干掉他们，逼他们交出解药！”凌笑下令了喝道。

    接着，他取出了不少解毒丹让烈如玉以及其他中毒的人服下。

    凌刚等人接了命令立即朝着蛇义门的人出手。

    “嘿，在我们蛇义门动手，你们也不多带点人，今日你们就全部留下来吧，想必天龙门的人也算不到我们头上来！”七步蛇冷笑道。

    紧接着，他发出了一道奇异的怪叫之声。

    随着他的声音落下，一阵阵蛇舌吞纳的声音乍响了起来。

    嘶嘶！

    一条条密密麻麻，五颜六色的大小蛇蟒从四面八方都冲击了过来。

    这数量足足不下于万条，甚至在继续增多中。

