    第56章 叶诗韵晕倒，暴打孙大千（求收藏求票票）

    当这个提示信息出来的时候，李浩的面色顿时变得阴沉至极。

    这个孙大千竟然还真的是要对叶诗韵图谋不轨啊。

    好大的胆子~

    找死！

    这家伙，仗着工商学院副院长的名头，在学校里不知道干了多少坏事，更不知道搞了多少女孩子。

    只手遮天~

    今天，居然打主意打到叶诗韵的身上来了。

    岂有此理。

    李浩自然不能忍啊。

    但是，李浩还没有打草惊蛇，直接又点了那个箭头，又支付了四百块钱，获得了关于孙文更多的信息。

    【叮咚，十分钟后，这孙大千将会给叶诗韵的杯子里面下药，而且孙大千的手绢上也沾了药水........获得更多信息请点击‘↓’。】

    我去。

    这孙子竟然要下药？

    看来已经不是第一次了啊。

    妈的。

    李浩心中，已经生出了怒意，硬着头皮，李浩又点击了那个箭头。

    于是乎，更多的信息又出来了。

    【7月5日，就在这办公室里.......赵淼淼，被孙大千下药，然后被孙大千.......并导致怀孕.......】

    【3月3日，这间办公室里.......旅游管理专业学生，朱琳玉.......】

    【20年9月13日，宋佳佳......】

    【更多详细信息，请点击‘↓’。】

    这一次，直接出来了好几条信息，而这些信息，无一例外，竟然都是关于这个孙大千在这个办公室里座下的坏事。

    “这特么还是人吗？”

    竟然这么多女孩，被这个孙大千给弄晕了，然后那个啥了。

    而事后，这孙大千，不是仗着手里的权利去威胁，就是用金钱去抚慰，即便被举报，但动用一些关系直接就摆平了。

    以至于，到现在，这个孙大千依旧好好的当着他的副院长。

    李浩心中的怒意，已经滔天，快要抑制不住了。

    李浩接着又点开了更多的信息，支付了八百块钱。

    【20年7月15日，孙大千收受......】

    【20年7月13日，孙大千........】

    【...............】

    【点击‘↓’获得所有证据。】

    这孙大千不仅仅在学校里搞女学生，居然还多次受贿，系统这一提示，已经将孙大千每一次所收受的钱财、物品等各类详尽，都是印入了李浩的脑海里。

    李浩看到提示的最后，又是一怔，内心更是无比的震惊。

    系统不仅有提示，还将证据都给准备好了。

    牛逼。

    于是乎，李浩再次点击了那个箭头。

    二维码出来了，果然金额又翻倍了。

    这次，李浩直接支付了一千六百块钱。

    【叮咚，证据已经全部装进U盘里面，U盘已经送达宿主的裤兜里。】

    下一瞬，李浩果然在自己的裤兜里摸到了一个硬邦邦的东西。

    掏出来一看.....

    果然是一个U盘，这里面应该就是关于这个孙大千所作的所有事情的证据了。

    有了这些，这次，这孙大千逃不掉法律的制裁了。

    看着孙大千带着叶诗韵已经走进了办公楼的副校长办公室里。

    李浩心中一冷，又直接走了上去。

    而孙大千将叶诗韵带进办公室后，直接又对着叶诗韵说道。

    “坐吧~”

    叶诗韵直接在真皮沙发上坐了下来，然后又冷声对着孙大千说道。

    “孙院长，说吧，什么事情？”

    然而，孙大千却是又不急不缓的来到了饮水机的旁边，取了一个纸杯子，直接到了一杯水。

    “不着急，来，叶教授，先喝杯水~”

    孙大千笑着说道，心中却是冷笑，这个杯子里，早就被他准备好了一个药丸，这开始一冲，药丸直接融化，然后这杯水，就成了一杯听话水。

    他的动作没有丝毫异样，而且做了许多次了，行云流水，叶诗韵自然也完全看不出来什么蹊跷。

    叶诗韵柳眉皱得深沉，又是冷冷的说道。

    “水就不喝了，孙院长，你有事就说吧，没事的话我就先走了~”

    不知道为何，叶诗韵感觉有些怪怪的，说罢，便是就要站起来，准备王门外走去。

    但是......

    看着叶诗韵那婀娜多姿的背影，孙大千更是掩饰不住内心的欲望。

    都送上门来了，他怎么会让叶诗韵离去啊。

    孙大千的眼中露出一抹冷冽，嘴角也是露出一股坏坏的笑容。

    不喝他的水？没关系！

    他还有第二个办法让叶诗韵留在这里。

    只见孙大千的手，在兜里一摸，直接摸出了一张有些湿润的手帕出来。

    下一瞬，孙大千直接对着叶诗韵的背后走了上去。

    正在叶诗韵刚要走到门口的时候。

    一张带着手帕的手直接从后面捂住了她的嘴！

    “唔~”

    叶诗韵挣扎了一下，却是被捂住发不出声音，眼睛瞪得老大，一瞬间便是昏迷了过去，失去了知觉。

    砰~

    紧接着，孙大千直接将办公室的门给关了过去。

    “呵呵~你逃得掉我的手掌心吗？”

    看着瘫软在地上失去知觉的叶诗韵，孙大千冷笑着说道。

    “小美人儿，哈哈，来让叔叔好好的疼你~”

    孙大千直接将外套给脱了去，伸出咸猪手，对着地上昏过去的叶诗韵的身体抓了过去。

    却在这时！

    嘭！

    一声巨响传来。

    办公室的大门，直接炸开了。

    从外网内，被人一脚给踹开了。

    无巧不巧，孙大千刚好还被门给砸到了。

    “妈的，谁啊？特么找死吗？”

    孙大千头都被砸出了血，从门下爬了起来，气愤无比的说道。

    他都要开始爽了，是什么人？竟然敢将他的们门给踹开了？坏他好事？

    下一瞬。

    一个青年出现在孙大千的眼前，正冷冷的看着他。

    这青年自然是李浩。

    李浩扫了眼地上的叶诗韵，眼神已经阴沉到了极致。

    这叶诗韵跟着进来不到一分钟，居然就被弄晕了。

    若是他再晚一点，后果不堪设想。

    李浩真的怒了。

    尤其是想到这家伙之前还祸害了不少学校的好女孩，李浩更是要杀人一般。

    “该死的人，是你~”

    李浩直接走到了孙大千的面前，冷冷的说道。

    话音落下。

    啪~

    一掌甩到了孙大千的脸上。

    孙大千牙齿都被打掉，口吐鲜血，被打翻在地。

    “啊~”

    孙大千发出惨叫。

    “你不想活了吗？你竟敢打我，你不知道我是谁吗？”

    (本章完)

