    苏乙到现在还记得自己第一次MMA实战课的情景。他的实战对手是教练洛哥。

    上台前洛哥问苏乙今天早餐吃了什么，苏乙记得自己吃了鸡肉卷，洛哥幸灾乐祸说“那你惨了”。

    因为鸡肉卷有辣的。

    其实为什么说苏乙惨了，道理苏乙是懂的，自从练了MMA以后，饮食起居上苏乙都有严格要求自己。

    每餐吃什么，吃多少，喝多少水，都有讲究。吃得少很快会消耗掉，容易饿，容易无力；吃得多，训练起来一会儿就会练吐了。

    水也不能喝太多，喝多了一动起来胃就咣当咣当的晃，练一会儿胃就会痉挛，滋味儿老酸爽了。

    再就是饭菜的味道，不能太咸，不能太酸，也不能辣，否则都会对训练状态产生影响。

    墨西哥鸡肉卷只有一点辣味，苏乙本以为没事，哪怕洛哥说了，他也觉得问题不大。

    但上台后，他就知道自己有多离谱了。

    第一次上擂台玩，苏乙和所有新手一样，肾上腺素飙升，非常亢奋，无论是肌肉还是精神，都处于高度紧张的状态，可以说是全身心投入了。

    众所周知，人在紧张时，心脏的瞬间收缩刺激会启动身体无数的机能，导致体力大量消耗。

    而搏击是对抗性变异组合运动，不仅是自己要完成动作，还要根据对手的变化而变化。

    它并不能由个人控制节奏，还要时刻观察对面的细微动作，预判对方动作的同时，迅速制定自己的动作方案，并转化为实际行动。

    在台上，你是等对面出招还是自己打连击，要不要上腿，对面的姿势你打摆拳还是勾拳破防，接鞭腿进攻还是侧踹防守……

    这些都需要你在瞬间做出判断和反应！

    也许你十秒钟都打不出一拳来，但每一秒钟，你的脑子里一定已经细致入微地脑补出拳拳到肉的几百拳了！

    而且真打起来的时候，你的体能消耗更大，每一个进攻和防守动作都要竭尽全力，耐力、爆发力都是毫无保留的挥洒在擂台上。

    瞬息万变的擂台上，你的精神和肌肉必须每分每秒都保持高度集中！

    两分钟！

    苏乙记得，第一次实战课，他上台后甚至是两分钟不到的时间，身上的背心就被汗水浸透了。浑身上下如被水淋过一般。

    由于紧张兴奋，不会控制节奏，苏乙经过强训的体力很快就耗光了。

    当每一次呼吸都感觉肺里着火的时候，他终于明白洛哥为什么幸灾乐祸了。

    真是累到满地拉屎！

    没经历过的人，是不会懂得在场上体能耗尽时的绝望的。

    那真是你想做什么都做不了，你唯一能做的，就是双手抱头被动挨揍。

    你心里唯一可以想的，就是自己什么时候会被击中要害倒下。

    这种感觉你体验一次，就绝对不会想再有第二次了。

    洛哥给苏乙上的第一堂实战课，只告诉苏乙一个道理——均匀分配体力，是每个拳手必须掌握的技能，这个技能是你上台的先决条件。不会分配体力，就没有上台的资格。

    搏击运动，绝对是最消耗体力的对抗性运动了。所以MMA的训练里，有大量减缓体力流失的技术和经验交流。

    传统武术中也有关于关于分配体能的教学，但真是少得可怜。体能分配这一块，在传统武术中引起的重视远远不够。

    这一是因为传统武术的对抗激烈程度没那么强，二是因为没有科学的办法来解决这件事，每个武人只能依靠自己的经验。

    老话说“拳怕少壮”，其实根本上说的是体能问题，不是年龄问题。

    连打八场，虽然大部分苏乙都是一回合制胜，但一回合也要消耗体能的，更别提和陈大胜、张松年这两场比斗，对苏乙的消耗非常大，他的体能储备绝对消耗过半了。

    接下来苏乙还得打两场比赛，体能够不够用？苏乙必须做出准确判断。

    如果他运气好，接下来的对手是那种被一拳KO的水平的话，那就没什么可说的。

    但怕就怕，再来两个像是陈大胜、张松年这样的对手。

    即使苏乙应付得了第一个，只怕也应付不了第二个。

    舔了舔干裂的嘴唇，苏乙四下巡视，有些后悔自己没有让手下们准备水，好方便随时补水。

    虽然十连胜的任务是他上擂台后才发布的，但思虑周全的话，这种尴尬是可以避免的。

    苏乙尽量让自己的呼吸绵延舒缓，松弛身上的肌肉，抓紧时间恢复。

    但时间是短暂的，裁判用了一分钟时间就抽出了苏乙的第九个对手。

    “济宁查拳，张英振！”

    短暂沉默后，现场爆发出惊人欢呼声。

    观众们都是看热闹的，他们什么都不懂。

    可在场的武人却纷纷露出吃惊的神色，因为张英振和张松年都是同一个门派，也都是马良的徒弟！

    论名气，张英振的名气甚至比张松年的名气更大一些。

    抽签前后抽中师兄弟两人的概率有多大？

    偏偏，就被裁判抽中了。

    若非苏乙亲眼看着裁判抽签，只怕他都会怀疑这里面有没有什么猫腻了。

    台下一片哗然，台上的苏乙脸上虽看不出什么表情，但心里却有些无奈。

    他也听过这个张英振的名字，这是个比张松年更难缠的对手。

    关键是这个张英振全程观看了刚才的比斗，对苏乙的寝技只怕会更防备，对付苏乙只怕也更有经验。

    事实也的确如此，张英振是个皮肤黝黑，身材高大魁梧的汉子。

    他的个头差不多一米九左右，比苏乙还高出十公分，身上的肌肉也十分匀称结实，表情凶悍，是一个一看你就知道这个人不好对付的面相。

    苏乙尤其注意到这人的手掌。

    他的双臂本身就比常人长一些，也算是天赋异禀了。

    而他的双手，从手腕处开始，呈现出病态的姜黄色，手掌宽厚，骨节隆起，青筋暴起，显得十分吓人。

    铁砂掌！

    张英振虽是马良的徒弟，但他却是属于“半路出家”。

    此人自幼练的是家传的铁砂掌和少林三十二式长拳，年纪轻轻就闯出一番名头，因此被马良看重，收为徒弟，传了他查拳。

    这也是个自幼就练长拳的，可怕的是他还练了铁砂掌这门功夫，让他武功的杀伤力直接翻倍。

    可能一听铁砂掌，大家就会想到一铁锅铁砂，下面点着火，然后把手伸进去插来插去的场景。

    谁要是这么练铁砂掌，就算是个蜈蚣精手都不够费的。

    脑子有多大包才会把手往烧热的铁砂里面杵？

    这不是练功，是上刑。

    真正的铁砂掌训练，有两种办法。

    第一种是先用沙盘盛满粗砂，手入沙中，用力搓摩，直到搓到力尽为止。等什么时候沙子被你搓成面粉装，算是小成了。

    在挫砂子的同时，还要铁砂装进结实的布袋里，然后像是打沙袋那样每天击打两小时以上，打完之后还用专门的药水泡手，如是每天练习。

    等什么时候把手掌练到用针扎进去一分，丝毫没有痛感的时候，这门功夫就算是大成了。

    第二种方法是选少杂质的黄泥十斤装入缸内，找二斤半粗盐粒炒熟，再辅以十斤铁砂混入黄泥，搅拌均匀。

    这个办法不是搓，而是插了。每天早晚插两个小时，插完也要用特殊的药方泡手。

    这个办法练出来的铁砂掌威力更大，被称作穿云手，据传有练成的高手用手刀直接穿破了别人的肚皮，十分凶残。

    不要觉得铁砂掌是大路货，事实上它的确是大路货。

    但能把铁砂掌练成的，绝对是凤毛麟角。

    一来这门武功特别吃训练时长，这是个没有捷径可走，只有数十年如一日去不断练习才能练成的武功。火候不到，威力绝对大打折扣，根本就不能算铁砂掌。

    二来太痛苦了，手掌练到受伤，几乎是家常便饭，而且稍有不慎就有练残、练死的危险。

    第三，就是严格来说，铁砂掌不能算是一种武功，只能算是——附魔？

    差不多就是附魔的效果。

    真正的武功，是包含攻击、防御、步法、战术等等多方面的综合技能。

    但铁砂掌只是利用铁砂把手掌的骨质练得更坚实，皮肉纤维充血膨胀，让手掌的骨骼肌肤变得更坚固，受伤几率降低的同时，给对手造成的打击伤害更大。

    所以铁砂掌绝不是一门武功，它只是为了给武功附魔的东西。

    就像是原本你是用木棍打人，但是练了铁砂掌，木棍变铁棍了。但铁棍能不能打疼人、打到人，就是另外一回事了。

    每天耗费四五个小时练铁砂掌，练个十几年甚至几十年，却只能练出来个附魔的效果，这种事情，世上有几个人愿意去做？又有几人能做得到？

    综上所述，就造成铁砂掌虽然大路货，但真正能练成的高手，绝对凤毛麟角。

    而能用铁砂掌实战的高手，更是屈指可数。

    铁砂掌必须是配合其他武功施展的，这样才能起到一加一大于二的效果。

    如果你听说一个家伙只会铁砂掌，别害怕，这孙子练到头儿也就是个劈砖的。

    但他要是还会点别的功夫，那你就要小心了，这人的武功就算不高，也低不到哪儿去，起码他打你一下你受不了。

    张英振就属于还没成长到巅峰的铁砂掌高手。

    这门功夫后世沦为杂耍和笑柄，基本被淘汰了。一是因为难练、付出收获不成正比；二是后世有更科学、更有效率的训练方法，也能达到类似甚至更好的效果；二是因为后世的搏击运动基本都带手套了，不用徒手了，铁砂掌这种专门为徒手格斗而发明的鸡肋武功，自然就会被扫到历史的垃圾堆里。

    但无论如何，眼下苏乙却要面对铁砂掌的威胁。

    “开始！”

    随着裁判一声令下，双方正式开始。

    “哈！”

    张英振舌绽春雷，一声暴喝，率先向苏乙发动攻击。

    他竖掌为刀，弓步上前，一掌斩下！

    是的，斩！

    这一斩威武凌冽，气势雄伟，竟打出了一往无前的壮烈气势。

    这不是掌法，而是刀法！

    查拳里有一个器械套路，叫春秋大刀，使得是青龙偃月刀，共九九八十一个套路，走的是刚猛的路子，张英振现在使的就是这套刀法。

    张英振是练铁砂掌的，单纯的掌法其实局限了铁砂掌的威力，于是他化掌为刀，用刀法来练掌。

    这可不是张英振的发明创作，而是在他之前就有前辈这么练，发现效果极好，于是就把方法传了下来。

    顺便说一句，之所以查拳里有春秋大刀，是因为在这个时代查拳认了关二爷为祖师……

    也不知道他们是怎么想的，关二爷又不是回民。

    这一斩一往无前，其凶悍凌厉的气势让苏乙也不得不暂避锋芒。

    挡？

    不存在的，你见过用血肉之躯去挡刀的吗？

    张英振的铁砂掌虽然不是开刃的钢刀，斩不断血肉，但要是结结实实挨一掌，打你个骨裂是绝对没问题的。

    所以苏乙只能退，只能躲。

    一刀落空，张英振得势不饶人，紧跟着并步上前又是一劈。

    苏乙继续退，但闪身从左侧试着反击。

    张英振长刀换短打，以一招周仓扛刀击退苏乙的进攻，紧跟着来了一招夜战八方，逼得苏乙再退！

    连攻三刀，昭示着张英振的锐意进取。

    他比张松年打得更积极，招式衔接上也明显比张松年更圆润和通畅，攻势一波接一波，毫无间隙，几乎不给苏乙反击的机会。

    苏乙且战且退，绕着擂台走，伺机寻找反击的机会。

    看起来，他似乎被打得毫无还手之力，但苏乙心反而稳下来了。

    这样的局面对苏乙来说绝对有利，因为不用消耗太多体力，也算是以逸待劳了。

    苏乙决定用“拖”字诀，张英振体力再好，也总有力竭的时候，他现在攻得越狠，越急，苏乙等待的反击时刻就会到来得越快。

    面对张英振的攻势，苏乙也没贸然用寝技，这也是因为铁砂掌的威慑。

