    

    热罗姆.波拿巴知道，维克多.雨果显然是在说自己与秩序党私下的一些协议。

    明明是你让我同你见面，现在又开始推脱！

    热罗姆.波拿巴内心腹诽了一句，脸上依旧挂着笑容的他恭维道：“你的力量可比一个党派加起来还要大！整个巴黎没有几个人没看过你写的书！”

    热罗姆.波拿巴内心再度补充了一句：“没看过的早就被驱逐了！”

    维克多.雨果依旧没有说话，他静静的看着热罗姆.波拿巴的独角戏。

    “人们都知道，您是一位人道家，伟大的作家，关心民间的疾苦，又维护秩序和自由！”热罗姆.波拿巴将所有优美的词汇都放在了维克多.雨果的身上，随后引申到自己说：“我们都一样的，这也是从共和国的观念出发！”

    “这就是你对他们（秩序党）的宣称？”维克多.雨果语气平淡的说道。

    “不……这些话，我只对你说！”热罗姆.波拿巴强调了一句：“保王党根本不会关心民间的疾苦，他们在意的只有自己。虽然我并不喜欢他们，但是我会忠于这个政体！”

    热罗姆.波拿巴摆出一副“我虽然不喜欢他们，但是我尊重宪法”的态度令维克多.雨果心生好感。

    “我看过你的堂兄路易.拿破仑的《消灭贫困》，我深受感动！”维克多.雨果顿了顿接着说：“我想问问你的看法！”

    “堂兄的《消灭贫困》，我与你的感受相同！”热罗姆.波拿巴昂起头不紧不慢的说道：“一个国家的强盛与否在于这个国家的教育，公共教育是必不可少的东西，国家需要一个强有力的部门，维护法国儿童的自由公共教育的权利，国家也要拿出方案优化产业财富再分配，不能让整个国家贫者愈发贫困，富着愈发富有！共和国应该承担更多的责任与义务，让那些失业者能够养活自己，而不是让他们在国家工场苟延残喘，最后还要被一脚踢开！”

    热罗姆.波拿巴直球侮辱第二共和国政府官僚的行为不仅没有令维克多.雨果心生怨气，反而让他更加认同热罗姆.波拿巴。

    维克多.雨果满意的点头，依然没有回应。

    “雨果先生，只有我能够击败卡芬雅克！沾满民众鲜血侩子手如果成为法兰西共和国的首任总统，那就是对共和最大的侮辱！”热罗姆.波拿巴步步紧逼的说道。

    维克多.雨果再度回想起了那个雨夜，行走在巷战街道了他望着一个个受伤倒下的工人却毫无办法，自己是那样的无力、那样的绝望。

    “一半共和国杀了另一半共和国！”维克多.雨果闭上双眼喃喃自语道。

    尽管热罗姆.波拿巴已经猜到了维克多.雨果的回应，但是他还是静静的等待着维克多.雨果最后的答案。

    维克多.雨果睁开了双眼，坚定不移的说道：“我会支持你成为总统！”

    “谢谢！万分感谢！相信我，你的选择绝对不会错！”热罗姆.波拿巴握住维克多.雨果的手说道。

    获得维克多.雨果支持的热罗姆.波拿巴显然没有继续停留在雨果家中的打算，与维克多.雨果聊了两句关于接下来的作品后，热罗姆.波拿巴与欧仁.鲁比便离开了雨果的家中。

    乘坐马车从孚日广场返回莱茵旅馆的热罗姆.波拿巴与欧仁.鲁埃刚进入旅馆的大门，便被旅馆老板告知有人正在二楼等待他。

    谁会在这个时候来找我？

    热罗姆.波拿巴心中泛起了嘀咕，他同欧仁.鲁埃一道上了二楼。

    恰逢此时，弗勒里出现在楼梯口。

    “陛下！”弗勒里愣了一秒后，小声喊道。

    “弗勒里，呆在里面的人是谁？”热罗姆.波拿巴指了指半掩的房间问道。

    “陛下，我听他说自己是伯爵，好像叫什么法卢。”弗勒里对热罗姆.波拿巴回应道。

    “是他！”欧仁.鲁埃脱口而出。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴看向欧仁.鲁埃。

    欧仁.鲁埃向热罗姆.波拿巴讲述了法卢的“丰功伟绩”，其中一项表示解散国家工场。

    “法卢伯爵与天主教有着很深的联系，所以……”欧仁.鲁埃看向热罗姆.波拿巴。

    “教皇的福音传来了？”热罗姆.波拿巴嘴唇嗫嚅着。

    在弗勒里的带领下，热罗姆.波拿巴独自一人来到了接待法卢伯爵的临时场所。

    “亲王殿下！”法卢一板一眼的向热罗姆.波拿巴行礼，其动作之标准像极了深受古典宫廷训练的礼仪大师。

    “法卢伯爵！”没有受到过礼仪训练呃呃呃热罗姆.波拿巴只能微微躬身对法卢伯爵回礼。

    法卢伯爵似乎并不在意热罗姆.波拿巴动作标准与否，他直接开门见山的说道：“亲王殿下，我已经接到了教皇陛下的福音！他希望我们能够支持您！”

    “如果教会能够支持我，让我成为法郎总统！我将感激不尽！”热罗姆.波拿巴不卑不亢的回应了一句。

    “亲王殿下，您应该知道！罗马教皇的福音对于我们在于只是一个倾向，关键在于您能够带给我什么东西！”法卢伯爵用一脸虔诚的表情谈论着最世俗的利益，这种反差感简直就像一个小丑。

    “据我所知，自从七月王朝之后教会对于世俗学校的掌控能力便进一步下降，哪怕基佐先生出台了他的教育法，也只是让教会进行一定限度的干预！”热罗姆.波拿巴对法卢说道。

    “亲王阁下，你想说什么？”法卢伯爵仍旧一副处事不惊的表情道。

    “如果教会愿意支持我的话，我愿意将教育领域全盘交给教会，教士可以监管教育！”热罗姆.波拿巴开出自己的条件。

    法卢伯爵表情略微有些变化，不过大体仍然保持平静说道：“我想卡芬雅克同样也愿意！”

    “不！他并不愿意！”热罗姆.波拿巴果决的回应道：“你太小看我们的狄克推多先生，他可是一个完完全全的极端共和分子！教会查收教育的事情，他是断然不会同意！”

    法卢伯爵沉默了，根据他对卡芬雅克的了解，卡芬雅克真如热罗姆.波拿巴所说的那样不会给予像热罗姆.波拿巴这样丰厚的条件。

    “我会将亲王您的条件带给教会！”

    法卢与热罗姆.波拿巴再次聊了两句有关巴黎的话题后，匆匆离去。        

