    岁月无情，时光匆匆，在陆均入荒古禁地后第十年，大成圣体静极思动，独自游历人间去了。

    虽然说，大成圣体修炼的是陆均的元神篇，圆满后，可改修玄冥诀的仙人篇，但这个过程并非可以畅通无阻。

    有功法，只是提供了一条捷径，指明了道路，但想要成仙，依然要自己去体悟，去走出自己的道。

    成仙，向来都不是一件容易的事，哪怕是对诸天万界的生灵来说，都一样。

    仙与人，天差地别，岂是一蹴而就。

    玄冥诀的仙人篇，虽然玄妙，但也深奥繁杂无比，纵使有了法门，仍然要个人不断积累，感悟，甚至可能花上上万年都未见得可以突破。

    也就是大成圣体离开后的同一年，姬轩辕和姜炎两人终于横渡虚空，来到了北斗！

    陆均让他们去历练了一番，然后就把他们封在了神源之中，藏了起来，等待后世时机到了，再出世。

    因为这个时代不属于他们两，他们的时代在后世，而且陆均也需要他们去完成他们应有的使命。

    ……

    花了十年的时间，陆均将所有皇经都研究透彻，他本质高，所以，哪怕皇经深奥，也是难不住他。

    陆均取长补短，熔炼各皇经，弄出了一套最适合圣体修行的功法，然后才真正开始修炼圣体的第二个秘境，道宫秘境。

    道宫秘境，分五个小境界，分为：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏。

    这有点像是炼体，但又是高配版的炼体，这个境界可不是简单的纳天地灵气强化己身，而是每一脏都要修炼出一个道宫神灵，有点类似元神分身，五脏全部修成，道宫才算圆满。

    修炼圣体，陆均一点都不着急，每一步都走的非常扎实，不挖掘到极点，他不会轻易进行下一步，所以，他每一个小境界，都花费了相当长的时间。

    有时候，十年都不突破一个小境界，甚至还会推倒重来或者强行压制不突破。

    不止如此，这厮还玩起了花样，比如一般人，一个神藏，只养一尊神灵，他却偏偏要养两只，养一群……简直化身实验达人。

    可以说是，陆均修炼速度，完全刷新了圣体的最慢记录。

    圣体修行本就需要无数资源，陆均这种修炼方式，需要的不是海量的资源，而是无量的资源，这世上，没有多少势力做得到。

    但，这对于陆均来说，根本就不算是事！

    如果说，一般的门派，甚至圣体都陪养不起圣体，会被吸干！

    但是对于大帝级别的人物来说，简直连毛毛雨都不算！

    陆均元神之境逼近红尘仙，比无缺大帝还要强，圣体修炼需要什么资源，还不是随需随取？

    充足富裕的资源，超越任何皇经的功法，再加上稳如老狗的心态意志，以及追求极致的态度，这不但让陆均的基础，达到了超级变态的程度，也让他对人体，对遮天世界的修炼之法，有了全新的认知！

    不得不说，这是一个大收获，这些收获，让陆均的天道诀更加完美了！

    当然，还有一个不算收获的收获，因为陆均的折腾装x，他经常遭雷劈，有时候那天劫一天都不散，跟着他劈，走到哪劈到哪！

    ……

    修炼之余，陆均也会关注外界的情况，当然，主要还是狠人大帝。

    还未证道的狠人大帝，名声在外，当然，都是恶名，什么妖女，妖孽，绝世魔女，杀人狂魔，魔体，吞天大魔头……都是她，不过这些都是小儿科。

    最出名的，还是狠人大帝的狠，对别人狠，对仇人狠，对自己狠！

    她已经创出了吞天魔功，不断地四处寻找神体，仙体，王体，霸体等等吞噬，不知杀了多少圣地圣子圣女，神朝皇朝皇子皇女，不知得罪了多少势力，不知有多少人想要杀她。

    可以说，她已经算是举世皆敌！

    但，她根本就不在意，一如既往的狠辣无情，吞噬一切！

    她对自己也狠，完全不要命似的折腾，有好几次因为功法问题，半边身子炸开，一命呜呼，她一样咬牙，硬生生的坚持活了下来！

    而她的才情，那也是毋庸置疑的，每一次历险后，她的功法就更加完善，强大，实力更是突飞猛进，势不可挡！

    磨难和险境就像是她的养料，她靠此，傲视同阶一切天才，未尝一败，一路横推，斩尽诸王，独立九天！

    在这个时代，不管是什么体质，何等资质，出生如何不凡，哪怕是帝子，古皇子，甚至从神源中走出的古代超级天才，在狠人大帝年前，都黯然失色！

    狠人大帝才是这个时代，最耀眼的星辰，她的崛起不可阻挡，她的经历，即使是大帝古皇都比之不过！

    这个时代，注定是属于狠人大帝的。

    当初那个连凡体都不如的小女孩，因执念逆起，创魔功，吞天下，败诸王，踏星空，弹指灭数十族，掌灭银血族至尊，最终踩着无数强者的血，力压天下，证道成帝，是为吞天大帝！

    证道后，狠人大帝第一件事，就是找上了羽化神朝，一掌灭掉了不可一世，害死她哥哥的羽化神朝！

    然后，她离开了北斗，去了星空的彼岸，地球，落在了昆仑山成仙地，以无上神通追溯当时情形，得知哥哥圣血干枯而死，尸体被抛于野外，只留下一块血布，上面用圣血写下的话：“我死了，可我妹妹怎么办？”

    狠人大帝看着上面的话，帝泪不止，绝望又心碎，她站在那里，久久未动，如同一尊雕像！

    也不知道过了多久，一掌拍碎了成仙鼎，手摘星辰，炼成石碑，立于血衣旁，守护着这最后的回忆！

    接着，狠人大帝以帝境，逆推未来，得见未来，将有一朵相似的花，可能是哥哥，但在二十几万年后！

    “不为成仙，只为在这红尘中等你归来！”

    狠人大帝目含泪，低声而语，其中坚决无比，然后她不理会主动前来跟随她的不死神药，人参果神药，独身离去！

    在陆均没有出手干预的情况下，狠人大帝如同原著一样，开启了她的逆天之路。

