    娱乐圈的颜值天花板苏御和硬汉影帝班师就不用说了，他们有不少经典的西装造型，不管怎么穿，都帅气逼人，男人味十足。

    世家公子叶裴川，自成年起，也没少登上各大时尚杂志，不管是现代的西装革履，还是传统的戏服、长褂，都驾轻就熟，气质既古典又时尚。

    令米伽未意外的，是许承泽和江飞扬。

    众所周知，许承泽就连上国际领奖台，都是一身的闲适，压根没要为了什么场合，委屈自己穿西装的意思。

    他上大学时拍的第一部短片就在国际电影节打响名声，到现在，足足过去七年了，从未在任何电影节的红毯上穿过西装，最正式的一次，是穿了国内一位原创设计师的设计的中山装，万万没想到，今天居然穿了西装？

    还有江飞扬。

    平素都是以运动装示人的江飞扬，穿起西装来，真真正正的诠释了什么叫脱衣有肉、穿衣显瘦，倒三角的完美身材，非但没被西装给束缚住，反而板正有型极了，看得米伽未心跳都加速了。

    在五位男嘉宾的对面，有五个装饰着白玫瑰的椅子，导演提醒米伽未可以挑选一个坐下来。

    米伽未犹豫了一下，挑了正对着江飞扬的，正中央的一个位置。

    第二个出场的是乐潼潼，她一出场，就获得了在场所有人的惊呼。

    因为乐潼潼不是穿着节目组给准备的礼服进来的，她还原了让她一炮而火的那个古偶剧的造型，特意让经纪人把剧里当时用的衣服、发饰什么的送了过来，怕时间赶不上，还同时带来了一个发型师、一个化妆师、一个服装师，三个人同时帮她造型，惊呆了跟节目流程的编导。

    不得不说，她这招确实非常夺眼球，简直出其不意。

    尤其她这部古偶剧的造型特别小仙女，特别活泼可爱，简直就是直男斩，一出场，好多摄影师都没顶住，纷纷直呼“太可爱了”，不由自主把摄像机对准了乐潼潼，猛拍。

    乐潼潼坐实了活泼可爱小仙女人设，蹦蹦跳跳的走到叶裴川的对面，坐了下来。

    看一眼叶裴川，再看一眼手上的盒子，那意思简直再清楚不过了。

    第三个出场的是舒清越，她最为出圈的几个造型，是厌世脸和文艺风长裙，但今天，她一改往日的风格，选择了非常安全、保守的粉色纱裙，少女且富有浪漫气息，像一朵盛开在七月的睡莲，温柔多情的走了进来，含羞的坐在了班师的对面。

    在原小说里，白梨是第四个出场，但她妄想压女主白娉婷一头，便假装自己拉肚子，故意磨磨蹭蹭，等白娉婷出场之后，才压轴出场。

    谁知有人故意弄坏了她的高跟鞋，她趾高气扬地走上红毯的时候，鞋跟断了，一跤摔在所有的摄像机面前，倒是出了风头，却都是丑态，节目播出来之后，被做成了各种表情包大嘲特嘲，反倒是转身回来扶她，还体贴帮她挡住飞起的裙摆的白娉婷，大获好评。

