    “那是胜利队，胜利队来了！”

    “我们快去问问胜利队，关于奥比克的事情！”

    “好巧啊，胜利队也来了，我马上过去拜访他们！”

    “……”

    这里是彦野街上的一家医院，前天晚上那个被奥比克“光顾”的年轻人，就在这里接受治疗，而且他至今还处于昏迷当中。

    那位发现并且把年轻人救回来的警察也在这里，所以一大早就有不少被吓坏了的民众聚集到到医院门口，想要询问那个警察关于奥比克的事情。

    甚至就连当地媒体记者也闻风而来，对警察进行了采访。

    宗方他们原本也是想着先来看看这个年轻人，谁知道刚下车就被民众和记者给堵住了。

    “喂喂喂，别挤别挤！”

    “你们要做什么啊……”

    宗方他们几人被挤得差点喘不上气，早有先见之明的正木敬吾，则是跟露西亚都没有下车……

    下一刻，民众们铺天盖地的问题，就朝他们席卷而来了！

    一个穿着黑色外套的大叔，扯着嗓子大喊道：“听说那个遇到奥比克的年轻人，头被一口大锅子砸到，脸都全白了，这是真的吗？！”

    还不等胜利队说话，一个大妈又立刻附和道：“这是真的，而且我听说他的血都被奥比克给吸光了！”

    “嘶，好恐怖啊！”

    “那他一定活不了了！”

    “没错，而且奥比克现在每天晚上都要出来，然后用锅子敲人呢！”

    “啊，真的假的？！”

    “……”

    这些七嘴八舌的话语，搞得宗方他们几个统统都懵逼了。

    “这都是什么跟什么啊？！”

    新城抓狂的大喊道，这些民众的“热情”，搞得人头都大。

    “其实那天晚上我也看到奥比克了！”

    这时候，那个民警也刷了一波存在感，而听到他说话之后，人们都朝他看了过去。

    毕竟这民警可是事件的目击者，他说的话有很大的可信度。

    见状，民警继续绘声绘色的说道：“那个奥比克头跟锅子一样大，而且还长着满嘴的獠牙，模样恐怖极了……”

    坐在车中的正木敬吾一阵哭笑不得，谣言这玩意还真的是邪门儿。

    这传着传着，不仅事情变得越来越离谱，而且现在就连当事人都被洗脑了……

    “咳咳，大家先听我说！”

    宗方环视了一下四周，一把将采访记者的话筒拿了过来，直接就打断了那个民警的话。

    随即宗方又瞪了一眼那民警，后者顿时就闭嘴了。

    “其实，遭遇到奥比克的那个年轻人并没有……”

    不过，就在宗方准备安抚众人情绪时，一阵响亮的笛声，陡然在众人耳边响起！

    同时响起来的，还有那一句孩童般的话语：

    “跟我玩儿，快来跟奥比克一起玩儿！”

    ！！！

    众人在听到这些声音后，先是集体一愣，然后就全部都炸开了锅！

    “是奥比克，奥比克要来吃人了！”

    “啊，大家快跑啊！”

    “救命啊，我不要被奥比克的锅子敲头……”

    不少人都被吓得连滚带爬，想要跑回家里躲着，现场一下子就乱套了。

    “可恶，这家伙不是只有晚上才能出来的吗？”

    听到奥比克那熟悉的声音，新城也是脸色一白，仿佛是想起昨天晚上经历的恐怖。

    “不知道啊，照道理来说，妖怪大白天应该不敢出来才对。”

    掘井这一次无暇与新城抬杠，而是紧握着海帕手枪，一脸警惕的看向四周。

    这时候，正木敬吾已经与露西亚下了车，并对宗方不动声色的问道：

    “指挥，那么接下来，我们该怎么办？”

    宗方眉头紧皱，沉吟道：“没办法了，大家立刻朝四处散开，找遍彦野街所有的黑暗角落，一定要找到奥比克！”

    “啊？！”

    大古和新城等人统统发出绝望的惊呼，彦野街虽然不算多大，不过想要翻遍这里的黑暗角落，那之前得跑断一条半的腿啊！

    只不过为了抓住奥比克，现在也只能用这个笨办法了。

    正木敬吾点了点头，宗方这个办法虽然在原剧情中有些效果，不过要想针对拥有魔神胶囊的奥比克，那还是想太多……

    “老王，出来开工了！”

    在与其他人分开之后，正木敬吾又将老王从伊甸园中拎了出来。

    另外一个“奥比克”，也是时候出来冒冒头了～

    接下来的时间里，整条彦野街都开启了“狂欢”模式！

    因为奥比克似乎无处不在，四处都能不断听到那句招牌台词，以及笛子声和狗叫声……

    正版的奥比克一手抱着他的锅子，一手拿着笛子，他头上戴着一顶白色的假发，让民众觉得恐怖的同时，也写完了自己的真面目。

    西贝货版的奥比克，则是压根无人看见，只不过当那低沉的声音响起的时候，众人就都知道是奥比克来了。

    两个奥比克在人群中肆意穿行，到处做着恶作剧，虽然他们并没有伤害一个人，但所有人却无一不害怕的！

    “呼呼呼，指挥，在黑暗的角落根本就找不到奥比克，他们似乎能够在阳光之下活动！”

    在查找了一阵之后，新城他们都累得气喘吁吁，不过却连奥比克的影子都看不到。

    但是他们也发现了华点，猜到了奥比克能够摆脱强光的束缚。

    “这一下，恐怕真的要糟糕了……”

    听到这话，宗方也彻底没了辙。

    没过多久，整条街上的广告牌、显示屏，甚至包括每家每户的电视机，都忽然画面一闪，一个抱着锅子头顶白发的人影出现在其中！

    “各位彦野街的居民们，我是奥比克！”

    这道人影是真正的奥比克，正木敬吾通过艾克斯数据化的力量，将彦野街上的所有网络和电视线路全部入侵，然后让奥比克出现在了所有人的眼前。

    当然，他是背对着众人的……

    但是这一刻，包括宗方他们几人都傻眼了。

    “这奥比克，他们这么吓唬这里的人，到底想要做什么啊？！”

    新城骂了一句，然后宗方等人也都看向了画面。

    他们倒是要看看，奥比克到底想要干嘛！

