    几女你看我，我看你，似乎都不知道怎么办了，最后又全都看向了肖莹忆。

    虽然肖莹忆不是叶家年纪最大的女人，但却是正宫娘娘，众女自然是得以她马首是瞻，更何况，给大家打手势的人也是她。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，手一摆，轻描谈写的说道：“都上吧！”

    得到肖莹忆的命令，众女立马就嘻嘻哈哈的扑向了叶青，一个个将嘴张得大大的。

    “啊……”

    片刻后，叶青就鬼哭狼嚎的发出了一声声惨叫！

    “对，对，就这样，要真咬！”两个怀孕了的女人在一旁幸灾乐祸的喊道。

    叶青郁闷啊，这肖莹忆和华娴珊还真是一点都不心痛他啊，居然还怂勇这帮女人真咬，这不是要了他的命吗？

    嗯……这些女人也挺话，果然是真咬，疼得叶青是龇牙咧嘴。

    就在郁闷中，叶青突然感觉到自己的嘴边传来一片温暖，嗯……有人趁乱袭击了他的嘴。

    由于好几个女人趴在他的身上，他也不知道这突袭他的女人是谁。

    不过这可比被咬其它地方舒服多了，没有任何的意外，叶青立马热情的迎接这突如其来的袭击，也不知道和谁，就这样啃在了一起。

    而观战的肖莹忆和华娴珊看到这一幕后，面面相觑。

    片刻之后，华娴珊苦笑着对肖莹忆说道：“原本是想给我们这个自以为是的家主一点颜色看，现在好了，反倒是成了这个不要脸的女人。”

    “唉……”肖莹忆也是叹息了一声，说道：“叶青出来之前，我们还在这里商量怎么收拾他一翻，却没有想到一颗老鼠屎就这样坏了一锅汤啊！”

    “说真的，我们俩个也是大意了。”华娴珊耸着肩说道。

    “是啊！”肖莹忆点了点头，说道：“我们应该想得到梓琳这女人会趁乱占叶青的便宜啊！”

    “哼哼……”华娴珊冷哼了两声，说道：“如果在以前，这丫头绝对是一个汉奸。”

    肖莹忆耸了耸肩后，高声的喊道：“行了，你们都别咬了，曼姐，梦露、雪儿姐，你们咬半天，叶青那混蛋却享受着别的人投怀送吻，哪会感觉到痛啊！”

    肖莹忆喊了过后，三女才从叶青身上爬起来，一看，可不是吗？

    叶青这混蛋正和赫连梓琳这丫头吻得正欢快啊！

    赫连梓琳自然也听到了肖莹忆的喊声，原本她是想跟着大家起身的，然而，叶青却将她的腰搂得死死的，她根本就挣扎不脱。

    当然，或许她也只是是象征式的挣扎了一下，心里其实是并不愿意就这么结束这一场狂吻的。

    看着两人就这么肆无忌惮的吻着，其他几女也是相对无言，西门雪苦笑着说道：“这算什么事啊？”

    “搞了半天，我们只是给梓琳这丫头搭梯子啊！”许曼也苦郁的说道。

    “那现在我们怎么办？”钟梦露问道。

    “还能怎么办？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“现在这种情况，你们谁能将他们分开啊！”

    “我估计就算外公和爸妈在这里，也无法将这两个已经完全黏在了一起的男女分开。”华娴珊撇着嘴说道。

    这时，江心正急步从屋子里走了出来，都没有看到叶青，就急声说道：“阴武门的兄弟将交流会的详细信息给发过来了。”

    “呼！”

    江心的话音才落下，叶青直接就将赫连梓琳抱着弹了起来，然后将赫连梓琳放到了一边，如闪电般的冲进了屋子。

    这样的动静让大家瞠目结舌。

    过了好一会儿，华娴珊才笑着说道：“看来还是江心这个曾经的京都第一美女有面子啊，一句话就让两人给分开了。”

    听到华娴珊的话，江心也是一脸的懵，不过也没有问什么，而是转身急步走了回去，嗯……正事要紧。

    肖莹忆看了一眼江心的背影，耸着肩说道：“不是小心的面子大，而是我们家这个男人还是有些底线的，最少不会为了这样的激情狂吻而耽误正事。”

    “嗯！”华娴珊点了点头后，笑道：“这倒也是，能从温柔乡中如此轻易的回复过来的男人可不多，有的时候，我们也不得不承认，这家伙还是相当有定力的。”

    “哼哼……狗屁的定力。”一旁的赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“他就不是男人。”

    “刚才还和那家伙狂吻在一起，现在又说他不是男人，你这丫头也是真有意思啊，这言行可不一致。”华娴珊笑着说道。

    “什么言行不一致啊？”赫连梓琳白眼一翻，说道：“要是换成别的男人在这种情况下，还忍得住，不将我给抱到房间中去？哼……他却没有，这算什么男人啊！”

    “呵呵……”所有人都笑了起来，这丫头还真是什么都敢说啊！

    肖莹忆瞥了她一眼，笑着说道：“你似乎还挺有意见的？”

    “那肯定有啊！”赫连梓琳直接应道：“换成谁，谁不会有意见？”

    “你这女人还好意思有意见吗？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “呃……”赫连梓琳这才反应过来，姐妹们想收拾叶青，她却投怀送吻，这似乎是违背了大家一起商量的那个计划的初衷啊？

    唉……心直口快果然不是好事，说话都不过脑，这下好了，自己站到了姐妹们的对立面了，现在还得想怎么跟大家解释啊！

    事实上，赫连梓琳是一个心直口快的人吗？

    显然不是的，如果在外面面对别的人时，这丫头说话还都会想清楚了利弊后才会出口的，然而，这毕竟是在家里，如果说都像在外面那样说话，那就太累了，所以这丫头在家里的时候，才会表现出心直口快的一面。

    事实上不仅是她，其她几女几乎也是这样的情况。

    “那个……大家理解一下吧，这家伙这一次出门一去就好久，呵呵……我这不是好久没和这家伙亲热了，刚才一冲到他身边的时候，就忍不住的想去吻那个家伙。”赫连梓琳尬笑着说道。

    “谁又不是和她很久没亲热了呢？”华娴珊眯着眼睛说道。

