    “娘，您这是怎么了，不是说心疼我嘛，怎么刚说一句，您都不问问我到底怎么了？”

    小刘氏看了她一眼，“行了，吃饭，你的事情回来后，你二姐和小六都说了，喜欢上不该喜欢的人，还好意思说，我告诉你，你的亲事我和你爹做主了，永飞这孩子不错，以后也不会欺负你。”

    “可是我会欺负他呀，娘，您有没有想过，您和我爹感觉满意，但我不满意呀，他性子弱，您都不怕我们两个成亲之后，别人家的孩子受委屈？”

    乔玉楠第一次这般偏激的对小刘氏说话。

    小刘氏气闷，看着乔玉楠脑仁一阵阵疼，她也意识到乔玉楠说的这是实话，之前总感觉这两个人在一起生活挺好的，可是万一……自己女儿欺负别人，她也不愿意让别人家的孩子受欺负。

    “你这孩子，越来越大，竟然一点不听话。”

    小刘氏无奈的说着，可这次是真的生气了。

    乔玉灵和南宫辰维进来就看到这样子，乔玉楠更是赌气都不愿意看乔玉灵，自己一个人坐在那里受闷气。

    “娘，您是怎么了？”

    乔玉灵很心疼小刘氏。

    小刘氏轻轻叹了一口气，“还不是这孩子，一点不听话，都跟她说了不行，还非要跟我说，如果她和永飞订亲，她肯定会欺负人家，这话出来我都不敢让你爹去张罗这事儿了。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，这是事实，玉楠不喜欢安永飞，现在能订了，王子秋来了怎么办？

    “娘，这事儿不急，您应该给她一点思考的时间，我们先吃饭吧，这两天大家都冷静冷静。”

    王子秋的动作也挺快的，后天可就到乔家村了，哪里能轮得到安永飞。

    而且她看了，这孩子就是个读书的料子，娶个玉楠这样的……回家应该能将家里的屋顶都掀了，还是别祸害人家好孩子了。

    有乔玉灵在一边劝着，小刘氏再大的气也消了些，“恩，先吃饭。”

    安永飞与乔家人一起吃的，刚才小刘氏与乔玉楠说话的时候，安永永在前面与乔湖说话，两人说的也是关于他们订亲的事情。

    乔湖说出自己的想法后，安永飞倒是挺腼腆的说：“乔叔，玉楠妹妹刚回来，这一路应该也累坏了，我看还是缓一缓吧。”

    “永飞你是不是不愿意呀，你若不愿意就直说，虽然乔叔很喜欢你，但也不愿意强迫你。”

    乔湖倒是非常看好安永飞，但若孩子不喜欢，他也不会强求。

    安永飞很老实的说：“我家中已无父母，若是乔叔感觉合适，您便替永飞做主就好，永飞一切都听乔叔的。”

    闻言，乔湖就不太想安排了，他感觉永飞是个好孩子，可是这孩子在感情方面似乎有些……没想明白，成亲之后可就是两个人的事情，永飞似乎年纪还是小了些。

    “那便先处处看？

    这两天玉楠也在家，你们接触接触，若是你喜欢，乔叔就做主给你们订亲，你若是不喜欢，乔湖就当你是儿子，以后给你相看别的姑娘。”

    “全都听乔叔的。”

    “好，去吃饭吧，你乔婶饭应该做好了。”

    两人去吃饭，刚进门时，乔玉灵劝好了小刘氏，虽然气氛有些不好，但也没有人给安永飞甩脸子，乔玉楠除外。

    吃饭的时候，大家都挺开心，除了……乔玉楠。

    坐在她身边的小刘氏到底是心疼女儿，一会儿给乔玉楠夹个菜，乔玉楠也全都吃了，垂着脑袋不愿意说话。

    吃过饭后，安永飞带着孩子们去学堂，乔玉楠追出去叫住了安永飞，“你等一等。”

    安永飞回头对上乔玉楠的眼神，有些茫然，“玉楠妹妹你有什么事情吗？”

    乔玉楠本想骂人，刚才在吃饭的时候，她连骂人的言词都想好了，可是面对安永飞那单纯的眼神，突然有些骂不出来了，“你……那个……我有喜欢的人，不能与你订亲。”

    “哦，乔叔说，我们可以先接触一下，如果不行，他不会勉强我们的，玉楠妹妹既然有喜欢的人，那我便在这里恭喜玉楠妹妹。”

    安永飞说话是非常认真的那种，一点也没有虚假的。

    乔玉楠看着这样单纯的安永飞，心里的气，瞬间消了，一个单纯的小弟弟，爹娘为什么那么想不开，要让自己去祸害这样一个人。

    “你去学堂吧，我就跟你说一声。”

    “好的。”

    安永飞走了，带着一群孩子，两人刚才说话的时候，乔家的孩子都在。

    于是中午吃饭的时候……乔玉灵与乔玉月就听自家孩子将早上的事情原原本本的说了一遍，乔玉灵笑的整个身子都在抖。

    南宫辰维嘴角微抽，看来这安永飞，真的是只适合读书。

    “你说这安永飞怎么这么单纯，得亏没有给这两个人订亲的打算，若真有，我也得给拆散了，玉楠嫁给安永飞，那真的是狼嫁给羊。”

    乔玉灵毫不客气的说。

    南宫思凌站在一边皱眉，“娘亲，您这样形容四姨会不会不太好？”

    “没什么不好的，你四姨就是个小狼，被家里宠坏了，我看也就有王子秋能与她生活在一边。”

    乔玉灵心中感慨万千。

    南宫念凌问，“娘亲，既然四姨是娘，那王子秋是什么？”

    “老狐狸。”

    “狐狸和狼也不搭呀。”

    华儿说。

    雪儿安安静静站在一边，听着哥哥姐姐们说话，想了好一会儿才软声软语的道：“老狐狸和小狼是可以共存的，但老狐狸和老狼不可以。”

    一句话，让几个孩子茅塞顿开。

    乔玉灵满意的看着雪儿，毫不吝惜的夸奖，“还是我雪儿聪明。”

    雪儿有些不好意思，小脸微红，默默垂下脑袋，细声细气的说：“哥哥姐姐也很聪明。”

    乔玉灵还想说话，南宫思凌上前拉过雪儿，“雪儿，我们去外面玩。”

    “好。”

    南宫思凌拉着雪儿走了，南宫念凌与华儿也跟着一起走了。

    乔玉灵看着南宫辰维问，“你有没有觉得，思凌对雪儿特别好，不像是哥哥对妹妹。”

    

