    李治从陈远所在的客栈离开已经是黄昏。

    他在这里呆了一天。

    这是除了和武媚娘以外，出宫待得最长的时间。

    上午陈远开导了李治，下午的时候，陈远主要是在和李治聊西域见闻。

    大唐乃是天朝上国，对西域诸国自然也不陌生。

    通商商贸往来频繁，唐土这里也有不少西域诸国的信息。

    甚至李治所知的国家还要多于陈远。

    西域诸国不仅有西行路上的乌鸡、车迟等国，还有高昌、回鹘、吐蕃等陈远也没有去过的国家。

    南赡部洲广大，西牛贺洲偏远。

    这个世界的凡人国度，远比陈远那个世界多得多。

    李治作为太子，对西域诸国自然有更多了解。

    因此陈远与他说话，李治多能明白。

    比如女人极多的西梁女国，比如势力庞大的车迟国。

    这种著名的西域国家，李治都能说出一些故事，趣闻。

    同时李治又从陈远的讲述中，加深了对西域诸国的了解。

    比如西梁女国的改革，比如车迟国的国势收缩。

    中午就在客栈要了些酒菜，两个有说有笑又是一下午。

    通过一天的接触，李治已经对陈远有了一个不错的印象。

    走的时候一口一个先生的叫着。

    这是李治称呼亲近之人的表现。

    送走了李治，陈远心情舒畅。

    与李治的关系拉进，有利于后面实行他的计划。

    要打破佛门的算计，最重要的就是武媚娘不能登基。

    只要她做不了皇帝，佛门的阴谋就泡汤了。

    “嗯……不错，开了个好头！”

    陈远心满意足，盘膝而坐，开始修行。

    他现在的确是在吸收灵气，但是同时又在运转气运本源。

    吸收到的灵气直接会被转化为气运，于他而言仍旧是个普通人。

    目前陈远没什么要急于提升的，气运现在最多能回到金仙水平，这点修为根本起不到什么作用。

    陈远打算就以凡人的身份修行，慢慢攒气运，慢慢提升实力。

    ……

    “什么！他去见了一个异人！”李世民脸色阴沉。

    跟随李治的那两个仆从，此时站在了李世民的面前。

    自从出了上次那个事儿，李世民便把李治身边的人暗中调换了。

    “陛下，这个道士名为霹雳。卑职去太常寺查过，这人的确是伍德二年高祖皇帝诏敕恩度的道士。”

    这两个仆从其实是从不良人中抽调的精锐，他们办事效率极高。

    知道了陈远身份便去查证，的确证实了陈远的身份。

    “高祖诏敕恩度的道士？可知原因？”李世民问道。

    这事儿他并不记得，诏敕恩度按理说他也应该听说。

    其实那年大唐才刚建国，且战事相当惨烈。

    刘武周一路拔了太原、西河、平遥、介休、离石，河东大半沦陷。

    李世民正带着李靖、殷开山在龙门津渡口跟刘武周大将尉迟敬德死磕呢。

    哪有功夫管一个诏敕恩度的道士是谁。

    “不知。太常寺那边没有记录。”仆人老实回答。

    他们什么也没查出来，那年国事纷乱，很多资料保存不全。

    “他和太子说了什么？”李世民脸色有些难看。

    但随着两名仆人的诉说，李世民的脸色渐渐怪异了起来。

    “他真是如此说的？”李世民有些不敢置信。

    “一字不差，句句属实。”

    两个仆从互相补充，将陈远的话完整的说出。

    甚至连陈远说话的表情都演绎的惟妙惟肖。

    “这霹雳道人还真有意思！”李世民脸上露出了一丝微笑。

    做为异人能劝导太子以国事为重，看来这个霹雳道人也是个心怀国家的道士。

    “他与太子还说了什么？可曾答应入太子幕府？”李世民好奇的问道。

    “聊的都是些西域见闻，各国国情一类的情况。最后太子殿下欣然离开，称那霹雳道人为先生。那道人却没有表示入太子幕府。”

    两个仆从据实回答，也是一字不落。

    “有意思，他到底想干什么？”李世民脸上神色古怪。

    打发了两个仆人，李世民对着门外说道：“进来吧。说说你的看法。”

    话音刚落，门外面走进一个道士，这人正是李淳风。

    “霹雳……这名字微臣隐约有些记忆。伍德二年那时我尚年轻，对道门诏敕恩度的真人极为敬仰。”

    “我记得那年高祖皇帝突然诏封了一位诏敕恩度的真人，那人就叫霹雳。可惜，微臣却从未见过这位霹雳真人。”

    李淳风身为道士，自然也崇敬诏敕恩度的前辈。

    那年他才刚刚十七岁，也是刚刚到李世民麾下效命的时候。

    有李淳风确认，陈远这身份也算坐实了，至于李渊为啥会突然诏封一个道士，这事儿已经没人能弄得清楚。

    “去查查吧。看看这个霹雳是什么为什么要接近太子。”李世民靠在书案上揉着太阳穴道。

    他最近几年身体素质衰弱的极快，竟然感到头晕脑胀。

    李淳风走上前点指李世民几处穴位，他才感觉好了很多。

    能如此近距离接触李世民要害的，也只有李淳风这个跟了李世民东征西讨三十多年的亲信了。

    李淳风一边给李世民按揉穴位一边说道：

    “陛下。这霹雳真人的确是与太子偶遇。那日顺阳郡王失踪时，有人在平康坊也见过他。”

    “微臣那时便调查过他，他是哪天上午自西门进入的长安城。在西门口酒家经过时，差点被太子碰倒的花瓶砸了脑袋。”

    “太子与他赔罪，还请了他一桌酒菜。陛下去那酒家的时候，他应该就在那里。应该是用了些手段，才让陛下没有察觉到他。”

    “青雀失踪会不会和他有关？那日换走武媚娘的会不会也是他？”

    李世民连发两问，竟然连武媚娘在那也知道。

    他说的很平常，似乎不在乎这件事。

    其实也的确如此，李世民在乎的是，这件事万一暴露对皇家的影响。

    一个小小的武媚娘，他并未看在眼里。

    更何况这女子还是那个谶语中的女帝的人选，所以李世民更不会对她有什么好感。

    李淳风摇摇头道：

    “换走武媚娘的人定然是袁守诚。他说他那天在一直都在钦天监修行，我的眼线亲眼看到他离开。他去的方向就是城西，且时间上也吻合。”

    顿了顿李淳风又道：

    “至于顺阳郡王的失踪，这事暂时还不能确定。只不过他的确出现在平康坊，且郡王失踪时，他也的确没了踪迹。”

    “那两个花魁找到了吗？”李世民闭着眼睛问道。

    “生死不知。”李淳风摇摇头道。

    “你去见见他，探探他的路数。”李世民睁开眼道。

    他的深情渐渐凝重，站起身对李淳风道：

    “如果不能确定他与大唐有益，不如趁早除了！绝不可再出现一个袁氏叔侄这样摸不清底细的异人了！”

