    “罗里，德雷斯罗萨的这帮民众真的是好让我感动啊！”

    田越扯着嗓子大喊：

    “我现在浑身上下的每一处地方都像是被无数根尖针刺透一样的痛苦。

    想要行动，根本就是千难万难，我现在，基本上就算是一个废人了！

    可就算是这样，德雷斯罗萨的居民们还是没有对我发动攻击，我真的是好感动啊！”

    “越田老大……”

    罗里看着田越，忍不住的开口：

    “虽然我的实力不强，但一些简单的判断还是有的，您现在的这个状态，并不像……”

    “罗里，没想到我已经虚弱到了这个样子，就连你都看出来我的身体已经残破不堪，犹如风中残烛一样危险了吗！”

    田越的手狠狠一掐罗里的胳膊，给其带上了一副痛苦面具的同时，也打断了这个家伙后半截的话：

    “你说的没错，我之前之所以表现的那样云淡风轻，有很大一部分原因都是装的。

    我要维持住我大佬的人设，现在，我受了这么严重的伤，无法维持住大佬的做派，我真的好恐惧啊。

    万一这个时候，真的有人来对我下手怎么办，我可是一点儿反抗之力都没有啊！

    啧……”

    看着全场沉默的样子，田越有些受不了了，他强行拽着罗里走到了一名居民的面前：

    “这位兄弟，我真的是要谢谢你，明明多弗朗明哥已经开出了五亿贝利的天价赏金，明明你一开始已经用手摸向了腰间的短刀。

    但是我万万没想到，你居然守住了本心，放弃了继续攻击我。

    要知道，我现在已经连动都动不了了啊，你一拳头就能把我打倒的！”

    “大人，您就别为难我了！”

    这名男子哭丧着脸：

    “我也是一时被迷了心窍，我现在老后悔了，您这装虚弱的样子，装的也太拙劣了，我那刚会走路的儿子都不带相信的！”

    “嗯？”

    听了这话，田越当时就怒了，他握紧了拳头，隔空一拳就把一间残破的房屋击成了碎片：

    “我都这个样子了，你居然说我不虚弱？”

    “我们德雷斯罗萨的人民，最为痛恨的就是吃里爬外，狼心狗肺，见利忘义的家伙！”

    看着田越那一拳的威力，男子差一点儿就吓尿了，他用最怂的语气，说着最硬气的话：

    “德雷斯罗萨的精神绝不允许我做一个背叛自己恩人的无耻之徒！

    我这人生来就是一个不会背叛的人，无论是多么大的诱惑，我都不会屈服的！

    虽然您现在极其的虚弱，但是我绝不会对您下手的！”

    “啧……”

    田越推开了罗里，一脸无奈的对着他开口：

    “罗里，真的好不爽啊，如果这个时候有一群人想要趁乱攻击我，我就有借口再次放上一批风筝了。

    现在我们只放了两个风筝，这也太单调了！”

    “谁让您实力强呢！”

    罗里陪笑了两声，心里则在感叹着田越性格的恶劣。

    而田越在打消听了多弗朗明哥的话，蠢蠢欲动的居民的小心思后，再次带着队伍继续前进。

    不过，似乎是田越的抱怨得到了满足，很快，在前进的道路上，一个红色的人影便出现，拦在了田越的前方！

    “该说不愧是四大最高干部之一吗？这种恢复力，简直恐怖啊！”

    田越看着拦路的迪亚曼蒂，心中则是在感慨海贼世界的人，抵抗力与恢复力的强大。

    田越十分确信，就在竞技场上，迪亚曼迪所受到的伤害，正常人不躺个几天是下不了地的。

    可是仅仅是不到半天的时间，这家伙就能拦在自己面前，进行战斗了！

    “半月送葬！”

    仇人见面，分外眼红，看着田越那张可恶的脸，迪亚曼蒂一句多余的话都没有说，上来就是发出了恐怖的攻击！

    熟悉的强大剑气浪潮再次翻涌而来，比起上一次在竞技场上的攻击，这一次迪亚曼蒂含恨攻击的威力，明显是更加的强大。

    然而，田越却是毫不在意，一柄直刀被田越从木箱力拽出，一道巨大的灼热雷电被田越斩出！

    “雷之呼吸·伍之型——热界雷！”

    耀眼灼热的雷电与翻涌的剑气对撞，爆发出了一阵剧烈的冲击。

    而借着这股冲击，迪亚曼蒂掏出了几个礼炮，朝上喷射出了漫天的纸片，随即，纸片便借助着气浪飞到了田越等人的头顶。

    “死亡星屑！”

    随着迪亚曼蒂的一声暴喝，轻飘飘的纸片顿时在高空中还原为锋利的荆棘铁球，然后，化作密不透风的铁雨从天落下。”

    “雷之呼吸·肆之型——远雷！”

    大量的斩击被田越劈出，与空气摩擦间，纷纷化为了密集的雷霆。

    雷霆飘荡间，直接将半空中的荆棘铁球击飞到远处。

    没等迪亚曼蒂惊异于田越的手段，田越已经冲到了迪亚曼蒂身前，手中的直刀高举，直接想要将迪亚曼蒂竖着劈为两半！

    “铛！”

    迪亚曼蒂抬起了左臂，田越的斩击斩到了上面，却是发出了金属的撞击声。

    看着田越微微皱起的眉头，迪亚曼蒂冷冷一笑，扔掉了手中的长剑，双手探出，直接就抓住了田越的双手！

    “小子，上一回让你跑掉，这一次，你可是没有机会了！

    我的果实能力可以让任何物品变成布绸般轻飘飘的型态，但此物体的材质不会变。

    也就是说，我的身上可是包裹了大量的金属，根本不怕你的斩击，而现在，虽然我的双手也不能用了，但是，我可是还有着恐怖的杀招的！”

    说话之间，迪亚曼蒂胸前的金属，慢慢恢复了其原本的形态。

    一把尖锐的金属长枪慢慢恢复了他的棱角，向着被限制住行动的田越胸口，急速刺来！

    “接受堂吉诃德家族的制裁吧，制裁之枪！”

    “人要想找死，那可真是谁都拦不住啊！”

    面对着威力不俗的长枪突刺，田越非但没有惊慌失措，反而是流露出了一抹阴险的笑意。

    田越的胸前覆盖住了一片武装色霸气，抵挡住了长枪的刺击。

    而后，借着自己和堂吉诃德近距离战斗的机会，抬起右脚，狠狠的踢向了迪亚曼蒂的裤裆！

