
　　“日后，如果能够找到一些血脉来研究，或许，能够让皇象之体蜕变得更快！”

　　苏辰心底，轻喃一声。

　　关于皇象之体的修炼，他已经有了个模糊的方向。

　　太古龙象诀，越是往后，修炼会越加困难。

　　只有确定了方向，苏辰的混元炼体之路，才能走得顺畅。

　　“突破到了皇象之体，我至少拥有了十份阴玄后期之力，如今再让我面对烈明镜那老鬼，鹿死谁手，还未可知！”

　　苏辰脸上，露出一抹睥睨天下的光芒。

　　如今的他，虽然只是皇象之体小成，可提升的力量，却是之前的百倍。

　　皇象之力，比起太古龙象诀第四重的王象之力，有着本质的差别。

　　如今的他，一拳落下，足以将一个阴玄境后期武者轰杀成渣。

　　这才是真正的无敌之威！

　　“突破到皇象之体，也不知道，荒古空间内又会出现什么样的武学光团！”

　　苏辰目中不由地露出一抹期待之色，心神一动，进入荒古空间。

　　刹那间，许多武学光团飞了出来。

　　如同一道色彩斑斓的河流。

　　围绕在苏辰周身之间。

　　苏辰直接盘膝坐下，闭上眼，仔细倾听，那冥冥之中的召唤之声。

　　这里的每一个武学光团，都必须要通过神通共鸣来获得。

　　苏辰闭上了眼，慢慢地，心神散开，不去刻意追求高品质的武学光团。

　　只寻找，那能够让自己体内力量引起异动的武学。

　　突然，苏辰睁开了眼，猛地朝着中间一个光团看去。

　　那个光团，赫然是色泽迷人的五彩光团。

　　“嗯？五彩光团，超越仙阶的武学？”

　　苏辰脸上露出一抹满意之色，心神一动，就要碰触到这个武学光团了。

　　可就在这时。

　　远处，一个更让他的心神，剧烈波动的武学光团，出现了。

　　“这是怎么回事？一次性出现两个武学光团？”

　　苏辰脸色一愣，很快就反应过来，目光一闪，看向第二个心神共鸣的光团。

　　这个光团的颜色，有点特别，乃是从未出现过的灰白色。

　　第一眼看过去时，苏辰觉得，这个武学光团，十分普通，其貌不扬。

　　可是，这个灰白色的武学光团，引起的共鸣，比起第一个五彩光团，还要强烈百倍。

　　“虽然我不知道这里面有什么，可是，我选择遵从自己内心的选择！”

　　苏辰没有任何犹豫，十分果断，伸手之时，按在灰白色光团上面。

　　轰！

　　刹那间，一阵天旋地转的感觉浮上心头。

　　等到恢复过来之时，苏辰发现自己站在一处山峰之间。

　　这山峰，空旷至极，一眼看不到尽头。

　　突然，苏辰前方一阵扭曲。

　　走出一个头发皆白的老者。

　　这老者，脸容威严，浑身散发着一种厚重的气息。

　　仿佛代表了一片天地。

　　面对他，苏辰竟然生出一种渺小如蝼蚁的错觉。

　　“山，诞生于混沌之时，遍布于苍茫，凡有生灵聚集之地，皆有山临于世……”

　　一道飘渺的声音，回荡开来。

　　“嗯？这是……”

　　苏辰双眼一缩，抬头看过去之时。

　　只见，那老者抬手一抓。

　　掌心之内，赫然出现了一座虚幻的山。

　　这山，尽管是虚幻的，可通体赤黄，散发出厚重的气息。

　　“老夫有一法诀，可吞天地神山，名为……吞山诀！”

　　白发老者声音威严，徐徐传出。

　　轰！

　　刹那间，他掌心之内的山体飞处，落在那无比空旷的山峰上面。

　　而后，猛地爆发出一股恐怖吸力，竟然在吞噬自己脚下这座山峰的力量。

　　随着吞噬，白发老者凝聚出来的这座赤山，不断分裂。

　　一化为二，二化为四，四化为八……仿佛无穷无尽。

　　到最后，变成了一把零八座赤山。

　　“此为吞山诀第一重，纳八方山河之力，成一百零八赤山，方可突破！

　　白发老者声音传出时，抬手一抓。

　　那一百零八座赤山，突然一震，立刻重叠到了一切，化作一座黑山。

　　这黑山，比起之前的赤山，要强大不少。

　　依旧在吞噬自己脚下山峰的力量。

　　不一会儿，也变成了一百零八座黑山。

　　“此为吞山诀第二重，吞尽山河之力，成一百零八黑山！

　　白发老者目中露出一抹光芒，抬手一挥。

　　轰！

　　一百零八座黑山，齐齐一合，变成一座孤傲的青山。

　　青山在前，大道在心。

　　“此为吞山诀第三重……”

　　白发老者的声音，徐徐传出，回荡在苏辰脑海之内。

　　“吞山诀，共分为七重，开始为人阶神通，通过吞万山之力，聚万山之魂，不断完善，不断蜕变，最终，成就无上天法，直指大道之境！”

　　这句话一出，苏辰脑海内，掀起了无法形容的轰鸣，恐怖至极。

　　“这……这是可以不断进化的武学？直指大道之境？”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，喃声道，

　　纵使是前世的他，也没有遇到这种能够直指大道之境的武学。

　　所以，苏辰心中充满了震惊。

　　“道之道，无穷道……吞山之道，亦为大道之道！”

　　白发老者的声音，再度传出。

　　挥手间，一座磅礴神山从天而降，盖压所有。

　　天威如狱，山河崩溃。

　　苏辰眼前的世界，支离破碎。

　　“人阶神通……吞山诀！”

　　苏辰双眼微微睁开，脸上不由地露出一抹古怪之色。

　　谁也没有想到，他竟然会去修炼一门人阶神通。

　　“荒古空间，还真是神秘莫测，竟然连这般奇葩的武学都有。”

　　苏辰不由地摇了摇头，闭上眼，开始修炼吞山诀。

　　虽然这东西开始时威力很弱，可只要吞噬足够多的山力，就能发生蜕变，变得强大起来。

　　时间流逝，转眼间，半个时辰过去了。

　　苏辰站起身来，抬手一抓，山影凝聚，散发出淡淡威压。

　　“吞山诀第一重，赤山现！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一座巴掌大小的赤山飞了出来。

　　这赤山，看起来还相当弱小，必须吞噬足够多的山力，才能蜕变。

　　“算算时间，潮汐秘境应该要开启了，到时候，正好可以去秘境内吞噬个够！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第636章 大道之法免费阅读。https://xs.23sk.com 