    优秀的忍者总是善于战后总结，他们会从战斗中找出自己的不足并千方百计地加以弥补，通过这种方式来不断变强。

    但是这种人的存在毕竟只是少数，而且这些人中大多还是一些经验丰富的忍者才有能力这样做。

    大蛇丸正是其中的佼佼者，他不仅善于总结自己的缺陷，也善于从旁观的战斗中指出他人的不足。这也是他未来能够培养出药师兜和佐助这些强者的原因所在。

    大蛇丸能够从战斗中看透一个人的性格、习惯……

    青木或许已经有这种自我反思的想法和意识，但是他做为忍者的经验和知识的积累还是太少，多数情况是能够找到缺陷但是却找不到弥补的方法。

    绳树是标准的少年心性，遇到敌人就一头莽过去，而且不管敌人是弱是强他都会全力以赴，赢了笑嘻嘻输了乐呵呵。

    思考？那是什么！

    输了的话不就是要多学几个强大的秘术吗？

    至于美琴，大蛇丸感觉她的性格并不适合当忍者。

    接下来青木等人又遇到到了几波雨忍，其中大多是一两名上忍带着几名中忍的小队形式。

    按照任务上注明的消息，这群人总共也就只有四十八人，其中上忍十二名，中忍三十六名，而经过大蛇丸小队的几波埋伏之后已经减员了一半多。

    虽然这群雨忍中大多是一群蠢货，但是少说也还是有几个聪明人的。接连失去几支小队的消息后，他们那里还不明白自己的潜伏计划已经暴露，木叶那边早就已经派出忍者来追杀他们了！

    仅剩的六名上忍见状连忙聚集到一起，带着其余的二十名中忍隐藏了起来。

    “可恶！木叶是怎么发现我们的踪迹的！”

    “村子里面肯定有木叶的间谍！我就知道，无论是这一次的计划还是之前的战争，肯定都是木叶从中作梗的缘故！”

    “呵，说不定间谍就在我们之中呢？不然木叶又是怎么知道我们潜入火之国的位置？而且从对方的表现来看，他们可能连我们分散潜入的计划都知道的一清二楚！”

    “我们现在怎么办？”

    “不然我们掉头回……”

    “闭嘴！”

    阴暗之中嘈杂的争吵声中，似乎是这群人的领头用低沉的声音令所有人安静之后，以不容置疑地口气命令道：“现在最重要的是弄清楚木叶派出忍者的数量，等把他们杀了之后再考虑其他事！”

    “是！”

    此时，身为罪魁祸首的大蛇丸小队，正在稍远的森林深处修整着。

    大蛇丸将青木等人叫到跟前，根据这些天他们在战斗中的表现给予指导和建议：

    “绳树，你还是太鲁莽了，不要总是冲进敌人的包围圈里，还有不要过于依靠自己的体术，你不是纲手，同时使用忍术配合体术进行攻击才更加适合你！

    美琴，你的性格有些软弱，并不能很好地把握住战斗的时机。不过你的战斗方式和手段都很完善，不愧是宇智波一族的成员。

    至于青木……”

    大蛇丸皱着眉头说道：“你谨慎的有些过分了。”

    每个人都有自己的秘密，哪怕是为了指导青木，大蛇丸在绳树他们面前也不方便将他的战斗手段透漏出来，因此就只是稍稍提醒了一句，给出了自己的建议。

    “雨忍那边可能有你需要的忍术。”

    “嗯？那是什么忍术，大蛇丸老师？”

    青木被勾起了兴趣，毕竟大蛇丸老师可是知道他具备木遁血继限界的，在这种情况下居然还……

    咦等等，我好像其实并没有木遁哎！

    不过这不是重点！

    重要的是能够让大蛇丸老师这种眼高于顶的研究人员都认为适合他的忍术又该是何等的风采。

    “等遇到他们之后你就会知道了。”

    大蛇丸打了个哑迷，没有直接回答青木的疑问，从地上站了起来之后对所有人吩咐道：“休息的差不多了，继续出发吧，我的通灵蛇群又发现了一支雨忍小队的踪迹。”

    “是！”

    跟着蛇群来到发现雨忍的地点之后，果然看到三名雨忍正坐在树下休息，大蛇丸拦住了想要冲出去的绳树，眯起眼睛观察起了四周。

    “哦？有趣！”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中透露着丝丝冷光，对青木等人吩咐道：“不要离我太远。”

    说完双手快速结印释放忍术。

    “风遁-大突破！”

    大量的风刃从大蛇丸的口中吐出，直截了当地击杀了那三个倒霉蛋雨忍，同时也将这一片的地形给完全摧毁。

    “该死，被发现了！”

    正当青木他们心中惊异大蛇丸的做法时，四周不远处的地面中渐渐浮现出了不少人影出来，就连倒下的树干中都有人钻出来，只不过因为大蛇丸刚刚释放的忍术，他们个个都灰头土脸，有的人甚至身上还挂了彩。

    卧槽，老六！

    青木看到这群钻出来的忍者之后整个人都变得不好了，没想到好不容易出次任务居然都能碰到同行！

    玛德也对，忍者嘛，本来就是一种潜藏在暗处进行偷袭和暗杀的职业，正经忍者本来就是人均老六，只不过忍界绝大多忍者都是硬生生将忍者玩成了战士。

    而且青木也知道大蛇丸所说的适合他的忍术是啥了，就是这群雨忍刚刚从地下钻出来的忍术！

    虽然看上去不强，但却是一种十分契合青木的忍术。

    “你是，大蛇丸？

    哼！没想到半藏大人好心饶了你一命，你不仅不领情，居然还敢带着三个小鬼跑过来袭击我们？”

    领头的雨忍戴着特殊的呼吸面罩，在看到大蛇丸之后立马从忍具包中拿出武器，阴森森地说道：“不过既然你来了，就准备好死在这里吧！

    先杀那几个小鬼，再把大蛇丸杀了！”

    听到的命令之后，其余的几个雨忍都拿出了武器紧盯着大蛇丸，眼中没有丝毫的怯意，有的只是看到功劳之后的兴奋！

    甚至他们内心还有些庆幸，还好来的是大蛇丸。

    区区一个大蛇丸，只不过是半藏大人的手下败将而已！

    他们这群人本来就在懊恼之前没有机会参加到战争中去，现在如果把大蛇丸杀了，他们是不是也算是战争英雄了！

    三忍？

    只要看看大蛇丸这年轻到夸张的样子就知道了，这肯定是木叶为了扭曲战争事实而刻意传播出去的虚名！

    怎么可能是他们这群雨忍精英的对手！

