    闻瑶和尤艺异口同声的说：“怎么回事？”

    闻瑶啧了一声, 搂住叶茜的肩膀替严宵辩解：“小美女，我刚刚的话都是为了装逼，显示我阅历丰富, 也不那么准的, 你看严宵, 他是男的，你是女的, 你们俩没有竞争关系，他没有必要挤兑你。”

    她冲严宵撇了撇嘴：“严严, 你说这冯恺什么情况, 怎么答应了人家小美女一起跑通告, 又出尔反尔的不来了, 他不是那种言而无信的人啊。”

    严宵抵唇干咳，那心虚的表情，闻瑶瞬间就懂了。

    叶茜目光期待的看着严宵, 希望他能说一句他那边是真有事, 最起码证明她不是被抛弃的那一个，可严宵那表情太清楚的显示冯恺临时改变主意与他有关, 他面对无数记者的镜头可以面不改色的打太极，但对着尤艺和闻瑶两位青梅, 他撒不了谎。

    叶茜眼眸湿润，紧张的抬头看着严宵：“严师兄, 我......我哪里得罪你了吗？”

    严宵：“......”

    严宵从小就怜香惜玉, 身为铁三角里唯一的男性，他一直都是两位青梅的免费劳动力, 认识他的人都知道他严宵是最有绅士风度的男人, 这还是头一回被一个小姑娘面顶面的问, 我哪里得罪你了，后半句不说也知道，人家在心里骂他小人，给人使绊子呢。

    他唇角翕动，不知如何解释，确实是他矫情了一把，恺哥才无奈推掉了和叶茜一起跑通告。

    他之前都没见过叶茜，只知道冯恺签了一个叫叶茜的新人，他就是矫情了一把，也没想到这小姑娘真的看不懂通告啊。

    叶茜一看严宵连解释都不解释了，心凉了半截。

    她听说很多签了经纪约的艺人要是得罪了厉害人物，就会被直接雪藏，等经纪约过去了，最好的青春年华都过去了，在娱乐圈里基本就没有翻盘的机会了，严宵是当红明星，从拍的第一部剧开始就顺风顺水，娱乐报道上都说他背景强大，扒出来很多个版本，得罪了这么一位祖宗，她基本上算凉了。

    叶茜失魂落魄的跌坐在椅子上，开始盘算着自己的存款够不够回家开个奶茶店，娱乐圈看样子闯不动了，还是老老实实回家卖奶茶吧，或者别的能赚钱的店也行。

    闻瑶对严宵投了个眼神，比着口型说：“你怎么这么没品，连小姑娘都欺负。”

    严宵解释：“不是你想的那样，我......哎呀。”他瞥了眼尤艺，右手撑在椅子上叹了口气，这事还解释不清了。

    闻瑶瞪了他一眼，递了张纸巾给叶茜：“快别哭了，这事就是误会，你这个严师兄，他从小就是个直心眼子，他不喜欢谁，都是直接用拳头解决，不会暗地里使绊子，你就放心跟着冯恺，再熬一段时间，能接到像样的通告，就可以给你配专人助理了。”

    叶茜眼圈红红的，看着严宵，吸了吸鼻子：“还要用拳头打我吗？我不拍戏了还不行吗？”

    闻瑶愣了愣，笑着说：“你怎么这么逗呢，他不打女孩，而且你都签了经纪人了，你不拍戏你干什么？”

    “我连通告都看不懂，现在又得罪了人，估计娱乐圈也混不下去了，我要回家卖奶茶了。”她想通了不在娱乐圈混，再看闻瑶和严宵也就没有刚刚紧张了。

    尤艺噗嗤一乐，这姑娘是猴子派来的吗？

    叶茜拿着闻瑶递给她的纸巾擦了把脸，对闻瑶道谢：“谢谢闻老师，我要回家了。”

    她鞠了一躬，站起身往外面走，闻瑶和尤艺目瞪口呆。

    严宵突然开口：“等一下。”

    叶茜扭头：“严师兄还有事吗？”她倒是大度，明知道自己是被严宵给坑了一把，还能叫出一句严师兄。

    严宵问：“你就这么回去了？”

    “是啊。”

    “回去之后呢？”

    “卖奶茶啊。”她说的理所当然：“我原本就想好了，如果拍戏这条路走不通，那就回家卖奶茶。”

    严宵倒吸口气：“恺哥知道吗？”

    叶茜点头：“我和经纪人签约的时候就说过了，如果拍戏拍的不好，就回家卖奶茶。”

    严宵：“......”他现在真的不理解自己那位经纪人的眼光了，这样毫无斗志，轻而易举就被现实击退的小姑娘，他到底是怎么看上的。

    “先等一下。”他摸出手机给冯恺打电话，让冯恺过来把人带走。

    叶茜面色疑惑，她不是凉了吗？

    严宵挂了电话，严肃的问叶茜：“可以不回去卖奶茶吗？”他不想因为自己的一时矫情，改变一个小姑娘以后的人生道路。

    叶茜斟酌一番，点头：“可以。”

    严宵勾着唇角轻笑，之前恺哥就说过让自己带带这位小师妹，按照他和恺哥的交情，只要恺哥张口提了，他就不会拒绝，但当时他正因为失恋的事心情不快，连带着波及了这位小师妹，既然如此，那就带她拍拍戏，看潜力如何吧。

    他才刚打定主意，就听叶茜来了一句：“在大学城附近开自助火锅店好像也挺赚钱的。”

    严宵当场给冯恺发了个消息：“另请高明。”

    因为叶茜这个插曲，三个人去吃午饭的时候闻瑶一直嘲笑严宵，连小师妹的醋也吃。

    严宵靠在椅子上，半眯着眼，恶狠狠的说：“闻瑶，能不能有点同情心，嗓子不舒服就少说些话，吃块梨。”

    他用牙签插了块梨塞闻瑶嘴里。

    三人中两人是明星，尤其是严宵，包的严严实实的出去也能被那群火眼金睛的粉丝认出来，按照一句很经典的电视剧台词来说就是，你化成灰我也能认识你，所以三个人选择静静的待在包厢里说话，安全又省力。

    闻瑶上午刚杀青，下午要去另外一个城市跑通告，严宵也有戏要拍，两点半的时候闻瑶的经纪人助理过来接人，严宵坚持要先把尤艺送回家再去拍戏，不是他对自己的戏不上心，实在是自己每次准时到剧组，女主那边都因为各种事情不能到场，现在这部剧什么时候能拍完，也是随缘了。

    两人刚出了包厢的门，迎头就碰上了靳邺，他直奔尤艺而来的样子，一点都不像是偶遇。

    他目标明确的挽住尤艺的胳膊，也不知哪里来的自信，他唇上挂着胜利的喜悦对严宵说：“我们先走了。”

    严宵轻蔑的笑了一声：“狗皮膏药。”

    靳邺还没说话，尤艺在他胳膊上掐了一下，示意他别和严宵吵。

    靳邺抿了抿唇，貌似不悦，倒是没和严宵计较那句狗皮膏药，只是意味深长的瞥了跟在他身后的冯恺一眼，然后非常客气的说：“有空我和小艺请你吃饭。”

    严宵冷哼一声，没再说话，在尤艺和靳邺一起消失在走廊上的时候捏拳砸了下墙。

    尤艺和靳邺上车系好安全带，颇为无奈的说：“你能不能不要和严严计较，你明知道他.....哎，别刺激他了成吗？不是有句话吗？咱们笑的时候别让哭的人看见。”虽然这么说也不是特别恰当，但她清楚严严对自己是有几分超越普通友情的心思的，只是她的心里有了靳邺，就容不下第二个人了，她和严宵这辈子注定只会有友情，她最不愿意看到的就是严宵为了自己伤心了。

    靳邺淡声说：“是他先骂我的。”

    尤艺点头：“是，是他先骂你的，可他不是心里不痛快吗？你呢，你心里也不痛快吗？”

    靳邺拉住尤艺的手在掌心揉了揉：“你中午和他一起吃饭了。”

    尤艺满头黑线：“我不是向你报备了吗？”

    “你是在向我报备吗？”靳邺面色凝重：“我还没追到你，暂时还不是男女朋友，所以我以为，你只是通知我一声，告诉我你和严宵在一起，让我更用心的追你。”

    尤艺笑着把手抽出来，说：“你这是变着法子要套路我呢。”不就是想让她承认是他女朋友吗？

    靳邺弯着唇角，忽然解开安全带俯身缓慢凑到尤艺脸前，一手搂住尤艺的腰。

    尤艺对他这突如其来的骚气无力抵抗，双手放在胸前做出保护状态，耳根子发烫的问：“干......干嘛呢？”

    “可以吗？”

    “可以什么？”

    “女朋友。”

    尤艺没说话，靳邺试探着凑上去要亲她，被她偏着头躲开了，车厢内暧昧气息缠绕，尤艺心跳剧烈，对上靳邺，她没太多招架能力。

    靳邺目光一直没离开她的脸，尤艺很怂的低头回避他投过来的眼神，他轻笑一声，食指挑在她的下巴处轻轻抬起让她视线对着自己，尤艺很紧张，他胸前那块布料被她揪的很紧，他顺势往前压着她，对上她娇艳欲滴的红唇。

    唇上传来酥软的感觉，尤艺大脑空白一片，不知所措，

