    万佛门的人已经被清楚了，一个万佛尊主对于张铭来说并不算什么，不过弹指间可灭的人。不过要找到所有天界余孽，却没那么容易，再则就算很多存活下来的天界诸仙，也不是人人都会参与九重天和鬼界的战斗，所以张铭还不至于将所有人赶尽杀绝。

    万佛门在仙界，张铭直接将事情交给张小龙去关注了。

    张小龙前一段时间也已经突破尊主，加上通天尊主他们一些仙界的高手，就算万佛门有动静，仙域也能及时插手，倒不至于需要等到张铭出手。

    酒店。

    昊天圣主正在享受着华城的快乐。

    张铭敲门的时候。

    昊天圣主很疑惑得看了看门口，嚷着道：“张铭，进来就进来，敲什么门啊？”

    无奈。

    张铭直接出现在房间里，对着昊天圣主道：“在我们华族，敲门是必要的礼貌。以免……以免对方正在做见不得人的事。”

    “还挺讲究。”昊天圣主随口道：“天界的几个解决了？苍天域都有这么多天界残部，其它各域恐怕也不少啊。我已经派人去各域搜查了。”

    这华城范围不大，一动一静肯定逃不过昊天圣主的耳朵。

    刚才张铭在处理事情，昊天圣主多半是都知道的。

    张铭好奇道：“你不跟去？”

    “不用。”昊天圣主看着周围道：“这多好玩啊。我在这里多玩些日子。”

    华族的一切对于昊天圣主的确新鲜。

    张铭点头道：“那你就在这里玩吧。不过华族有华族的规矩，不管发生什么事，不可以在华城随意动手，真有事，你可以告诉我，我来处理。我这华城就这么大，别说你一个圣主了，就是来个帝君，挥挥手都得重建。”

    “你放心。”昊天圣主连忙道：“我看你们华族的人都挺和善的，我不会主动招惹谁的，就算有人招惹我，我也不至于挥挥手把你的城毁了。”

    张铭也懒得多说了，反正前面已经给这家伙安排了接待的向导，依照华城的这些设施，昊天圣主多半一两个月内不会闲下来。

    离开了酒店。

    张铭就去了曹婴的住所。

    这一次，曹婴规矩多了，没有喝酒，没有出格的举动，而且院子里人不少，黄月柔和白巫圣女都在。白巫圣女在华族待了好些年了，虽然和张铭的爷爷张正道没有正式确定关系，但是在张家人眼里，白巫圣女就是奶奶。

    此刻白巫圣女怀里还抱着一个，张铭见了有些惊讶道：“这个小家伙是谁啊？”

    “谁？你重孙子。”白巫圣女白了一眼。

    重孙子？

    张铭愕然得张大了嘴，伸过手道：“正峰的孙子？”

    “是啊。”黄月柔笑了笑道：“你前面在仙界那么多年，孩子们婚礼都没参加，现在又到处跑，一晃就是一年半载不见人，正峰的孙子都有好几个了，这是正峰三儿子张策生的，名字叫张兴。”

    张铭无奈挠挠头，伸手就去抱上了孩子。

    张铭的儿子女儿倒是都抱上了，不过孙子和重孙子还没抱过几个。这一次曹婴有了孩子，张铭肯定要陪在边上的。

    几个人倒是没问张铭外面的事。

    其实家里人都知道，最近九重天不太平，但是谁都很默契得不去追问，因为帮不上忙，问了也只会分散张铭的精力。

    在家待了一个月。

    仙域那边时不时传来消息。

    看张小龙那边调查的情况，万佛门的弟子最近走动的很平凡，而且都是皇境以上的高手。不过这些人出去了之后，却有很大一部分没回来。张小龙就拍龙族跟踪追查，最终在一颗相对普通的星辰世界发现了万佛门和苍天域其它星辰世界的高手，一共有一百多人。

    “两名尊主，十二名帝君。”

    张铭看着资料。

    尊主显然是苍天域打通以后才突破的，帝君也是之后才突破的。

    这些人在张铭眼里根本不算什么，但是也不排除关键时刻有人在后方捣乱，让张铭分心。

    这件事还是必须亲自解决。

    张铭看完消息，沉默了片刻，便一步穿过了空间裂痕。

    不一会。

    苍天域西部的一颗星辰世界之上。

    张铭出现在一座山谷之前，山谷之中有一座古老的建筑，此刻里面已经汇聚了一百多人。

    山谷门口。

    一名皇者见到张铭出现，便嚷着问道：“喂。小子，你是谁？从哪来的？”

    “苍天域，张铭。”张铭平静回应道。

    张铭？

    那名皇者听到名字愣了一下，不过瞬间，眼神就变了，转身就逃。张铭也没有急着追，只是一步步走进山谷。

    山谷之中，一群人如临大敌。

    为首两名男子身上有着一层淡淡的光芒，这光芒是十分精纯的仙灵之力，比起仙域绝大多数修士的仙灵之力都要精纯。

    一名短发男子看向张铭，冷声开口道：“万佛门门主，陈无愧，见过苍天神宫宫主。”

    “你就是万佛门门主？”张铭凝视着对方开口道：“既然如此，那你知道我来的目的。”

    陈无愧深吸一口气，冷哼道：“看来今天我们是活不了了。不过，就算要死，我也要拼一次，我很想知道，你凭什么能成为苍天域第一人。”

    只是话音落下。

    空间屏障已经笼罩了陈无愧。

    陈无愧被禁锢，瞪大了双眼，丝毫动弹不得。

    而其它人见到这一幕都纷纷站起来，准备动手。

    张铭看着众人道：“我是苍天域之人，不想苍天域生灵涂炭。这一战是九重天修士和鬼界的一战，你们在我眼里，同样也是九重天修士。陈无愧让人祸害我华族，所以他必须死。至于你们其它人，我不会为难你们，但是如若让我再发现你们扰乱苍天域，陈无愧就是你们的下场。”

    砰。

    在空间的压力之下，陈无愧化作了肉泥。

    一个尊主直接被压碎了，连神魂都无法逃出。

    诸多天界之人满身寒意得站在原地，却丝毫不敢上前一步。

    张铭目光落在了另一名尊主身上，轻声问道：“你是谁？”

    “我叫周泽……在下……原是天界的一名兵卒，后来一直以普通人的身份生活在这颗星辰上。”男子满头汗水道：“宫主大人，我……其实没想过祸害苍天域。”

    张铭轻轻点头，目光扫过众人道：“你们好自为之。”

    “谢……谢宫主不杀之恩。”有人低声道。

    一群人陆陆续续拜谢。

    张铭一转身就离开了。

    山谷里。

    一群人你看我，我看你。

    周泽最终叹息道：“张铭是从苍天域里走出来的，这些年有他在，苍天域的确少了不少灾祸。天界……天界几十万年前已经破灭了，都是前朝旧事，诸位何必执着呢？都散了吧，好日子不多了，能不能活过这一次都很难说，多陪陪家人吧。”

    众人无奈，最终点头纷纷散去。

    天界？

    当初众人起义，那是天界才破灭，各方力量都还在，都期望着能够重新找回天界的荣耀。可是现在几十万年过去了，在加上前面的记忆缺失，很多人有了新的生活，平静的生活弥足珍贵，谁又愿意去破坏呢。

    苍天域的解决了。

    罗刹圣后的消息依旧没有。

    时间一天天过去。

    张铭赢来了他要面对的最重要的事。

    曹婴要生了。

