    流苏都不知道秦弈怎么笑得出来。

    瑶光之剑的威力，当然足以伤到太清，那是此世最强法宝没有之一了，就算秦弈发挥不出来，可神剑自带的时停效果，一时瞒过九婴还是办得到的，威力对九婴足以破防也是没问题的。

    于是牵扯九婴以至于无法应对她的无上灭法，也就顺理成章了。

    可得到瑶光之剑的时候，为什么流苏没让秦弈祭炼了用？提都没提。

    因为那本来是根本没法用的。

    太清圆满的法宝，根本不是秦弈此时可以承受，即使已经无相，都承受不了。

    无相者顶天也只能用一般的太清法宝，而不可能用瑶光之剑这种天帝最强兵，因为那凝注了瑶光毕生的法则，排他性过于强大，你未达太清都无法尝试祭炼成自己的，更别提使用了。

    一定要强行使用的话，该付出多大的代价？

    乾元修行，一般付出的就是生命，血肉灵魂尽数献给神剑才能勉强驱动一次，不用考虑。

    秦弈可能好一点，毕竟他也半步无相了，死未必死得了，可是……

    他付出了什么？

    秦弈依然站在那里，脸上还带着笑容，却已经昏迷了。

    流苏怔怔地看着他的笑脸。

    如果必须有一个人伤的话，当然是让我来？

    功利上说，是的。它应该去尽快恢复太清之身，才能立于不败，真要是伤得打回虚弱状态，那世间就任由九婴肆虐了。

    如今是最好的结果，它虽然也伤了，却未伤本源，稍微疗养一阵就能恢复，可能比九婴还恢复得快。然后取了躯体，万事大吉。

    但流苏知道秦弈不是从这些角度去考虑的。

    他很单纯的就是为了保护自己，不愿意让它受伤，从掏心的那一刻就知道了……

    流苏紧紧抿着嘴唇，没有浪费时间，忽然背起他，转身遁入通向神州的通道里。

    那个空间通道是众妙之门形成的，级别高得很，连九婴都没发现。里面有秦弈曾经闭关七年的小窝，各项防护完整齐备，灵气充足浓郁，足以疗伤休养。

    抵达闭关洞府，里面一切如旧，连守护的鬼哭藤都已经乾元级了……可知此地灵气浓郁程度。

    流苏无心观察变化，抱着秦弈直奔洞府中央灵气最盛之地。

    秦弈显然没有死，此时到了安全环境流苏才有工夫去检查一下他的具体状况。

    血肉无碍，没被神剑吞噬献祭，这倒是有些奇怪……即使他的血肉里本就有属于瑶光的部分，按理也不至于连一点枯萎吸收都没有，应该说恰恰相反，正因为他的血肉有契合瑶光的部分，神剑会更高兴地吸收才对。也恰恰是因为如此，他可以一定程度地动用神剑。

    可确实没有被吸收，怎么办到的？

    流苏皱眉想了一阵，神色渐渐变得有些奇怪，伸着脑袋钻进秦弈的戒指，揪出了一条明黄丝巾。

    本来丝巾上该有血……无仙的。

    此时木有了。

    “死桃花精。”流苏变得有点粉粉的，啐了一口。

    怪不得不吸收秦弈的血肉，他用天帝今世身的血来替代了。那数量虽微薄，质量可太恰当了。

    该说他聪明还是该说不愧是你？

    但血肉无碍，法力是彻底枯竭了，体内就像是完全没修行的人一样，干枯的水井。

    这点还算好，在这灵气浓郁之地，给他喂粒丹药，慢慢就能恢复过来。

    流苏从戒指里摸出一粒丹，小心地喂进秦弈嘴里。

    最后观察灵台。

    流苏小嘴又抿成了^型。

    这个麻烦了。

    魂力枯竭倒是在预计中，还算好办。可他的神魂好乱，就像是神剑想要吸收，却又被他死命收回，然后没能吸收成功，倒卷回来，搅成了一团乱麻。

    如果说正常人的魂海是平静的海洋，被侵袭混乱的魂海是咆哮的怒涛，那秦弈这个就是半边死寂半边沸腾，两边还卷在一起，跟瘌痢头一样乱七八糟的，植物人又不是植物人，疯子又不是疯子。

    这种情况要治疗就很麻烦了，必须非常对症的丹药，一时半会去哪找？

    这种状态绝对不能拖延，越是拖延下去，神魂就越是混乱难醒，甚至会渐渐消磨灵光，永远就是个植物人了。

    流苏想了一想，忽然伸指点在他的灵台。

    前尘回梦之术，寻回曾经的一抹灵光。很早以前，秦弈就见它对古尸用过……

    没错，这是对尸傀使用的技能，秦弈现在的状态和个尸傀区别不太大。

    混乱的魂海之中，有光芒微闪，那是最根本的灵光，人的意识本源所在。

    流苏二话不说地钻进了秦弈的灵台，直奔那抹灵光之处。

    进去的话，大约就能看见秦弈昏迷之中最深层的梦境意识，便能尝试唤醒。

    也亏秦弈身边是她流苏，随便换了个谁，秦弈怕是都没救了，可流苏太全能了，几乎没有能难倒她的问题。

    然后她就看见了一个懵头懵脑的秦弈，看着一个巨大的石拱门发呆。

    秦弈的最深层梦境，居然是门？

    此时的秦弈记忆有些混乱断层，就像是喝酒断片了一样，并不知道此时是梦境，记忆中还在和九婴打架来着，然后发现自己修为尽失，不少事情也记不太清楚，然后看见了门。

    门这玩意他当然认得，怎么能这么完整的出现在面前？

    然后又没感觉有什么特殊属性，就这么杵着。

    奇怪的是，门上似有薄幕，透过薄幕看，隐隐约约能看见高架桥、摩天楼，汽车来往，现代都市。

    门后是都市？

    秦弈挠头。

    莫非是天上人成功了，把自己的石墩子抢了，鹤悼的也抢了，合成了完整的门？

    作为接引天界之门？所以看见的是自己内心最深处的东西，让人想进去？

    如果是这样，那自己怎么断个片就到了天界了？棒棒呢？

    正这么想着，忽然感觉有人接近在看他。秦弈转过头，就看见了一个绝世美人。

    长发垂腿，身形完美无瑕的流苏，正在向他飘然而至。

    秦弈眼中闪过惊艳之色，这美人是谁……那澎湃的魂力感受，那清冷的神情，那飘然仙意几乎与自然共鸣，最完美的缥缈与梦幻，几乎一切符合传说中“仙境”里的“仙子”应有的形象。

    难道天宫的接引者？

    尼玛天宫的接引者这么漂亮，早说啊！我早就拎着棒子……

    呃不对，为什么感觉她有些熟悉？

    “仙子”落在面前，直勾勾地盯着他看。

    秦弈后退半步：“这位仙子……”

    流苏撇嘴：“这门上为什么会是你来此之前的世界景象？”

    秦弈一怔：“你怎么知道这是我来此之前的世界？”

    流苏眼里闪过光芒涟漪，似是勘破一切的迷雾，直抵真实。

    良久才幽幽道：“原来是时光之剑反噬倒卷，让你陷入过去与现在的节点里进退不得。过了此门，你就会忘却此生。”

    秦弈此时很不灵光，一时没听明白：“仙子你说清楚点？”

    流苏低头沉吟：“其实只是因为神魂太弱了，已有大量缺失，故流连于修炼前的记忆之门，逡巡不去……若能补足神魂之失就可以脱离这种状态……倒是奇怪，时光之剑的反噬居然只对你产生这种程度的伤害，比我预计中的好些……是止步于……门的阻挡？”

    秦弈：“……”

    一句都没听明白。

    “但是要怎么把这神魂缺失给补足？”流苏自语道：“这种遗落，纯靠丹药都不够……”

    秦弈挠头，这仙子漂亮是漂亮，该不会是傻的吧，怎么没法沟通的呢？

    正这么想着，就见眼前仙子轻咬下唇，脸上慢慢泛起了红霞：“灵魂交融，可以我之神，补他之缺。可能……可能是唯一的办法。”

    秦弈：“？？？”

    仙子抬起头来，眼里都是异色。

    “喂喂喂……”秦弈倒退：“你不要过来。”

    “老实点。”流苏一把揪过他的衣领子：“你不就好这口，装什么蒜呢！”

    “我好这口也不是跟陌生人都能搞的啊！喂喂喂仙子等等！”秦弈奋力挣扎，又哪里挣得开流苏的力量？

    眼睁睁被她推倒在地，还骑在他身上，咬着下唇去撕扯他的衣襟：“老实点，挣扎个啥，搞得跟我没看过似的……”

    “不是，我们先谈谈心可以不……你这是强……”

    “唰啦”一声，衣服被撕开，秦弈惨叫：“仙、仙子，请自重啊！”

    ————

    PS：这章才是真点题，从起《仙子请自重》这个书名的时候，对应的就是这个场景，以为是没见过的仙子，其实是伴随身边一世的棒棒。遗憾的是，书名已经不是这了。