    他这样一说，姚大夫人还真想起来了，十分顺利地便接着往下写了。

    有姚大爷帮忙，这份计划书姚大夫人写得十分顺利。

    初稿过后，他俩在讨论了一下，便写了第二份，然后又腾抄了一份，准备晚饭的时候交给顾清菱。

    姚大爷看着姚大夫人干净秀雅的字迹，竖起了大拇指：“很棒！不仅字漂亮，计划书也写得很好，比我第一次写得好多了。”

    想到他第一次写好，却被老太君批得一无是处的计划书，姚大爷就有些想笑。

    之前他只会死读书，一直觉得自己挺厉害的，没想到真的开始插手生意上的事情才知道，就他的那点东西，真的不够看。要不是几次遇到“贵人”帮忙，他早就被别人啃得连骨头都不剩了。

    姚大夫人第一次写这么东西，被姚大爷这么直白的一夸，有点脸红，嗔怪地瞪他一眼。

    姚大爷可不觉得有任何问题，以前他也挺含蓄的，也绝对不会这样夸人，可他这不是跟老太君学的嘛。做得好了，就要当面夸，别放到事后，想夸个人还弄得跟做贼似的。

    你连夸人都不敢光明正大的夸，谁还会相信你的诚心？

    顾清菱可不管被夸的人是不是脸皮薄，遇到对方做得好的，该怎么夸就怎么夸。

    这不，姚大爷就被夸了好几次，真夸得他脸红不已，到了后面，也练了一些脸皮出来。甚至到了姚大夫人面前，也有样学样，直白的夸法直让人脸红。

    “我说的是真的，你这份计划书真的写得非常好，你看……”姚大爷还真不是随便夸的，拎了几条优点就讲了起来，夸得天上有，地上无的。

    他说，这份计划书送到了顾清菱面前，或者还能被挑出刺来，但也很正常，毕竟那是老太君，人家见多识广，眼利劲不是一般人能比的。

    可他非常肯定，姚大夫人写的这份计划书绝对不错，就是他自己也写不出这么好的。

    他都不是第一次写了，如此可见，姚大夫人见得有多好了。

    “你这个人……到底跟谁学的？脸皮什么时候这么厚了？”姚大夫人被夸得不好意思极了，可心里却止不住的高兴。

    有几个女人不喜欢被夸呢？

    尤其是被自己的夫君夸，那感觉真的是棒极了！

    “呵呵呵……不是我脸皮厚，我只是喜欢说实话而已。”看到姚大夫人这么高兴，姚大爷也十分开心。

    他娘果然说对了，自己的夫人自己不会哄，难道还想别人哄吗？

    瞧瞧，那脸生桃花的样子，他有多久没见着了？

    一时间，姚大爷有一种回到了新婚的感觉。

    夫妻俩到屋子里黏黏糊糊了好一会儿，丫鬟婆子们守在外面，根本不敢进来打扰。

    不管是姚大夫人的贴身丫鬟，还是姚大爷的贴身小厮，能够看到两位主子关系这么好，他们的内心深处也是极为高兴的。因为他们知道，只有主子好了，他们才能好。

    屋檐下，姚大爷的贴身小厮重耳还特地跑到了姚大夫人的贴身丫鬟夏桃身边，小声问道：“夏桃姐姐，最近夫人是不是遇到了什么喜事？你看夫人今天笑得多开心啊，夫人一高兴，我家爷也高兴……”

    大丫鬟夏桃捂着脸笑道：“什么喜事你还不知道？现在府上谁不高兴？”

    小厮重耳想想也是，跟着笑了起来。

    当时满府的主子下了大狱，可把他们吓坏了，还以为自己真的要完了。

    没想到没过去多久，就有人将他们这些奴才给放了出来，让他们自己安排一下，给了几个可以伺候主子的名额。

    他们是亲子身边最贴身的下人，与主子生死与共，如何能够错过这种机会？

    几个人一商量，贴身的几个分成了两波，一波到大牢里面伺候各自的主子，一波则留下来“打理”剩下的下人，静待主子的归秋。

    重耳、夏桃就是跟着主子跑的那波，这一跑，竟然跑到了京城。

    二人：“……”

    ——好像跑得有点远了。

    ——哦，不只远了，还在帝前露了脸，得到了打赏。

    ——我的天？！

    ——姚家这是要重新飞起了吗？！

    接着他们就发现，他们想多了，因为主子们在商量着，准备返回祖籍金陵的事情。

    只不过在回去之前，主子们要重新安排好京城的事情，所以才不得不在京城多做了一些停留。

    傍晚，顾清菱收到了大房交过来的计划书，看了一下，表示满意。

    “嗯，很好，那就按这个计划安排，你们准备一下，明天随我去顾家。”

    “是，老太君。”

    ……

    翌日，顾清菱带着大房、二房、三房，浩浩荡荡地往顾家而去。

    因为提前递了拜贴，顾家这边也早就收到了消息，给安排上了。

    对于顾家来说，这段时间的生活那才叫一个“惊心动魄”、“波澜壮阔”，从姚二爷秘秘潜入顾家，到姚茹烟“得罪”大皇子，顾家大面积休妻，再到大皇子、二皇子依次上门“道歉”……

    我的乖乖，他们顾家几乎成了整个京城的戏台子，所有人都盯着，还以为他们顾家要出什么大事。

    结果闹到了后面，人家顾家只是“声东击西”的那个“东”，真正的戏台子在姚家。

    待朝上有人壮告大皇子，曝光牢子里的不是姚家，而是云阳城马家，随之也揭开了镇南王一脉的毁灭。

    再接着，姚家重归众人视野，出入皇宫，被帝家赏了一大堆东西。

    虽然有人眼红，却也知道，人家奉上的是“防治天花”的秘方，这是姚家应得的。这时候，就有人开始羡慕起跟姚家沾亲带故的顾家了——是，这场戏的主角是姚家，可顾家也跟着喝了不少汤啊。

    虽然明光帝表面上“训”了顾家一顿，责怪顾家不会办事，报个信而已，需要闹得那么大吗？不知道写奏折吗？

    哦，顾家是有几个当官的，但都是小官，到不了帝前？

    明光帝大笔一挥，挑捡了一两个挪了挪官位，划了一些实权给他们。现在看着不显，但已经在帝前露了脸，相信只要他们做出一点成绩，这怕是要升官了。

    而那些带他们的官员，又有几个是傻子？

    知道对方是来“镀金”的，自然也会给些方便，那升官恐怕是指日可待了。

    至于被顾家休回家的妻子们……

