    “璐璐，召唤代价需要支付三次是什么情况？”

    “三次？”璐璐缇斯诧异地望着路禹。

    召唤不应该就是两次付出就足够了吗？

    第一次是召唤开始阶段描绘描述召唤物，第二次自然就是召唤物离开时结算了。

    哪来的第三次？

    路禹叫停了逃跑中的众人，他的眼皮在打架，强烈的睡意使他的意识开始模糊。

    发现路禹状态不对，茱蒂丝等人迅速警戒四周，西格莉德更是迅速返回路禹身边。

    路禹使劲捏了自己大腿一下，强行驱散了蔓延开的睡意。

    趁着还清醒，路禹赶紧解释：“我刚才支付了代价，除了魔力，他还索取了另一样报酬。”

    璐璐缇斯急了，她飘到路禹身上，伸出触手检查着路禹身体状况。

    魔力干涸，这是召唤仪式支付报酬后的正常现象。

    浑身无力，路禹的嘴唇发白，这是运动后体力不支的表现。

    除此之外，路禹似乎没有被奇怪的思绪影响，侵入的迹象。

    但这并不能让璐璐缇斯安心。

    “它向你要了什么，快告诉我！”

    路禹身为一个新人召唤师，召唤出来血肉战车这种可以不断随着战斗进化的怪物，她起初也很惊讶。

    但是联想到血肉战车是以低阶召唤物的形式出现，通过进化这种取巧的方式变强，璐璐缇斯自然也就认为是路禹的学习天赋强大，兼之异世界人的身份，得以把召唤物的实力发挥到这个世界的召唤师无法想象的地步。

    璐璐缇斯不精通召唤术，七阶魔法师也不是什么都知晓的，更何况她又这么年轻。

    她也没有什么召唤师朋友，对于召唤术知晓的那部分知识都源于书本。

    书本上从未记载过有支付三次代价的情形，倒是有记载召唤物反噬召唤师的事。

    难道所谓的第三次就是反噬的征兆？

    路禹打着哈欠，艰难地说：“从今天开始的七天时间，日落之后我就会陷入沉睡。”

    “这就是第三次需要支付的代价？”璐璐缇斯惊了。

    她不解地嗯：“你修改召唤契约了？”

    而后好奇地追问：“只是陷入沉睡而已？”

    这个代价似乎并不大，日落之后本就该休息，无非是早点睡晚点睡的区别。

    “没有，同样是要求优先魔力支付。”路禹解释，“你之前不是说过吗，召唤仪式的形成是源自于世界本身的规则…如果他没有玩文字游戏，那么就是字面意思了。”

    “那确实…可是我对召唤术研究不深，不清楚会不会有其他问题…唉？”

    璐璐缇斯赶紧用触手扶住径直栽向地面的路禹。

    “契约起作用了…现在正是日落。”

    路禹不再通过聊天室私聊的方式说话，而是挣扎着在最后清醒时把意思表达给其余人听。

    说完，路禹被拖入了梦境当中。

    西格莉德，以及正在警戒的茱蒂丝等人迅速从路禹的话中理解了现状。

    “严…严重吗？”茱蒂丝也对召唤术知之甚少，看见路禹突然间昏迷，有些担忧。

    奥尔加看见璐璐缇斯用触手保护着路禹，说：“这应该就是血肉战车的代价在进行支付了，看样子问题不是很大，毕竟还有一只召唤物留存，证明路禹没有危险。”

    闻言，大家都松了口气，唯独西格莉德有些忐忑。

    她很清楚，璐璐缇斯根本不是什么召唤物。

    自己的主人路禹才是这只三人小队的灵魂，自己以及璐璐缇斯都需要听从他的安排。

    虽然已经疲惫不堪，但是西格莉德还是咬着牙走上前，想从璐璐缇斯手中接过路禹，背着他离开地宫。

    璐璐缇斯的触手冷不防触碰了西格莉德的额头一下。

    冰凉的触感之后，脑袋里一阵嗡鸣。

    “不用你，他归我负责。”

    西格莉德震惊地看着面前的黑雾。

    “璐璐缇斯…大人？”

    伴随着路禹的掉线，璐璐缇斯只能直接沟通西格莉德。

    虽然此前也在路禹的协助下沟通过西格莉德，但是西格莉德那边听到的噪音远比有效信息多。

    璐璐缇斯用触手轻轻地把路禹背在自己的身后。场面很怪异，璐璐缇斯像是背着婴儿，尽职尽责的妈妈，而路禹变成了那个熟睡的婴儿。

    更别说两人的体型差距很大，不知情的人只怕是以为路禹被奇怪的东西寄生了。

    璐璐缇斯想直接指挥西格莉德，但此时西格莉德脑海里的杂音很大，几乎没办法听清璐璐缇斯的声音。

    这也是璐璐缇斯头疼的地方，她的精神魔法对除了路禹之外的大多数人效果都很差。

    白狼是因为濒死因此沟通很顺利。

    西格莉德是自己手捏着魔核，在征求了西格莉德同意之后才沟通成功，并且十分费劲。

    在自己被封印的时候，与自己沟通相性最好的还是路禹。

    习惯了路禹的存在，有他一直在和自己沟通，此时一下子失去了他，璐璐缇斯忽然有些无所适从。

    她能听见茱蒂丝在安排众人的站位，布置通过每一处路口的战术。

    她也能听见奥尔加在释放魔法时低声吟唱的声音，瓦伦变换剑招的声音…

    即便身处众人之中，无数声音在交织，但是璐璐缇斯却感觉自己在远离这个小队。

    没人和她有交集，和自己消失后那张张惶惶，四处寻找出路的那一个月如出一辙。

    璐璐缇斯捆路禹的触手稍微紧了紧。

    她深切地意识到路禹对自己有多重要，失去了他，自己又一次回到了被抛弃的状态。

    而且仔细想想，一直以来，自己和路禹的沟通真的很有意思。

    跟路禹聊天可以百无禁忌，根本无需顾忌太多的东西。

    璐璐缇斯嘲笑路禹魔法学得笨，而且总是学一些保命魔法。

    路禹也不生气，而且还自嘲，他就是怕死。

    跟路禹吵架拌嘴，他也不会记在心上，而是会在结束之后照常问你“今晚想吃什么？”

    璐璐缇斯也说不上路禹什么地方吸引人，硬是要形容，大概就是有趣？

    他总能找到一些十分有意思的话题和你聊半天，即便你知道自己聊天需要魔核维系…但是你就是想聊。

    不想还好，越想璐璐缇斯越紧张，生怕路禹在睡梦中出现问题。

    好在众人赶路速度很快，而且哥布林似乎没有再追上来，于是他们很顺利的来到了能听到对战声的区域。

    茱蒂丝等人在协助几位冒险者解决了几只哥布林之后，得到了出口的消息，转头就走。

    “你们不打算去深处在斩获一些哥布林吗，今晚盖伊公爵可是开出了很高的悬赏哦，而且一路走来，我看这个地宫分明很空虚的样子。”

    “就是，救助伤兵让一个人走就好了，外面还有黑盾骑士团的人在巡逻根本无须担心，我们一起去发财不好吗？”

    茱蒂丝懒得搭话。

    瓦伦一脸傲然。

    奥尔加嘴角带笑。

    沃勒则是“切”了一声，说：“老爷我可是见过大场面的人了，三百个哥布林说杀就杀了，脑袋堆成山都见过，哥布林王也打过，并且全身而退，现在还在乎一点小财？”

    路人冒险者们一个个都愣住了，尽管茱蒂丝等人帮助了他们，但是他们依旧忍不住笑出了声。

    “你们可劲吹，见到哥布林王你们还能活着回来？”

    “还杀了三百只哥布林，你的弓箭是无限的对吧，还有你们的刀是自动研磨的吗，不卷刃？”

    眼看着茱蒂丝他们带着路禹跑远，沃勒哼了一声，转身就走。

    他理解同伴们为什么懒得解释了，也就自己这个憨憨还想着解释。

    今晚发生的事够他在黑盾城吹一辈子牛了，跟这么厉害的召唤师，这么奇怪的召唤物奋战一晚，屠杀了三百多支哥布林，正面对抗黄金魔物哥布林王全身而退，还对对方造成了伤害。

    最离谱的是，他们破坏了东侧地宫大量的建筑，每到一处都是以正面对抗的方式战胜哥布林的。

    弱鸡冒险者完全无法想象那是一种什么样的情形，真是浪费口舌。

    想到这里，追上队伍的沃勒忽然心疼地对同伴们说：“好可惜啊，血肉战车里那么多的脑袋，全都拿不走。”

    奥尔加闻言也有些惋惜。

    狩猎哥布林大赛需要的只有首级，尽管他们斩获的耳朵都放在了随身的布袋里，并且积攒了很多，没有丢失，但是完全不能当做路禹的狩猎凭证。

    想着路禹忙活了一晚，却无法在成绩上拉开差距，沃勒提议道。

    “不如等路禹醒了之后，我们帮他再弄点首级？”

    瓦伦第一个表示赞成：“我同意，贵族们都能雇人作弊，我们自愿帮忙总不能被挑刺吧？”

    看着茱蒂丝等人纷纷打定主意帮忙，璐璐缇斯也叹了口气。

    但愿路禹能正常地醒过来。

