    第82章 山笋节节高

    这小伙子看上去也就二十出头，可能还没有楚风大。

    今天这事过后，相信他会记忆深刻，知道怎么听取别人的意见。

    小伙子挂断视频连线后，在直播间给楚风刷了两个火箭，又发弹幕给楚风道歉。

    这事楚风刚开始并不在意，却没想到直播间的粉丝却反应这么大。

    还有一大哥有同款玩具，连线帮楚风证明。

    “大哥，谢谢你，这玩具多少钱，我赔给你。”楚风和连线的大哥开玩笑。

    那大哥爽朗的笑道，“楚师傅客气了，我只是不想有人诋毁楚师傅的名声，这玩具不值几个钱。”

    “我就不打扰直播间各位老板鉴宝了，楚师傅再见。”

    说完，大哥就和楚风挂断了连线。

    楚风从桌子上拿出纸巾，做作的擦了擦眼角，“大家太真是让我感动了。”

    已经知道楚风演技的粉丝们根本就不吃他这一套，非但没有被楚风打动，弹幕上还都是调侃。

    “鳄鱼的眼泪…”

    “行了，哭哭啼啼的，跟个娘们似的！”

    “哭大声点，饭没吃饱吗？”

    看到弹幕上没一个捧场的，楚风直接扔掉了手机的纸巾，直接豪言讲道，“我给你们发个红包。”

    “这个行，楚师傅我们永远支持你！”

    “楚师傅YYDS，我们永远相信你。”

    “恭喜发财，红包拿来。”

    “有我们在，谁也别想抹黑楚师傅。”

    这年头，果然还是钱好使。

    直播间有七千多人，楚风也不好意思发的太少，就在直播间撒了个一万的红包。

    活跃好气氛之后，楚风又接通了下一个连线。

    “宝友你好！”

    “楚师傅您好！”

    连线的是一个西装革履的男人，穿着西装领带，一副职场打扮。

    “宝友, 看您这行头, 最起码是个高管啊！”楚风开玩笑的讲道。

    宝友淡声回道, “家族的一个小公司而已，最近刚交到我手上。”

    这个回答让直播间网友一阵酸。

    “真凡尔赛本赛！”

    “我时常问过我爸，为什么我不是富二代。”

    “哈哈哈, 你爸是不是赏你两个嘴巴子，让你滚蛋。”

    “望父成龙, 望母成凤, 慕了慕了。”

    从他办公室的规格来看, 这个公司并不算小。

    “楚师傅，我是想让您帮我看看这个。”

    镜头一转, 画面拍到了办公桌，除了笔筒和一些办公用品，桌面上还有一块玉石。

    男人把那块玉石拿到自己面前, 除了四四方方的底座, 上面部分就像是一个鹅蛋。

    楚风若有所思的问道, “宝友, 你这…雕的是个啥？”

    男人把底座上刻着的三个字给楚风看了一眼。

    “这上面写的是节节高，但是我不懂这是个什么说法, 所以就想请教请教楚师傅。”

    他坐在公司的老板椅上，肯定不像其他人一样，比较看重东西的价值。

    说白了就是, 人家不差钱。

    “什么节节高，这不就是一鹅蛋吗？”

    “你家鹅蛋上还有花瓣？”

    “这到底是个什么玩意？看着很眼熟, 可就是想不起来。”

    弹幕上议论纷纷。

    楚风其实看出来，雕的这个东西并不算罕见。

    如果给这块玉石图上该有颜色, 绝对一眼就能认出来。

    “宝友，节节高这个说法, 其实也成立。”

    “你看它上面的纹路, 是不是一节比一节高？”

    听到楚风的解释，男人认同的讲道, “没错，我也是这么想的。”

    “节节高可能从这上面的节瓣来的。”

    楚风沉应一声, 点头之后给他来个反转。

    “它的造型可以勉强解释节节高的寓意, 可是这东西名字，就不怎么好了。”

    听到楚风这么说，男人缓缓一笑, “楚师傅, 还请您明示。”

    直播间的弹幕也都刷起来了。

    “楚师傅鉴宝完毕，楚大忽悠准备上线。”

    “又到了楚大忽悠环节, 真期待啊。”

    “这东西真的很眼熟, 可我就是到嘴边想不起来了。”

    楚风清清嗓子，淡声讲道，“宝友，你仔细看看，它这上面刻的不就是一个山笋吗？”

    “笋，损，这要是单看名字，你说把它摆在桌子上，这能好吗？”

    宝友磁性的嗓音笑起来极具穿透力，把楚风都带的跟着笑了起来。

    “哈哈哈，宝友，你说对不对，它不就是一个笋吗，你说损不损！”

    宝友的笑声极具感染力, 连连摆手道，“是挺损的！”

    弹幕上也是满屏幕的哈哈哈。

    “楚师傅, 还有什么？”宝友似乎还没有笑够, 继续问道。

    楚风深吸口气，强忍笑意，“其他的，你这玉是自己买的？多少钱？”

    “楚大忽悠下线，楚师傅开始问价了。”

    “这要是在赔钱了就笑死了。”

    “多笋啊，买个笋摆桌子上，还要再赔钱，快救救孩子吧。”

    宝友笑着答道，“这是我堂弟送给我的，多少钱不知道，楚师傅可以先估一下，回头我问问。”

    楚风沉应一声，一本正经的讲道，“宝友，你这块是岫玉，属于便宜的玉石。”

    “虽然玉石不值钱，但是你这题材咋说不得值三千，这可是一个笋啊，节节高啊，加起来最起码也得四五千吧。”

    宝友那磁性的笑声又响起了，楚风听到他的笑声实在是忍不住，也跟着笑的前仰后合。

    “这堂弟铁定是亲堂弟，送堂哥一笋。”

    “大哥，你实话实说，公司是不是本打算给你堂弟的，最后被你抢走了。”

    “这礼物送的多少带点私人恩怨，要不然不能这么笋。”

    笑了大概有半分多钟，宝友才擦擦眼角的泪水，开口道，“谢谢楚师傅，我知道了。”

    “回头我问问他，看看赔了多少钱。”

    楚风笑着应了一声，还特意嘱咐了他一句。

    “堂弟送你这节节高一定要好好收着啊，寓意好！”

    宝友哈哈一笑，点头应下，“好，一定好好收着。”

    挂断连线之后，楚风看到了陈雪发来的信息。

    楚风看了眼时间，已经是下午两点多了。

    从今天凌晨的那顿火锅到现在，楚风就喝了几口水。

    “朋友们，这场直播就到此为止，我们下次再见。”

    (本章完)

