
林雍盘坐在中央庭院中。

这几天，他完全是大门不出二门不迈。

他就这么躺平了......

庭院调换的事情，的确存在。

可林雍根本就不知道......

陆世林对姐夫的“钓鱼执法”，很是愤怒。

可他依然不敢...得罪这位“大能”姐夫的。

他安排林雍住进了中间庭院。

调换的事情，也只是存在于这位秦王与曲那城主之间。

天宁女帝在临走前，也是对林雍“温馨体贴”了一回。

这位大周女帝下令，将秋雅阁关闭了。

店被拆成了废墟。

小娘子也全都扔出了曲那城。

天宁女帝相信，“花花钱，草草了事”的事情，林雍是不会做的。

可这只该死的咸鱼变帅了，却是肉眼可见的事情！！

她得反过来担心，别人对死咸鱼图谋不轨了......

那把剪刀，正是天宁女帝小小的警示。

她想让林雍明白，得学会控制好自己。

你不主动花花草草，可也要懂得拒绝，花花想对你的草草......

遗憾的是。

林雍只是对她有好感。

说喜欢，还真谈不上......

他自然也就看不明白，那剪刀的意义了。

更让林雍郁闷的是。

天宁女帝当着大军之前，如此嘉奖一个青楼大能。

这不是逼着别人酸死吗？？

那时候。

每个人都明白了一件事。

靓仔，真的可以为所欲为的！

在漫天红眼的局势下，这只咸鱼也懒得走出去了。

“该死的傻婆娘，真不当人啊！”

“你抓你弟弟，那就去抓啊！你把秋雅阁关了，那是几个意思？？”

“你到底知不知道，这是这个偏远小城中，唯一的快餐店啊！”

林雍长叹了一口气：

“唉~~！”

“这无处安放的颜值之力，真害我不浅啊！”

“傻婆娘已经不能控制她自己了，我再不跑路，就得被人强行征服了......”

这只咸鱼心中期盼着。

【这场战争早点结束吧。】

【猥琐拆家的道衍大帝，请你赶紧去西天极乐吧！】

【这样的话，我就可以忽悠二叔跑路了......】

对林雍来说，如此躺平，也不全是坏事。

起码那平平无奇的奖励，他可以稳稳拿下了。

只不过。

系统给他闹事了......

第一天躺平。

林雍得到了牛杂之力。

他眉头一皱，感觉系统在玩他。

【这是要我转行卖牛杂吗？？】

第二天躺平。

林雍得到了美发之力。

这次他忍不了了。

这只咸鱼当场就摔剪刀了！

“狗系统，你还真打算让我，以卖牛杂和剪头发来平平无奇吗？？”

今天是第三天躺平了。

林雍心中不断祈祷着

【千万不要给我...那些乱七八糟的基础数据值了！】

【就算你不给我刀道之力，来点剑道之力，身法之力也行啊！】

忽然。

黑夜中出现了极其轻微的破门声。

有两道非常细微的身影，潜入了他的房屋。

林雍一眼就看穿这些身影了。

要说刺客之道。

他绝不会比任何人差！

他的心中，真的生气了。

【该死的拆家狗道衍！】

【你都快被傻婆娘打死了，怎么还是不放过我啊！？】

【你抓我也没用了啊！】

【你连傻婆娘那关都过不了，大周有没有仙人，又关你什么事了？】

他的手中，散发了极其微弱的光芒。

一把布满裂痕的黑色长刀，出现在他的手中。

人家已经杀上门了。

林雍当然得超度人家！

“还真是宗师境七重。”番薯老六毫不掩饰，十分鄙夷地说了：“要我出手杀这等渣渣，简直脏了我的手！”

对付毫无抵抗力的弱鸡，他根本不需要任何的防范，自然也就无所顾忌了。

蛋散老七也是冷笑了：

“六哥，哪要我们出手？？”

“我用气势就能崩了他！”

这位七刹刺客不再收敛，直接释放了气势。

“嗡~~！”

王者境五重的气势，虽然算不上非常强。

但要碾死宗师境，完全绰绰有余了。

可林雍面对这道气势，却是笑了。

他手持着天命魔刀，就这么在王者气势中，一步踏前。

这一步。

就是腾空漫步，极速飞行！

“嗯？？？”

蛋散老七的心里，不禁发毛了。

林雍的动作实在太快了！

他根本看不清！

这家伙的身法，远远比他强大！

忽然。

蛋散老七看见了这房屋，天旋地转起来了。

他还有一种下坠的感觉。

“咚~~！”

他感觉自己的头颅，掉落在地上了。

那头颅，就这么侧躺着。

他的眼前，是一位毫无表情，冷冽到令人发寒的白衣少年。

这个少年的黑色长刀，还滴落着丝丝血滴。

这是林雍？？

蛋散老七垂死的一刻，真的很想念老三。

他很想将娘娘腔老三...千年杀了！

这就是你说的平平无奇，不足为惧？？

我连他的影子都没看见，就死在了他的手上！！

这根本就是恐怖无边的暗影刺客！

这位七刹刺客苦笑了。

在这位暗影刺客面前，我的王者境五重的真气护体，完全是纸糊的啊......

我还试图用气势碾压他？？

我到底是有多白痴，才会有如此愚蠢的作死想法？

在生命的最后时刻。

蛋散老七听到了一道悲伤的叫喊声：

“老七！！！”

这之后。

蛋散...

散了.....

番薯老六转头看着林雍：

“我要你死！”

他抽出长剑，朝林雍狠狠地斩了过去。

这把长剑化作了二十公分粗的巨剑。

如此沉重且巨大的长剑，斩向了林雍。

一旦被击中，必然被这极强的剑道破坏力，碾压致死。

番薯老六的迅猛攻击，打了很强的先手。

林雍陷入了极为不妙的被动之中。

可这只咸鱼却是轻描淡写地，以太空步贴地后退......

“怎会有如此怪异的身法？”

番薯就是番薯。

惊讶神奇身法之余，让他迟疑了瞬息。

可就是这瞬息，要了他的命！

林雍后退之后，立即暴起。

他迅猛地在踏在空中，借助此步二次加速，爆发了极强的速度。

接着。

天命魔刀朝着番薯的咽喉凶猛斩去！

番薯顿时蒙了。

怎么可能！

林雍怎么可能在空中踏步？

踏空而行，这不是圣皇大能才能做到的吗？

嗯？？？

圣皇大能！！

番薯老六放弃了抵抗。

因为，他根本就无法抵抗了......

临死的一刻，他拼了命吹响响箭。

可这声响，并不是发现的声响。

而是死亡警告：

快逃！！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048206"  chaptername="第八十三章：恐怖无边的暗影刺客！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
