    面对五老星的叱骂，赤犬的脸色立马就阴沉下来，五老星是真的不把他放在眼里，即便是当着他的面，也这么骂他，若是以前，他或许还会忍着，但现在他忍不住了。

    “我是海军元帅，代表的是海军，我的颜面就是海军的颜面，如果我的面子都不在了，海军如何镇压大海？”赤犬语气冰冷的回道。

    持剑老星沉声道：“你和海军的颜面都不重要，重要的是世界政府的颜面，七武海的有无对我们而言什么都不算，但你在世界会议上的所作所为，却是让我们，让我们世界政府颜面大失，这是你的过错。”

    “那不知五老星，你们准备怎么处置我？”赤犬问道。

    白色卷发老星冷声道：“你的所作所为让世界政府颜面丢尽，哪怕是卸了你的海军元帅之位也难辞其咎，不过到底该如何处置你，还要等世界会议结束之后再做决定，这段时间玛丽乔亚的防御就交给CP负责。”

    赤犬点点头，这一点他并不在意，反正他也没想过要守护世界会议到结束。

    “还有，今天革命军到底是怎么回事？我听CP0的人回禀，说你没有动手，就这么眼睁睁的放任革命军的人救人离开，你到底是什么意思？该不会跟革命军的人有联系吧？”

    白色卷发老星目光炯炯的盯着赤犬，眼中闪过浓浓的怀疑，因为赤犬今天的行为实在是太反常了，使得他们对赤犬产生了极大的不信任。

    赤犬回答道：“我并不是没有动手，而是无法动手，我的能力你们很清楚，若是我动手的话，将会造成极大的破坏，不过这并不是主要原因，最主要的是，我感觉到那个时候有一股强大的气机锁定了我，如果我没有猜错的话，那应该就是龙。”

    一听到龙，五老星的脸色同时都变了，持剑老星问道：“你确定，真的是龙？他也来了玛丽乔亚？”

    赤犬道：“我跟龙交手过，对于他的气机十分熟悉，我有九成的把握可以肯定，那绝对就是龙，这也是我没有出手的原因，一旦我出手，龙也肯定会动手，到时候战斗将会波及很大范围，我觉得在世界会议期间，没必要造成太大的混乱，所以才没有出手。”

    “那你就这样眼睁睁的看着龙跑掉？”秃顶老星不满的喝问道。

    赤犬道：“总比造成更大的混乱要好，而且就算是我出手，也不一定能够留下龙，他的实力很强，而且他既然敢来玛丽乔亚，那就说明他有足够的把握逃离，没必要为了一个已经没有了意识的巴索罗米·熊，在这个时候跟他们硬拼。”

    金发老星冷哼道：“革命军的胆子现在越来越大了，竟然连玛丽乔亚都敢闯，看来我们之前的决定没错，是时候了。”

    “没错，是时候了。”其余四人都是很赞同的点头。

    唯有赤犬皱着眉头，问道：“五老星，你们所说的是时候了，是什么意思？”

    “这跟你无关，你只要做好自己的事情就行了，你先走吧。”白色卷发老星冷淡的说道。

    赤犬知道五老星已经对自己生出不满之心，所以他也没有再多问，立即就离开了。

    在赤犬离开之后，五老星互相对视了一眼，然后那个秃顶老星说道：“看样子，这个萨卡斯基已经不可再信，他对我们已经有了异心。”

    持剑老星哼道：“之所以让他成为海军元帅，就是看中了他的性格，可是没想到这才多长时间过去，他竟然发生了这样的变化，渐渐地不把我们放在眼里了，海军不能再继续交付他的手中。”

    白色卷发老星赞同道：“没错，比起战国对我们的忠心耿耿，这个萨卡斯基差得远了，必须要解决这个大麻烦。”

    “现在的当务之急还是世界会议，等会议结束之后，再做其他的事情。”金发老星说道。

    这次的世界会议一共持续了五天，赤犬在第四天的时候就离开了，因为第四天基本上差不多结束了，最后一天基本上已经没有什么大事。

    “萨卡斯基元帅，这次的世界会议发生了什么大事吗？”

    回到海军本部之后，赤犬就立刻将道伯曼和鬼蜘蛛等亲信召集过来，而这些亲信见到赤犬面色严肃，立刻意识到可能发生了不好的事情。

    赤犬将世界会议期间发生的事情说了一遍，顿时，他的亲信们都同样变得面色凝重。

    “革命军都出现了吗？而且因为王下七武海的缘故，你跟五老星发生了矛盾？这件事可大可小，就要看五老星到底想要怎么做了。”道伯曼分析道。

    赤犬冷哼道：“五老星早已对我不满，这两年他们在海军之中的小动作你们也都知道，这一次就算我没有说话，他们也是准备对我动手，现在的问题就是，他们会什么时候对我动手。”

    卢卡斯惊讶的问道：“萨卡斯基元帅，五老星真的会对你动手？以您现在的身份地位，就算是五老星，也不可能轻易对您动手吧？”

    鬼蜘蛛却是说道：“五老星可不是简单人物，他们一旦动手，就必然是雷霆一击，所以我们必须要防备着，只不过他们毕竟是我们的顶头上司，若是想要对我们动手的话，有太多的理由。”

    “所以，为了防止被动，我们决不能被他们牵着鼻子走，必须要先下手为强。”赤犬断然道。

    “真的要那么做吗？还没有到那种绝境吧？”

    道伯曼有些迟疑，他知道赤犬所说的意思，只不过事情太大了，即便是他，也是心神悸动。

    赤犬道：“不怕一万，就怕万一，鬼蜘蛛，你跟卢卡斯两人先去准备。”

    鬼蜘蛛和卢卡斯都是领命离开，只剩下了赤犬和道伯曼。

    赤犬对道伯曼问道：“这几天，新世界发生过什么大事吗？”

    他在玛丽乔亚这几天，并不知道新世界发生了什么事，但是据他的推测，在世界会议期间，肯定会发生一些事情。

