    蛇哥瞥了我们一眼，继续冷冷说道：“把这几个家伙先给我绑起来！”

    我心里一紧，知道事情已经不妙，可是被枪顶着脑袋，我们根本无力反抗。

    “妈的，你们是什么人？”

    刚才那个叫做老四的汉子，被蛇哥骂了以后，就把气撒在了我的身上，直接给了我一脚，拿着一根绳子将我绑起来。

    身旁的卢平和林春雨，也被绑上了。

    我狠狠的瞪着那家伙，可那家伙丝毫没有在意，还在我的身上缠绕绳子。

    “行了，把人带过来！”蛇哥看到我们被绑了起来，便把枪收了回去，率先走进了营地。

    老四和几个汉子拽着我们，紧跟着走向营地的方向。

    “完了完了，桐哥，我说不要乱闯，现在好了吧！”卢平苦着脸，唉声叹气的说道：“落到这群人手里，后果可想而知。”

    卢平说这话的时候，目光已经看向了营地里那被烤熟的“猎物”。

    我苦笑一声，望向林春雨。

    不过那家伙始终是面无表情，一如既往的淡定。

    把我们拽进营地，蛇哥已经坐在了营地的最中央，那“猎物”已经变成了一具被分食的残骸。

    老四将我们三人带进营地，一群人立刻将我们围了起来。

    蛇哥已经拿起了一块肉，一边大快朵颐，一边问道：“说吧，你们是什么人？”

    看着那家伙吃肉的表情，我就觉得相当恶心，一句话也说不出来。

    林春雨更是丝毫没有理睬蛇哥的意思。

    倒是卢平，嘿嘿赔笑道：“蛇老大是吧？我们是外围的幸存者，刚刚从沼泽地进来，误闯了你们的地盘，希望你不要介意。”

    “误闯？”蛇哥听完，立刻冷冷说道：“老子看你们这样子也不像是误闯吧，这周围这么多团队，你们怎么就偏偏闯到了这儿来？”

    蛇哥满脸不屑一顾的表情，身边的几个汉子也是虎视眈眈的看着我们。

    我总觉得这些家伙看我们的表情有些不正常，也许就像是在看待猎物一样。

    果然，我正这么想着，刚才把我们带进来那个老四便沉声说道：“蛇哥，别跟他们废话，按照老规矩，把他们杀了然后烤了，正好咱们猎物已经不够了。”

    蛇哥瞪了一眼老四，厉声喝道：“给老子闭嘴，你特么就想着吃，人都闯进来了还不知道，老子要是不来，指不定谁吃谁！”

    我听了，苦笑一声，我觉得这一点这个蛇哥还是想多了，老子肯定不可能吃了他们。

    当然，这话我自然是不会对蛇哥说的。

    “蛇老大，我们真的是意外闯进来的，不知道怎么的就闯进了你们的地盘，你们大人不记小人过，放过我们，我们一定感激不尽。”

    卢平继续赔笑着说着好话。

    蛇哥微微一笑，别有深意的看着卢平，但是没有说话。

    最后，他把目光落在了我和林春雨的身上，问道：“你们两个家伙看起来倒是一点不惧，难道就不怕老子吃了你们？”

    说实话，要说怕我心中还是真的有些害怕，毕竟这些家伙的手段过于毒辣，一看就是嗜血的人。

    但要我像卢平一样求饶，我确实也做不出来。

    林春雨那家伙，此时却不知道脑袋里在想什么，依旧一脸平静。

    见我们两个没有答话，老四身边立马又有一个汉子在一旁说道：“蛇哥，把这几个家伙都杀了吧，正好兄弟们今天又能解解馋了。”

    “好了！”蛇哥脸色一变，冷冷说道：“你们特么的一天天还真的只有吃，怕是连我们的任务都忘了！”

    任务？我听到这话，心里一突，似乎察觉到了一点什么。

    蛇哥接着脸色一变，继续说道：“放心，猎物你们暂时就不要愁了，昨天岛上来了不少猎物，我们的人带了不少猎物回来，至少够十天半个月的量了。”

    “这么多？”老四听了，立刻眼前一亮，讶道：“蛇哥，这次是什么事故？”

    蛇哥沉声说道：“空难，死了不少人，反正不管死得活的我们都带回来了，在路上了！”

    听了蛇哥的话，我已经明白过来，他所说的应该是和邹子喻还有郝胖子一起流落的幸存者和遇难者，可是这些家伙，居然把这些人唤作“猎物”，看来这群人确实没有我想象的那么简单。

    这时，蛇哥忽然走到我们的面前，仔细的打量起来。

    半晌，他忽然说道：“老子看你们这样子，不像是刚刚流落荒岛的幸存者，一看就在玲珑岛待了有些日子了，可是老子怎么从来没见过你们？老实交代，老子说不定能放了你们！”

    蛇哥盯着我们，目光如炬。

    “哼……”

    林春雨忽然冷不丁的笑了一声。

    这笑，有点轻蔑。

    我不知道林春雨这家伙哪里来的底气，但他这做法，完全就是在激怒蛇哥。

    果然，蛇哥脸色一变，朝林春雨走了过去。

    “小子，你这是什么意思？”蛇哥一把抓住了林春雨。

    “突！”

    一声闷响，林春雨冷不防的踢出去一脚，正好踢在了蛇哥的肚子上，将他踹到了地上。

    不仅是我，在场的所有人都是大吃一惊，谁也没有想到林春雨会突然出脚。

    我心中此时已经一阵苦笑，林春雨这一脚，就像催命符，彻底得罪了蛇哥。

    在场的汉子，早就已经掏出了手里的枪和狼牙棒，朝我们走了过来。

    “都别动！”蛇哥大喝一声，叫住了这些准备冲上来的家伙。

    几个离得最近的汉子已经跑过去，一边搀起他，一边问道：“蛇哥，你没事吧？”

    蛇哥狠狠的瞪着林春雨，握紧拳头说道：“你们都别动，让老子来收拾这小子！”

    我看着林春雨，也是不禁一声哀叹，我没有想到这家伙居然会这么冲动，这样一来，我们的处境变得陡然艰难了许多，想要全身而退，恐怕更没有那么容易了。

    此时，我的目光看向了四周，我必须寻求一个可以逃出去的机会。

    可是，除了营地外刚才我们看到的那条黑漆漆的阔道，四周便再没有出路了。

    而且二三十个汉子，将我们团团包围，我们被五花大绑着，完全没有逃出去的希望。

