    苏紫衣点头，她不但要把耀祖集团的商超开到银城，也要在这儿开天香酒楼连锁店，其实早就有这个想法，因此，不会错失良机。

    酒楼员工还没走，因为他们目睹林寒一己之力打跑黄毛一伙，想着大有来头，这些人都想有个稳定的工作，安全的环境，只要有能力保护他们的安全，都会考虑留下来。

    梁总担心苏紫衣改变主意，急忙说道：“我看你身份不凡，应该不怕那些恶势力，酒楼位置绝佳，客流量比较大，加上蜀香园的招牌，只要你接手，肯定更加火爆！”

    “去年的纯利润上千万，今晚把合同签了，永久让你用这个店名，你有所不知，如果是加盟商，至少也给五百万！”

    林寒把苏紫衣拉到一边，“我觉得你没必要盘下来，不如入股！”

    苏紫衣让他说明白点，林寒继续道：“这个梁老板具有管理经验，你收购六七成股份，还要他管理，财务换成自己人，这样挺省事。”

    女人陷入沉思，几秒后摇头，“他胆小怕事，不适合做管理！再者他不会同意。”

    二人商量一番后，苏紫衣说出自己的想法，果然梁总脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示不再从事餐饮，而且会离开银城，笑话，他若是留下，不如自己单干。

    林寒之所以提议，是觉得有趁人之危，哪知对方不领情，苏紫衣和他想法一样，却被对方一口拒绝。

    当即，梁总迫不及待去准备合同，林寒安抚众员工，“大家不必担心坏人来捣乱，只要敢来，一网打尽！”

    大家面面相觑，显然不太相信，林寒又道：“知道你们的新老板是谁吗？想必大家听说过耀祖集团吧？她就是耀祖集团的总裁苏总！”

    下一刻惊呼声不断，因为有不少人听说过，耀祖集团的商超分布全国各地，财力雄厚，跟当地官方肯定有关系，那么就不怕百老会了。

    一阵议论之后，大部分都愿意留下，在林寒指挥下，都开始收拾卫生，坏的桌椅一律清理到外面。

    “大哥，你好厉害！”

    林寒一扭头，正看到那个流浪歌手，“你还没走？”

    后者点头，她看见林寒折弯钢管，打跑坏人，是个顶天立地的男人，崇拜之色溢于言表。

    林寒朝她腿上瞄了眼，说道：“我能治好你的腿，你要是信得过我，明天来这儿等我。”

    冲她的善良，林寒决定帮她。

    女孩愣了下神，神色激动，问他真能治好吗？林寒的回答很干脆，不治永远都没希望。

    另外，这么好的苗子，打算推荐给吴念慈的三皇娱乐集团，就算成不了天后，能成为流量女星也行。

    “好的，大哥，我……我相信你！”女孩知道林寒对她没有什么企图，因为他女友那么漂亮，而且还有正义感，绝对是正人君子。

    临走前，还告诉林寒她叫窦小娥，也记下了林寒的电话。

    很快，苏紫衣签下收购合同，转给梁总一千万押金，连她都没想到，来吃顿饭竟意外收购蜀香园。

    二人返回房间，继续享受美食，要知道林寒的羊腰子还没吃完。

    梁总一瘸一拐走了，小腿断了，又要住院一段时间，同时暗中松口气，如释重负，不如投资开网店，与客户无接触，没有风险。

    他朝自己的车边走去，突然窜出一条人影，一棍将他打晕，然后把他拖进一辆面包车里扬长而去。

    “恭喜，刚到这儿就成功收购酒楼！”林寒举起饮料与苏紫衣碰杯。

    “还不是沾你的福气，若不是你仗义出手，把坏人打跑，也不知道梁总出售酒楼！”苏紫衣仔细查看过，需要重新装修，打算把厨师派去天香楼学习，其他员工带薪培训，最多一个月，便可营业。

    总之，她有自己的一套经验，不但能留住员工，而且还会死心塌地认真工作。

    她说了自己的想法，林寒非常赞同，说道：“重要一点，待遇提高才能留住人。”

    苏紫衣嫣然一笑：“在原有工资基础上涨百分之三十！另外，每年根据收益还有奖金！哪怕前半年没有盈利，一年后肯定不会亏损！”

    “而且，在餐饮界，天香酒楼待遇将是最好的！”

    林寒欣慰地笑了笑，他的女友不但有魄力，还有极强的管理和营销天赋。

    苏紫衣话锋一转，表示明天让苏飞扬派人来，以防有人来闹事。

    这点小事就不用小舅子了，林寒摆了摆手，让花玉蝶派来两个人，直接从源头解决，什么百老会？要是不知收敛，直接灭掉。

    吃完饭，苏紫衣没闲着，立即联系了装修队，明天一早就能到。

    待到夜里十二点，二人回到酒店。

    林寒本想再跟她亲热一番，可是苏紫衣太累了，没忍心下手。

    另一套房里，庞意涵一边看着电视，一边喝着红酒，俏脸酡红，眼神迷乱；旁边的月影只是玩着手机，对她的反常视而不见。

    良久，庞意涵开口：“你跟在林寒身边时间长，他有女朋友吗？”

    “有。”月影应了声。

    “是谁？”庞意涵又问，她很想知道自己输给谁了。

    月影面无表情，收起手机，淡淡道：“宋州首富的千金小姐，耀祖集团总裁苏紫衣！先生心里只有她！”

    她站起身，“先生身边的优秀女孩很多，但是都入不了他的眼！”

    说完，去了卧室，还劝庞意涵少喝点。

    怪不得呢，竟是耀祖集团总裁，她站在镜子前，看着自己，似乎看到与苏紫衣的差距，那个男人已经成功俘虏她的心，再也容不下别的男人，怎么办？难道厚着脸皮做林寒的情人？

    相遇恨晚，借酒消愁愁更愁！

    与林寒同层，另一套豪华别墅里，龙傲然也是刚回来不久，他先是见了林振北，后由林妙如盛情款待，林妙如喝得伶仃大醉，正躺在沙发上。

    龙傲然知道她的心思，可是眼前却浮现另一个女人，就是下午在机场看见的苏紫衣。

    “送林小姐回去！”

    随行人员不敢违背他的意思，只是想不通，多好的采花机会。

    林妙如被送走，龙傲然邪魅一笑，退掉衣服，躺入浴池。

    一套二百多平方的复式楼房里，梁总被五花大绑地扔在地上，客厅里一个女人面色惨白，她是梁总的妻子，意识到丈夫被绑架，一时间不知所措。

