    齐沉和暖男的眼神在空气之中短暂交会，而后两人都默契的都移开了视线。

    不过齐沉望着这批代表二号城行政厅的人一下陷入了沉声。

    如今的他精神强度已经变得比过去更强，对诡异行者的感知灵敏度相当高，基本上能够做到他能发现其他诡异行者的存在，而其他诡异行者难以察觉到他的身份。

    这着实算是他现在的一项长处。

    问题也出现在这里，在二号城行政厅的代表队伍之中，除了暖男和此前在莫先生家里见过的那个魔术师之外, 齐沉还感知到了大约三个诡异行者得到存在。

    其中有一个面色冷淡的女子散发出的气势和居然和付荧有点像，而且从她的站位来看仿佛也是二号城这一批诡异行者中的领头人。

    齐沉有点讶异，难道这是联盟各个城市的特色吗？

    但他意外的地方不只是这个，看暖男的站位似乎隐隐有意远离那个女人，这倒是值得注意了。

    “齐兄弟，看啥呢？这些都是行政厅的人，难不成里面还有你认识的人吗？”，王胖子一副好奇的模样, 发觉齐沉有些出神之后直接对着他问了起来。

    齐沉只能连连摆手, 回道：“宴会大概多久开始啊？”

    “嘿哟，不用着急嘛。”，王胖子乐呵呵笑着，“这种规模的宴席可是难得又一次，难道齐兄弟你就不打算借着这个机会拓展一下业务？你们搞运输的，总得有货源才行嘛...实不相瞒，老王我最近就在找一个合适的运输公司。

    “就是不知道齐兄弟你有没有兴趣和我谈谈了。”

    尽管王胖子一直喋喋不休的有点烦人，但这家伙却算是一个天然的掩护，齐沉也就顺着这个机会好好扮演起自己的身份。

    “那咱们边走边聊吧。”，齐沉伸手一指大厅，随着最顶级的集团代表人们纷纷前往主会场，大厅之中的各种大小型公司也开始向着主会场前进，看着模样差不多也就是宴会即将正式开始了。

    而王胖子眼见齐沉没有拒绝自己的邀约脸上笑的更加灿烂，端起酒杯就和齐沉跟随着人流一同上楼。

    毫无疑问，主会场的布置远比大厅要豪华，无论是墙上的装饰还是地板砖所使用的的材质都是齐沉迄今为止在迷雾世界见到的规格最高的。

    饶是在三号城，他也没去过像这般豪华的场所, 甚至比起前世他所去过的不少星级酒店都还要更加奢侈。

    “大佬们都去前面了，那个看衣服上的标志应该就是雾行集团的人，看样子待会应该就是他来召开会议了。”

    王胖子虽然脸上的肉多得只能让眼睛露出一条缝来，可视力倒是不差，把最靠近主台的众多大型集团的代表人都看得清清楚楚。

    果然也和他说的一样，雾行集团的代表人已经走上了最前方稍稍搭起来的台子，正在助手的配合之下调试着话筒。

    视线从他的身上移开，齐沉忽地瞅见暖男离开了行政厅的队伍，独自一人朝着有厕所标志牌的方向走去。

    他眼睛一眯，心中稍微思索了一下之后果断对着身边的王胖子说道：“王兄弟，我打算去上个厕所。”

    “哦哦！好的，我等你回来，待会咱们就坐一起吧，方便聊聊怎么合作，我到时候也给你详细介绍一下我们公司的主打产品，我相信你一定会有兴趣的！”

    齐沉笑着挥了挥手，不再多说而是径直走向厕所。

    不得不说，这种顶级酒店就连厕所的装潢都远胜绝大部分市民家里的装修了，自循环系统和专效空气清新剂的作用下，空气之中甚至连半点异味都没有，而是萦绕着一股淡淡的不知名香味。

    齐沉对这些东西不感兴趣, 进入厕所之后发现便池旁并没有暖男的身影，同时隔间也只有一个处于有人的状况，他二话不说就走进了那隔间旁边的另一间。

    霎时，一股熟悉的诡异气息从身边传来，并且这股诡异的力量被压抑到了一种极低的程度。

    紧接着，齐沉扭头便发现身边这隔间之间的挡板似乎有了一些变化，坚硬的挡板上竟然出现了清晰的文字！

    就像是在另一侧有人在上面书写一般！

    这样的能力不用想也知道是热心做到的，齐沉立马聚精会神地望着挡板上那出现的一个个文字，表情也一点点严肃起来。

    “有内鬼？”，齐沉不由自主握紧了拳头，三号城动乱之后他对内鬼这个词语极度的敏感，因为一个内鬼能够造成的破坏远远要比一个更加强大的敌人要更大！

    暖男在挡板上没有书写太多的内容，大概率是因为时间的问题，不过他所提供的这些新情报足以让齐沉打起十二分精神了。

    简单来讲，这几天暖男通过史老头和三号城会馆收获了不少的消息。

    其中引人注目的便是二号城各大集团所雇佣的诡异行者最近都频繁的在和一些之前很少出现在二号城的人接触，同时也和疑似为雾行集团的人在接触。

    而这些诡异行者有的在接触之后回到了自己所属的集团，但还有更大一部分就此人间蒸发，没能够再捕捉到他们的身影。

    这些也都还不是最劲爆的，就在前几天暖男收到了一则让他们精神高度紧绷的消息。

    二号城诡异处理部的一个队长...也正是那个今天来到宴会现场的领队女人，似乎在私下里也和雾行运输集团有过接触。

    同时跟随她而来的其他两个诡异行者似乎也都是她的心腹！

    齐沉忍不住吞了一口唾沫，莫名地感觉有些口干舌燥起来。

    他迅速想到了一个他们可能会面临的最糟糕的情况...那就是待会极有可能会面对不止一个诡异行者！

    绝对不能就这么坐以待毙下去！

    思前想后，齐沉眼中逐渐浮现出坚毅的神色，毫无半分动摇地在软化的挡板之上坚定地写道：

    “先下手为强，打乱军团的节奏！”

    写完内容之后，挡板面在一股力量的作用下被抹平了上面所写的所有文字，并且重新恢复了原本的坚硬程度。

    而两个隔间之内，齐沉和暖男同时抬起了头，名为战斗的火焰在他们的眼中升腾了起来。

    ......

