    “诸位，告辞了，王修，红业，苍龙，六耳，白泽，你们皆好好呆在古神宫修行。”

    “若看到令箭信号出现，代表有我旧友飞升大千世界，到时候你们可将其接来古神宫。”

    陆长生开口，向其他人交代一声。

    他所说的令箭，便是在飞升时留给古傲天，刘清风，云柔等人的信物。

    这一趟前往无尽雷海，造化神界，怕到时候有旧友来到大千世界，自己无法过去。

    “长生尊上，您放心。”众人恭敬点头道。

    他们清楚，自己跟着陆长生也没有什么作用，不仅自己会有危险，还只会带来麻烦。

    “长生尊上好走。”

    如您遇到危险的话，可召唤我们，我们二人是以封天术自封修为，关键时候，还能够发挥全胜实力。”

    太无造化和太虚造化一脸认真，如此说道。

    “嗯。”

    陆长生点了点头，心道这便是上古至尊殿堂的底蕴。

    当即，周身时空法则流转，化作一束光芒，跨越亿万里，消失在古神宫中。

    大千世界广阔无垠，大致划分为东西南北中五域，无尽雷海所在南域，而造化神界在中域。

    其距离相隔不知道多少亿光年的距离。

    陆长生打算先前往造化神界，证道完美造化。

    虽然说无尽雷海中，有着至尊雷神，并且这至尊雷神还可能是紫云师妹。

    但唯有自身实力达到才是王道，如若自己前往无尽雷海，到时候引来掌天教之人，说不定还会给紫云师妹带来麻烦。

    哪怕至尊雷神是一尊真正的造化，面对恐怖掌天教，怕是也难以抵挡。

    可陆长生有自信，绝对的自信。

    只要他证道造化，那么便镇压一切。

    任由掌天教如何，在他面前，皆翻不起任何风浪。

    然而，就在陆长生刚刚离开古神山脉区域，瞬间有一道声音突然响起。

    “镇！”

    声音响起，好似如同大道神音，彻响号令一切，在整个大千世界响起。

    轰轰轰！

    好似天神降临，让亿万星辰颤栗，无尽雾霭弥漫，化作一只大手印在古神山脉的上空出现。

    这是造化之气！

    造化之气弥漫，淹没亿万里山河，如同有一层阴云雷劫演化。

    这是造化之主出手了。

    整个大千世界的生灵都能感应到这股力量，心惊肉跳，毛骨悚然。

    这是一股极其恐怖的力量，令人绝望。

    古神宫中，看着陆长生离去的众人突然脸色大变。

    “不好，是掌天教！”

    “掌天教一直有造化隐藏在暗处，在等待长生尊上离开古神山脉！”

    “好隐忍，我与虚无造化前来古神山脉时，掌天教竟然还隐藏着没有动手！看来他们已经将目标全部放在长生尊上身上！”

    “这股力量，永恒无敌，抹杀过去未来，难道是掌天教教主出手！”

    “快拦住，如今天机蒙蔽，只要长生尊上离去，到时便无人能推演长生尊上所在。”

    太无造化，虚无造化两人腾空而起，欲要将这股力量抵挡住。

    陆长生正以时空法则，以每秒亿万里的速度跨越无尽时空，向无尽雷海前去。

    突然，感觉到一股恐怖的气息弥漫，一股气机将他锁定，让他感觉到前所未有的压迫感。

    他立即就知道，这是掌天教有造化之主在对自己出手。

    这股神威如同一只无形大手，要将他擒拿，如山如狱，无可阻挡。

    同时，陆长生也知道彻彻底底明白了，真正的造化有多恐怖。

    当初无上佛母的法旨，根本不及真正造化的万一。

    恒无造化也有显现造化之力，但哪有这么无敌。

    这是真正的造化，一尊无敌的造化，并非如同恒无造化，大长老等人这般，造化星辰黯淡。

    天地玄黄玲珑宝塔出现。

    悬在陆长生头顶，亿万缕玄黄功德垂落下来，如同瀑布一般，宝塔万层，有三十三神兽环绕，呈现无上祥瑞。

    同时大道青莲浮现，遮天盖地，不断摇曳，撑起一片天地，让陆长生从这股力量中挣脱出来。

    轰轰轰！！！

    与此同时，两股浩瀚的力量弥漫出现，遮天蔽日，淹没一切，涌向这无形大手。

    “长生尊上，您先走，我们为你拦着！”

    是太无造化与虚无造化。

    就在他们动手的瞬间，天穹之上，有两颗已经黯淡的造化星辰，疯狂摇晃震动，绽放出无量璀璨光，照耀诸天。

    封天术！

    上古至尊殿堂的禁忌之术，将自身造化自斩封印，假死诸天，如同陨落。

    在关键时候，可解除封印，爆发出造化之主的全部实力，但有着极大副作用。

    “怎么回事，突然有两颗死寂的造化星辰重新绽放光芒！”

    “太可怕了，竟然一下出现两尊造化之主！这未免也太可怕了啊！”

    “这怎么可能！这不可能！”

    “难道是因为刚才有造化之主出手，引来两尊禁忌复苏！”

    “乱了，大千世界已经乱了，难道真的是无量量劫开始了，传闻无量量劫开启，便是这般，世间大乱！”

    无数修士忍不住抬头望去，他们仰望苍穹，想知道这是为何，会有两颗黯淡的造化星辰突然璀璨。

    “是大道青莲！这是上古至尊殿堂！难道是掌天教在对付至尊殿堂的余孽！而这两尊复苏造化，是为了保护他人！”

    “这怎么可能，难道是那个传闻！”

    “嘶！真是这样的话，太可怕了！”

    有人隐隐猜测到背后，但立即压下心中思绪，不敢道出，唯恐引来祸端。

    太无造化和虚无造化不断与隐藏的那造化之主交手。

    空气中荡漾着令人窒息的威压。

    陆长生没有犹豫，时空法则疯狂弥漫，不断打出大挪移术，飞速离去。

    他留在这里，反而会拖累太无造化和虚无造化，给两人平添负担。

    只要他离去，对方想要镇压太无造化和虚无造化也不可能，没那么简单。

    “今日，天命之主必死。”

    一道声音响起，没有怒意，非常平淡，给人种高高在上，太上无情的感觉。

    声音响起，滚滚造化之力弥漫，化作结界，将天地封锁，让陆长生无法打破结界，无法离开这一片区域。

    “太元圣尊！”

    听到这声音，虚无造化脸色一凝。

    掌天教中，有一教主，两副教主。

    而眼前的太元至尊便是如今掌天教的副教主之一。

    当初在掌天教覆灭至尊殿堂那一战时，他们还与太元圣尊交手过。

    “哼，哪怕我们二人不在巅峰，但想要送走尊上，你也拦不住！”

    太无造化开口，造化之力弥漫，要将结界撕裂打破，将陆长生送出去。

    “是吗？”一道声音响起。

    又一名造化，掌天教的造化之主。

