    沉浸于刷怪的林墨没有注意到花木兰已经远离战场一段时间。

    此时的他终于停下暴风雪，以一颗温暖的爆裂大火球结束了这次的刷怪之旅。

    【恭喜你，等级提升至15级，获得自由属性点5点】

    【恭喜你，获得“超越者”职业初始技能“极限超越”】

    超越者的初始职业技能名字倒是简单，叫作“极限超越”，林墨细看之下效果却一点都不简单。

    【极限超越（传说）：使用神虚视复制目标能力后发动可突破极限超越目标生命体，超越程度与消耗能量与“万物强化”天赋相关】

    林墨的职业是根据他的天赋选定的特殊隐藏职业，没想到就连职业技能也和自己的天赋能力相关。

    超越者，顾名思义，是超越一切的存在！

    超越者附带的天赋“神虚视”是超越者力量的基础，这项天赋可以复制目标各种能力，在复制的基础上现在林墨可以更进一步的进行突破达到超越复制体的水平。

    这项技能借助于林墨本身的“万物强化”天赋发动因此无法再次强化技能，即便如此也已经非常强大。

    “如果以后可以同时复制多项属性甚至全部，那么无论遇到何种敌人都能轻松击败！”林墨对这个职业的未来充满信心。

    “就是不知道后续还能不能继续自动获得职业技能……”

    第一个技能毕竟比较特殊属于初始职业技能，后续的情况也只有等以后到了相应级别才知道。

    有了这项技能的林墨对接下来的战斗更加有信心。

    就在他准备联系花木兰的时候，潜入到龙穴内的花木兰先一步传来了消息。

    “主公，黑暗暴君它果然不对劲！111.jpg”

    林墨不由大惊：“你什么时候跑龙穴里去了？”

    “怪都被你杀光了，我没事干就四处逛逛。”花木兰急忙转移话题，“你快看照片。”

    林墨转而看向花木兰发来的照片，只见一只巨大怪物此时正有些虚弱的趴在草窝上，草窝下隐隐可以看见一颗布满神秘纹路的蛋。

    “黑暗暴君在孵蛋？”林墨对此十分意外。

    “不是孵蛋，它好像才刚刚生下蛋，身体还比较虚弱。”花木兰解释道。

    “这峡谷里还有能让它生蛋的家伙？不是只有一只暴君么？”

    花木兰继续说道：“在原初之息没有爆发之前，主宰和暴君之间存在着魔种的羁绊，主宰是雄性生物……”

    “你的意思是，这颗蛋是主宰和暴君生下的？”林墨的脑海里浮现出更多的问号。

    “大理寺的狄仁杰曾经说过，排除掉所有不可能后剩下的即是真相。”花木兰表示赞同，“主公，你猜的应该没错！”

    “我躲起来，找机会把蛋偷了吧，应该能孵化出不错的宠物！”花木兰提议道。

    自从成为林墨的随从，花木兰的脑海里也多出了不少与玩家相关的信息，对于宠物的孵化以及培养也是知道一些的。

    林墨现在还没有宠物，因此这枚看起来不错的宠物蛋将会是不错的选择。

    林墨帮她强化了身体和武器装备，现在若是能偷到这颗蛋送给他，也算是小小回报下对方。

    “现在有点危险，主宰快要过来了。”林墨有些担心。

    “那就更不能离开了，万一一会大战不小心导致山体崩塌把蛋给压碎，到时候……”

    花木兰的话还没说完，一声龙吼令她脑袋发晕眼冒金星。

    紧接着一道黑色龙息火焰从黑暗暴君口中喷出，花木兰的身体在龙息冲击之下倒飞而出摔落在河道上。

    黑色火焰带有侵蚀能量的效果，即便落入水中也没有立即熄灭，足足持续半分钟这才消散开来。

    黑暗暴君紧随其后来到巢穴外，此时却已不见花木兰的身影。

    “吼！”

    暴君不满的发出咆哮，它的部下死的死逃的逃，现在它就是个光杆司令。

    突然间，身后传来危险的气息，一道身影从它身后山壁一跃而下来到它后背位置。

    “竟敢偷袭姐！”

    “绽放刀锋！”

    “苍破斩！”

    花木兰接连发起两道攻击，从背部攻击黑暗暴君。

    然而让她失望的是，一层附着在皮肤表面的黑色能量挡住了所有攻击。

    这层黑色能量更是凝结出一道巨大的手臂想要将花木兰抓住，花木兰急忙跳起躲避攻击重新回到地面上。

    刚刚落地的花木兰又遭受到暴君的甩尾攻击，不满尖刺的尾部犹如狼牙棒一般朝着她飞来。

    花木兰只来得及架起重剑横刀而起。

    “砰！”

    暴君的尾部狠狠击中花木兰的重剑，花木兰的身体犹如断线风筝一般飞向远处。

    “接住她。”

    好在此时林墨和盾山已经赶到，听到林墨的命令后盾山庞大笨重的身体全功率发动一跃而起，从半空中接住花木兰。

    “没事吧。”林墨上前问道。

    花木兰摇了摇头，虽然看起来有些狼狈，不过她的武器和防具都是史诗级，自身也是凶兽级战力，刚才的攻击并没有给她造成太大伤害。

    “主宰预计3分钟后抵达战场，我们必须在三分钟内拿到龙蛋，否则到时候会发生什么事就不好说了。”林墨预估了下时间，随后将目光转向不远处守在洞口处的黑暗暴君。

    【黑暗暴君（凶兽·破晓碎片）】

    等级：15

    生命：180000/180000

    能量：10500/10500

    物攻：365

    物防：350

    法攻：150

    法防：220

    速度：55

    天赋：魔种的羁绊

    技能：暗焰龙息、神龙摆尾、地狱翻滚、龙之舞

    说明：原初之息48955/50000点，黑暗暴君的体表外包裹着一层由原初之息凝结而成的黑膜，需要击破黑膜才能伤害到它本体，黑膜会不断吸收原初之息恢复。

    想要击败黑暗暴君并不容易，刚才花木兰给黑膜造成的伤害此时就在自行修复。

    河道上的黑水充斥着原初之息，可以源源不断的提供修复之力，在河道里暴君和主宰几乎就是不死的存在。

    除非……

    除非林墨可以隔绝对方的能量补给，比如将河道冻结成冰让河水不再流淌，这样就能大大降低对方吸收原初之息的速度。

