    唐毅撑着桌沿站起来，疑惑问：“你是说，我们带小小姐出去旅游？”

    陈医生点头，“还有小夜少爷，也一起。”

    唐毅说：“这……可行吗？”

    “至少这样，可以让小小姐远离现在这个高压的环境，对她身心健康也有好处。”

    唐毅摇头：“不是，我是说……封先生会同意吗？”

    陈医生说：“我不知道，但是我会尽力去试试的。”

    唐毅摸着下巴，煞有其事的点头。

    “嗯嗯，你说的不错，我们带小小姐出去玩玩，然后做做心理辅导，也总比现在状况好！现在简直就是被架在蒸锅上呢！”

    “好！”

    唐毅双手合十，眉开眼笑：“是个好提议！太好了！”

    陈医生说：“别高兴的太早，还要看封先生同不同意的。”

    唐毅催促道：“那你去找封先生说说，用你的三寸不烂之舌，动之以情晓之以理，尽量争得同意！”

    唐毅已经快等不及了。

    陈医生说：“再等一会儿吧，等深夜我再去。”

    ……

    小夜给念念讲了十页海盗船的冒险故事。

    小家伙现在识字也不多。

    读的磕磕巴巴，大多时候是看图片，然后用想象力，自己给妹妹讲故事。

    念念却听得津津有味。

    她怀里抱着代表妈咪的小兔子玩偶，老老实实缩在被窝里。

    听着听着，渐渐就犯困了。

    杏眼睁不开，眼皮在打架。

    小鸡啄米似的不停点头。

    小夜撑着小短胳膊，认真帮妹妹掖好被角。

    见念念快要睡着了，他也合上了海盗船的故事。

    念念迷迷糊糊，奶声奶气的嘟囔出一句话。

    “唔，哥哥讲的故事好好听，跟妈咪讲的一样好听。”

    说完。

    小团子阖上眼睛，沉沉睡去。

    小夜坐在床边，黑润瞳孔一下子盛满暗沉。

    愤恨的表情，凶狠的宛若一只小兽。

    都已经过去这么久了。

    为什么妹妹还要惦记她！！！

    妈咪就从来没有惦记过妹妹跟他！

    当初。

    她亲口说的要去，要去忙工作。

    结果，眨眼半年时间过去了。

    没有电话、没有音讯，甚至没有任何只字片语的消息传来。

    她就这么，无声无息的消失了。

    妈咪一直就在骗他们。

    什么去忙工作了，全部都是谎话！

    她离开的时候，根本就没有想过妹妹。

    没有想过御景苑里，现在是什么光景！

    让自己跟妹妹我，每天都要面对这么可怕的爹地，过这种胆战心惊的生活！

    小夜捏紧了小拳头，难免有怨气跟迁怒。

    妈咪？

    哼！

    那个女人，她根本就不是他跟妹妹的妈咪！！！

    小夜望着念念怀里的小兔子布偶。

    这一刻，真的很想丢掉这个布偶！

    妹妹跟他说过，这个小兔子代表的就是妈咪。

    可是——

    妹妹需要的从来都不是一个不会动、不会笑，死气沉沉的替代玩偶！

    她真正需要的，是活生生的母亲！！

    可是现在，身为妈咪的她，在自己跟妹妹需要她的时候。

    她又在哪里呢？

    她抛弃了他们！！！

    小夜低头，小拳头捏的几乎发白。

