    木桃夭迅速走到出事地点，里面狼藉一片。

    周边没有人敢围观。

    所以她一眼就能看清楚银行里所发生的事。

    一群十五人左右、不足二十岁的社会青年端着猎枪、钢刀、铁棍、木板等还在四处乱砸。

    地上躺着几个身受重伤的工作人员和到银行办事的市民。

    木桃夭与某安局的车队同时到达国际银行门口。

    “小夭夭！”

    “商队。哦，是商局了。”

    因为破了那起惊天拐卖大案，落马了很多高官，商绰被破格提升为某安局的局长了。

    “……小夭夭，你小心点。”

    商绰知道木桃夭不是一般人，所以他不拒绝她参与进来。

    “嗯。反恐应急谈判专家来了吗？”里面有人质，绝对不能冒然闯进去。

    “来了。”

    商绰引见一位四十多岁，长相敦厚可亲的谈判专家给木桃夭认识。

    “老樊，这是小木同学。她能帮助我们。”

    樊橪一脸惊诧。

    不过他这个时候他也没提出疑问。毕竟商局这样的人不会轻易说出“能帮助我们”这种话。

    本该是他们保护市民的，可他既然能说出来，就证明这个小姑娘有过人的本事。

    “樊专家，里面的人不是恐怖分子，却也是极其危险的人。他们可能患有反社会人格障碍。”

    这些人根本不怕死，自然也不会怕坐牢，所以脸都不遮一下，就这样大赤赤地实施暴行。

    他们的目的并不是为了抢钱，而是为了攻击人。

    这种人无社会责任感，也无道德观念，更没有恐惧心理，也不会有悔改之心。

    他们对社会及人产生的攻击性和伤害非常大，还会屡教屡犯，所有行为都是损人不利己的。

    药物治疗和教育措施都很难矫正。

    “小木同学，我赞同你的话。”

    樊专家通过望远镜把里面的人的行为、表情等都看得一清二清，在心里就有了八九不离十的谱。

    “樊专家，你那一套对他们可能没有用。让我进去吧。”

    “这可不行！你一个小姑娘……”

    “老樊。”商绰打断了樊专家的话，然后对木桃夭说：“小夭夭，在保证你自己不受任何伤害的情况下，你有把握放倒他们吗？”

    如果里面的是那种穷凶极恶的恐怖分子，商绰是绝对不会问出这种话的。

    “伤不到我。”再危险的人在绝对的实力面前也只有乖乖挨打的份！

    “好。你去。我们见机行事。”

    木桃夭点头。

    拎着自己的小药箱往国际银行走去。

    樊专家：“商局……”

    “老樊，你看着吧。小夭夭不是一般人。”

    樊专家不知道商局哪来的信心，但他知道商局不会置任何一个市民的生命于不顾。

    商绰等人眼都不眨盯着小姑娘的沉稳的背影。

    她的脚步似乎丈量过一般，每一步都复制粘贴那样精准。

    “不好意思，打扰了。”木桃夭直直走进去。

    “哈哈……这小丫头胆子挺肥的！怎么，外面那群人让你进来送死的？呸，什么玩意！”

    十几个人好嘲笑。

    “我是医学生，想来看看受伤的人。你们这么多人，不会为难我一个小姑娘吧？”

    软有软的用处。

    要不是有几个人的刀子紧贴着几个人质的颈动脉，她都不想废话的。

    他们的人员很分散，每个角落，包括柜台里面都有人，所以她的速度就是再快，也不能一下子把分散在各处的人同一时间放倒。

    如果她动作了，会激怒后面的人对人质下手。

    “哈哈，小丫头，你还想救他们？你走进这个门就没想过走不出去的吗？还是你跟我们一样不怕死？”

    木桃夭眨巴眼睛。

    她那张娃娃脸本就显年纪小，这又故意装萌装纯，又更显小了。

    “我只想看看他们的伤势。”

    “行，你看。我倒要看看你有什么大本事。”肩上扛着猎枪的红衣男人指着躺在地上痛苦呻吟的中年男人对木桃夭说。

    “喏，这个人是刚倒下的，我们可没碰着他。”

    倒不是他们大发善心，而是很变态地喜欢有人欣赏他们的“杰作”，就挑中了这个人观看他们的“表演”。

    木桃夭蹲下身子给病人把脉。

    之后打开小药箱，取出一个绘了红梅的小瓷瓶，倒出一粒药丸放入他的嘴里。

    他这是急性心肌梗塞引起的心绞痛。如若未得到及时进行治疗，会危及生命的。

    “哟，你这小丫头真有两下子？”

    看到病人的呻吟没那么厉害了，扛着猎枪的红衣男人有些兴趣蹲下细看。

    “我能看看别的人吗？能全部都看看吗？他们都伤了，跑不掉。我也不跑。”当然不会跑了！

    “哈哈，难得有一个人不怕我们。有趣！”

    “那我去看了哦。”

    “去吧，一个一个看。”真新鲜！

    木桃夭在站起来的空档，寻了个机会快速点了他的穴道。

    已经得到老大首肯的人自然不会有人拦着。

    从那几个以刀子贴紧人质脖颈的人开始，木桃夭如法炮制。

    解决了这些，她就走进柜台里面。

    嗯嗯，这几个更快，因为很容易挡住别人的视线。

    剩下的那几个，在他们还来不及看清从眼前掠过的人影就不能动了。

    木桃夭：“好了，大家都不要怕。我喊人进来送你们去医院。”

    受伤最轻的银行柜姐捂着自己的一腮说：“小姑娘……他们是怎么了？你会魔法吗？”

    “没有。这是古老的点穴术法。”

    木桃夭对外面的人招手。

    商绰等人一齐涌入。

    “小夭夭，你没事吧？”

    “没事。先把病人和伤员送往医院。”与某安局一起来的还有救护车。

    “嗯。”

    商绰指挥人把所有人一齐送上救护车和自己的车队，送往他们该去的地方。

    木桃夭：“商局，我先去找一下我的两位朋友，一会再过去找你。”

    没见到她安然无恙，小婉和小眠一定很担心。

    “那我留下来等你。”

    “也行。”反正很快。

    木桃夭拿了手机打电话，让她们两人过来。

    相见后，木婉和江枫眠差点要哭出来。

    “好了好了，我没事。小眠你先带小婉四处逛逛，我去一趟某安局回来再联系你们。”

    “小夭夭，我不想去玩了。我们回家等你。”

    江枫眠点头。

    “好。那呆会儿我直接回家。小婉、小眠，别跟大家说这事。”

    两人迟疑了一下，点头。

