    “你们也都是武林中响当当的角色，这是要做什么，难道是想要围攻我师弟不成？还真以为我华山派门下无人吗？”

    何铁手脸色铁青，杀气腾腾地走了过来，左手拢在袖中，一股股劲风隐隐鼓荡着，似乎随时都要出手一般。

    而她这一出手，自然就是诡异的毒术，令人防不胜防，哪怕陈近南等人都是一等一的高手，面对五毒教的剧毒，也是不敢有半点大意，一个个脸色凝重其中，全神贯注地看着何铁手，不放过一丝一毫的动静，为的就是怕他突然下毒。

    如此可以想象何铁手这等用毒之术出神入化的人物对于江湖中人的威胁是何等厉害了。

    “阿弥陀佛，女施主所言甚是，我等以多为胜，算不得公平，就让老衲先来领教太元阁下的剑术武功吧。”

    晦聪禅师先是一阵默然，忽而开口说道。

    “哈哈，师姐的好意小弟心领了，今日他们召开这武林大会，本就是要为郑克爽报仇，既然是恩怨仇杀，那就不必讲那么多的江湖规矩了，至于晦聪禅师，你也不用不好意思，既然贫道说了你们不论有什么手段，都一力接下，区区围攻自然也不例外！”

    归钟朗声说道。

    何铁手神色一变，有点焦急，这可不是开玩笑的，准备对归钟出手之人，没有一个是简单角色，个个都是江湖上有名的高手，这么多人一起围攻，这是何等可怕，哪怕归钟武功剑术再是厉害，双拳难敌四手之下，恐怕结局也不会好到哪里去。

    “师弟……”

    “师姐不必多言，所有恩怨今日一朝了却，是我所愿，再说了，能与这么多高手印证武学，未尝不是一件快事。”

    归钟摆摆手，语气坚定如铁，他是下定决心，要以一人一力来对付这些高手了。

    “诸位，请吧，不论往日情分如何，今日这一战都无可避免，立场不同，各为其主，生死不论！”

    归钟语气一下变得冷酷起来，一句话说完，再也没有一句言语，一股冰冷肃杀的气息从他身上散发出来，心神凝聚成团团，外界的一切都难以动摇他此战的决心，他已经进入了一种玄妙的状态当中。

    “好，既然如此，我等就出手了，接招吧！”

    最先开口的就是陈近南，他话音一落，轰隆一声，广场之上方圆十几丈内，气流轰鸣，劲风爆炸，大战终于爆发。

    陈近南出手就是绝招，右手持着长剑，一剑之下，抖出了一团团剑花，如灵蛇一般颤动着，瞬息笼罩了归钟胸口处的诸多大穴。

    而他的左手呈爪势，手掌微微散发一抹红光，显得很是诡异。

    “凝血神爪！”

    归钟眼神如电，大战一开始他就提起了所有的精神，不敢有丝毫放松，眼下对他出手之人，每一个都是一方高手，若是一个不小心就要落败，这是何等紧张的局势，他如何敢有半分大意。

    所以陈近南此番一出手，一手剑术，一手凝血神爪，立刻就被他瞧了出来。

    剑术还好说一点，陈近南的剑术虽然不凡，可也不放在归钟的眼里，他最强大的就是一身精绝的剑术，可那凝血神爪就不一样了，这门武学，乃是一门内家爪法，一爪之下，内力运起可令人血脉凝固，气血滞涩，很是歹毒，即使以归钟如今的内家功力，也不敢生生承受他这一记凝血神爪，所以很是加了几分小心。

    唰，青色的剑光一吐，归钟连续变化六七招华山剑法，直接把陈近南的重重剑光破开，就在此时，他腰间一冷，一股暗流袭来，正是陈近南的凝血神爪。

    陈近南深知，归钟的剑术精绝，他虽然剑术不错，可也不能在剑术上胜过归钟，所以那一团团剑光只是佯攻，真正的杀手全数都汇聚在这一招凝血神爪之中。

    这门爪法，才是陈近南纵横天下的绝学。

    留情不出手，出手不留情，陈近南一代武林大豪，这个道理自然懂得，哪怕他和归钟并没有什么私人恩怨，此次前来大多也只是奉命行事，可一旦出手，仍然是全力搏杀，杀手迭出。

    电光火石间，归钟冷哼一声，同样一掌拍出，噗的一声就和陈近南的凝血神爪对了一记。

    嗡，空气颤动，沉闷的劲力四散而出，仿佛凭空打了一个雷霆。

    两人都是一等一的高手，内力精纯浑厚，一掌交锋，自然非同小可。

    绵掌对上凝血神爪，归钟只觉得手掌一麻，隐隐有一股诡异的内力侵入自家手掌经脉，血气流动在这股力道之下似乎都受到了很大的影响，不敢有所大意，内力运转，丹田之中猛然升起一股暖洋洋的内力，瞬息间在手臂中的经脉间流转，不断磨灭那一股诡异的内力。

    “好一个凝血神爪，果真不凡，算是一套绝学，好在贫道的玄门内功中正平和，对于这些异种内力的抵抗最是擅长，一旦有了防备，却是不怕这凝血神爪之功。”

    归钟心下赞叹一声。

    同样，陈近南一记凝血神爪和归钟的绵掌碰上，也没有占到便宜，归钟如今已经后天八层境界圆满，一身内力非同小可，江湖罕有，陈近南虽然武功高强，可这内力一道上最是需要花费时间来打磨，他虽是比归中的年纪要大上许多，习武的年岁也要长了不少，可平日里为了天地会的事情四处奔波，练功的时间反而不如归钟这样心无旁骛，一掌之下就感到一股阴柔凝练的掌力狠狠地轰杀过来，悄无声息之间，就让他的半边手臂都麻木不堪，经络隐隐发痛，闷哼一声，很是退了好几步。

    两人这一番交手说来话长，其实都在转瞬之间就完成，陈近南刚一出手，其他众人自然不会例外。

    一声绵绵佛号响起，刚正醇厚，嗡的一声，虚空颤动，一尊隐隐泛着金光的手掌照着归钟就拍了过来。

    少林大力金刚掌！

    出手的正是晦聪禅师，这位少林方丈看似垂垂老朽，实则一身内功登峰造极，对少林武学的参悟非同小可，这一记大力金刚掌，刚猛纯正，深谙佛家武学真谛，实在厉害的很。

    归钟刚刚应对了陈近南的一爪一剑，胸口就是一阵发闷，晦聪禅师的一掌已然拍了过来。

    “好刚猛的掌力，怕是不在降龙十八掌之下了！”

    心头这个念头转动，归钟出手却是丝毫不慢，他并没有和晦聪老和尚比拼掌力的想法，如今被众人围攻，自然要发挥所长，不可力敌，否则这么多高人全部都硬拼下来，哪怕归钟修行的全真心法气脉悠长，内力绵绵，恐怕也免不得一个力竭而死的下场。

    所以，面对晦聪禅师这一掌攻来，归钟长啸一声，手中青光剑光芒大放，隐隐有一层青光在剑身上流淌，很是骇人，这把剑乃是一口神剑，锋利无比，在归钟的内力加持之下，更是切金断玉，如同等闲，他出手就是茫茫剑光，华山希夷剑法使出，若希若夷，剑气绵绵，无声无息之间一缕缕剑气朝着晦聪禅师杀了过去。

    晦聪禅师一掌之下，大力金刚掌运使到极限，掌力雄浑，若是一掌击中，必然是经断骨折，无可幸免，可忽然间，虚空之中嗤嗤作响，一丝丝无声无息的冷冽剑气袭杀而来，禅师心头一惊，脚下后退，心念一动，掌力一收，双臂一抖，身上的袈裟如风箱一般鼓荡起来，在身前形成一层层红色的光幕。

    刺啦一声，如金铁交击一般的声音响起，晦聪禅师袖口之上的袈裟破开了一道道裂缝，竟是被刚才的一缕无声的剑光给切割开来，只差丁点距离就可以削断他的手臂，这老禅师当下额头出了一点冷汗。

    “好厉害的剑术，这应该是华山派传说中的希夷剑法，曾经失传多年，想不到在这太元道人身上重现，就连老衲的袈裟伏魔功都抵挡不住。”

    心中暗暗凛然，晦聪禅师觉得今日恐怕要是一场苦战了，眼前这太元道人不仅剑术精绝，内力高深，而且手上还有一口削铁如泥的神剑，如此一来，战力岂是等闲。

    归钟眼神一跳，也是暗自赞叹不已。

    “禅师好功夫，好大力金刚掌，好一个袈裟伏魔功！”

    归钟声音响起，身形一转，如幻影一般闪烁，峨眉派掌门明灵法师的一招四象掌就拍在了空出，空气轰隆一声炸响，可见这一掌中蕴含的力道何等威猛。

    “好身法！”

    明灵法师心头一惊，刚才那一掌乃是峨眉绝学四象掌，一掌拍出，似有四象之力，乃是峨眉一等一的刚猛掌力，不在少林金刚掌之下，可他一掌打出，却无功而返，掌力击在了空处。

    心下着实骇然，刚才短短刹那之间，归钟就与陈近南，晦聪禅师，明灵法师分别对了一招。

    几人都是顶尖高手，出手的速度迅捷如电，外面众人，只见到人影一闪，重重叠叠，修为低下之辈，根本就看不清楚其中的变化，更难以看出场中的惊险之处。

    不论是归钟，陈近南，晦聪禅师，还是明灵法师，都是一等一的高手，全数都已经开始了奇经八脉的修行，内力雄浑浩瀚，一招一式都有莫大的神威，他们这等层次的高手交战，自然不是一般人能想象的。

    归钟刚一闪开明灵法师的一记四象掌，正要还上一剑，却有几道猛烈的劲风杀来，一道如电一般的长剑寒光闪闪，直刺咽喉，出剑之人正是玄贞道人，天地会青木堂中一等一的高手。

    “玄贞道兄，接我华山剑法，截剑式，有凤来仪！”

    归钟大笑一声，一剑上撩，崩开了玄贞道人刺来的一剑，同时青光一闪，剑尖凄厉，当下还了一剑。

    一连两招，都是华山派的基础剑法，可在归钟手上使出，却是羚羊挂角，无迹可寻，招式转换之间，流畅自然，若清风拂柳，飘逸淡雅，可其中却是杀机暗藏，锋芒森森。

    玄贞道人心头一冷，脸色大变，猛然后退，嗤的一声，胸口一凉，归钟这一剑本来刺他咽喉，虽然躲闪的速度很快，可到底不曾全身而退，胸口被划了一剑，凝练锋锐的剑气不断在伤口中流窜搅动，玄贞道人闷哼一声，踉跄退去，一招之间，就被归钟所伤，可见他的功夫和陈近南等人还是差了一筹。

    “玄贞道长小心！”

    几乎是同时，一声惊呼响起，归钟一剑之后，头顶风声猛恶，呜呜作响，一根包铁长棍呼啸而来，力道凌厉，棍影重重。

    此刻出手之人正是风际中，这人虽然木讷，平时话不多，可一身功夫着实硬朗，这一棍之下，不论时机还是力道都把握的恰到好处，即使归钟也不得不小心应付。