    赵虎原名本不叫赵虎，自从他成为虎贲小队的队长之后，就改名成为赵虎，至于以前的名字，除了已经死在末日爆发当天的父母，谁还会在乎？

    对于捕杀六星怪兽，赵虎已经不是第一次了，但是捕杀六星实力的人，赵虎还没有过类似的经验，毕竟人要比怪兽狡诈的多，而且人会有装备，武器，但是怪兽不会；

    “不知道猎杀六星人类是什么样的感觉。”赵虎心中没有一丝害怕，竟然还有些兴奋；

    当几支小队踏进望月楼，来到朱雀包厢外，看到满地的尸体时，还是有一丝震撼，上百具五星强者的尸体，把过道堵的满满，如果不是包厢两边的墙壁都已经被破坏，恐怕他们连包厢都进不去；

    当赵虎看到朱雀包厢靠椅上做的那个人时，心中突然涌起了不好的感觉；

    “实在是太干净了，他的身上，竟然没有一点血渍，就好像这上百五星强者不是他杀的一样。”

    赵虎将自己代入到对方的角色，甚至将自己整个小队代入到地方的角色，想破脑袋也想不通，对方是怎么做到的，即使是他们虎贲小队全体去猎杀上百名五星强者，也不可能毫发无伤；

    “这个人的实力，比我们想象的还要恐怖。”一时间，赵虎竟然有一种想要转身逃跑的冲动；

    但这是不可能的，他们是一个小队，一个人的意志，是无法凌驾在众人之上，或者说，他们只是一把刀，而不是握刀的那只手，谁会在乎刀的想法？更何况，他还是两只小队的队长；

    “归葬，左权，北天煞”赵虎大声喊道，说的是密语，是只有虎贲虎甲两只小队才能听懂的密语；

    两只小队中最强悍的存在，就是赵虎，他是两只小队的队长，虽然只是五星巅峰实力，但比起他们普通队员来说，要强悍数倍，原因就是他们掌握着一种阵法，这阵法是赵家花大价钱从阵法大师吴遁那里获得的；

    这阵法不但可以数人合击，而且还能作用在一个人的身上，当作用在一个人的身上时，那个人的实力会瞬间翻几倍，但消耗也是成倍的增加，对身体负担太重，即使是五星巅峰的存在，也坚持不了多久；

    所有人听着密语，迅速找到自己在队伍中的位置，快速移动着。、

    很快，两只小队共十二人，身体表面同时蒙上了一层淡淡的白色光晕，十二个人成为一个整体，伤害分担，攻击加倍；

    “阵法？”许峰眼睛一亮，许久没有看到如此漂亮的阵法了，竟然能够将十二个人的气息连接在一起，而且还能明显的看出一阴一阳，好似太极一样缓缓流动，生生不息；

    有这样的阵法在身，光是防御，就提升了数倍，恐怕就连六星实力的人，如果没有神通秘法，在这十二个人面前，也会束手无策；

    “可惜，你们遇见了我！”许峰冷笑道；

    对付那些五星实力的人，许峰根本都懒得使用飞剑，本身七星实力对于那些人来说，就已经有点欺负人了，再使用飞剑，那就是虐杀；

    但眼前这个小队，如果不适用飞剑的话，恐怕还真的有些棘手；

    “不知道你们能够承受我几剑？”许峰自言自语道：“要是能够承受我三剑，那我就饶你们一命！”

    许峰右手一招，飞剑破体而出，仿佛银鱼一般在他身边不断游走，每次许峰将它召唤出来，它都显得很是兴奋；

    “荡剑十三式，破山锥！”

    一上来，许峰就施展了拥有破甲属性的一招，银色的剑气不断汇聚，化为一片片手掌大小的鳞片，随着剑元真气不断消耗，这些银色鳞片迅速组合在一起，形成一个前尖后圆的锥状体；

    “去！”许峰右手一挥，长剑发出“嗡嗡”的轻响，银色的锥状体开始迅速旋转，朝着闯进来的两只小队冲去；

    许峰对于破山锥这一招有了新的领悟，迫不及待想要看看领悟后的威力如何；

    “危险，虎甲小队，连盾诀！”赵虎盯着那团快速旋转的剑气，手臂上的汗毛都微微竖起，终日里与怪兽厮杀的他，对于危险的来临，有着异于常人的敏锐直觉；

    虎甲小队六人一愣，连山诀是最强的防御招式不假，但现在不是应该施展“擒天网”去困住目标吗，怎么一上来就要施展最强防御招式了？

    虽然心有疑惑，但虎甲小队的人一个个都是训练有素，迅速走位，从后背卸下一面半身盾，再手中挥舞着；

    六面半身盾组成了一个盾阵，盾牌前出现了一面金色盾牌的虚影，金色盾牌表面描绘着复杂的魔法纹路，似乎是一面真实的魔法盾，将所有人护在了后面；

    虽然知道这一招是虎甲小队能够施展的最强防御招式，但躲在盾阵后面，半蹲着的赵虎，并没有丝毫安全感，看了一眼身后的虎贲小队五名队员，犹豫片刻，眼中闪过一丝坚决；

    “虎贲小队，引天箭！”

    “什么，这个时候施展引天箭？”虎贲小队五名队员同时一愣，盾阵在前，如果施展引天箭，就会破坏整个阵型，到时候盾阵发挥不了最大威力，引天箭也发挥不了最大威力，一旦施展，反而会对施展引天箭的人，造成伤害；

    “队长，这个时候施展引天箭……”一名队员小心翼翼的问道；

    “执行命令！”赵虎怒喝道；

    作为引天箭最锐利的“箭头”，只有这样，赵虎才会感到有一丝安全感；

    此时的赵虎已经站直了身体，暴漏在了盾阵之外，身后的虎贲小队五人也同时离开了盾阵的保护，迅速按照平日里训练的那样，开始走位，同时将全身力量，按照特殊方式，全部凝聚在虎贲小队队长的身上；

    顿时，一个巨大的菱形箭头虚影，出现在赵虎的身体表面；

    引天箭不能一直引而不发，但身前是盾墙，一旦引天箭完全施展，最先受到伤害的就是盾阵，但盾阵是由六名虎甲小队成员组成，而引天箭只有他一人，到时候最有可能出现的是六名虎甲小队成员重伤，而作为箭头的他，很可能会丧命；