    顿时一个个脸上露出了惊讶之色，朝着一旁的同伴开口道：

    “我说你这个小子鼻子是真的灵啊，居然还真闻到了。”

    “是啊，小黑都没有闻到，你却比它先闻到了，你真是太厉害了。要不然你去特殊部门工作得了，听说那边正在招人呢, 你有这种本事肯定能加入吧。”

    “没错，你鼻子这么灵肯定就是传说中的异能者的。”

    “哪里有你们说的这么厉害，我只是嗅觉稍微灵敏了一点点而已。”被众人夸奖的警员挠着脑袋笑道。

    他又不笨。虽然说他这也算是一种异能。

    但相比起其他人来说完全不值一提好不好？

    而且特殊部门又是高危部门，他才不想不明不白的就牺牲了呢。

    “你们不要继续聊天了。赶快过来吧，这边的情况有些残忍。”带队的警官喊道，望着眼前的案发现场脸色一阵变幻。

    这到底是什么丧尽天良的凶手才能干出这样的事情来？

    跟踪被害者上山把被害者给杀害不说，还把被害者的身体给分尸了。

    这到底是多大的仇多大的怨啊？

    “是，队长。”

    听到这话的警员们立马过来了, 随后望着案发地，豆大的汗珠开始滴落了下来，一个个脸色变得惨白了起来了。

    他们还是头一次见到这种分尸场景的，实在是有些血腥。

    “你们不要害怕，这没有什么的。”看到警员们的样子，带队的警官说道：“我在这里只发现了半截尸体，还有另一半没有找到。你们赶快去周围找一找，看一看另一半在哪里？如果不在的话那肯定被凶手带走了。”

    “好的，队长。”

    听到这话，警员们点了点头朝着四周寻找。

    “奇怪了，血迹在这里就停止了，周围的树木也没有见到血迹是怎么回事？”

    警官弯腰检查的周围地上灌木丛叶片上，可却没有发现任何血迹，这让他有些摸不着头脑。

    如果说这里是第一案发地的话？那为什么除了地上这一滩血迹以外，周围没有任何血迹呢？这根本不合乎常理的呀。

    想到这里，警官不由坐起了眉头, 开始回忆起了自己从业这么多年来历经的案件中有没有相似的。

    “队长, 我们在周围找了一圈, 发现周围的灌木丛都没有被动过，只有一条延伸的小路，在不久前有人经过。”

    “而且这个人身上好像还拖着什么东西？在草上压出了痕迹。”

    就在他苦思冥想的时候，耳边传来了警员们的声音。

    “是嘛？”警官听了起身朝着众人开口道：“你们分成两队，一队留守在这里保留案发现场等法医到。还有通知附近县城以及各个村里的警员注意陌生人。”

    “另一队跟我追上去看一看，如果他真带着另外半截尸体离开了的话，在这么密集的林子里，他肯定没有办法走远的。”

    “是，队长。”众人闻言回道，随后分成两队，一队跟上了自家队长沿着小路继续前进，一队留守在原地等待着法医还有支援的同事过来。

    “这个人可真倒霉呀，上山摘野生菌结果却遇到了个变态分尸狂。”

    看着周围散落着的野生菌，警员不由摇了摇脑袋。

    “是啊，也不知道这个家伙跟被害者到底是有多大的仇怨啊？杀了人也就算了，还把别人给分尸了。”

    一旁的同事也跟着点了点头，他加入警局好几年了。

    还是头一次遇到这么暴击血腥的案件。

    “我说你们发现了一件事情没有呢？”稍微冷静下来适应了一下案发现场的江革仔细扫视了一圈周围以后，眼瞳不由一缩，脑门瞬间冒出来了冷汗。

    “什么事情啊？你说呀, 你不说我们怎么知道呢？”一旁的同事听到这话问道。

    “是啊，你说啊。”剩下的一名警员也点了点头。

    “你们看。”江革指了指尸体说道：“你们难道不觉得这句尸体前面有些光滑的吓人吗？你们觉得有怎样的凶器可以做到这一点, 就算是电锯也无法做到这么光滑的切面的吧。”

    “好像确实是啊。”听到这话，两人不由点了点头。

    瞧着尸体光滑的切面是被一刀直接切开的，可人的身体哪有这么脆弱？或者说哪有这么厉害的刀刃可以一刀直接切开呢？

    除非……

    想到这里，两人不由脸色一变异口同声道：“异能者？”

    是的，只有异能者才能做到的。

    毕竟就现在全国上下来说异能者有上千上万名，其中个别异能者的能力能做到这一步也不足为奇。

    可如果是这样子的话，那追上去的队长等人不是危险了吗？

    在异能者面前他们的手枪跟玩具是差不多的，你永远不知道这些异能者们的手段到底有多稀奇古怪。

    “有这个可能，我们现在的马上打电话跟队长讲，让他格外小心才行。”江革点头道，便拨通了队长的电话。

    不一会儿，电话另一头就传来了警官的声音。

    “怎么了？小江有什么发现？”

    正在林子里追逐着凶手的警官接通电话后问道。

    “是这样子的……”

    江革把自己等人的发现说了出来。

    正在追踪着的警官脸色不由一变大喊道：“全部停下，不要继续追了。”

    “怎么啦？队长。难道我们不继续追凶手了吗？”有警员问道。

    “不能继续追了，小江那边有了重大发现，这次的凶手很可能是异能者，要是我们继续追下去的话，很有可能就步入被害者的后尘的。”警官严肃道。

    如果是普通的犯人的话，他们还可以插手。

    但如果是异能者的话？他们根本就没有办法插手，需要特殊部门来处理的？

    毕竟，能对付异能者的只有异能者。

    “什么？异能者？”

    听到这话的众人不由一惊。

    “是的。”警官说道：“刚刚小江他们仔细地检查了一下尸体，发现尸体切口光滑的吓人，你们应该明白现如今没有什么凶器能够做到这一步的。”

    “除非用那种高科技的设备做，可这深山老林这里的这么重的重型设备他们要怎么带来呢？”

    “所以队长您才会说是异能者做的吗？”有警员问道。

    “是的。”警官点了点头说道：“我们不要继续追了，都停下来现在回去。”

    “然后把这件事情报告上去，让上面决定。”

    “好的，队长。”听到这话的众警员不由点了点头，随后开始返回了。

    实在是太吓人了，还好他们没有继续追。

    不然他们估计几个照面都撑不住就得没有了。

    ————

    “大猫猫你怎么还没有醒来呀？你还要睡多久啊？大猫猫。”

    “晓燕姐都坐着动车离开了，怎么你还没有醒呀？”

    邹琳琳看着窗外的夕阳再看了看床上还在呼呼大睡的零冲，揉了揉他毛茸茸的大爪子无奈道。

    晓燕姐周末时间已经结束了，刚刚已经被她送上车回去了。

    可大猫猫居然还没有醒来的征兆，这让她十分不习惯了大猫猫就这么躺着。

    但不习惯归不习惯，她试了好几种办法，大猫猫依旧在睡呢。

    叹了叹气，邹琳琳便迈着步子下楼了。

    听晓燕姐说大猫猫到天黑了一定会醒过来，而且到时候胃口会大增的。

    她得为大猫猫多准备一点食物才行。

    随着脚步声渐渐消失。

    躺在床上的零冲依旧沉睡着，夕阳的光芒照射进室内。

    趴着的零冲背上模模糊糊出现了一道人影，她头带着布满黄金翎羽的凤冠，身穿一件红色华丽纹着金纹的衣服。

    正坐在零冲的背上，用那虚幻的手戳了戳着零冲的大脑袋。

    发现零冲没有反应以后，手法开始逐渐的粗鲁了起来。

    “小家伙这么点时间没有见，怎么长得这么胖了呢？”

    亡者小姐姐笑道，声音模模糊糊和她那身影一般。

    随后目光扫视了周围一圈后，不由摇了摇捏着零冲肥嘟嘟的背说道：

    “你倒是会给自己找舒服的地方，难怪当初不跟我一起走呢。只是这里可不适合你啊。”

    “这里的空气可不怎么好，外面又这么吵闹。不过你这个小家伙睡眠质量还是一如既往的好呢。”

    说着，便从零冲背上站起。

    来到了他的大脑袋前，伸出了又白又长十分纤细的手朝着他的耳朵抓去。

    “还是跟以前一模一样的手感，样子胖是胖了一点，但手感还是一如既往的好呢。”看着在手里不断变换形状的两只耳朵，亡者小姐姐不由笑道。

    手便从耳朵滑倒了他前爪，捏了捏他的爪子的肉垫。

    又撸了撸他垂在地上的大尾巴以后，这才心满意足的重新坐回了零冲背上。

    开始缓缓变淡直至最后消失了。

    “哼哼”

    依旧睡着的零冲哼哼哼唧唧的甩着大尾巴，似乎这个时候才后知后觉的发现了什么。

    可很快又再次恢复了平静继续睡着。

    似乎什么事情都不可能打搅他睡觉。

    哪怕是天塌下来了，也是一样的。

    夕阳逐渐落入山坡，渐渐地天色开始黑了下来了。

