    项宁的声音被传进在场所有的人的耳中，身为启灵学院的人，那一个不是激动的直接站起来，恨不得现在的项宁就是自己！

    “娘的，够霸气，这才是我们启灵学院的支柱，哪像某些人，阴谋论说得就跟开机关枪似的停不下来！”

    “就是，项宁怎么可能会畏惧这些西方鬼子，狗屁的世界前十学院，来到华夏，就得乖乖的躺好！”

    以冯依为首的特殊班成员一个个脸色憋得涨红，他们现在很想就此消失，但就这么走了，他们就真的坐实了窝囊废的名头了，但不走，有又要受到这些人的无尽嘲讽。

    这能怪谁，完全就是怪自己，和怪自己站错了队。

    现在就有人开始在心中抱怨起冯依了，自己打不过就乖乖闭嘴什么都别说，没事干嘛要去招惹如日中天的项宁，这下好了，把所有人搭进去了。

    而恰巧，这一幕也被人用直播的方式传到了各大学院的教室内。

    实际上项宁还没来之前，就已经开直播了，毕竟这是世界前十的学院奥瑞都的交流团，其他学院也是抱着学习的心态来观看的。

    可谁曾想，启灵学院完全被吊打，在加上那些西方人确实比较嚣张，让一群热血青年恨不得上去干一架。

    总之就是从头看到了项宁的出现，他们都是相当的憋屈的。

    就连三中和寒武学院也是相当不自在，真的是有种兔死狐悲，或者说同仇敌忾的感觉。

    虽然说现在全人类的敌人是凶兽，但种族之间的矛盾和比较可是从未停止过的，如果是水泽城其他学院吊打启灵学院什么的，他们还会乐呵呵的点评，但看到一群西方佬在这里作威作福，就很不爽了啊！

    他们也同样期待着那个混世魔王的出现，比较项宁那碾压的姿态真的是深入人心，不得不说的是，现在整个水泽城年轻一辈，都有种向项宁学习的架势。

    所以最近医院什么的生意有点火爆，而且还大多数都是他们这个年纪的人，以前的修炼方法是用资源慢慢堆，而现在呢，受到他的影响，有事没事就去约人打架什么的···

    “啧啧，我说什么，这项宁就是莽，管你是谁，捶了在说！”

    “果然不愧是我追赶的目标，还有我就纳闷了，为什么有项宁的特殊班怎么那么窝囊，那么弱鸡啊？”

    “我一朋友在启灵学院上学，透露了一点消息，是那些特殊班的人太怂，不敢站出来。”

    “哼，真是一群废物，要是我，管他打不打得赢，被人踩在头上了，还要笑呵呵的舔他，尼玛的还是西方人，我忍不了！”

    一时间，直播间内的交流活跃了起来，不是说项宁霸气牛逼的，就是在骂启灵特殊班废物窝囊的。

    而在校长办公室中，启九鸣无比舒爽道：“项宁果然没让我失望啊，说的好啊！”

    雷仲元笑呵呵道：“那是必须的，我老雷看中的人，能有错么？”

    “是是是，不过我觉得吧，项宁有如此心性和天赋，真不应该继续搞啥科研，这简直就是浪费人才啊！”

    “嘿嘿嘿，我已经向上头汇报了。”雷仲元摸着光头，笑得无比猥琐，完全没有一个教官和六阶强者的姿态。

    而武斗场，不光网络也好，还是其他人对项宁的想法也好，如今的局面就是纳德在狂笑，笑得有些狰狞。

    “好，实力就是地位，那我倒是想看看你有什么资格说这句话！艾肯，你上！”纳德感觉自己这一边受到了挑衅。

    这些东方人是真的素质低下，他们就算来到了华夏区，那身份也不是这些人能拿捏的，就算是到了北星城，他们也是被奉为上宾。

    “纳德不用生气，层次太低，根本不了解我们的层次，何必跟这些乡下人动怒。”娜塔莉亚平静的说着，语气中无喜无悲，看向项宁的眼神也都是淡然。

    然而项宁的话，却让原本有些平静下来的纳德再一次炸了，而且还不是他自己，而是全部人。

    “打前我先声明一点，三阶以下的，就不用上来了。”项宁觉得自己说的完全没有毛病，他现在就是三阶的武者，打二阶的武者那不是欺负人么，他可是从这方面经历过来的，别到时候又被说是什么厚颜无耻，以强凌弱什么的。

    “狂妄！”被称为艾肯的男生金发碧眼，非常纯正的西方人面孔，就是身材有些瘦弱，武器是两把闪着寒芒的匕首，这是被称为‘金色螳螂’学员，速度奇快，能和三阶武者相比。

    “奥瑞都，二阶七星武者艾肯，向你发出挑战！”

    “啧，伤残无论哈！”项宁先确定下来，别到时候赖账了什么的。

    怒气点+322。

    怒气点+311。

    “哈哈哈，项宁这是怕他们赖上自己么，还伤残无论。”

    “这也太瞧不起人了吧，不过我咋就觉得很舒爽啊！”

    “不过听项宁的话，难不成现在的项宁已经有三阶的实力了吗？”

    “不可能吧，但在寒武学院的时候，就干过一名三阶的教师，可能有这样的实力吧。”

    艾肯的脸色极度阴沉，都还没等项宁说什么，便已经躬身前冲，朝着项宁斩杀而去了，速度之快，确实让人反应不过来。

    而项宁呢，就站在原地，就像是没反应过来似的，看到这一幕的纳德冷哼了一声：“就这水平，还口出狂言，到时候去北星城，我倒要问问那个人，他们华夏人就是光会嘴上说说的么？”

    然而他的话音刚落，就看到艾肯刺向项宁眼睛的匕首停在他不到五厘米的位置上无法在进一步，而那握着匕首的手，正被项宁抓着。

    “就这速度，玩过家家呢？”项宁戏谑一笑，手一发力，往左边一扳，咔嚓一声，艾肯疼得瞪大了眼睛，右手举起朝着项宁再次斩去。

    说实话，项宁觉得这完全就是找死，败了就认不好么，非要挣扎一下，以为这拍电视剧呢，能反杀？

    他连破绽洞察都没有开启，完完全全的实力碾压。

    还不等那匕首刺中，项宁的一只脚就飞踹了出去，力道很大，艾肯这个瘦弱的身材顿时倒飞出去，甩在地上吐出一口鲜血，而那个被项宁掰断的手正以诡异的角度展现在众人面前。

    “嘶！太狠了！”

    “特么的，贼痛快！”

    项宁很无奈的耸耸肩道：“说好的，伤残无论。”

    怒气点+666。

