    夏如烟明显有些醉了，扬起双手将自己如瀑的秀发绑成马尾，重新坐在吧台上，接过一杯鸡尾酒，美眸眨动。

    “好，我陪你。”叶城就着夏如烟坐下，看着夏如烟这个样子，心中极为难受。

    “叶城，你说我们现在这样到底算什么？你心里到底还有没有我？”

    不等叶城回答，夏如烟将一杯烈酒一饮而尽，喉咙火辣辣的疼，呛得咳了几声。

    “你慢点。”

    叶城伸手要去搀扶夏如烟，却被一把甩开，夏如烟的眼中有些血丝，吸了吸鼻子，看着叶城轮廓分明的脸庞，看着这个曾经给他幸福又让她痛苦的男人，情绪的阀口仿佛崩了，两行清泪慢慢流了下来。

    夏如烟仰了仰头，然后继续抓起酒杯，又是一杯烈酒入肚。

    借着酒劲，夏如烟自嘲道：“叶城，我是不是真的很没用！我为什么会把我的人生过成这样！我只是想做点自己喜欢的事，想有自己的一些事业，想要有保护歆歆的力量，可为什么……我什么都做不到！”

    “这不是你的错，都怪我！”

    叶城看着此刻的夏如烟，再次明白了什么是心痛的感觉。

    “不，不怪你！其实从认识你的时候开始，我就知道你不是一个好好过日子的人，你有自己的追求，你有自己的野心，其实，也是因为这样你才着迷，若是你真的甘心一辈子安分守己，或许我就不那么喜欢你了，当初，追我的人，可遍布整个江城！”

    夏如烟擦去眼角的泪痕，似是回忆起什么，笑了出来：“叶城，跟你在一起的时候，我真的很开心，只是有了歆歆之后，我真的不想再过提心吊胆的生活，可你还是没有成熟，你知不知道我承受了多少的压力，我的父母，我身边的朋友，都在劝我……”

    夏如烟继续饮酒，低声道：“你知不知道，你出事的时候，我觉得整个天都塌了，我都不知道自己是怎么坚持下来的。”

    “对不起……”叶城眼眶含着泪珠，却只能说出这三个字。

    他所亏欠夏如烟的，一辈子都无法弥补。

    “不，不用说对不起，我是你的妻子啊，我们说过，要执子之手与子偕老，我们说过，要一起看江山烂漫，星河璀璨，只是，我们都没有做到罢了。”

    “叶城，你知道我为什么要跟你提出离婚吗？”

    夏如烟对着叶城勉强挤出一缕笑容：“我说自己不想再为你担惊受怕，不想歆歆卷入你的是非当中，这只是一部分的原因，更多的是，三年时间，改变的东西太多了，其实，我已经被生活击垮得不再是从前那个你所喜欢的夏如烟了，我想，你也不再是三年前的那个叶城了，我们都已经变了！”

    世上唯一的不变，就是改变。

    叶城缄默。

    他知道，夏如烟说得对，自他苏醒后，他就知道一切都已经面目全非，不管是他，还是自己的妻子，亦或者是这个世界。

    不管再怎么弥补，其实他与夏如烟之间，都有了一种距离感。

    “对不起……”叶城伸手替夏如烟擦去眼角的泪水。

    “不用说对不起，嫁给你，是我此生都不会后悔的决定。”

    夏如烟仰着头，露出明媚的笑容，开口道：“叶城，我必须承认，我对你还有感情，甚至每一次见到你的时候，我仍然会心动，我知道你又进入了属于你的那个江湖，我也想过不再关心你的一切，可我发现我根本做不到，每次听见有人提起你，我都忍不住的会担心……”

    “所以，我才想尽快让自己变得强大起来，在能保护歆歆的同时，是不是也能帮到你一二，只是，我高估了自己。”

    “如烟，我……”

    这一刻，叶城浑身的血液都在燃烧，他想告诉夏如烟所有的一切！

    他想告诉她，自己这辈子最深爱的人，唯一深爱的人，就是她，此生都不会改变。

    可他……没有未来啊！

    “叶城，你搬出去吧。既然我们离婚了，我们就断得干脆一点，至于歆歆，我会把一切都告诉她，我相信歆歆，会理解爸爸妈妈的决定，我不想让歆歆活在这种欺骗当中，我也不想自己的生活还一直活在过去的阴影之中。”夏如烟语气平静。

    但这些话，

    却让叶城痛到了极致。

    “如果这是你的决定，我答应。”叶城声音有些哽咽，垂着头。

    “好了！叶城，来，我们干杯，从此之后，我们就真的是独立的个体了，祝我们，单身快乐！”夏如烟露出一排洁白整齐的牙齿，笑道。

    “干杯。”

    叶城与夏如烟碰了一杯，这一刻，他觉得自己就是一个彻头彻尾的懦夫！

    明明深爱，

    却不敢去争取，去拥有！

    自己，就算有天神之能，又有什么意义！

    “叶城，现在你有没有觉得轻松了一些？”夏如烟声音充满着磁性。

    叶城摇了摇头，露出一抹苦笑。

    “你舍不得我，对不对？”

    夏如烟狡黠一笑：“叶城，其实你什么都瞒不过我，你心里一定有事，你身上一定发生了什么，不过既然你不说，我也不打算追问，以后我们就当朋友吧，我们可以重新认识彼此，我觉得，这才是对我们最好的结果！”

    重新当朋友？

    鬼使神差的，叶城突然问道：“那我，还可以重新追你吗？”

    此话一出，

    夏如烟心跳急剧加快。

    她仿佛回到了当年，那个意气风发的男孩，也是这样傻傻的问她，我可以追你吗？

    夏如烟笑了，笑着笑着就哭了，开口道：“那就要看你有没有这个本事与魅力了，我可告诉你，就算我是单亲妈妈，追我夏如烟的人，也是成百上千的，你啊，怕是没什么机会！现在的我，可不会再被人三言两语就骗走了，我已经不是小姑娘了！”

    这一幕，

    叶城觉得似曾相识。

    这样的夏如烟，仿佛才是他认识的那个夏如烟，不会总是心事重重的样子。

    只是，

    叶城心里并不平静，反而紧紧攥紧着拳头，正在进行着天人交战，最后还是开口问道，神情严肃无比：“如果，我是说如果，如果我只有不到三年的寿命……我……”

    突然，叶城说不下去了。

    因为夏如烟正一脸错愕惊恐的看着他！

    “如烟，我是说如果……”

    “告诉我！你身上到底发生了什么！”

    夫妻多年，

    没有人比夏如烟更了解叶城，只要叶城一开口，她就能猜到这个男人心中在想什么！

    不到三年的寿命……

    这到底是怎么回事！

    叶城从未见过夏如烟如此害怕的样子，急忙道：“如烟，你不要误会……好吧，其实我醒过来的时候，发现心脏有些问题，有可能支撑不到三年……”

    “什么！”

    虽然早有准备，但夏如烟仍然面色苍白，浑身冒着冷汗。

    一瞬间，

    她终于明白了叶城为什么总是对她若即若离。

    三年……

    “如烟，其实就只是有可能，如今医学那么发达，说不定我会没事的。”叶城宽慰道。

    “所以，这就是你不敢靠近我的原因？”夏如烟盯着叶城的眸子，沉声道。

    “是！我怕自己是一个没有未来的人，我怕给你造成第二次的伤害，我不想让你再承受一次撕心裂肺般的痛苦。”叶城坦诚道。

    说出之后，

    叶城明显松了一口气。

    她对自己的妻子，本就应该是毫无保留。

    “叶城，你真是一个彻头彻尾的混蛋！”

    夏如烟借着醉意，怒道：“叶城，你以为你自己很伟大？你知不知道你瞒着我，才是对我最大的伤害！”

    “我……”

    “好了，别说了！”

    顿了顿，夏如烟双手捧着叶城的脸庞，肯定道：“叶城，我明确的告诉你，哪怕是一个没有未来的人，哪怕是一个明天就要死的人，如果是我夏如烟喜欢，我也一定会跟他在一起，生命的意义，就在于曾经拥有！不过现在，我才发现你是一个懦夫，所以你再想追我，怕是没什么可能了！”

    夏如烟嫣然一笑，其实心中有一些小幸福。

    她什么都明白了！

    原来自己深爱的男人，还是没有变，只是做法，太愚蠢了！

    “啊？”

    叶城一颗心砰砰的跳着，忍不住再次问道：“所以，我还是可以重新追你的，是吗？”

    “我是单身，只要是单身男性，都可以追我！至于你，我看是难度不小！”夏如烟笑道。

    “那好！夏小姐，从今天开始，我们就是朋友了，我会重新追你，然后娶你为我的妻子！”叶城坚定道。

    “可我现在并没有那么喜欢你。”夏如烟甩了甩头发，骄傲道。

    “你会重新喜欢上我的，哪怕只有三年时间，我也会带你看遍锦绣山河！让你成为这世界上最幸福的女孩！”

    叶城此时也想明白了，就算只有三年又如何，一场认真的告别总比这样误解难受要强得多。

    “你可真会吹牛！”

    夏如烟撅了撅嘴，露出一抹小女生的模样。

    可就是此时，

    叶城的嘴唇往前凑了过去。

    【作者有话说】

    写哭了~~水门自己是挺感动的，求个打赏与好评，不过分吧？

