
　　第二章皇太极的儿子豪格之死

　　贾琏盯上了鞑子的牛录章京巴图，大喝一声，策马直追。

　　这一声大吼，吓得鞑子牛录章京差点从马上摔了下来。

　　此时的巴图，亲眼看到贾琏一棒一个，干掉了他五十多个部下，哪里还敢应战，慌忙逃跑。

　　但人在慌乱中总是会出错的，慌不择路之下，战马直接撞上了另外一个躲避不及的鞑子骑兵，摔了下来。

　　贾琏可不会给他机会，顷刻间便追上了摔倒在地的巴图。

　　然后就和其他鞑子兵一样，贾琏一狼牙棒挥下，巴图的脑袋成了碎西瓜。

　　己方阵亡过半，活下来的鞑子兵早就被吓破了胆。

　　之所以没有逃跑，不过是巴图没下令撤退，碍于严苛的军法，他们才硬着头皮作战罢了。

　　现在巴图死了，他们更是斗志全无，一窝蜂般四散奔逃。

　　四十几个鞑子骑兵分路逃跑，贾琏纵使有三头六臂，也没办法将他们一一斩杀。

　　不过这些鞑子仍旧没能逃过一劫难。

　　在看到贾琏一人击杀了过半鞑子骑兵，剩余的鞑子兵溃逃之后，原本在后面观望的五百多明军，终于动手了。

　　这五百多明军中，有六十多个骑兵，还有一些会骑马但是没有战马的，直接骑上了鞑子的战马，追击而去。

　　对此，贾琏没有什么不满，反倒有些欣慰。

　　毕竟，单靠他一人，是没办法追杀全部鞑子溃兵的。

　　杀人也是个体力活，接连击杀五十多个鞑子兵，贾琏的体力也消耗的差不多。

　　现在站着都有些吃力，更别提继续追杀鞑子骑兵了。

　　一炷香的功夫过后，贾琏已经吃饱喝足，恢复了体力。

　　此时，追击溃逃鞑子兵的明军骑兵也都陆续返回了，有带伤的疼的龇牙咧嘴的，也有提着鞑子首级笑容满面的。

　　不过这五百多明军，却根本不敢靠近贾琏。

　　在他四五十步的距离徘徊不前，围成了一圈，像是看猴戏一般。

　　贾琏笑着说道“怎么都不敢过来，怕我吃了你们不成？”

　　听到这话，一个身披精良铠甲的将领走上前来，半跪行礼道“末将千总刘大全，隶属于陕甘总兵马科麾下，拜见将军！”

　　“将军？”

　　贾琏有些莫名其妙，自己啥时候成将军了？

　　刘大全解释道“此战您独自一人阵斩鞑子五十余人，其中还有鞑子牛录章京，此等战功，朝廷最少也会封赏一个游击将军的职位！”

　　听他这么一说，贾琏才反应过来。

　　这大明的军功制度却是凶残，自己现在只是一个大头兵，却能凭借这五十多个首级一跃成为将军。

　　不过也正是因为这军功制度，才能让士兵拼命杀敌。

　　“贾将军，敢问这鞑子首级？”

　　望着刘大全他们手中的人头，贾琏摆了摆手“这些都是你们自己砍的，理应归你们自己！”

　　“末将代弟兄们谢过将军！”

　　听到贾琏这么大方，刘大全喜出望外，连忙拜谢。

　　作为大明的军官，刘大全和其他将领区别都不大。

　　杀良冒功虽然没干过，但克扣军饷，抢夺战功的事情可没少干。

　　若是在以前，倘若有其他军阵的士兵砍了几个鞑子脑袋，被他遇上了，他说不得会恶向胆边生，把那士兵偷偷砍了，然后把鞑子首级据为己有。

　　但现在，亲眼目的了贾琏以一敌百，击杀鞑子五十余人，给刘大全一百个胆子他都不敢这么做。

　　他可是亲眼看着贾琏挨了不止一刀，现在却仍然跟个没事儿人一样，绝对是有神佛庇护。

　　“贾将军，末将有个不情之请！“

　　“但说无妨！”

　　“此战我大明败局已定，我等又都是各部溃败下来的残兵，找不到上级将领不说，随时还能遇到鞑子追兵。这次若不是遇到贾将军，我等定然难逃一死。将军对我等有救命之恩，我们愿意追随贾将军，为将军鞍前马后效劳。”

　　“这么说，你们都愿意追随我？”

　　一众溃兵齐声大喊“愿听贾将军号令！”

　　“那好，既然你们心甘情愿，那我就收下你们！”

　　虽然贾琏现在以一敌百没有任何问题，但他知道有些事情光靠他一人是不行的。

　　而且这身战甲虽然防护能力强大，到现在他连皮肉伤都没受一点，但面对的只是冷兵器罢了。

　　要知道现在不是唐宋，更不是秦汉三国时期，而是明朝末年。

　　现在已经是冷兵器向热兵器过度的时代，火器的使用也越来越普遍。

　　明军各部中，鸟铳这些单兵火器装备比例基本都超过一成了，虽然鸟铳远不如后世的步枪好用，但毕竟是热兵器，规模使用威力还是很可观的。

　　部分军队甚至装备了三成四成的火器，而神机营更是全员火器的配置，单单火炮就装备了超过两百门。

　　鞑清方面，虽然没这么普遍，但孔有德率领登州兵马投降皇太极后，也被整编成了乌真哈超营，也就是专门的火器营。

　　其中就包括红夷大炮这等重炮，而且数量还不少，估计得有上百门。

　　虽然没有见识过红夷大炮的威力，但想想都知道，这种轻则三千斤，重则万斤的重炮，其威力是相当恐怖的。

　　贾琏估计，若是正面挨上一炮，即使身上有战甲也难以抵挡。

　　而想要拯救河山，需要的就是人手。

　　所以，他必须要有一支属于自己的队伍。

　　眼前这五百多明军溃兵，刚好可以当做起家的资本。

　　虽然他们初期的表现让贾琏很失望，但后来好歹也算是雄起了一把，收拾掉了鞑子的溃兵。

　　根据他们的汇总，追击杀死的鞑子一共是四十五人，结合鞑子的总数，还是有四五个漏网之鱼。

　　此时，贾琏所处位置东边三十多里外的一片战场上，尸横遍野。

　　这里刚刚结束一场大战，豪格率领正蓝旗不足万人的兵马，追上了白广恩和唐通的近四万明军，并将其击败。

　　豪格是鞑清皇帝皇太极的长子，在六年前皇太极称帝的时候，被封为和硕肃亲王，统领正蓝旗兵马。

　　此番松锦大战，明军三晋总兵王朴未战先溃，其他各部兵马也相继逃跑，明军大乱，鞑清胜局已定。

　　现在的明军分为两部，一部分由祖大寿和洪承畴率领，坚守在锦州和松山两座坚城。

　　而其余十几万大军，则在王朴，吴三桂，唐通等人的率领下，向山海关方向撤退，更准确的说是溃逃。

　　清军攻坚能力一向不行，即使松山和锦州没有外援，啃下来最起码也要一两个月乃至更长的时间。

　　相比之下，追击溃逃明军可就轻松多了，而且这一部分明军的数量更大，功劳更大。

　　皇太极自然是让长子豪格来负责追击，也是为豪格继承皇位铺路。

　　现在的鞑清，皇太极虽是皇帝，但并不能做到一言九鼎。

　　比如他想立豪格为太子，却一直都没能办到，反对的声音实在太大了。

　　而且觊觎皇位，并且有实力的人不少。

　　现在的八旗中，皇太极自己掌控两黄旗，多尔衮三兄弟掌控两白旗，他二哥代善和侄子岳托，这父子俩掌控两红旗，剩下的正蓝旗在豪格手中，镶蓝旗在七哥阿巴泰手中。

　　说白了，皇太极豪格父子俩只占三旗，目前相对于多尔衮，代善等人确实是优势。

　　至于蒙古八旗和汉军八旗，也都有各自的统帅，不全听他皇太极的命令，这是鞑清自立国开始就存在的问题。

　　皇太极现在身体状况越发不行，他自己都能感觉到时日无多了。

　　他担心自己死后，豪格不足以对抗多尔衮三兄弟。

　　对于多尔衮，皇太极太了解，他这个十四弟，能力还在他本人之上。

　　只不过当年他们的老爹野猪皮挂掉的时候，多尔衮只是个十三四岁的小娃娃，羽翼未丰，才让皇太极捡了个便宜，否则现在的皇位绝对是多尔衮的。

　　所以他想尽一切办法，让豪格尽可能的树立威信，将来能够力压多尔衮一头，顺利继位，免得皇位落到多尔衮手中。

　　于是，攻打松山的锦州两座坚城的任务交给了多尔衮，追击溃逃明军的任务就交给了豪格。

　　豪格自然明白老爹的意思，所以也很上道。

　　他并没有在后方指挥作战，而是亲自率军追击，谋求更大的战功。

　　就在一个时辰前，豪格率军追上了撤退中明军马科和白广恩两部。

　　在他的带头冲锋之下，没费多大力气便击溃了这五万明军，斩杀明军一万多，剩余的三万多朝着不同方向溃逃了。

　　随后豪格把手头的兵马大都分散出去，分路追击，所以现在身边只带着区区一千兵马，打扫战场，处理俘虏，等待探马消息传回，再决定下一步的行动。

　　不多时，一个亲信前来禀报“王爷，我们碰到一个受伤的士兵，他说有重要军情禀报！”

　　“带上来！”

　　这个伤兵哭喊道“奴才布拉格叩见肃亲王。大事不好啦，我们遇到了妖怪！”

　　“胡说八道！”

　　“奴才真没胡说啊，我们追上了一股五百多人的明军溃兵，结果其中一人非但不逃走，还转身迎战，我们小半个牛录近百人与之激战，被其一人斩杀过半，包括牛录章京和六位巴牙喇大人，奴才等少数几人分路逃跑，才捡了一条命。这人绝对是妖怪！”

　　“嘶……”

　　听到这话，豪格倒吸一口凉气。

　　区区一个明军，就能斩杀五十多个大清勇士，其中还有六个巴牙喇兵，这如何不让他震。

　　这这六个巴牙喇兵加上近百骑兵，在野外与明军遭遇，若是只有四五百人，定能将其轻易击溃，甚至全歼。

　　即使上千明军，他们纵然不能取胜，也能安然撤退出来。

　　可现在，这百来人，却被区区一个明兵消灭过半。

　　如果事情真如布拉格所说，这还是人吗？这妥妥的是妖怪啊。

　　不，这绝不可能。

　　豪格随即恶狠狠地盯着“你个狗奴才，居然敢说谎！在不说实话，就拖下去砍了！”

　　“奴才真没有说谎啊，那个明兵刀枪不入，纵使被战马撞飞，依然毫发无损起身应战，几位巴牙喇大人在他手上都没有一合之敌！牛录章京大人被这个妖怪杀死后，我们剩余的四五十人根本不敢迎战，奴才侥幸逃过追杀，捡了一条命！”

　　望着布拉格涕泪俱下，身子还在颤抖，一回想起战斗的场面就瑟瑟发抖。

　　看到布拉格的样子，豪格也有些纳闷了。

　　他活了这么多年还真么遇到过妖怪，但一个明兵杀死他们五十多人，怎么看都不合常理。

　　豪格身边的一个将领则轻声说道“王爷，依奴才看来，多半是他们被一伙明军精锐给伏击了，这狗奴才临阵脱逃，为了脱罪才编造出这番谎言！”

　　然后冷冷的望着跪在地上的鞑子兵“这狗奴才临阵脱逃，欺骗主子，扰乱军心，理应当斩！”

　　“拖下去，砍了！”

　　豪格本就是个暴脾气，意识到自己被骗了，当即发怒处死布拉格。

　　也不管布拉格如何求饶，一刀落下，身首异处。

　　谷辋</span>“王爷，接下来该如何行事？”

　　豪格冷笑一声“当然是去会一会这支明军，能全歼我大清上百骑兵，最少也有上千精锐明军，说不定是哪个明军总兵的队伍！”

　　“王爷英明，此番我大清虽然大败明军，但这些明军将领跑的比兔子还快，我军至今未能抓获哪怕一个总兵，此番若是能抓到一两个总兵，王爷必然能力压那多尔衮一头！只是，这些俘虏该如何处置？”

　　“全杀了！”

　　豪格冷冷的说道。

　　随即，原本以为投降就能逃过一死的三千多明军俘虏，遭到了鞑子残忍的屠杀。

　　将这些明军屠戮一空后，没有任何修整，豪格便率领一千骑兵，浩浩荡荡向西而去。

　　对于豪格的逼近，贾琏一无所知。

　　此时他正在整编这支明军残兵，这五百多人的成分实在是太过复杂了。

　　这一次松锦大战，明军累积出动三十余万大军，除了被围困在锦州城的祖大寿部，另外有九部总兵。

　　除开去年八月战死的大同总兵杨国柱外，还有包括吴三桂，李辅明，马科等在内的八大总兵。

　　而这五百多溃兵里面，隶属于每个总兵的人都有，口音也各不相同。

　　好在贾琏有着足够的威望，这些明军都亲眼目睹了贾琏的个人秀，他的命令没人敢违抗。

　　总的来说，整编行动还算顺利，还是按照明军原本的编制，十人一什，五什为一队，设队正，五队为一哨。

　　五百多人，一共被编为两哨，刘大全这个千总，以及另外一个把总刘成，各统领一哨。

　　“将军，不好啦，三四里之外出现一支鞑子骑兵，总数超过千人！”

　　就在这时，负责在山梁上警戒的一个士兵前来汇报。

　　“可有看清他们的旗帜？有没有携带大炮？”

　　“看样子是鞑子正蓝旗的兵马，而且还有一面旗纛，并没有携带火炮！”

　　“旗纛？”

　　“属下可以肯定，是正蓝旗的旗纛！”

　　听到这个消息，贾琏兴奋不已。

　　纛，其实类似于大明的将旗，代表将领身份和这支军队的归属。

　　一般是蒙古部落和建州鞑子使用，是部落头人或者鞑子将领身份和地位的象征。

　　除了鞑子皇帝皇太极的织金大纛外，八旗每个旗都有自己的旗纛，一般跟随旗主行动。

　　这支鞑子兵带着正蓝旗的大纛，毫无疑问，正蓝旗旗主，也就是豪格，肯定就在里面。

　　豪格，那就是鞑清事实上的皇太子啊，这要是能干掉，岂不是赚大发了。

　　既然鞑子没有大炮，而且规模只有千人，那贾琏就无所畏惧了。

　　反倒是刘大全听到上千鞑子骑兵，有些失了方寸“将军，咱们该怎么办？”

　　看着身体有些微微颤抖的刘大全，贾琏淡定的说道“怎么办？当然是灭了这支鞑子兵！”

　　“可是将军，咱们只有五百多人，鞑子却有上千骑兵啊！”

　　“上千骑兵又有何惧？听我指挥，这一战，咱们要全歼这支鞑子骑兵！”

　　“属下遵命！”

　　看到贾琏胸有成竹，刚才那一战又如此的强悍，刘大全也只能听从命令。

　　随后，在贾琏的命令下，刘大全带着麾下的骑兵队，共计五十骑兵，纷纷跨上了战马，套上了鞑子的衣服和盔甲。

　　而贾琏，也套上了一件普通鞑子兵的服装，装扮成一个鞑子小兵。

　　从远处看去，这就是一支鞑子的骑兵队伍。

　　至于剩余的四百步兵，以及另外一队骑兵，则整装待发，埋伏在山梁的西面。

　　刘大全身披鞑子牛录章京的衣服，带着身后五十个‘鞑子兵’，缓缓越过山梁，朝着豪格的方向走去。

　　望着山梁方向走来五十骑，身上的盔甲都沾满了鲜血，还有不少破损，豪格知道自己的判断是对的。

　　定然是巴图这个牛录章京轻敌冒进，然后遇到了某个明军总兵，然后被伏击，损失近半，而布拉格就是个逃兵，遇到了妖怪只是他脱罪的说辞。

　　正当他准备呵斥‘巴图’的时候，却猛然发现这支骑兵之中，接连飞出两支长矛，直奔他的面门而来。

　　长期作战养成的本能反应，让豪格立即压低身子躲避。

　　只听见耳旁嗖的一声，一根长矛擦着他的头盔飞过，他甚至能听到钢铁摩擦的声音。

　　然而还没等他稳住身形，便被自己的宝马给掀翻在地。

　　从豪格骑马，变成了马骑豪格。

　　在豪格倒下之前，看到自己的战马胸前，插着另外一根长矛。

　　望着没有命中豪格，贾琏有些失望。

　　他让刘大全带人伪装成鞑子兵马，为的就是让豪格放松警惕，自己能够靠近到投掷距离，自己装扮成小兵，更是为了不引起鞑子的注意。

　　然后利用巨大的力量，直接对豪格进行斩首行动。

　　可惜的是，豪格的战场敏锐感很强，本能的躲掉了第一根长矛的攻击。

　　不过第二根长矛击杀他的战马，豪格也被掀翻在地，失去了机动能力。

　　“杀！”

　　贾琏哪里还会给豪格爬起来的机会，大喝一声，挥舞着手中的青龙偃月刀，一马当先杀入敌阵。

　　众鞑子连忙试图结阵迎敌，贾琏完全不躲避鞑子兵劈砍过来的刀剑，直奔豪格。

　　他与豪格之间的距离本就不足五十步，骑马更是顷刻便到。

　　豪格虽然在护卫的帮助下从战马身下钻出来，勉强站了起来。

　　但被几百斤的马压在身下，现在更是浑身疼痛，完全无力使用兵器迎战。

　　十几个护卫更是结阵保护豪格，但贾琏的青龙偃月刀岂是普通盔甲可以抵挡的，随便一刀挥舞过去，便是一个鞑子兵被斩杀。

　　短短几个呼吸的功夫，豪格身边的护卫便被击杀殆尽。

　　“好汉饶命！好汉饶了我一命吧！”

　　望着身旁的护卫全家倒下，豪格也慌了，全然没有了那副高高在上的样子，反而跪地求饶起来。

　　“豪格，没想到你也有今天吧！”

　　望着极尽谄媚的豪格，贾琏讥笑道。

　　“汉狗去死吧！”

　　突然，豪格大喝一声，然后贾琏便听到耳旁传来两声巨响，一片烟雾遮蔽了他的视线，胸口像是被什么东西撞了两下。

　　“哈哈，你这汉狗不自量力，居然还想杀死本王！”

　　豪格放声大笑起来，为自己的计谋得逞兴奋不已。

　　他手里握着的，正是两把短铳，而且还是燧发的。

　　鞑清前期对火器的认知还是很到位的，毕竟野猪皮就是被一炮轰死的，明军的火器也确实给鞑子造成了不小的伤亡。

　　所以孔有德和耿仲明带去的火器部队，才会被格外重视，孔有德和耿仲明，以及后续投奔的尚可喜，成为了仅有的三个异姓王。

　　豪格手中的这两把燧发短铳，便是孔有德这个狗汉奸，为了拍豪格这个未来的皇位继承人的马屁，专门为他打造的。

　　然而，豪格预想中，贾琏身上多出两个血窟窿的场面并没有出现。

　　硝烟散尽后，贾琏却仍旧完好无损的站在他面前。

　　豪格整个人都惊呆了，手中的两支燧发手铳也掉落在地。

　　贾琏本想活捉豪格，没想到他居然玩起了阴招。

　　饶是脾气好的贾琏，此时也出离愤怒了“豪格，这是你自己找死！”

　　然后，在鞑子们惊骇的目光中，贾琏挥舞着青龙偃月刀，砍向豪格。

　　此时的豪格已经来不及躲避了，一刀落下，豪格的脑袋掉落在地。

　　“豪格已死！”

　　“撤退！”

　　贾琏举起豪格的首级，直接下令撤退。

　　这一波斩首行动，靠的就是一个出其不意，趁着其他鞑子没反应过来干掉豪格。

　　现在目的已经达成，没必要继续缠斗。

　　刘大全带着五十骑兵正在与鞑子兵鏖战，但人数完全处于劣势，此时已经伤亡了十多人。

　　听到豪格已死，没有半分犹豫，果断率军撤退。

　　几个鞑子的牛录章京，看着没了脑袋的豪格尸体，已经彻底疯狂了。

　　豪格身为鞑清事实上的皇太子，此时却被明兵击杀，消息传回去，必然是举国震惊。

　　到时候皇太极必然极为愤怒，他们这几个将领保护主将不力，绝对是被斩首的下场。

　　如果再让杀死豪格的明军跑了，不但他们自己，甚至还会株连九族，他们的家人也难逃一死。

　　无论如何，他们都不能让这些明军跑掉。

　　于是，这一千鞑子兵，在几个牛录章京的率领下，犹如猛虎下山一般，朝着贾琏穷追不舍。

　　望着追击而来的鞑子兵，贾琏嘴角露出一丝残忍的笑容。

　　贾琏一行很快越过山梁，刘成已经带着剩下的四百多人架好了长矛阵。

　　最前面的鞑子骑兵越过山梁，发现眼前是一片密密麻麻的长矛，想要停下来的时候，已经来不及了。

　　只见当头的两百多个鞑子，纷纷撞上长矛阵，当场毙命。

　　后续的鞑子急忙调转方向，但还是有些鞑子撞上了长矛阵，眨眼之间近千鞑子骑兵就伤亡了近四百人。

　　而此时，贾琏已经重新整队，从长矛阵两翼直接向鞑子骑兵冲锋。

　　贾琏带着四十来个骑兵冲击左翼，而刘大全则带着另外一支先前没动的骑兵，冲击右翼。

　　本就死伤惨重的鞑子骑兵，被两支明军骑兵队一阵冲锋，直接被截成了三段。

　　而后，刘成指挥着长矛阵向前押进，没来得及调转马头的鞑子骑兵，一个个被长矛捅成了马蜂窝。

　　贾琏更是挥舞着青龙偃月刀，如同割草一般，将鞑子骑兵成片的砍翻。、

　　不到半柱香的功夫，左翼的一百多个鞑子，便所剩无几了。M.23sk.com

　　安排骑兵队对付残敌后，贾琏又投入了对中部鞑子的绞杀，配合着长矛阵，也只用了不到半柱香的功夫，中部的不足三百鞑子也被绞杀一空。

　　右翼的鞑子虽然和刘大全带着的骑兵队打的旗鼓相当，但一千多人，此时只剩下他们不足两百人了，哪里还有继续作战的勇气，纷纷开始逃跑。

　　一炷香过后，战场上的厮杀声停止了。

　　这一战，明军大获全胜，斩杀皇太极长子豪格不说，更是全歼了这一千正蓝旗的鞑子，逃掉的鞑子不足三十人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二章 皇太极的儿子豪格之死免费阅读。https://xs.23sk.com 