    乍然看见曲大虎，徐春华直接忍不住的就哭了出来。

    她直接丢开了田诗雨，哭着就跑过去，拉住了曲大虎的胳膊，“哎呀，你这个臭小子，你怎么才舍得回来？你要是再不回来，妈可都要去跳河了呀。”

    曲大虎听了这话，被吓了一跳。

    她马上问道：“妈，出什么事情了，怎么这样说？”

    “你这个丧门星，说什么屁话呢？”陈老太听见声音，从院子里走了出来，“大虎好容易才回来家一趟，你干什么呢？”

    走出院子的陈老太，冷不丁看见院子门口围了这么一堆人，被吓了一跳。

    “干什么干什么？”她立刻就往院子里躲。

    实在是被上一次那些人冲进家里来打砸给吓怕了。

    啪了一声，陈老太就从里面将门给插上了。

    “徐春华，你这个倒霉的狗东西，你又从哪里惹的祸事？”

    “我告诉你，家里又没钱没东西的，你让他们打砸就去别人家。还有你，想死就死远一点，别来霍霍我们曲家。”

    徐春华拉着曲大虎，原本一肚子委屈被陈老太这一弄，反倒是差点被气笑了。

    “妈啊，你说什么呢，我怎么可能惹事？这件事情可跟我没有什么关系。哎呀，妈，你快点开门呀，出了天大的事情了，咱们老许家这真是摊上事儿了。”

    陈老太在院子里听见她这么一喊，顿时皱起眉头来，“胡说什么呢？出什么事儿了？”

    “妈！”徐春华忍不住的哭出声来。

    别看她之前当众将田诗雨暴打了一顿，泼辣的厉害，但实际上，她心里面慌的很。

    要知道，这事情可不是什么小事情，那是关乎到孩子的大事情。

    她自然不敢随便应付。

    她现在只想快点把这件事情推到陈老太身上。

    反正，陈老太才是曲家的掌心骨，这件事情交给她来管，最合适不过了。

    省得后面出了什么事情，陈老太再拿她开涮，那可就大大不妙。

    想到这里之后，徐春华便扑过去，用力的拍打着房门。

    “妈，真的出大事了，孩子……田诗雨肚子里的孩子可能不是大虎的。”

    “你说什么？”陈老太直接一把扯开房门，黑着脸，一把揪住了徐春华的衣服领子，愤怒的嘶吼着。

    陈老太力气有些大，扯的徐春华都快透不过气来了。

    她赶紧说道：“就是，就是她肚子里的孩子是别的男人的。而且，她在外面可不只跟一个男人有关系。”

    陈老太的脸色已经不能用难看两个字来形容了。

    “这是真的吗？”她咬牙切齿的问。

    “这还能有假，我确定，都是真的。刚刚在县城，那个小贱人可当着那么多人的面承认了。”

    “而且，妈，你不知道吧，她肚子里的孩子可不是早产。”徐春华激动的喊。

    “不是早产那是什么？”陈老太脸色又变了变。

    徐春华说，“她肚子里的孩子根本就是足月的，她故意去人家学校门口，故意在人家小波面前走过，故意跌倒，就想把这件事情赖在人家小波身上。”

    “还想找人家曲婉儿讹一笔钱，你说说，怎么会有这么不要脸的小贱人呢？”

    陈老太气得浑身发抖，转身，她一把抓住了曲大虎的胳膊，愤怒的问道：。大虎，你说，这到底是怎么回事？如果这个孩子真不是你的，那你应该知道吧？”

    曲大虎沉着脸没说话。

    这个时候，陈老太一扭头便看见了田诗雨。

    她愤怒地直接冲过去，一把揪住了田诗雨的衣服领子，问道：“说，这孩子到底是不是我们家大大虎的？”

    田诗雨冷笑着，她看了看不远处的曲大虎，一脸的嘲讽，“是不是他的，你找他问去啊，你干什么来问我？”

    曲大虎听见她这样说，抬头看了她一眼，又很快的垂下头去，竟是一副不敢跟田诗雨对视的模样。

    陈老太可是个人精，曲大虎这样的反应，她还有什么不明白的呢？

    她当时便忍不住的，想要一巴掌甩过去。

    这个该死的混蛋臭小子，该不会，这件事情，他还真知道吧。

    “你快放开我女儿。”蔡娟不知道从哪里冲了出来。

    她一把推开了陈老太，将田诗雨拉到自己背后。

    “早就看你们曲家这些人不满意了，对我们家女儿不好。有事没事的就找我女儿麻烦，你又算什么东西。”

    “哪里来的臭女人，敢跑我们家门口来骂人。”陈老太直接脱了鞋，一鞋底砸在了蔡娟的头顶。

    “你脑子不好使是吧？如果田诗雨肚子里的娃儿不是我们家大虎的，那她就是背夫偷汉。”

    “那她就是臭不要脸的烂货，这种臭不要脸的烂货，我不打死她就算是便宜她了，我骂她两句怎么了？”

    “我告诉你，给我等着，等我确定了那便宜货不是我们家大虎的，你看我怎么收拾她。”

    陈老太气哼哼的冲到了曲大虎的身前，一把抓住了他的胳膊。

    “大虎，你跟我说清楚，那个小贱人肚子里的孩子，到底是不是你的？”

    “你要是敢不跟我说实话，就别怪我不认你这个孙子。”

    曲大虎看着陈老太一副欲言又止的模样，陈老太就被气得个半死。

    “你还是不是男人了？这种事情你怎么可能不知道？她到底是不是怀了你的孩子，你会不清楚吗？”

    “是啊，曲大虎，我肚子里的孩子到底是不是你的？”

    田诗雨在那边冷嘲热讽着。

    曲大虎被刺激的直接抬起头来，往日看着田诗雨充满迷恋与热爱的眼神不复存在，去而代之的则是一丝怨怒以及愤怒。

    “你这个怂蛋，你怎么不说？你倒是说啊！”田诗雨继续骂。

    陈老太被气了个半死，“那小贱人都敢骂你是怂蛋了，你还敢替她瞒着吗？你快点说，那孩子到底是不是你的？”

    曲大虎死死地看着田诗雨，始终一言不发，但是，从他的表情就可以看得出来，他是在隐忍着什么。

    就在这个时候，郭勇出现了，“田诗雨，不要再让我废话，赶紧把孩子交给我，否则的话老子我没耐心了，可管控不了自己的拳头。

    田诗雨没有想到郭勇竟然会跟到下湾村来，以至于，她整个人都不好了。

    “你来干什么？你来干什么？”田诗雨愤怒地嘶吼着，“你们都想逼我，都想逼死我。”

    “你们这些混蛋，该死的狗东西，你们到底想干什么？”

    看见郭勇来了，曲大虎整个人都不好了。

    他浑身发抖，像是看到了什么可怕的东西。

    最后就在陈老太想开口询问他发生什么事情的时候，曲大虎猛得冲过去，一把拉住了郭勇的胳膊。

    他愤怒的质问道：“你来干什么？你凭什么来这里？”

    “小雨已经跟你没有任何关系了，你为什么还要来？那孩子不是你的，孩子是我的，就是我的！”

