    第562章我认错，回去就教你

    寒蔺君也挑眉，不知她葫芦里卖的什么药，不过那双眼睛倒是闪动着灵光，看着特别可爱，他便单手插兜，噙着笑道：“我丢人倒不至于，我担心的是你没面子。”

    林羞道：“怕我没面子，你就真该教我喝点才是，礼节上也是应该在对方敬酒的时候回敬一下吧，你看我这样傻傻的，没面子的应该是你吧？”

    有人噗嗤笑出声来。

    姚总也缓和了僵着的表情，暂时放下了手中的杯子。

    寒蔺君似笑非笑地看着林羞，“说了半天，是为了批判我么？好吧，我认错，回去就教你。”

    两人这么对话，旁若无人般，却不让人觉得无礼，反而觉得有趣。

    林羞转向姚总，端起了自己的玉米汁，巧笑倩兮道：“姚总是吗？您知道，不会喝酒的人在宴席上喝醉了是很扫兴的，就当是我欠您一杯，等我向寒总学会了喝酒，下次换我敬你。”

    姚总这下有了台阶下，也就顺势下来了，再次端起了酒杯，道：“弟妹严重了，是我的错，强人所难非君子也，寒总，失礼了，我自罚三杯，寒总和弟妹都不用喝。”

    说着，果真罚了三杯。

    寒蔺君将酒杯再次敲了敲桌面，含笑道：“老婆太能说，我也要甘拜下风了，敬姚总这三杯。”仰头喝了一口。

    林羞也跟着喝下一大口玉米汁。

    气氛总算又活跃起来了。

    经过这个小插曲，所有人都知道寒蔺君有多维护身边的女人，谁也不敢再轻易挑衅了，话题也很小心地只围绕着轻松的聊。

    “听说中梁集团的事了吗？”

    “听说了，太不走运了，也不知道是他们哪一步走错了，动一发牵动全局，居然连累了整个集团，这次栽的跟头够大的。”

    林羞听到几个人聊这个话题，她微微一顿，朝那几个人看去。

    “我倒是听说他们好像是得罪了什么大人物，所以才会在这么短的时间内垮得这么厉害。”

    “这事情比较玄乎，毕竟中梁集团也不小，谁能有这手笔说动就动？”

    “应该是他们本身的项目出了问题，导致资金链短缺，投入和产出不成正比，最后导致项目崩塌的。”

    ……

    林羞听得怔怔的，她想起了还在医院里的唐子乔，不知道现在怎么样了。

    还有梁娇娇一家人，原本多么不可一世，现在倒下却让人唏嘘。

    一块已被剔了骨的鱼肉被送到她碗里，寒蔺君柔和的声音从旁边传来：“尝尝鱼肉，看看腥不腥。”

    林羞抬起头，看到他眼中满含的柔情，瞬间就把她心中的不安给抚平了，也忍不住弯起唇角，“好。”

    ～

    林羞眼看着寒蔺君从眼神清明的大boss，在喝了3杯红酒后，逐渐变得注意力涣散起来，她捧着玉米汁小口啜饮，咋舌地低声问任助理：“寒总这是喝醉了吗？”

    任助理看了寒蔺君一眼，笑笑道：“是的。”

    “那他一会儿会怎么样？发酒疯吗？还是会直接睡着？”

    任助理哭笑不得，“都不会，应该会意识偏离。”

    “……什么意思？”

    “林小姐您一会儿就知道了。”

