
　　金风细雨楼。

　　“不知道白楼主考虑的怎么样了？”

　　上官血看着白愁飞道。

　　上一次他拜访白愁飞提出购买西山矿场的事情，当时白愁飞没有答应。

　　他等了几天没有得到白愁飞的消息，所以就再次来了一趟。

　　“上官门主，你们血旗门，不是有自己铁矿吗？怎么要我金风细雨楼刚刚得到的西山矿山呢。”

　　白愁飞开口道。

　　“我们血旗门的铁矿最近几年质量有些下降，先前一直跟秦家合作。”

　　“实话实说，我们接了大周王朝军械部的一部分订单,需要打量的铁矿，所以才想着直接买下西山矿场！”

　　上官血开口道。

　　闻言，白愁飞眼神一凝，他没想到上官血竟然能够拿到大周王朝军械部的订单。

　　这个血旗门比他想象的还要深一些。

　　“价格方面，我们是不会让【金风细雨楼】吃亏。”

　　上官血道。

　　如今西山矿山被金风细雨楼接手。

　　如果金风细雨楼开始大面积的换矿场内的人员。

　　那么保不定金矿，就会被发现。

　　到时候,对他们来说，那损失可就大了。

　　“最近,我们【金风细雨楼】正在收拢一些刚刚得到产业，还没整合完成，一旦整合完成，我这边会第一时间，通知上官门主的。”

　　白愁飞开口道。

　　这边收拢的几家产业，他这边还没清查，需要等清查后，才能变卖。

　　而且虽然上官血说的没有问题。

　　但是他总感觉这件事情之中带着一丝蹊跷。

　　“那我就再等等！”上官血点了点头。

　　“不过白楼主也要快一些，军械部那边催的有些着急。”

　　白愁飞点了点头。

　　跟那上官血聊了几句后，便送走了上官血。

　　“看来，还是要查一下那西山矿山情况。”

　　白愁飞心中想着。

　　其实先前，白愁飞是准备将西山矿山卖给上官血的，毕竟岭南郡金风细雨楼，还没形成稳定的收入来源。

　　所以他想着卖掉西山矿山，缓解一下前期的压力。

　　但是苏辰那边搜刮了长恨宫分殿的宝库，宝库内的金银珠宝，全部被苏辰转移到了金风细雨楼、

　　得到资金的支持，所以白愁飞就忘记了西山矿场的事情。

　　但是他没想到这上官血,又来。

　　这么着急。

　　秦家在的时候不着急,他们金风细雨楼接手之后就着急。

　　他怎么能不在意。

　　“难道你那矿山有什么问题，可是先前派去查探的人，没发现西山矿山有问题啊！”

　　白愁飞皱起了眉头。

　　“请纳兰容嫣过来一下！”白愁飞对着门外的弟子喊道。

　　那弟子迅速领命。

　　不一会的时间，纳兰容嫣踏步走进房间之中。

　　“秦家西山矿山你了解吗？”

　　白愁飞问道。

　　听到白愁飞问到西山矿山的事情，纳兰容嫣摇了摇头道：“我对那西山矿山不了解，只是知道那西山矿山开采了十几年，铁的质量很高，有时候供给大周王朝的军械部。”

　　“军械部在大周王朝地位不一般，所以我也没敢查！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“你找人查探一下那西山矿山，上官血上次来我这里要从我们这里买走西山矿山。”

　　“这几天我没在意这件事情，但是他今日又来，我总感觉那西山矿山，可能有些不一样”

　　白愁飞开口道。

　　“上官血要那西山矿山，他不是有自己的矿场吗？怎么会要我们的西山矿山呢？”

　　纳兰容嫣不由问道。

　　“他说他们血旗门矿山，产铁质量有些差，满足不了他们需求。”

　　“说他们最近接了一些军械部的订单，所以想着买下我们的西山矿山。”

　　“军械部的订单，没想到上官血竟然跟军械部有些关系,如果这样的话，他们或许会花大价钱给咱们。”

　　“不过楼主西山矿山铁矿质量丰富,如果今后，金风细雨楼发展的话，可能需要铁矿，最好不要出售。”

　　纳兰容嫣说道。

　　“这个我会考虑，你这边先去调查。”

　　白愁飞吩咐道。

　　纳兰容嫣点了点头退出房间。

　　在纳兰容嫣离开没多久。

　　冷悔善的身影出现在门外。

　　“冷先生，调查的怎么样了？”

　　白愁飞将冷悔善引入屋内深处，轻声问道。

　　“那黑衣人跟寒月教的紫寒月接上了头，而那紫寒月也去了北镇抚司阎玉府邸。”

　　“应该是他们想要对付那赫连春水。”

　　冷悔善开口道。

　　“阎玉要赫连春水死，很是理解，可是紫寒月怎么会跟阎玉扯上关系。”

　　白愁飞有些不解。

　　在庆城时候，阎家阎术可是准备钓出紫寒月的。

　　如果双方认识，那阎术怎么还会对付紫寒月呢？

　　“或许那阎玉的目的是寒月教的法王呢，我看了一下庆城的卷宗，当时寒月教的戮法王去了庆城！”

　　冷悔善在一旁说道。

　　最近一段时间，他在修行的时候，也看一些资料和情报，好了解这方世界。

　　庆城的卷宗信息，他看过，所以才有此一说。

　　冷悔善的话一出，白愁飞好像想到了什么。

　　他有些认可冷悔善的话。

　　“不管他们是谁，这个任务主上那边意思是接了！”

　　“主上准备成立杀手组织【青龙会】，杀掉赫连春水的话，【青龙会】必然在江湖上扬名。”

　　白愁飞说道。

　　在说话的时候。

　　一道身影从楼阁之外飞跃进入房间之内

　　正是萧秋水。

　　“主上那边派来了两名高手扩充【青龙会】，我已经被任命为【青龙会】正月堂堂主。”

　　“如果那黑袍人前来，你就让他去城外废弃庄园中！”

　　萧秋水说道。

　　“好，黑衣人如来再来，我会将地址给他们。”

　　白愁飞开口说道。

　　“冷兄，我们去下一盘棋吧！”

　　萧秋水看着冷悔善道。

　　“走！”冷悔善点了点头，跟着萧秋水离开。

　　顿时房间内只留下白愁飞一人。

　　另外一边。

　　离开金风细雨的上官血来到一处宅院外，推门直接进入。

　　穿过院落，来到客厅。

　　客厅之内，一名黑袍人看到走进来上官血。

　　“看来那边还是不用意出售那西山矿山吗？”

　　黑袍人沉声的问道。

　　“二师兄，白愁飞没有正面回应，我猜他应该会去西山矿山调查一下。”

　　“师兄，你那边都安排好了吗？”

　　上官血道。天籁小说网

　　“都已经安排好了，他们发现不了那金矿的，等他们调查过后，我们再出价，相信他会将那西山矿山让出来。”

　　那黑袍人开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第127章 上官血的谋算，西山矿山免费阅读。https://xs.23sk.com 