    女魃痴痴地望着这一幕。

    如果僵尸会哭的话，她此刻一定热泪盈眶了。

    千万年前僵尸王的最强手段，总算又降临在了世上。

    在场的所有人被这震撼而可怕的一幕惊到了，一个个昂首看着这一幕。

    在山下厮杀着的尸族大军，霎时间沸腾起来，发出了震天的欢呼。

    在尸山血海的最上方，站着后卿，他已经变成了一只巨大的血魔，只保留了身形和五官的轮廓，人看着有三四米高，更不要说站在几十米高的地方，看上去就像一个帝王，俯瞰着天下。

    “叶少阳，你我还没分出胜负，速来一战！”

    “少阳不要……”

    小九拉住了他。

    叶少阳故作轻松地笑了笑，道：“我答应了要单挑的，不能掉链子。”

    小九还想说什么，芮冷玉上前拦住她，道：“你让他去吧。”

    叶少阳深吸一口气，走了过去。

    在经过尸山下方时，他突然抬手，在几具尸体身上一口气贴下了十来张暗金神符，念咒激活。在灵力刺激下，像是针对尸山来了一次定点爆破，血水迸射，整个尸山都倾斜下来。

    接着，尸山上下不断响起砰砰响的声音，那些尸体被碾碎，只剩下头颅，一颗颗堆在一起，变成了尸王的两条腿，接着血水也凝固起来，化作了一件血色的长袍，将这两条腿挡住。

    后卿在脸上抹了一把，将血污抹掉之后，出现了他的脸，还跟之前一样，但他体形却变得巨大，后背上长出了两对胳膊，淡绿色的，尖端像个尖头钳子，弯到前面来，发出墨绿色的光泽，一看就是充满了尸毒。

    后卿一摇一晃地走了上来。

    尸王的进化形态？

    没等叶少阳回过神来，尸王已经俯冲过来，仓促躲避之后，激烈的战斗又在两人之间展开了。

    第二形态的后卿，比之前灵活了数倍，再加上多了两条腿可用，攻势也强悍了几分，不过最重要的还是凝固在身上的血污，加强了防御，就像是穿了一层厚厚的盔甲在身上。

    不光如此，尸山血海的存在，为后卿提供了充足的修为，在叶少阳感觉，他实力至少提升了一个档次，就算自己是造化境界，对付它也感到有些力不从心了，一通对攻之下，很快落了下风。

    “少阳，尸王怕火，用火！”芮冷玉在一旁提醒道。

    叶少阳定了定神，一口气打出了三张灵符，这是他自己发明的灵符串烧，以焚天符为基础，又加上了通灵火符和地火符，一口气召来道家三大火种：紫薇天火、地狱烈火和三昧真火，对尸王硕大的身体展开了猛烈的攻势。

    在一阵噼啪的爆响声中，尸血被急速焚烧，后卿浑身颤抖了一下，发出痛苦的嚎叫，双手横扫，人朝山下飞去，落在正在厮杀的两军之中，然后敌我不分地从附近随手捞过来一大把生灵，在自己身上摩擦，消耗着燃烧的火焰。

    这一招，也忒狠毒了点，不过效果很好，火焰总算熄灭了，后卿身上一片焦黑。

    叶少阳飞奔过去，斩杀了一些试图靠拢过来的僵尸，再看后卿，人向后躺了下去，用四只和后背上那两队长足撑地，脑袋却向上昂起，保持着正面相对。

    望着再度“变异”的尸王，叶少阳一下子想到了早年玩的生化危机一类的游戏，后卿现在的形态，像极了那些游戏里变异的怪物。

    缓了一口气，叶少阳望着他说道：“恭喜你，从人退化成一头畜生了。”

    后卿咯咯笑着，“没准你会死在畜生手上！”

    四肢用力，朝叶少阳又扑上去。

    有了前车之鉴，后卿担心叶少阳再用那种串烧火符，完全改变了策略：虽然他硬实力强过叶少阳，但已经不再试图秒杀叶少阳，在攻击上开始留有余地，积累着优势，寻找叶少阳的破绽。

    叶少阳当然猜得到后卿的打算，一边反击，一边也在寻找着破敌之法……

    砰！

    一炷香时间后，叶少阳中了后卿一击，被震飞在地上。后卿立刻飞来，双手化刀，朝他身上插下来。

    叶少阳急忙将一张灵符打过去，化作旋灯火，后卿怕火，不敢硬来，先将旋灯火扫开，再朝叶少阳扑过来时，叶少阳已经爬起来退到一边去。

    但在之后的交锋之中，叶少阳又陆续中招，被震飞出去……

    “现在，你该认识到你我的差距了吧！”后卿进攻之中不忘记羞辱他。

    叶少阳真的认识到了，要说硬实力，自己造化境界、加上火系法术，跟进化版的后卿也不是不能一战，问题是后卿将尸山血海降临在自己身上，在他的体内，有僵尸不断被产生出来，又被他炼化。

    只要这个过程持续，他的修为就等于是无穷的。

    但自己的法力不是无限的啊。

    因此随着战斗的持续，他越来越处在劣势，被一次次击飞也就不奇怪了。

    想要战胜后卿，只有两个办法，要么就是实力上远胜他，一下子重伤他，让他来不及恢复，再次将他打伤。这样积累伤势，早晚能弄死他。

    还有一种方式就是将他与尸山血海的连接切断，让他失去无限续航能力……

    如果做不到这两条中的一个，就算是道风或小九，也只会被他活活耗死，或者最后不打了跑路。

    很显然，这两点自己都做不到。

    叶少阳思考片刻，只能放弃，然后琢磨还有没有第三个办法。

    再一次被击飞。

    叶少阳爬起来的时候，浑身骨头都要散架了。

    “这样下去不行啊……”小九十分担心，很想上去帮忙，但是看到身边的芮冷玉，又只能放弃打算，毕竟后卿手上握着她的性命，他要单挑，那就只能跟他单挑。

    芮冷玉面无表情地望着战局，不回头地说道：“你得相信少阳。”

    “我相信他，但他从来没遇到过这么强大的对手。”

    芮冷玉道：“那天我跟你说的话，你还记得吧。”

    小九沉吟了一下道：“你不要再提了，有你陪着他，就足够了。”