    

    除了举办方请来做宣传的那些网红模特之外，能进入拍卖大厅的，都是身价不菲，上流社会的人物。

    作为上流社会之人，在拍卖大厅的这些人看来，姜林的所作所为，纯粹是在挑衅平田拍卖行的规矩。

    平田拍卖行虽然比不上苏富比拍卖行那种世界级的拍卖行，但在国内也算是数一数二的。

    姜林在平田拍卖行乱报价，高价拍下了东西，却要赊账挂账，这简直是冒天下之大不韪，滑天下之大稽！

    别说姜林这个小毛头孩子了，就算是国内富豪榜上排名靠前的那些人物，也不敢挑衅平田拍卖行的规矩。

    有句话叫无知者无畏，姜林之所以会做出这种事，肯定是因为无知，绝对不是因为他有底气！

    抱着这种想法，拍卖大厅内的绝大多数人，把姜林当成了一个傻子来看待。

    在这些人看来，姜林挑衅了平田拍卖行的规矩，肯定要受到惩罚。

    平田集团可是国内第一大集团公司，那有那么好挑衅的？

    “小子，你知道你在干什么吗？”

    “不装逼，你会死吗？”

    任宇一脸鄙夷的看着姜林，嘲讽着他道。

    王帅同样一脸鄙夷的看着姜林，嘲讽着道：“原本以为他是个王者，却没想到竟然是个青铜。”

    “看来人不可貌相这句话，是错的。”

    赵明的脸色比较阴沉，目光中带着冷意，对着姜林说道：“小子，你这一次，不仅挑衅了平田集团，而且挑衅了我！”

    “就算平田集团会放过你，我也不会放过你！”

    拍卖师同样很恼火，原本他以为拍出了一个天价，会让自己名利双收，却没想到竟然成了一场闹剧。

    赊账，挂账，在任何一个拍卖行，都不可能有这样的事情发生！

    被这个混蛋这样一闹，他都跟着成了拍卖行业的一个笑话！

    看来从此以后，拍卖师这份工作，他是做不成了。

    “先生，你不会是在开玩笑吧？”

    “就算你开玩笑，也不能在这个场合开啊！”

    拍卖师怒视着姜林，尽量控制着自己暴打一顿姜林的心情，对着他说道。

    而就在这时，盛博从姜林的手中接过了那张会员卡，仔细的看了看，然后用双手把会员卡递还给了姜林。

    就在几天之前，丁洛尘专门给平田集团的管理人员开了一个会。

    在这个会上，丁洛尘向他们这些管理人员展示了姜林手中的这张会员卡。

    在展示完这张会员卡，交代了有关这张卡的一些细节之后，丁洛尘明确告诉所有人，持有这张会员卡的人，在平田集团的地位仅次于董事长平田一郎。

    就算她是董事长夫人，在平田集团的权力和地位，都不如持有这张卡的人。

    而且丁洛尘还特别交代，持有这张卡的人，不管他是男是女，是老是少，那怕他是个乞丐，只要他有这张卡在手，就可以调动平田集团的一切资源。

    别说区区几千万的资金，那怕是上亿，几十亿，几百亿，只要亮出了这张卡，无需平田一郎和丁洛尘审核，平田集团的相关人员就得全力配合调配资金。

    此时此刻，姜林仅仅要赊欠两千一百万，这点儿钱对平田集团来说能算什么？

    一念至此，盛博弯下了腰，对对待姜林的态度比之前要更加恭敬。

    只见盛博说道：“姜先生，您不用欠着，也不用挂账，您的这笔钱，我只需要上报集团，集团那边就会平了这笔账。”

    当听到盛博这话之后，除了叶佳宁和闻人胜男之外，在场的所有人全都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    他们简直无法相信，自己所看到的，所听到的，是真的！

    在没有付款的情况之下，平田拍卖行竟然真的会给他欠账，给他挂账！

    两千一百万的巨款，平田集团竟然会给他平账？

    这，怎么可能？

    “盛总，你没有搞错吧？”

    “两千一百万，平田集团会帮他平账？这怎么可能！”

    任宇一脸凌乱的看着盛博，忍不住的大声问道。

    赵明和王帅同样也是一脸凌乱，一脸懵逼，等着盛博做出答复。

    其实别说西京三少了，拍卖师和在场的绝大多数人，都在等着盛博做出答复。

    然而盛博却没有理会任宇，而是对拿着玉佩的那名工作人员道：“还愣着干什么？快把玉佩给姜先生！”

    “从现在开始，这枚玉佩就归姜先生所有了！”

    “那两千一百万，我们平田集团会为他买单！”

    盛博此言一出，整个拍卖大厅顿时就一片哗然。

    王帅，赵明和任宇这三个，全都倒吸了一口冷气，盯着姜林重新打量起了他。

    这小子究竟是什么来头，竟然会让盛博做出这样的决定！

    拿着玉佩的那名工作人员闻言后立刻把玉佩给了姜林，姜林接过了玉佩，对盛博点了点头表示感谢，就往他坐的位置走了过去。

    而就在走过去的过程之中，姜林把玉佩拿在手里把玩着，也不知道为什么，对这枚玉佩，姜林竟然有一种特别熟悉的感觉。

    好像这枚玉佩本来就是他的一样！

    转眼之间，姜林走到了叶佳宁的身后，他的坐位上。

    叶佳宁早就迫不及待了，一直都盯着姜林手中的玉佩。

    “佳宁，这玉佩送给你了！”

    虽然对这枚玉佩有一种特别熟悉的感觉，但姜林还是把玉佩送给了叶佳宁。

    从姜林的手里接过了玉佩，用双手握住玉佩放在她胸前，叶佳宁闭上了眼睛。

    在这枚玉佩上有那个人的气息，通过这枚玉佩的指引，她就能找到那个人。

    当年她控制了唐玄宗李隆基，只是想借助李隆基这个大唐皇帝，帮她寻找那个人而已！

    现在玉佩重新回到了她的手里，能帮她找到那个人吗？

    在握住玉佩闭上双眼的这一瞬间，前世的记忆，前世的场景，一幕幕在叶佳宁的脑海中闪现，让她顿时思绪万千。

    而此刻的拍卖大厅，绝大多数人还沉浸在震惊之中，远远的看着姜林，猜测着姜林的身份。

    王帅盯着姜林看了片刻，好像想起了什么一样，把他的手机拿了出来。

    “小宇，明哥，我知道这小子是谁了？”        

