    “鬼是注定无法生活在阳光下的存在。”

    自称龙王的狮子悲哀的望着花园。

    或者说墓园。

    树怪是树死后的鬼，骷髅是人死后的鬼，石像鬼也是一样。

    “真是奇怪的家伙。”

    路明非拍了拍狮子的鬃毛。

    “我说振作点啊狮兄，太颓废的话可不会讨母狮子喜欢哦，都用将棋给自己取名了，至少也拿出点精神来嘛！”

    “你懂什么！”

    狮子湿漉漉的鼻子往外喷气，甩来甩去的尾巴咻咻的响个不停。

    “没有经历过痛苦的你, 没有体验过命运的你，又怎么能理解我们！”

    “被亲友背叛，最亲近的人也要发誓将你杀死，四面八方都是纯粹的恶意，活着的每一秒都像是在阿鼻地狱里服刑。”

    “这种生活！这种生活！这种生活！”

    “可你还活着啊。”

    狮子兴奋激昂的宣言骤然一顿。

    四只眼睛全部盯住了路明非。

    他看到这个少年在对自己笑。

    奇怪，阿鼻地狱什么时候也有阳光了？

    “可你还活着啊，狮兄。”

    路明非把他的手放在狮掌上。

    “每个人有每个人的痛苦, 我想狮子应该也一样。”

    “所以，我也不说什么劝你看开之类的话了，要遭雷劈的。”

    “其实我这个人也不懂什么大道理，只想要对我好的人都有好报，对我不好的人就统统倒霉，走夜路百分百被套麻袋，上厕所百分百忘带纸。”

    凶狠的说着诅咒，然后就摸着后脑勺不好意思的笑，大概路明非是觉得自己这两句白烂话很不错吧，笑容尽管有些尴尬，但更多的还是大男孩炫耀四驱车和溜溜球时时候的得意洋洋。

    “当然有些人还是死掉好了。”

    “狮兄你不一样。”

    “看得出你经历了很多痛苦的事，但是呢，狮兄，你还活着啊。”

    “真正绝望的人是会去死的，”

    “但狮兄你没有。”

    “所以了。”

    “是有什么比死还重要的人或者事吧，对狮兄你来说。”

    比死亡还重要的事？

    狮子闭上眼，似乎陷入了回忆。

    鬼是不该存在于这个世间的生物，至少他如此认为，所有的鬼都要去死, 但他们顽强的徘徊在人间, 哪怕承受煎熬和痛苦，大概，正是因为有着自己怎样忘也忘不了的人。

    起风了。

    陷入回忆中的狮子蓦然睁眼。

    先是仰头，厚厚的乌云堆叠在天空，给人以巨大的压迫感，像是有某种很不好的事即将发生。

    难道！

    狮子迅速转身，面对古堡，他压低了身体，龇出利齿，摆出猛兽战斗时的姿态。

    “怎么了！”

    路明非看看古堡又看看狮子，不知道发生了什么。

    但他已提起了劲力，做好了随时可以出手的准备。

    “不好，时间还没到，为什么会……”

    余光扫到路明非，骤然聚焦。

    “是你么！”

    路明非还是摸不着头脑。

    “狮兄到底发生什么了，现在不是猜谜的时候啊，麻烦您解说一下行不行。”

    “说来话长。”

    “那请长话短说。”

    狮子一点头。

    “恶龙要吃掉公主。”

    “哈？”

    路明非有些头疼。

    “等等啊这怎么跟说好的不一样, 恶龙掳来公主不是为了找国王要赎金的么, 怎么现在要把公主给吃掉了？”

    没功夫理会路明非, 狮子自顾自往下说。

    “公主是恶龙成长为完全体的钥匙，他会吃掉公主获得力量，一旦被恶龙得逞，整个世界都会被他统治。”

    “听起来就很老套的情结呢。”

    “勇者啊，背负着斩断罪恶命运这一使命的你，请一定要斩杀恶龙，拯救公主。”

    狮子凝重的看着路明非。

    “世界的未来，就交给你了！”

    路明非：……

    小魔鬼这都哪里找的台词，尴尬死了啊。

    不过听这意思，是要开始BOSS战了么？

    既然是战斗的话……

    “恶龙就在古堡里么！”

    “正是！”

    “好，那我去了！”

    “要注意，你最多只有三分钟的时间。”

    “知道了！”

    少年消失于古堡大门。

    狮子最后深深的望了一眼他的背影。

    转过身，入目是海潮般的骷髅，本来在花园之外徘徊的他们不知何时竟闯了进来，死去的树怪再一次爬起，石像鬼也拍打残破的翅飞上天空。

    “”吼！

    狮掌重重一拍地面，他昂首咆哮，恐怖的威压扩散开来，令不死生物们畏缩不前。

    “”您要向主上竖起叛旗么？

    女侍者悄无声息的出现于狮子身旁。

    “要告密么？”

    “没有那回事。”

    女侍者向他行礼。

    “请允许我追随于您。”

    狮子移开目光，看向前方。

    “不怕死的话，来吧。”

    女侍者用团扇遮住下半张脸，笑眯了眼。

    “荣幸之至。”

    不死生物们也只是片刻的踌躇，终于，他们还是向着古堡缓缓压上。

    狮子和女侍者把守关口。

    “很抱歉，请原谅我的冒昧。”

    女侍者问。

    “为什么要反叛主上？”

    “是那位少年的某句话打动了您么？”

    “呵。”

    狮子冷笑。

    “因为一两句话就动摇，你以为我是谁？”

    “我真正在意的并非那个少年说的话，而是他本身。”

    “哦，他有什么特殊么？”

    狮子沉默了一会。

    女侍者居然从他的身上嗅到了恐惧的味道。

    “你见过血海么？”

    “嗯？”

    狮子没有理会女侍者的茫然。

    他想起了那个少年。

    或许其他人都看不到，但他看到了，有关那个少年的真实。

    猩红的血液的海洋，白骨沉沉浮浮，哀嚎声哭泣声诅咒生，沸反盈天，在这里死亡不是终点，而是起点，等待亡者的是永无止境的沉沦，死无葬身之地。

    狮子只是匆匆一瞥，在那个少年的身后，如此广袤的恐怖世界，所有的亡者都向着少年伸出手，这不是要把他给拉下来，亡者们怎敢这般做，他们是在乞求，向那个笑容灿烂的像是邻家男孩一样的少年乞求，求一个解脱。

    这解脱也不是死后复生，而是真正的长眠，不必再受折磨。

    瞥到这一幕时，少年正视图偷偷摸狮子的毛。

    被发现了，他就摆出故作正经的模样。

    无论怎么看都只是一个再普通不过的少年而已。

    但那个死亡的国度……

    难以想象，无法想象，不敢想象。

    比起自以为是“鬼”的他们，那个少年，更有资格用“鬼”这样的称呼。

    “假如光明无法驱散黑暗。”

    “那就让更大的黑暗去吞噬它。”

    狮子仰望如山如城的乌云，他对女侍者说。

    “有件事，我得拜托你。”

    …………

    战斗从进入古堡的瞬间便开始了。

    倒悬的蝙蝠眨动红宝石般的双眼。

    呼啦啦向着路明非扑来。

    “又是这种人海战术。”

    路明非照搬他对骷髅的手段，蝙蝠比起骷髅要更脆，蕴含劲力的拳脚只是随意挥洒，凡是触碰的蝙蝠立时化作黑色的烟雾消散。

    公主，公主，在上面！

    沿着螺旋楼梯一路往上。

    立在拐角的是腐朽的铠甲，双手拄着大剑，肩甲长出狰狞的刺，猩红的披风微微垂下。

    当路明非向上狂奔而被背对的刹那。

    铠甲下垂的头盔骤然抬起，眼窝处是两团不祥的绿火。

    无声无息提剑。

    左脚踩地，以之为轴，神秘的力量驱动身体，借用转动一圈形成的惯性，某个古老剑术流派的奥义，足以展开巨石的斩击。

    “动手了么？”

    不祥的绿火骤然大盛。

    楼梯本是再狭窄不过，路明非却是跃起，一踏扶手，借力变向，铠甲的大剑竟也如影随形。

    路明非再踏墙壁，大剑预判他的前行，挡在前方，路明非却并未腾空，竟是踏着墙壁奔跑，在铠甲反应过来之前，骤然加速，旋身一脚踢飞他的头盔。

    魂火也顺手掐灭。

    落地，捞到大剑，握在手中，路明非继续狂奔。

    又一个拐角，铠甲早早苏醒，摆好了架势，像是在等待路明非的到来。

    但是，消失了？

    铠甲怎样也找不到袭击者的位置。

    他疑惑的左右环顾。

    路明非双手握持大剑从天花板落下。

    这一击完全摧毁了铠甲。

    身为不死生物也多少该有不死生物的自觉啊。

    不知道自己反应慢么就往上冲！

    没有说话的功夫，争分夺秒，他继续的跑。

    前方，楼梯尽头，唯一的一扇门。

    真好，省的找了。

    路明非笑起来。

    打个招呼吧。

    他毫不客气的一记飞踢，劲力用得恰到好处，不曾踢穿大门，却是令得整扇大门直直的飞去。

    里面就是恶龙么？这个游戏的最终BOSS。

    希望你不要让我失望。

    路明非冲进房间，电光火石间击飞三枚非标，又换来清风吹散毒雾，跨过一段下陷的地砖，大小暗器机关不下十处。

    好不容易到了安全区，路明非松了口气。

    这都什么啊！

    他有些不能理解。

    为什么最终BOSS的房间搞得跟帝皇陵墓一样，到处都是陷阱，你身为强者的气量呢！出来跟我堂堂正正的战斗啊！

    路明非憋了一肚子气，握紧拳头，迫不及待的寻找恶龙。

    那个棺材一样的床，躺里面的，应该就是公主了吧。

    路明非很快就锁定了目标。

    等等怎么有点眼熟。

    红色的头发，还有五官，这不是，这不是……

    路明非若有所思。

    这不是那个谁么！

    玩笑肯定都是玩笑，一次两次也就算了，他在卡塞尔都这么久，哪里会忽略凯撒和诺诺这对鼎鼎大名的情侣。

    真偷懒啊，小魔鬼是以诺诺为原型设定的公主么？

    不，不对。

    不是诺诺。

    路明非很快注意到了异常。

    如果是寻常人或许会混淆，但他不是寻常人，一个修行武道的混血种，且在两条道路上都走了不短的路，在摒除了第一眼造成的先入为主印象之后，路明非很快就分辨出，熟睡的公主和诺诺有着本质上的不同。

    就像是同卵双胞胎，外貌相似，但性格和三观却是迥异。

    等等，恶龙呢？

    路明非忽然意识到一个严峻的问题。

    他不是过来砍恶龙的么，为什么在这里看一个少女看半天，路明非啊路明非，堕落了啊，女生有什么好，少女有什么好，就算巫女服又怎么样呢，你可是武者啊，难道要放弃战斗和武道么，想一想多年前你踏上武道时的初心吧！

    夏娜……

    不不不，换一个换一个。

    绫波丽……

    肯定是哪里出错了，再换一个！

    “路师兄！”

    对了，就是小师妹……等等小师妹好像也是女孩子来着。

    路明非站在原地就开始变脸，一会怀疑一会彻悟一会纠结，但目光始终定在巫女服的少女身上没有移开。

    这妹妹我好似在哪里见过的。

    他想。

    “你是谁！”

    一个尖锐到失真的声音，路明非皱眉，这才注意到房间里的另一个家伙。

    按道理这就是恶龙了。

    可他……

    路明非眨了眨眼，怀疑的上下打量。

    呈现在他眼前的是一个人不人鬼不鬼的家伙，理论上讲应该用龙不龙来形容更加合适，但路明非怎么也没法把这位和“龙”扯上关系。

    通体白色，一条尾巴垂在地上，细细的却哪里有龙尾的样子。

    脑袋上两根犄角，不过就那可怜的长度不知道的还以为是谁往头上插圆珠笔了呢。

    翅膀倒也有翅膀，只是这里破个洞那里缺一块，话说这是被老鼠咬了吧，真的能飞起来么老兄？

    大概是感应到了路明非眼神里的怀疑，白色的恶龙咆哮起来，毫无大人物风度的跳脚乱骂。

    “你居然敢瞧不起伟大的神！”

    “气死我了气死我了！”

    “我要杀了你，杀了你！”

    乞丐版白龙因为过度生气全身上下都开始颤抖。

    他双手高举过头，用一种癫狂的声音高喊。

    “出来吧我的仆人！”

    路明非神色一凛，提起精神。

    BOSS开始召小怪了么，会是什么样的家伙？

    …………

    花园，地上。

    重伤到只剩一口气的女侍者仰起头，作聆听状。

    像是响板的声音。

    但有不同，好似藏着某种难言的旋律。

    女侍者痉挛似的抽搐，一下子扑在地上。

    她挣扎着爬向双面飞狮。

    狮子安静的躺在地上，已经死了。

    他的心口插着一柄短刀，是女侍者的刀。

    “大人，大人。”

    女侍者努力的靠在狮子身上，孩子一样蜷缩起来。

    “您听到了么？”

    “我们，自由了啊。”

    她死在了死去的狮子怀里。

