    第45章 收视率走高，扬神回归向往！   

    这天。

    

    蘑菇屋中。

    

    伴随着一声鸡鸣。

    

    黄雷闻鸡起床。

    

    此时，天色微微亮。

    

    直播间中，已经有几万人在观看了。

    

    经过两个月的发展，周扬创办的这个直播真人秀，已经彻底的火爆起来，影响力非凡。

    

    而且就在前两个星期，收视率一举超过江浙卫视的《追风少年》，成为综艺节目中的王牌。

    

    此时。

    

    直播间的评论区，弹幕不断刷屏。

    

    “早起日常打卡。”

    

    “黄雷闻鸡起舞。”

    

    “哈哈，楼主这对联对的没毛病。”

    

    “赞同。”

    

    “大家看呐，黄老师又早起做早餐了。”

    

    “不得不说，黄雷老师实在太优秀了，这样的男人给我也来一个。”

    

    “哎，不知道为啥，看着黄老师我就想起了扬神，也不知道他啥时候来录制节目？”

    

    “是啊，好久都没见到扬神了，想他的第五十九天。”

    

    “卧槽，楼上这位还数着天数，在下佩服。”

    

    “大家不必着急，扬神之前第一期的时候已经说了，最多两个月，他就会回来，现在两个月时间马上到，大家不要急躁，拭目以待。”

    

    “也许当时扬神也是随口一说吧，毕竟，拍一部电影最少也得半年，两个月的时间还是太短了。”

    

    “我相信扬神，他说两个月，一定就是两个月，今天，扬神一定会来！”

    

    “希望如此吧。”

    

    “卧槽，大家快看。”

    

    “……”   

    只见，蘑菇屋之前的山路，忽然出现了一道身影，手里提着一行李箱。

    

    此人正是周扬，穿着一条黑色半裤和一件白色衬衫，身上的线条肌肉都清晰可见。

    

    见到他的瞬间。

    

    直播间的观众彻底沸腾，弹幕疯狂刷新。

    

    “卧槽，是扬神，扬神啊！”

    

    “请问刚才那位楼主在哪，真是说曹操，曹操就到。”

    

    “这么准，简直是神了。”

    

    “不知道为啥，看到扬神的肌肉，我就情不自禁的想去健身旁撸铁。”

    

    “拉倒吧，你那练出来的能跟扬神一样，扬神练起来叫肌肉，你那练起来像肿瘤。”

    

    “……”   

    因为周扬的到来，整个直播间迅速变得热闹非凡。

    

    显然，在观众的映像之中，扬神绝对是《向往的生活》中最应该常驻的一位嘉宾。

    

    这时，在厨房做饭的黄雷，忽然听到外面传来的动静。

    

    “哦，这是又有嘉宾来了？”

    黄雷心中猜测。

    

    当即放下手中菜刀，准备出门迎接。

    

    但是当他看清眼前来人模样，顿时一脸兴奋喊道：“老师，您回来了？”

    

    闻言，周扬淡淡的点了点头，随后拉着行礼走进蘑菇屋，黄雷跟在后面。

    

    就在这时，房门忽然打开，一脸迷糊的何老师揉了揉眼睛，对着黄雷问道：“黄老师，又是哪位嘉宾来了？”

    

    黄雷一脸微笑道：“我老师。”

    

    “什么？”

    

    听到这话，何老师瞬间睡意全无，整个人变得无比的精神。

    

    “扬老师。”

    

    “真的是您。”

    

    “你说你来也不通知我们一声，我们好出去迎接你。”

    

    何老师一脸笑容说道。

    

    显然，这段时间《向往的生活》收视表现，让他觉得很满意，尤其是前段时间超过江浙卫视的《追风少年》，一举夺下了综艺真人秀节目中的王牌。

    

    让整个芒果台和何老师都受益无穷。

    

    当然，何老师清楚，节目之所以能取得这样的成就和胜利，都得归功于眼前这个男人。

    

    所以，见到周扬回来，他的内心还是非常开心的。

    

    “其实昨天晚上就到了，只不过那时候天色已经不早，都凌晨两三点了，估计你们都睡了，所以也就没打扰。”

    周扬一脸微笑着说道。

    

    “你们呢，我不在的这段日子，你们过得怎么样？”

    周扬询问道。

    

    “其实也没什么问题。”

    

    “这儿环境都挺好，能吃好睡好。”

    

    “唯一有些美中不足的就是，老师您不在。”

    

    黄雷一脸感叹，一边回答道。

    

    对此，周扬撇了黄雷一眼，没说话，直接走进蘑菇屋中，找到属于自己的房间，将行李放在了房间。

    

    之后，没过多久的时间。

    

    紫枫和彭彭纷纷醒了过来。

    

    看到蘑菇屋中的周扬，紫枫先是愣了一下，随后二话不说，直接扑到了周扬的怀里。

    

    至于彭彭，虽说他也想像师妹一样，感受一下老师温暖的怀抱，但是却不敢这么做，只能恭敬的说道：“欢迎老师回来。”

    

    周扬点了点头，没有多说什么，只是拍着怀中紫枫的小脑袋，笑着说道：“两个月没见，你这小妮子是不是吃胖了？”

    

    “之前还没有这么重呢。”

    

    不得不说，体重，是每一个女孩子内心的敏感区域。

    

    一听到老师说她胖了，紫枫顿时睁开周扬的怀抱，站直了身体，凛然的说道。

    

    “这怎么可能？”

    

    “没有。”

    

    “我绝对没胖，当然，也不可能变胖。”

    

    一旁的黄雷见状，微微一笑，连忙帮着紫枫解释：“老师，您放心，紫枫真的没胖。”

    

    “胖的是彭彭。”

    

    “两个月的时间，这家伙的饭量天天见长，几乎保持着一个月胖十斤的记录。”

    

    “现在两个月，这家伙整整胖了20斤。”

    

    黄雷毫不客气的出卖了彭彭。

    

    听到这话的彭彭，一脸心虚的看着老师，同时，朝着黄磊师兄狠狠瞪了一眼。

    

    老师刚来，你就揭穿我，我狗哥难道不要面子的吗？

    

    看到这一幕，几人纷纷笑了起来，彭彭这家伙真是太有意思了。

    

    周扬有心调侃彭彭，所以走到他的面前，摸了摸彭彭越发圆润的肚子，笑着说道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    

    “乖乖交代。”

    

    “是不是老师不在的这段时间，每天吃了睡，睡了吃，都不好好工作。”

    

    闻言，彭彭的神情立马变得一脸严肃，道：“苍天可鉴。”

    

    “老师，我绝对没有像你说的那样。”

    

    “那是猪的生活，不是我彭彭的生活。”

    

    “要知道，蘑菇屋中，我可是最勤奋，最辛苦的那个人了。”

    

    “不仅把菜地打理得非常好，还让大家吃上了新鲜可口的蔬菜。”

    

    闻言，众人又是哈哈大笑，周扬摸了摸彭彭的头发，笑了笑，没有说话。

    

    随即，黄雷的早饭已好，众人开始吃饭。

    

    

