    这人又开始各种抱怨了起来。

    柴进最后笑着说：“这完全没有问题，我到时候给他打个电话，这个面子他还是会给我的。”

    “不过，我先说明啊，我只能帮你们引荐，至于幻彩用不用你们的东西，那就是另外一说了，因为他们也有他们严格的刷选货品的一套流程。”

    “据我所知，那套流程就算是他们老板也没有权利去改变，这是死定了的。”

    “那当然，人家钱都不要了，那就说明是一个只看产品质量的人，我当然不能胡来了。”

    “只要你帮我们引荐，我绝对一个大红包送上，不管成不成。”这人很是激动。

    现在幻彩的供货商，哪个不是赚了个盆满钵满。

    而且他们也听说了，现在幻彩准备在全球层面发力，一旦打开了全球市场，那么幻彩肯定要更上一个台阶。

    而他们这些供货商，肯定又要猛上一个台阶。

    谁不想挂在后边起飞？

    另外一个人边上开玩笑说了句：“行了老李，人家出手就是两千万筹码拿出来跟我们玩，玩得跟吃饭喝水一样的简单，还看得上你那个小红包。”

    这么一说，那人马上反应了过来有些不好意思的笑了笑说：“对对，我有点丢人现眼了。”

    柴进哈哈大笑，一边收拾筹码一边说：“很开心能够认识你们。”

    “你把你电话和名字告诉我，我晚些时候就给王志国打个电话过去。”

    “让他重新给你们一个机会，你们晚上等电话就是了。”

    这人有些受宠若惊，马上就给柴进拿了一张名片，充满了期待。

    柴进又把这一袋子筹码在下面换成了钱，转到了他的账号里。

    这两人也还有别的事情就走了。

    在这边等了一会后，刘文华这才匆匆忙忙地赶了过来。

    “抱歉抱歉，市政府的人在这边耽误的时间太长了，柴老弟，怠慢了。”

    柴进笑着说：“没关系。”

    “老哥，其实今天我过来还有点别的事情，需要你帮帮我。”

    柴进于是把他这次过来的目的讲了一遍。

    来之前，蔡伟强听说了他要来青麦旅游，担心柴进的安全，于是就跟他讲了这边的这个朋友。

    也跟他讲了这个兄弟在这边是干嘛的。

    主营业是搞赌场的，青麦这边十个赌场，最少有六个是他的。

    柴进刚开始没有想着要找他，只是昨天晚上听方义他们讲过一个事情。

    那就是吕良在这边长期出入各种赌场，而且在里边一掷千金。

    柴进要把吕良搞下来，而且还不是一般的搞人家。

    当初秦小舟背叛了柴进，尽管柴进再喜欢他，也把他给送进了监狱里面呆了半年的时间。

    中浩控股是最恨叛徒的，而且对叛徒从来不手软。

    吕良现在和他们的对手勾勾搭搭的，柴进绝对不可能这么轻易的放过他。

    想要把他给送进去，那么就必须要有足够的证据。

    他长期出入赌场，而且在里边一掷千金，那么赌场里面就会有他的记录。

    说白了，找刘文华也没有别的事情，就是想让他帮忙提供一下吕良的证据。

    令人有些没有想的是，一听到吕良两个字，刘文华马上开口：“吕总是你们公司的人？”

    “小老弟，你是金鼎金融的人？”

    柴进笑着说：“对，我是总部过来的，专门为了处理这事情而来。”

    “怎么，老哥，你对吕良很熟悉？”

    “当然熟悉，这可是我们在青麦赌场里面的一个豪客。”

    “人家一进来出手就是几百万，而且据我所知，他连输了好几个几百万。”

    “原来这小子不过是一个打工的啊。”

    柴进笑着说：“不能这么讲，这人当年我们老板对他的期待很高，可惜的是，他好像有些没法认清楚自己了。”

    刘文华马上开口：“行，事情不大，我一句话的事情，待会我就给你解决了。”

    “你把你住的地方告诉我，我拿到了资料后，马上就让人给你送过去。”

    “感谢老哥，回国了一定好好招待你。”

    “哈哈，那倒不用，我老哥的老弟，那就是我老弟。”

    “走走走，带你去吃饭。”

    柴进也没有拒绝，跟着一起出门。

    一个多小时后，柴进离开了这边，刘文华回到了自己的赌场里。

    进了财务室后，翻看了一下今天的财务记录。

    看到了一个两千万筹码的进出记录，愣了下，开口问了句：“这个两千万筹码是谁换的。”

    “人现在还在不在这里，让我去见见。”

    这就是刘文华的精明，以及短短一二十年就能够混到顶层的原因。

    只要是他赌场里面出现大流水客户了，他一定会马上找到人家，然后亲自出面好好的招待。

    因为能够刷出这么大流水的人，绝对不是普通人。

    这也是他人际交往的一个秘诀。

    这个员工很是不理解地望着他：“刘总你不认识他吗，他过来换筹码的时候，是直接报的你的名字。”

    “还有，刚刚你们不是一起出去吃饭了吗。”

    “你说什么？是我那个柴老弟？”刘文华有些发愣。

    工作人员点了点头：“对啊，就是他，这人是个高手。”

    “换了两千万筹码出去，没过个把小时，他再过来兑换的时候，那两千万就变成了三千万。”

    这下刘文华有些不淡定了。

    从一开始，他一直认为柴进只不过是和蔡伟强混的一个小弟。

    后来他说他是金鼎金融的人，已经有些惊讶了。

    结果好了，人家吃饭喝水一般直接在这边刷了两千万的筹码过去玩牌。

    那这个人是简单人吗。

    赶紧拿着电话打通了蔡伟强的电话。

    这时候的蔡伟强已经和柴进通过一次电话了，得到的答复是，你这个老弟人很不错。

    所以也没有在电话里收着讲话了。

    在听到刘文华这般问后，忍不住哈哈大笑地回了句：“他是我老弟，这点永远不会变。”

    “但不是你想象的我身边的那种小马仔。”

    “他是中浩控股的老板，你们不是一直都在羡慕我在证券市场赚了不少钱吗。”

    “跟你说，一直带着我赚钱的那个老板，就是你今天见到的，我的柴老弟。”

