
　　虽然竞拍已经持续了一段时间，结婴丹的价格已经被抬到了两千五百块黄品高阶元石，可是，一楼之中的修真者，依旧是激烈的争抢着加价。

　　“两千六百块黄品高阶元石。”

　　“两千七百块黄品高阶元石。”

　　“两千七百五十块黄品高阶元石。”

　　……

　　当然了，虽然出价之人依旧热情高涨，势在必得，可是继续加价的人数，已经比之前减少了很多。

　　有一些人，或许正如朱凌云所说，此刻已经清醒过了，不再那么盲目和冲动的加价。

　　毕竟，这才是拍卖会的第一件物品，后面还有更多更好的宝物，他们总不能这么冲动的就花费了那么多的元石。

　　所以，一些恢复了理智，又对于自己晋级元婴期很有信心的修真者，都是放弃了争抢。

　　现在依旧在不断疯狂加价的修真者，应该都是人傻财多之辈，一方面他们对于晋级元婴期没有足够的把握，只有借助如此等级和品质的结婴丹才能够确保结婴成功。

　　另外一方面，他们此刻依然沉浸在激动和渴望之中，对于结婴丹势在必得，而且想要击败其他人，赢得虚荣心。

　　这些修真者依旧在抬高着结婴丹的价格，很快就将价格抬到了三千块黄品高阶元石的大关，并且还在继续着。

　　邯步副会长望着这些依旧在竞拍的修真者，难掩嘴角的笑容，目光之中更是释放出兴奋和满意地光芒。

　　毕竟，这些修真者越是加价，商会就赚得越多。

　　终于，在价格提升到三千五百块黄品高阶元石之后，就只剩下两位年纪较大的修真者在争抢着。

　　很显然，他们知道自身的情况，如果不借助结婴丹进行突破的话，他们基本上没有机会结婴成功。

　　二人毫不相让的争抢了一番，最终，其中一位修真者以四千块黄品高阶元石的价格拍下了这一颗结婴丹。

　　这颗结婴丹底价三百块黄品高阶元石，最终的成交价高达四千块黄品高阶元石，足足增加了十二倍之多。

　　由此可见，拍卖会上面拍卖的物品，将会赚取多么难以想象的利润。

　　虽然那位修真者花费了足足四千块黄品高阶元石才拍下结婴丹，不过，当飞蛇商会的女修将结婴丹送给他的时候，他依然非常的激动。

　　一手交元石，一手交结婴丹，第一颗结婴丹的竞拍正式结束。

　　随即，在邯步副会长的主持下，一颗又一颗的结婴丹被拍卖出去，而这些结婴丹的价格，竟然真的像朱凌云所说的那般，没有超过第一颗结婴丹的。

　　直到最后一颗结婴丹，足足拍出了五千五百块黄品高阶元石的价格。

　　这个时候，肖霖等人都是相信了朱凌云的话语，对于朱凌云再一次表达了称赞。

　　面对肖霖等人的称赞，朱凌云虽然又是谦虚了一番，不过，从他脸上的笑容就可以看得出来，他很高兴。

　　“好了，各位，第一件拍卖品到此刻就拍卖结束了，相信拍下十颗结婴丹的幸运之人都很满意和高兴。”

　　“不过，其他人也不要灰心和沮丧，毕竟接下来咱们的拍卖品还有很多。”

　　“话不多说，下面就请大家看看这第二件拍卖品。”

　　邯步副会长说话之际，又有另外一位女修，端着一个红色圆盘走到了他的身旁，将红色圆盘放到了他面前的桌子上。

　　这一次，邯步没有让众人久等，直接示意那位女修拿起了红布。

　　当红布被拿起的那一刻，各个楼层的修真者都是看到了红色圆盘上面的物品。

　　“火灵芝！”

　　“啊，是火灵芝，这对于修炼火属性法诀的修真者来说，可是很好的辅助修炼之宝啊。”

　　“是啊，据说火灵芝之中，蕴含着极为浓郁的火属性元力，修真者吸收其中的火属性元力进行修炼，能够达到事半功倍的效果。”

　　“看这一株火灵芝的大小，就算没有千年，最起码也有七,八百年了，其中所蕴含的火属性元力，真的是难以想象啊。”

　　“哈哈，我修炼的正好就是火属性法诀，如今也正好到了关键的时刻，如果借助这一株火灵芝修炼的话，必然能够顺利的突破瓶颈，这一株火灵芝我是势在必得。”

　　……

　　很多修真者都是一眼认出了红色圆盘上面的宝物，纷纷议论起来。

　　只见红色圆盘之上，放置的乃是一个半径达到了两尺左右，通体赤红如火的火灵芝。

　　对于火灵芝，这些修真者自然不会陌生，只不过，火灵芝虽然珍贵罕见，却不是对于每一个修真者都有帮助的。

　　火灵芝之中，蕴含着大量的火属性元力，对于修炼火属性法诀和武技的修真者才最有帮助，对于其他修真者的帮助一般般。

　　所以，看到即将拍卖的竟然是这么大一株火灵芝，那些修炼了火属性法诀和武技的修真者，都是激动无比，跃跃欲试。

　　更有势在必得之人，已经直截了当的放出了豪言，足以说明了他们的决心。

　　对于这一部分修真者的反应，邯步副会长自然是非常的满意，嘴角再一次露出了笑容。

　　“这第二件拍卖品，正是大家所看到的火灵芝。”

　　“刚刚有人猜测这株火灵芝的年份，猜的有些过头了，实际上，这株火灵芝只是生长了五百年的时间，是一株五百年的火灵芝。”

　　“现在，我宣布这一株五百年火灵芝的起拍价格是一千块黄品高阶元石。”

　　“竞拍开始！”

　　邯步副会长开口，道出了这株火灵芝的年份，并且报出了起拍价格，然后直接宣布开始竞拍。

　　“一千五百块黄品高阶元石。”

　　“两千块黄品高阶元石。”

　　“三千块黄品高阶元石。”

　　……

　　邯步副会长的声音刚落，就有不少的修真者纷纷出价，展开了激烈的竞拍。

　　这些竞拍的修真者，都是修炼了火属性法诀或者武技之人，对于这株五百年的火灵芝自然是势在必得。

　　因为火灵芝比较珍贵罕见，而且还是一株五百年的火灵芝，其价值自然要比之前的结婴丹高得多。

　　毕竟，就算是购买其他等级和品质的结婴丹，也足以保证很多修真者成功的突破元婴期，除非是那些资质非常差的修真者，才会对于之前的结婴丹势在必得。

　　此刻，对于这一株五百年的火灵芝的竞拍，这些修真者每一次出价都比之前的结婴丹跨度要大。

　　没过多久，火灵芝的价格就被抬高到了两万块黄品高阶元石的地步，速度非常之快。

　　当然了，现在疯狂出价竞拍的，依然都是一楼的修真者们，这些修真者的修为，虽然都没有达到元婴期，不过，却不乏身家不菲的门派少爷，城主公子等等。

　　只不过，因为这些人都没有成为飞蛇商会的会员，哪怕是最低级的普通会员，所以，自然不会得到飞蛇商会的优待。

　　虽然这些门派少爷，城主公子都是飞蛇商会的潜在会员客户，可是，飞蛇商会毕竟也是一个不弱于周围各个门派和城主府的实力。

　　飞蛇商会的会长，修为据说已经达到了分神后期，比周围几个山脉之中的很多门派掌教，以及周围很多城镇的城主的修为还要高。

　　而且，飞蛇商会的整体实力也不弱，只不过，或许是因为飞蛇商会建立的时间比较短，除了和仙缘商会有利益上面的冲突矛盾之外，和其他的各个势力都没有冲突，所以，基本上没有什么势力见识过飞蛇商会的真正手段。

　　即便如此，飞蛇商会自己的威严和气势还是要保证的，所以，哪怕是知道这些门派少爷，城主公子们是潜在会员客户，也不会舔着脸去巴结，去讨好，因为，他们根本就不需要。

　　这样做的话，只会让飞蛇商会的威严受损，失去威信和气魄，让其他的势力认为其只能通过这样的方式进行发展壮大，从而看不起他们。

　　那些门派少爷和城主公子们，对于飞蛇商会的实力也都是早有了解的，只不过不知道真假。

　　现在，看到飞蛇商会的态度之后，他们对于飞蛇商会的实力更加的拿捏不准了，自然也不敢乱来。

　　而这些门派少爷和城主公子们的反应，也正是飞蛇商会的高层想要看到的，这就说明他们的目的已经达到了。

　　此刻，依旧在疯狂出价的，就有不少的门派少爷和城主公子，当然了，其他的修真者也有，毕竟，一些门派的杰出弟子，其身家也不弱。

　　“四万块黄品高阶元石。”

　　“四万一千块黄品高阶元石。”

　　“四万一千五百块黄品高阶元石。”

　　“四万两千块黄品高阶元石。”

　　……

　　终于，在这株五百年火灵芝的价格被抬高到四万块黄品高阶元石之后，整个拍卖场之内，就只剩下两位修真者在竞拍了。

　　这二人相互死咬着不放，显然都是对于火灵芝势在必得，不拍到手，誓不罢休。

　　当然了，因为此刻价格已经抬得很高，他们加价的幅度变得越来越小。

　　其他的修真者们，都是将目光看向了这二人，一个个坐山观虎斗的状态。

　　肖霖他们自然也是关注了这二人，都想要看一看，最终谁能够更胜一筹，成功的拍下火灵芝。

　　此刻还在竞拍的二人，一位正是之前叫嚷着，修炼了火属性法诀，并且到了关键的时刻，正好需要火灵芝来帮助突破的男子。

　　此男子身形健壮，长相粗犷，再加上比之肖霖还要黑上数倍的肤色，让人判断不出来他的年纪。天籁小说网

　　另外一人，乃是一位女修，即便是端坐在座椅上，依然能够看得出来，此女身姿优美，曲线玲珑。

　　此女看起来二十多岁的年纪，肤如凝脂，皓齿明眸，看起来也算是个美人胚子，然而，她的穿着打扮却让众人都是感觉到很怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第432章 五百年火灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 