    一般的春季半决赛前是没有垃圾话环节的。

    但RNG和IG对决的春季半决赛显然不属于一般的范畴。

    无论你是英雄联盟比赛的老粉丝，还是S8的电竞元年粉，都会对这场比赛充满期待。这两支充满话题性又一次在季后赛相遇，即使是赛事官方也忍不住要专门为两队录制一个垃圾话环节。

    13号去录制前大家还是比较放松开心的，见到IG的选手们也都非常开心，大家私下里是很好的朋友，也经常聚一起玩。

    但毕竟第二天就要交手了，随着垃圾话的录制，双方的表情变得越来越冷酷，看对方的眼神渐渐也出现了锋芒。

    这是一轮不能输的比赛。

    ...

    早上拍摄，下午训练赛，晚上一起看另一个半区的半决赛，RNG众人被安排地明明白白。

    年轻的TOP在FPX面前表现的并不理想，犯了很多年轻队伍会犯的错误，而FPX显然更像一个整体，他们知道怎么赢下游戏和系列赛。

    “没机会了TOP，369被全方位打爆了，从对线到团战都不是金贡的对手。”

    年轻的369在老练的传奇战士积木贡面前被打的像个玩具，再加上FPX动辄三包一四包二的打法，团队的协同性远胜过TOP。

    “有点夸张，这两支队伍给我的感觉差距不应该有这么大。”李元浩看着屏幕中卓定的表现，数据不错，但是赢不了游戏。

    “TOP上单心态出问题了，第一把拿到杰斯被塞恩单杀之后，看他的样子明显有点懵了。”简自豪看着看着捂住了脸，比赛中的场面过于血腥，369的船长再次被越塔击杀。

    “感觉没什么参考意义了，如果上路炸成这样…抓紧时间继续训练吧，今天还得早点休息。”史森明转过身面向自己的屏幕，不再关注已经失去悬念的半决赛。

    其他人也纷纷表示赞同，除了杜康，杜康无论如何今年都不会放松对FPX的警惕。

    “阿杜怎么还在看？TOP没机会了。”卡萨问道。

    “我知道，我在看FPX，他们的协同节奏挺特别的。算了，先把IG这一关过了再说。”

    “不用紧张，最近训练赛你打的很好。”李元浩以为杜康有些紧张，认真地夸了一句杜康。

    杜康这段时间的苦练不仅震撼了李炫君几人，也让RNG的队友们想起了晕倒住院前那个拼命熬鹰的杜康。

    “我没紧张虎哥，就是有些不爽。他们早上...”

    “害，垃圾话嘛，就是说着玩的，别放心上。明天打完大家再见面又都是好兄弟了。”

    “我当真了。我们明天一定要赢。”杜康也把注意力收回到了自己的屏幕上，准备最后再练几局。

    晚上十一点出头，简自豪第一个困了，站起身伸了个懒腰，打着呵欠准备回房间，经过杜康的时候轻轻拍了拍他的肩膀。

    “兄弟们我真的困了真的困了，我们明天~呃~明天一起加油！”

    加油狗哥，杜康正在操作游戏，左手离开键盘和简自豪的手碰了碰，算是碰拳。

    没过多久，李元浩和卡萨也陆续站起身准备回屋休息，杜康依次和他们碰了拳，道了声明天加油。

    “还不休息吗？明天有比赛，还是要休息够保证状态。”快十二点的时候史森明也站了起来，披上外套走到杜康身后。

    “快了，这局打完就休息。明天加油森明。”杜康伸出手和史森明碰拳。

    “明天加油。别担心，我们会赢的。”史森明和杜康碰了拳，转身向屋外走去。“早点休息。”

    “好。”

    …

    半决赛被安排在了杭州LGD的比赛主场进行，LGD的主场并不大，容纳不了多少观众。双方在这样的场地打比赛的感觉跟平时打常规赛也差不多。

    官方可太懂粉丝了，在双方选手登场介绍完坐入对战席开始调试设备和热手之后，精心录制和剪辑的垃圾话环节终于和观众朋友们见面了。

    RNG.Xiaohu：怎么又是你们，为什么打个半决赛也有这个环节，真的没有垃圾话库存了（笑）。别的不多说，IG这几年还没有在BO5赢过我们，这次也会是一样的结果。

    IG.Rookie：咦，我好像听到了什么声音，是谁在说话吗？哦，原来是风在吹过我的S赛冠军奖杯。

    IG.Ning：（从躺着坐起来）什么？又要打RNG了，兄弟们，来者不善，做好准备！啊？麻辣香锅不打？那没事了。（重新躺下）

    RNG.Karsa：我一直有个问题，IG的三叉戟去年吹了一年这么猛，为什么最后是个戟…那个柄拿了FMVP，不过像我这样的打野是从来不会K队友头的。

    IG.Ning：（笑）现在这个环节已经直接开骂了吗？

    RNG.Karsa：（笑）对不起对不起。

    IG.Theshy：（韩语）我听说RNG的两个上单选手因为惧怕和我对抗，今年都不打了。那么新来的这位选手，你又是谁？你面对我的时候手也会抖吗？

    RNG.DU：大家好，我是练习时长不到五个月的新人上单杜康，我的爱好是唱跳，Rap，打…开玩笑开玩笑，不过练习时长五个月不是开玩笑。世界第一上单，准备好被一个新人打爆了吗？

    IG.Baolan：新人？你的年纪比小明还大吧？长得倒是挺帅的，你是来打电竞的还是来搞选秀的？

    RNG.Ming：喂喂，蓝哥你的垃圾话对手是我。（笑）别人都说你是抱了JKL的大腿才拿了世界冠军，你怎么看？

    IG.Baolan：哦，对手是你啊。森明你知道如果你没有抱uzi大腿的话，也什么都不是吗？

    IG.JackeyLove：我很喜欢狗哥去年送我一句话，我17岁的时候已经在打世界赛总决赛了，你呢？这句话我想了大半年，终于想到答案了。哥哥，我17岁的时候也在打世界赛总决赛，而且我还赢了，拿了冠军，这回怎么说？

    RNG.Uzi：我去年还有一句话，想成为这场游戏的主角吗？打败我吧，我们的时代还远没有结束。来吧弟弟，让我看一看你这一年到底有多少进步。

    IG.Rookie：你们去年拿了五个冠军，很强。不过我们是五个世界冠军，更强。这一次笑到最后的一定会是我们。（IG五人集结合照）

    RNG.Xiaohu：你们可能忘记了去年是怎么输给我们两次的了，看来非常有必要帮你们复习一下被我们暴打的经历。欢迎回到被RNG统治的时代！（RNG五人集结合照）

    这段尺度凶狠的垃圾话环节直接把战斗的氛围推到最高潮。

    来战！

