    “卧槽，你怎么这么不讲武德？竟然搞偷袭！”江明心有余悸的拍了拍胸脯，差一点点就被逮到了。

    沈佳宜安安静静的立在他的身边。

    似乎她的职责是保护江明，对于前方有一个怪物，她并没有要交手的意思。

    “怎么？怎么不继续说？”高老师拄着拐杖，又给他的影子使了一个眼色。

    怪物立马会意，没有丝毫的犹豫，冲了上去和沈佳宜打在一块。

    此刻，江明有一点困惑了起来。

    眼前这家伙在初阳私立中学的时候，仅靠他自己就打不过自己。

    那他又为什么敢独自一个人？

    难道……江明的瞳孔微微一缩，但表面还是表现得云淡风轻，一副若无其事的样子。

    “江明，你是不是觉得你现在可以拿捏我了？”高老师脸上挂着莫名的优越感，“我实话跟你说吧，我这次有备而来，你死定了！”

    “果然！”江明看了看四周，“你的人在哪？赶紧让他们出来。”

    “一个也是抓，两个也是抓，三个，我也不嫌多，都叫他们出来吧。”

    “你…”高老师似乎觉得自己被瞧不起了，便重重的哼了一声。

    “打架打不过，回家叫家长的行为，那是小屁孩做的，可不像我们这些成年人。”

    江明瞥一眼沈佳宜，两“人”势均力敌，一时间难以分出胜负。

    随后把打包的夜宵放在路边，撸了撸衣袖，一脸淡定的说道：

    “快点吧，别婆婆妈妈了，我赶着回家睡觉了。”

    话是这样说，江明却暗中提起警惕之心，谁知道对方会不会不按套路出牌，说是不叫家长，但没说不可以叫哥。

    “江明，你知道吗？”高老师不着急出手，一副还有功夫闲聊的样子，好像对于他来说早一分钟和晚一分钟都没有差别。

    “我不知道。”

    “………”

    高老师脸上露出几分怒意，但很快就消散了，换成一副神情悠然，仿佛将一切世俗的复杂情绪都隔于心房之外。

    简单的来说就是让你怎么挑衅，他都不会生气。

    “我为了你，我向我的组织申请了一个格斗高手的鬼，塞在我的身体里面，现在我是有两个魂魄的人，所以说我现在也是一个很厉害的高手。”高老师淡然的神情之中，多了一丝得意之色。

    “就这？”江明微微皱了一下眉头。

    他还以为高老师会有什么样的手段，原来就是让一个鬼上了自己的身。

    不过听高老师这么一说，江明倒是对那个蝴蝶研究者协会感兴趣了起来。

    他们究竟是怎样的一个组织？

    “喂喂喂，你能不能给我露出害怕的情绪？哪怕是一点点，也好啊！”高老师看到江明淡定的表情中还有一分的好奇，心里就怒了。

    就好像自己练成了一身的绝世武功，现在来打败以前的仇家，万万没想到，对方知道自己的底细后，没有意料中震惊、错愕、后悔、害怕等等的表情。

    反而还古怪的看着自己，怎能不气？

    “你知不知道我为了你…”

    “不知道。”江明无情的打断他的话。

    “你！”

    在高老师还想说些什么的时候，江明已经知道了他的底细，就不想跟他废话那么多。

    把他给抓住，然后审问。

    江明没有一上来就要试一试高老师的本事，而是直接先发制人。

    步伐轻快，他左手的五指微微弯曲，做成一个爪子，向高老师的脖子抓过去。

    见状，高老师连忙闭上嘴巴，不过他的表情略显慌乱，显然，虽有格斗高手的魂魄，却没有格斗的意识。

    临危不惧，从容出手，才是格斗高手应该有的表情。

    尽管如此，江明第一招还是没有得逞，毕竟高老师也不是等闲之辈。

    爪子只是触碰到了他脖子而已。

    “你竟然还敢向我出手！”高老师融合了一个格术高手的魂魄之后，身体变得很灵活。

    他一闪就是五米之外。

    “废话真多，你家没电视看吗？知不知道反派都是死于话多的？”江明继续出言嘲讽他，以图乱了他的心。

    并且激怒他，让他失去理智。

    不知道是江明的话起了效果，还是怎么样，高老师苍白的脸显得愈发阴沉，眼神冷厉，透着强行压下去的怒火。

    很显然，他心中的怒火越燃越烈。

    “好，很好，你成功激怒我了，接下来你就接受我的攻击吧！”

    “中二！”江明评价了他一句。

    高老师紧握着双拳，身体有些压抑不住的发抖，最后一个箭步冲上去，上来就是一个鞭腿。

    “没想到堂堂一个老师竟然这么狠，居然朝我的腰子踢过去，真是一个道貌岸然的伪君子！”江明在闪躲的同时，还不忘记继续用语言嘲讽。

    高老师这一记鞭腿也没有击中，江明堪堪躲过去。

    他心里有些虚的看了看对方擦得铮亮的皮鞋头，是硬的。

    要是真的被踢中了，估计他的腰子要废了一个。

    接下来，高老师也不说什么话了，似乎化身为一个真正的格斗高手，每一招都无比狠辣，每一招都是死招，招招要命。

    还好江明从小习武，把家里的江家拳练得炉火纯青，在单纯的搏斗中，他与高老师的打斗，并没有落下风。

    当然他抱着速战速决的念头，偶尔使用一些下三流的招数，比如踢裆，插喉，戳眼睛……

    毕竟拖得越久越对他不利，时间长了，他怕高老师身后的一些人会出来。

    与江明打斗的高老师，也是被这下三流的流氓招式，弄得很心惊。

    “喂，我说你能不能别用这下三流的招式？刚刚还打的挺正经的，怎么就成流氓了？”

    “我们不是打流氓架，是华山论剑，既分高低，也决生死！”

    “嗯？靠你妹！”

    就在刚刚，高老师的裆部差那么一厘米就被踢中了。

    那可是“绝代”的招式，谁敢硬接？

    江明没有吭声，反而抓住他说话的这个间隙，来了一个铁山靠，整个人侧着身，用左边身体的肩膀，撞过去。

    “啊！”高老师一下子被撞飞了出去，重重的摔在路的中间。

    整个人捂着胸口，一边惨叫，一边打滚起来。

    高老师一度认为自己融合一个格斗高手的魂魄，就可以成为一个绝世高手。

    却没想到江明那么厉害，尤其是他的左手，打斗的时候隐约之间压制了自己身上格斗高手的魂魄，导致没有发挥出真正的水平。

