    在两架直升机的旁边，是几个专人在看护，见林阳走来，几人恭敬的迎了上来。

    “林先生，直升机弹药已经全部装填，燃油足够，随时可以起飞。”其中一人报告道。

    林阳轻轻点头，看向一旁的忘影，“怎么样，会吗？”

    忘影下意识摇摇头，她虽然身手离开，但要她开飞机，还差了点意思。

    接下来，林阳便开始教她，足足大半天的时间，忘影便掌握了一些东西。

    虽然还有很多大部分的东西还是不会，但用林阳的话说。

    只要知道怎么起飞，怎么开火，怎么降落，就足够了。

    许久后，两架直升机摇摇晃晃的拔地而起，朝着山区快速飞去。

    如果是徒步行进的话，这山区最起码也要一天多的时间才能穿越到达赛尔。

    可如今他们已经有了直升机，不到一小时的时间便冲过了大半山区。

    很快忘影发现一个惊人的现象，那就是在他们正下方的山区里，正有无数人朝着赛尔进发。

    “林阳，这什么情况，下面是什么人。”好奇的忘影通过对讲设备问道。

    “你不知想知道我这几天都跟达斯国王说了什么吗。”

    “我告诉他，希望他能动用达斯所有手下来对付赛尔。”

    “现在我们下面的山区里，已经集结了达斯国王的所有手下，至于人数嘛，差不多有二十多万人吧。”

    忘影倒吸口冷气，心中无比的惊讶，“也就是说，我们现在的动静，奥卡还一点也不知道？”

    “是的。”林阳给了她回应，忘影也彻底明白过来怎么回事。

    看样子，林阳是想加快赛尔事情的进度了。

    就在这时，远在赛尔的奥卡指挥中心，一个手下‘嘭’的一声撞开指挥室大门冲进来。

    “首领，首领在哪里！”手下如同见了鬼一样的大吼。

    听得声音，奥卡急忙从密室里出来，“怎么了？”

    看着手下惊慌失措的样子，一种不好的预感来到奥卡心中。

    “不好了首领，达斯动用所有手下来攻击我们边部了。”手下上气不接下气的说道。

    “什么！”奥卡以为自己听错了，同样无比震惊。

    “是的首领，达斯这次是倾巢而出，总共二十多万人，正在穿越山区，估计再有两个小时的时间就能到了。”

    “首领，我们在边部的人数只有不到三万人，首领啊，您快想想办法吧。”

    手下惊慌失措的样子，让奥卡也一时无法平静。

    “这到底是怎么回事，达斯怎么会突然这么做。”这个问题让他想破脑袋也想不出来。

    以前的时候，就算借达斯几个胆子也不敢来招惹自己，现在倒好，竟然倾巢而出。

    按照手下的汇报，达斯的人还有两个小时就能到达赛尔边部。

    如今奥卡在边部就只有两三万人，如何对抗达斯气势汹汹的二十来万人。

    即便他奥卡在赛尔还有不少手下，但要想集结起来最快也得半天的时间。

    到那个时候，没等他有任何动作，估计达斯的人就该冲进赛尔了。

    “去，召集所有人，不用集合，全部最快赶往边部支援。”奥卡当即下令。

    “是！”手下应一声，随即转身离去。

    至于奥卡，则是再一次转身进了密室，这一次，他显得无比着急。

    “你好像显得很慌张。”黑影步山说道。

    “疯狂，太疯狂了，达斯方面竟然倾巢而出动用二十多万人来对付我。”

    “我真的想不出来，他们哪来的胆子。”奥卡疑惑道。

    “什么？他们敢动用所有人来攻击？”黑影步山也觉得不可思议。

    “是啊，他们已经距离赛尔边部已经剩下不到两个小时的距离了。”

    “这个时间我们是无法段时间聚集人手的，我们完了。”奥卡忽然感觉到从未有过的失落。

    步山虽然身在黑暗处，但也能感觉得出来他的神色也非常凝重。

    “林阳，是林阳，他就在达斯，我想应该是他说服了达斯国王才会这么做。”

    他当即猜到，这一切都是林阳在背后操纵。

    “他这是想一举摧毁你啊。”

    奥卡重重点头，这一点他已经猜到了，虽然他奥卡是在为威光服务的。

    实际上就赛尔这个地方而言，奥卡的威胁是最大的，毕竟他手中有十几万手下。

    这次林阳这么做，也的确就是奔着奥卡来的，要将他彻底消灭。

    这样一来，没有了奥卡的赛尔，林阳便可以彻底的占据这里，掌控赛尔主动权。

    有了主动权，到时再想对付威光，那可就容易的多了。

    “先看看吧，如果实在没办法，我们就只有走为上策了。”

    “失去了赛尔对我们来说并不是太大的损失，只不过我们一直坚守的秘密，可就要。”

    黑影步山神色显得非常凝重，最后深深叹息一声。

    时间一点点过去，两个小时后，一阵巨大的爆炸声在赛尔边部响起。

    赛尔当地奥卡手下铺天盖地的朝着边部支援。

    曼德势力所在的街道上，林峰和丁同等人聚在一起站在楼地上，看上不断传来声音的方向。

    “这什么情况，该不会又是林阳在搞事吧。”看到这一情况，他第一个想到的就是林阳。

    “林阳就在达斯，看方向，能组织力量对奥卡动手的，也就只有达斯了。”

    “搞不好还真是他，这天地下就没他不敢干的事。”丁同同样感叹。

    看着已经大乱的赛尔，无数在此修整的佣兵和杀手们也都傻了眼。

    虽说赛尔是全世界最乱的地方，但还从来没有经历过这样的动荡。

    这样的情况一直持续了足足多半天的时间，知道太阳快落山的时候才平静了许多。

    与此同时林峰等人发现，正有两家直升机朝着这边开来。

    “坏了，该不会是奥卡要收拾我们吧。”林峰大惊。

    安妮没好气的白了他一眼，“一天天的，尽瞎咋呼，你没见过这两架直升机吗。”

    林峰愕然，仔细看去，等直升机飞进之后他才认出来。

    这正是之前林阳从龙国带出来的那两架直升机。

