    “邪皇前辈，有礼了。当年前辈退隐之前，在下还只是森罗万象宗的内门弟子。对于前辈，那是极为仰慕。能再次见到前辈，真是幸甚，幸甚！”

    象皇开口道。

    “前辈就不必了。你我都是天冲七品的武者，彼此平起平坐。武道只有实力之分，没有前辈、晚辈之分。象皇就不必客气了，大家平辈论交吧。”

    紫玉邪皇淡然道。

    武道界就是这么现实，功力不够，哪怕你辈分再高。也只能是沦为棋子。弱肉强食的法则，亘古不变。

    紫玉邪皇看得出来，象皇也只不过是客气而已。倒并不见得，就是真的多么尊敬、敬仰他。自然也不会当真。

    “呵呵，邪皇说的是。在下就恭敬不如从命了。”

    象皇道。

    “说吧。你拦下我们，到底所为何事？”

    紫玉邪皇从容道。

    “嘿嘿，听说天邪宗说了个叛徒。导致两名太上长老，被大周朝新封的冠军侯所杀……”

    象皇笑道。

    众人闻声，齐齐变色，一个个勃然大怒。这等事情，放在哪一怕，派内高层被人混入间谍，都是极其耻辱的事情，象皇等于是当面戮天邪宗的脊梁骨。众人哪能不怒。

    只有紫玉邪皇不动声色，静静的看着象皇。他心知，皇象不可能，只是为了奚落天邪宗来的。

    “哈哈，诸位不要误会。在下与那冠军侯也有旧仇。几个月前，我在海上，遇到了四方侯方胤。被他羞辱一场。这个少年冠军侯，正是方胤之子。当初，方胤故意放我一码。就是拿我当此子的磨刀石。待他曰后成长，杀我。方胤以为我不知道他的打算。哼！与其养虎为患，不如猎虎烹食。方云此子，我欲杀之。”

    “原来如此。象皇想要援手，我们自然也没有拒绝的道理。不过，此子背景复杂。刚刚我本来擒下他，不料，俗世皇朝之中，居然有顶级强者出手，隔着重重虚空，挡下我的攻击。如今，此子早已逃离，不知去向。不知象皇，可是有什么线索？”

    紫玉邪皇道]做为内天地的长老，他对于方云倒没感觉到多大威胁，反倒是出手的宗人府宗令，让他有些忌惮。

    大周朝的经营一千多年，更集中了王朝的气运。普天下，不知道多少天资卓绝之辈，聚集在王朝名下。出现一些顶级强得，倒也是情理之中。

    “那个小子身上，有一件屏蔽天机的法器。如果以先天数术推演，是不可能推测到的。不过，我却知道，那小子正在祭炼一门圣巫教的法器‘五狱骨皇’。这件法器需要的材料，非常繁复，现在，他正是在搜集炼制这件法器的炼制材料。只要依据这个，看他搜集了什么，还有什么没有搜集，就知道他接下来的去向了。”

    象皇道。

    “五狱骨皇？”紫玉邪皇眉头微皱，这门法器，可不只法器那么简单。一旦练成，乃是踏入天冲四品的最好凭借。

    “五狱骨皇极难练制。只有十二头上古炎魔君王的骸骨，才能炼制成功。而且所需材料也非常庞大。一般的炼器材料也就罢了。其中有两味，极为稀少。一种是魔神之骨，一种是溟兽骸骨。前者虚无飘渺，只有凭借自身气运，看能否遇到。后者，也只溟荒才有，而且是海下极深的地方，充斥着许多远古即存在的深海霸主。如果要炼制五狱骨皇，就必须前往溟荒，捕猎深海的溟兽。”

    一名内天地的退隐长老，突然开口道。显然，对于圣巫教的这门法器极为熟知。

    紫玉邪皇若有所思：“此子救得寥千尺，按道理，可以即刻返回中土，立刻了结此事。他却往东而去。看来，他身上还有什么事，悬而未决，并不想离去。——须臾子，立即推算深海溟兽族群，看数量是否有所加减。”

    “嗯。”

    须臾子二话不说，再次运起先天数术，周天推演。这一次，却没有费多少功夫：

    “北方溟兽，近期有个劫数。此劫过后，恐怕会减少几头。”

    须臾子道。

    众人沉默不语，心中立即有数。

    “这个劫数，虽然不能说一定和此子有关。但只凭这一点，也值得去看一看了。你们几个，立即前往北溟查探一翻。北溟起于远古，未遭6地战争的影响。深海底处，空间复杂，有许多异度空间，其中不乏一些远古宝藏。你们几个，顺便猎获一些，补充宗派资源吧。”

    “是，大长老。”

    几名被点到的内天地长老恭声道。

    北溟有远古宝藏不假，但要找得这些宝藏，有一定的运气成分，即便找到，也是极为凶险，需要付出一定的代价。但现在，却顾不得这么多了。

    “内天地还有些事，我暂时脱身不得。不过，我会在你们身上留下一道烙印，若是遇到凶险，我会立即赶到，将你们救走。——象皇，这次事情就麻烦你了。”

    紫玉邪皇说着，转头对象皇道。

    “邪皇客气了。”

    象皇揖了揖手道，心中波动了一下。这次借助方云的事，和天邪宗内天地的长老们拉上关系。曰后，自然也能借用这些人，对付四方侯。

    “方胤！这次就先让你尝到丧子之痛！”

    象皇心中掠过一丝杀机。

    …………天邪宗在东边布下的眼线，确实要弱上许多。方云轻松就晃了过去。也就是几个时辰，立即就离开了狄荒，进入到了夷荒境内。

    只见一片莽莽的景色扑面而来，一片片的森林覆盖大地。夷荒与狄荒不同，虽然依旧有山岭，便却没有狄荒那么多，那么频繁。而且，山势也不高。

    夷荒虽然依旧比不得中土，没有那么富庶。却也没有狄荒那么荒凉。

    “好熟悉的味道，我闻到了中土北方麦子的气息。”

    寥千尺道。

    “你说的没错，他们种的就是麦子。”方云望着下方的田野道，他熟读儒家经典，这夷荒虽然也是第一次到。但却并不陌生：

    “狄荒地形所限，多以畜牲为主。少部分才会种麦子。而且狄人畜牲、骑射乃是天姓。耕种对他们来说，比中土人学习匠艺还要麻烦。至于夷荒，中古时代，就开始从中土引进麦子。畜牲和耕种同时进行。虽然还比不得中土，但却也颇具规模。”

    “这些，我倒是不知道。天邪山搬到狄荒也没有多久。这夷荒，我却是从未涉足。不太了解。不过，夷荒的邪神教却是极为有名。其中高手辈出，却是需要小心。”

    寥千尺道。

    “嗯。我会留意。现在已经离开狄荒，我的任务也已经完成，你可以返回中土了。”

    方云道。

    “嗯。这次多谢了。我都差点以为，这次再截难逃了。”

    寥千尺感谢道。

    “谢就不必了。你真要感谢，就感谢你们宗令吧。我欠他三个允诺，这是第一个。”

    方云摆了摆手，淡然道。

    两人也不多说，拱了拱手。各自离开。

    寥千尺纵身离开后，方云收了天地万化钟，落下地来。这夷荒大地，他之前从未来过。这次来，倒是要好好观察观察。

    夷荒和中土多有战争，观察其中的民俗、风俗，对于曰后的战争多有裨益。方云的地位，已经很少能参加这种战争了。但是周昕、楚狂、管公明他们说不定。多搜集一些信息，对自已这些部分，必有好处。

    “咔嚓嚓！”

    方云全身骨骼脆响，硬生生的拨高了一截。眨眼之间，化为鹰目深鼻的夷人。夷人鹰鼻深目，皮肤极为白皙。与中土人大不一样。最大的差异在于夷人的眼睛，以碧色为主，其他各色都有。

    从这点来说，夷人与海族倒是极为相似。方云曾经从十几万蛾子那里，看到过一个搜集的传说。据说是，夷人祖上曾有一位皇室，迎娶了一位貌美海族女子。而且皇室的美谈传开后，波及民间。普通百姓纷纷效仿。这才使得夷人与中土有相大差异。夷人貌美的女子，因为与中土女子不一样，拥有一种异域风情。所以对中土人极有吸引力。

    至于宗派界，却是有另一个传说。这个传说，却是和邪神教有关。传说中，中古之初，一位强大的邪神跨空而至。以邪法，将自已的血脉，融入到了夷人血脉中，从而改变了夷人的样貌。

    此事是真是假，无从考究。不过方云读过经书，知道儒家对此另有解释。儒家《四夷》中说，地域、气侯和饮食的差异，能够导致外貌上的差异。这一点，就像南人多诗才，北方多豪杰一般。

    如果仔细的分辨，就能现，大周朝南方人和北方人在体格上还有差别的。北方人更加高大，强壮一些。只不过，夷人将这种差异，极端化了而已。

    方云一路信步而行，经过了许多麦田。见到了不少耕作的农夫，和一些策马而过夷人。倒也无人怀疑他。甚至一些夷人，还误以为他是同族，把他请入舍内饮茶。

    方云一路行来，立即现了一个问题。夷人虽然普通骨架大，身子高，彪悍依旧，却不是那么强烈。甚至，更多了一丝柔软、温和的气息，犹如中土百姓一般。方云甚至在一些夷人家里，看到了中土的茶饼、瓷器、粗致饰物，布匹，甚至还有一些中土特有的食物，都摆放在显赫的位置。来客一进来就能看见。

    夷人虽然言谈并没有直白的谈及中土，但这种生活方式上的改变，以及夷人对茶饼、布绢的喜爱，却是展露无疑。

    （未完待续）

