    十几亿的集团，想要拿出五千万其实是很难的，因为大部分资产都是固定资产，还有员工工资等流动资金绝对不能动，真正能动用的不会多。

    “这笔交易我同意了。”叶星点了点头道。

    黄天宇脸上顿时露出了一丝喜色，道：“叶先生，我们什么时候出发？”

    “就现在吧！”叶星也懒得耽误时间，直接道。

    “那叶先生坐我车去。”黄天宇笑着道。

    叶星这么爽快，他心中也有了一些自信。

    车子迅速向一处驶去，期间黄天宇打了几个电话。

    四十分钟后，车子开到了一座大型别墅前，门外还有一些人看守着。

    见到黄天宇带着叶星走出，他们也没有阻挡，就这样让他们进入到了别墅内。

    “天宇。”别墅内，一位穿着白大褂的中年男子走来。

    “金叔，爷爷怎么样了？”黄天宇立即走上前问道。

    这位中年男子是一位有名的中医，和他父亲是多年好友，现在被邀请过来专门负责他爷爷的病情。

    “不容乐观，那些癌细胞越来越多，之前化疗几次，对老爷子的身体也造成了很大伤害。”金源摇了摇头道：“要想康复，除非出现奇迹。”

    “金叔，我这次带了一位医生回来，看一看能不能治疗。”黄天宇直接道。

    “是这位青年？”金源看着叶星。

    在这里，除了叶星之外，也没有其他外人了。

    他一眼叶星，随后微皱着眉头道：“天宇，老爷子现在可惊不起多大的折腾。”

    叶星看起来太年轻了，还不到二十岁，就算大学都还没有毕业吧？怎么可能有多深的医术？

    “我之前已经和爷爷说过了，爷爷也愿意尝试一下。”黄天宇说道。

    他在调查了叶星的一些信息后，随即打电话给自己爷爷，不然以他的身份、职位，也不可能一口气答应叶星的五千万巨额治疗费要求。

    点了点头，金源看向叶星，略带一丝质问道：“不知你准备以什么方法治疗老爷子？”

    他眼中却是有怀疑之色，根本不相信叶星。

    “方法自然是我独有。”叶星当然知道金源的想法，他淡声回答道。

    “那我一会观摩一下，老爷子身体绝对不能有任何折腾。”金源又立即说道。

    “不好意思，我治疗的时候不希望外人在场。”叶星摇了摇头道。

    与他交易的对象只是黄天宇与他爷爷，与其他人并没有什么关系。

    “你…”金源脸色顿时阴沉下来，不过他也不能对叶星做什么，只得沉声道：“那我就等着你的治疗结果出来。”

    他负责黄天宇爷爷的病，知道其严重情况，根本不相信叶星能治疗黄天宇的爷爷。

    黄天宇不好说什么，金源是他父亲好友，叶星是他请来的，他只等两人不再说什么，才立即带着叶星向一处走去。

    “叶星，不知道你准备以什么方法治疗我爷爷？”黄天宇一边走一边问道。

    如果是一些危险的方法，他肯定不会轻易尝试。

    “针灸、人参。”面对黄天宇的询问，叶星倒是没有隐瞒。

    “针灸？人参？”黄天宇心中一动。

    这与他心中想的几种方法不同。

    很快他们来到一处，在这里还有一位头发微白的老者站立着。

    “坤叔，我先前和爷爷说的人带来了。”黄天宇说道。

    老者点了点头，他看了叶星一眼，其目光很锐利，双手枯瘦，如弯钩般却又布满老茧。

    “看来这是一位练武者。”叶星心中暗道。

    他能感觉到这位老者身上一些奇异气息，与陈海很相似。

    “天宇。”里面，一道苍老的声音响起。

    房门打开，房间内的情景出现在叶星面前。

    整个房间只有一座病床，一位头发大半都白了的老者此时正靠在病床上，其手中还拿着一份报纸。

    此时老者身上看起来明显有点浮肿。

    “爷爷。”黄天宇迅速走了进去，叶星跟在他身后。

    “这就是你说的那名叶星？有办法治疗癌症晚期？”黄成栋饶有兴趣的看着叶星。

    他能感觉到自己生命所剩不多了，可能都熬不了几个月，所以黄天宇说了叶星的事他立即就同意了。

    毕竟现在他找不到任何治疗的方法。

    有刘梅完全康复的事实在，他心中也抱有一丝期待。

    “你的病情比想象中的要严重。”叶星也看着黄成栋，忽然出声道。

    像他的母亲刘梅癌细胞对身体造成的伤害还不算多，但是黄成栋体内很多地方因为癌细胞扩散肯定已经造成了很大损坏。

    “那你能否治疗？”黄成栋问道。

    在他的目光下，叶星点了点头，道：“可以。”

    “好。只要治疗成功，五千万我立即送上！”黄成栋眼中明显露出了一丝喜悦。

    五千万虽然多，但是与他的命比起来，却算不了什么。

    “我治疗的时候不喜欢被围观，人越少越好。”叶星看了一眼房间。

    此时房间内还有几名专门服侍的人。

    “你们都出去。”老者林坤直接吩咐道，最后房间内只剩下黄成栋、黄天宇、林坤以及叶星。

    “叶先生，不知道现在可否治疗了？”黄成栋问道，他没有托大，也称呼叶星为叶先生。

    他却不担心什么，如果叶星敢有什么动作，他自信叶星绝对离不开这里。

    而且最重要有林坤在，他对林坤的实力很自信。

    “可以。”叶星点头，他拿出了一小节人参须根，道：“你先将这人参须根吞下。”

    人参浑身是宝，就算是须根，也蕴含强大的生命力，可以作为治疗癌症的辅助药物。

    “叶先生，这人参须根不知我能否尝一下？”旁边，林坤忽然说道。

    叶星点头，将一小点人参须根递了过去。

    “这须根年份至少在五百年以上！”林坤尝了一口，眼中忽然露出了震惊之色。

    他朝黄成栋点了点头。

    黄成栋将人参吞下，随后叶星将三枚二寸针拿出。

    “现在我要用针灸之法配合人参，将你体内的癌细胞杀死。”叶星沉声道。

    ps：新的一天，求推荐票，谢谢。