    王野轻蔑地笑道：“就凭你这柄剑，还杀不了我。”

    王野缓缓地抽出承影剑，他的目光平静，身上的气息开始流转，瞬间整个人的身上迸发出一道剑意。

    “今日，斩你，给第一武夫报仇！”

    “报仇？”

    听到王野的话，在场的众人一愣。

    谁也没有想到王野会说出这样的话，他不是应该想着如何从平野剑圣手里活命吗？

    他竟然还要报仇，这不是疯了吧？

    而江湖局的人听到这话时，微微一愣，随之体内感觉一股热血上头。

    是啊！

    自从第一武夫被杀之后，整个江湖局人心惶惶，整个华夏修炼界都人心浮动。

    所有的人都在想着如何自保。

    从没有任何一个人提出报仇两个字。

    在他们看来，这一次的敌人太过于强大，他们根本没有向着报仇这个方面去想。

    现在！

    这位跟第一武夫素不相识的王供奉，当着众人的面，第一次说出了报仇两个字。

    也是第一个提出报仇的人。

    这让那些深受第一武夫恩惠的人无地自容。

    第一武夫对他们恩重如山，他们却连报仇都不敢想。

    竟然让王野率先说了出来。

    “报仇吗？”

    平野剑圣瞳孔一缩，身上的战意上升到了极致，他仿佛感觉到体内的鲜血在沸腾，感觉到体内的力量在狂涌，给他带来无穷的战力。

    此时的他，感觉自己的剑，连天都能劈开！

    平野剑圣在兴奋！

    他是日国剑圣，享受着无上的荣誉，他参与斩杀了第一武夫后，名声已经上升到了极致，已经成了日国修炼界第一功臣。

    但是，这还不够！

    如果能把王供奉也斩杀了，这必将他送上人生巅峰。

    华夏修炼界的北武夫、南供奉若都死在他剑下，无论是名气还是威望，都将上升到史无前例的巅峰。

    想一想，他便觉得体内的血液在沸腾。

    “没错，就是复仇！”

    此时，已经有人把王野的话传上了江湖论坛。

    原本寂静的江湖论坛，瞬间被引爆。

    复仇？

    “王供奉在江海要为第一武夫报仇？”

    “这不是在开玩笑吧，他不是应该想着如何逃跑吗？”

    “呵呵，看来你们华夏修炼界也不全是胆小鬼嘛，第一武夫被杀之后，现在才有人提复仇。”

    “这位王供奉还有血性，勇气可嘉，但是实力却不行。”

    “也罢，等把这位王供奉斩杀之后，华夏修修炼界的最后一丝血性也因此成绝唱。”

    “放屁，王供奉不会败的！”

    有江湖局的人立刻反驳。

    但是，很快就被淹没在评论中。

    “说王供奉不会败的，请你们查看平野剑圣的生平战绩，再出来说话！”

    “没错，虽然王供奉的勇气和行为，令人佩服，但是有没有这个实力却又是另外一回事。”

    “平野剑圣修炼剑道近百年，打遍日国无敌手。”

    “而且还在护龙山庄斩了第一武夫，现在平野剑圣的实力，已经深不可测。”

    “反观这位王供奉，除了击败龙汉罗汉这一个能拿得出手的战绩，他还有什么战绩可以值得说道？”

    “你们江湖谱上面，也不只是把他排到第九吗？”

    在无数证据面前，那些期待王野能胜的人沉默了。

    不得不说，这些人说的都是事实。

    护龙山庄。

    江湖局总部，何部长也在密切的关注着王野的动向，当得知王野在江海迎战平野剑圣，要为第一武夫报仇时，他一时间不由老泪纵横。

    其他几个高层也羞愧地低下头。

    他们这些人都受过第一武夫恩惠的，但他们却没想过要复仇。

    “何部长，王供奉，他能赢吗？”

    龙护法沉声问道。

    何部长沉默不语，道：“我也不清楚，王供奉出道时间太短了，他………”

    他不知道该如何开口，只能委婉地说出自己的想法。

    王野出道时间太短，战绩上定然比不过平野剑圣。

    对战的经验上也不如平野剑圣。

    真气也没有平野剑圣深厚。

    修为也不如平野剑圣精湛。

    从这些综合方面对比，王野根本连一丝胜算都没有。

    正如江湖论坛上所言。

    王供奉勇气可嘉。

    他提出给第一武夫复仇，只是保留了华夏武道界最后一层遮羞布罢了。

    谁也不会相信他能赢。

    “不管王供奉是生是死，他都值得我们敬佩。”

    关中！

    关中拳看着论坛上评论，非常凝重地道。

    “关中拳前辈，我们为何不去江海，助王供奉一臂之力？”

    有人义愤填膺，攥紧拳头，仰头问道。

    关中拳叹了口气，先不说现在时间上是否来得及，就算他去了，也改变不了局面。

    连第一武夫都死了………

    这个消息，已经把华夏修炼界的脊梁压住。

    西南。

    一个小沙弥和一个漂亮的年轻女子跪在寺庙前，恳求道：

    “师父，你就去帮帮王供奉吧。”

    这两人正是小沙弥和龙小姐。

    寺庙里，老和尚无奈地叹了口气：“就算为师去了，也只是多送一条性命罢了。”

    “那平野剑圣连第一武夫都杀了，我去………又能如何？”

    老和尚后面的话没有说完，但是小沙弥和龙小姐听懂了。

    “大师，难道就没别的办法了吗？”

    龙小姐不甘心地道。

    大和尚苦涩地道：“没了，自从护龙山庄第一武夫被害之后，华夏修炼界的脊梁骨就断了，想要续上，太难………”

    现在，隐门按兵不动，等着两败俱伤。

    而世俗中的宗师高手也在观望。

    此战，若胜！

    王供奉便以一人之力，续上华夏修炼界脊梁骨。

    若败！

    只怕华夏修炼界将要被压制至少百年！

    这一战，可谓是万众瞩目。

    不止是华夏修炼界。

    就连境外的各大势力也在注视着。

    一旦江湖局的王供奉也死了，华夏修炼界就将成为一盘散沙。

    而他们，就可以借此进入华夏修炼界，大展拳脚！

    相比各方势力的观望，王野显得十分平静。

    他不像这些人这样想这么多，他心里只有一个念头。

    杀了平野剑圣。

    替第一武夫报仇。

    就这么简单！

