    “我也去吧。”一旁的魅魔圣武士提议道，“我不和你们走在一起，但就跟在附近，一旦你们遇到什么麻烦，我可以立即过来帮忙。”

    “用不着吧？”兰斯洛有些疑惑的说道，“你是知道我的能力的，一般的恶魔可难不倒我，而如果有太强的敌人，我可以提前避开的……”

    “我当然知道你的能力，但在深渊里，强大的力量就像闪闪发光的金子，会引来不必要的关注。”爱洛缇西雅提醒道，“有我在，一些冲突或许能以更低调的方式解决。相信我，魅魔的身份在塔纳厘的社会中还是很有优势的。”

    兰斯洛立即明白了爱洛提西雅的意思，她是在暗示自己之前大庭广众之下的立威有些过火了。这些事情如果没人提醒自己，一不小心就会犯下大忌，别说来个恶魔领主，就是两三个六臂蛇魔来找他麻烦，也够他喝一壶的了。

    “就按你说的办吧。”兰斯洛点头同意，“其余人先在这儿休息吧，我们去去就回。”

    “我能跟爱洛缇西雅姐姐一起行动么？”小伊莎举起了胳膊，“我可以扮做一名侍女……”

    “这…有些危险吧？”兰斯洛迟疑的看着小姑娘，“在恶魔眼中，你就是一个普通的人类小女孩啊……”

    “哥哥是在担心这个啊……”小伊莎脸上露出一个恶作剧般的微笑，她低头酝酿了一下，再抬起头时，双眼变成了猫咪般的竖瞳，并且呈现一种明亮的鲜红色，嘴角边也伸出了两颗尖尖的犬齿，让她那张原本有些孩子气的脸蛋一下充满了妖异而野性的魅力。

    “嗯？你啥时候会这个了？”兰斯洛有些意外的看着她，“不过站远了也分辨不出来有什么区别啊……”

    “那这样呢？”小伊莎转过身去，脱下了自己的罩袍，露出了穿在里面的精金链甲杉。兰斯洛这才注意到，自己送的那套盔甲的后背处不知何时多了两条细长的裂缝，仿佛是为了……

    和他所期待的那样，一对翅膀从小伊莎的背后的血肉中长了出来，穿过链甲杉上的那两道裂缝。虽然同样是蝙蝠翅膀，小伊莎的这对翅膀比爱洛缇西雅的要小的多，完全展开后翼展还不到她的体长，而魅魔的展开后能达到体长的两倍。

    尽管如此，有这样一对翅膀在背后，绝对不会再有人把小伊莎当做是凡人种族了。

    “好吧，这样不错，而且还挺可爱的。”兰斯洛笑着点了点头，接着又有些好奇的问道：“你这翅膀能飞么？”

    “不行，这实际上是不完全变形的技巧，想要飞还是得变成蝙蝠。”小伊莎摇了摇头，为了证明自己的话，她踮起脚，努力扇动起背后的翅膀，但除了在房间中制造了一阵强风外，没有任何作用。

    “挺好的。”卡拉林评论道，“比我的造风术强。”

    “你这造型和爱洛缇西雅在一起确实还挺搭的，要不是发色不一样，都可以扮演母女了。”兰斯洛打趣道，“那就这样吧，希望我们能尽快跟那位勇敢的密探接上头……”

    很快，兰斯洛和阿克席安再度回到了高门狄科利亚的街道上，而爱洛缇西雅和小伊莎则在不远处跟着。有趣的是，人类和精灵在街道上大摇大摆的走着，而魅魔和吸血鬼则是一副偷偷摸摸的模样。

    这是他们讨论下故意的安排，一位闲逛的魅魔就像荒野中一朵盛开的鲜花，同样会引起众多恶魔的怀疑，但若是一副正在执行任务的样子，大部分恶魔就不会去招惹她们了。毕竟魅魔身后通常都有一个强大的主人，而她们天生的类法术能力魅惑可不是仅能对凡人生效的。

    恶魔们虽然喜怒无常，但凡是能够撑过三次以上晋级、成为中阶恶魔的，还是知道在深渊中有哪些事特别容易导致暴毙，其中之一就是不要招惹魅魔。

    就这样，阿克席安领着兰斯洛在高门狄科利亚的大街小巷中穿梭着。和刚刚离开的地方相比，他们此刻简直就是在垃圾堆中行走。石制的街道上流淌着剧毒的液体，空气中飘荡着尸体腐烂的恶臭，打斗的声音不时在四周飘来，夹杂着痛苦的尖叫和骨头折断的脆响。

    应该说，那些塔楼才是这座恶魔主城的本体，地面和街道相当于是城市的下水道。感谢深渊意志，或是任何创造了恶魔的神力存在，没有在设计时加入凡人种族们常见的排泄系统，否则兰斯洛他们此刻的体验一定更糟糕。

    他们转了好几个地方，但从阿克席安的表情来看，他没有看到自己希望看到的东西。

    “只剩下最后一个地方了。”精灵游侠叹了口气，“我原本希望能够不用去那儿的……”

    “你说的是哪里呀？”兰斯洛对精灵游侠的反应有些奇怪，“很危险么？”

    “算是吧…”卓尔外表的精灵王子又叹了口气，“苍夜雕像下面的基座。要接近那里我们必须要穿过那片…混乱的…肮脏的…恶臭的…贫民窟。”

    “你不是个游侠么？我以为游侠对恶劣环境的忍耐非常强呢。”

    “只限大自然天然形成的，雷霆雨露，皆是天恩。”阿克席安那漆黑的面孔上满是苦相，“这种人为的可不算。”

    “好吧，真是为难你了。”兰斯洛掐了一个小法诀，在他背上拍了一巴掌，“现在感觉怎么样？”

    “什么…这臭味怎么变淡了？”

    “你再看看你的脚下。”

    “脚下，好像没什么变化嘛…等一下，这些污物没法再弄脏我的靴子了？你对我做了什么？”

    “我刚刚想到的主意。用灵气，你可以理解为一种特殊的魔法能量，在你身上放了一层保护罩。”兰斯洛耸了耸肩，迈步继续往前走，“这层保护罩太弱了，没办法帮你挡住一把锋利的匕首，或是飞来的火球，但隔绝一些外物还是做得到的。”

    “这也太好用了，我那位信仰火发女士的同胞一定会爱死这个法术。”阿克席安迈着轻快的步子跟上，“你要给后面的两位小姐也加持这个法术么？带淑女去那种地方真是太不合适了……”

    “你想啥呢。”兰斯洛白了精灵一眼，“她们一个是恶魔，一个是吸血鬼，都是不需要呼吸的。” 				

