    第八百六十章 集结训练   

    就举一个最为简单的例子来说，现在iosQQ区的巅峰赛全国前十榜单当中，阡陌是全国巅峰第一的排名，所以说他达到了这个高度，自然也是根本就并没有必要再继续去玩这个号了，所以说平常他直播的时候都是去打小号为主。

    

    他的实力本身就很强，是元歌这个英雄的天花板，所以说拥有相应的实力以及意识，要想再把小号给打到同一高度，实际上也是十分简单的，所以他的大号是巅峰第一，小号则是巅峰第七。

    

    一个人两个号同时在榜全国前10，这样的排面其实也是早就已经可以证明一切了。

    

    当然了，这些也都只不过是苹果QQ区的而已，和安卓QQ区的还是有一定距离的，就好比是阡陌现在的分数，就算是他的大号是巅峰第一也好，但是和杨凡的相比还是要低一些的。

    

    苹果区虽然说也同样不缺少高手也好，但是大部分都是以主播为主，而安卓QQ区实力则是4个大区当中最为强劲的。

    

    其中不仅有许多的路人王，而且还有职业选手也都是参与到其中来的，安卓QQ区当中也同样并不缺少主播，所以在这么一个鱼龙混杂的大区当中，拥有着各种各样的高手在其中，竞争其实力自然而然的也是排名第一的大区。

    

    相比较于苹果Q区而言，安卓Q区的排名其实是要比苹果区的更加具有含金量的多。

    

    杨凡现在的排名还并没有受到威胁，他根本就没有必要再去上分。

    

    所以吃完晚饭8:30的时候送人也都是纷纷就按照约定好的时间，都各自在群里面发言了。

    

    因为参与高校赛的队伍进行了重新整合的原因，所以说温雅也是直接十分干脆的把杨凡还有欧阳纳兰以及赵琳琅三个人都拉进到了他们的惊涛战队的群聊当中。

    

    这一个群聊是只有他们几个一队成员为主的几个人而已，并不是一整个战队群，所以也就只有他们几个人而已。

    

    惊涛战队并不是只有樊涛他们几个人的一个小队而已，在游戏里面同样也是一个战队，而战队的队长就是樊涛。

    

    这是他自己所创立的战队，其中也同样是有着好几十号人的，其中大部分都是学校校队里面的成员，而很多加入到其中的人也都是因为樊涛和温雅的原因，所以说才会选择这里。

    

    大部分的人对于战队这个东西都根本就并没有什么太多的要求，甚至是很多人随便就找一个战队，加了之后每天签签到，然后弄点战队币换下奖励而已。

    

    然后或许一些战队有要求打战队赛的，顶多就是周末打几局战队赛，但是关于战队赛这个东西，相信很多的人所选择的战队几乎都是养老战队，并不会有多少的人去关心这个东西的。

    

    惊涛战队是樊涛所创立的战队所吸收的也只是校队当中的精英成员而已，并不是说随便一个人想要加入到其中就能够加入得进来的。

    

    既然他创建了战队，那么这个战队必须也同样是高质量的才行，并不仅仅只是随便创立挂个名而已。

    

    所以其中不仅对着个人实力有要求，必须每周也同样是要去参与战队赛才行，所以惊涛战队其实也是一个市级十强战队。

    

    其实吧，如果说他们的人数稍微再多一点的话，要冲个省级的战队也是根本就并没有问题的。

    

    但最为主要的就是樊涛对于战队成员的实力要求比较高，所以说这样一来也就导致了可以加入的人数其实是比较少的。

    

    否则的话以他在学生会和社团的这两个双重身份，其实只需要随便发个帖子呼吁一下，完全就能够达到上百人的战队。

    

    人数上去了，参与战队赛的人多了，自然而然的也是能够打上去的，但是吧，如果说实力达不到标准的话，那就很有可能会出现掉战队战力的情况……   

    关于这个战队，樊涛其实也只是一个挂名队长而已，根本就并不会去管理过多的事情，大部分情况还是温雅去进行打理的。

    

    但不管怎么说，温雅把其他几个人都单独的拉到他们这个一队的小群聊里面也是经过了樊涛的许可的。

    

    虽然说这是他们之间单独的一个群聊也好，但是加进来的也就仅仅只有三个人而已，根本就算不上有多少，仅仅是因为多三个人，而在另外的去创一个群聊，实在是太过于麻烦了，也根本就并没有那个必要。

    

    毕竟这支队伍所组建的时间也根本就并不会长，顶多就是打完高校赛之后就会解体了。

    

    再加上这个小群聊里面，他们顶多也就平常开黑的时候或者打游戏叫一声，平常私下随便聊聊天而已，根本就没有什么见不得人的东西，也并没有必要去防着谁。

    

    当所有人都在群里面冒泡说自己已经准备好了的时候，温雅和樊涛也是直接就创立起了房间，都把大家给拉到了组队房间里面。

    

    而因为温雅在通知大家今天晚上训练的时间的时候，也是已经去说过关于训练队伍的协调问题了，所以当既然看到樊涛以及刘藏出现在对面的时候，也都根本就并没有什么太多的反应。

    

    两人尽管只是替补，到时候未必一定会上场也好，但是再怎么说训练也是十分有必要的，现在正好可以协调到对面去，那完全就是一举两得的事情。

    

    进入到了英雄的bp界面，双方也是都各自收起了嘻嘻哈哈的心态，开始变得认真了起来。

    

    征兆模式相比于一般的匹配模式而言，要给人一种更加正式的感觉，再加上这次训练双方的水平差的也都根本就并不是很多，如果说掉以轻心的话是很容易被碾压的。

    

    而且温雅也是已经和樊涛说过了，欧阳纳兰的实力好像也根本就并不低，现在双方站在了对立面，他倒是也想要看一下这个欧阳纳兰到底是个什么样的水准。

    

    毕竟账号的数据实力也就仅仅只是数据而已，数据是死的，人是活的，有的时候数据数据并不能够代表什么太多的东西。

    

    毕竟数据这种东西也是完全可以造假的，不是吗？

    

    随便是代打也好还是运气也罢，有的时候其实个人的实力和数据是有一定的出入的，凡事并不能够只看表面……   

    

    

