    “第三种是……”

    这一次连沐夏都深吸了一口气，才竖起了第三根手指来：“时间减速！”

    生命空间里的欢呼声一下子就消失了。

    大家都不敢相信自己耳朵听到的。

    安静的鸦雀无声！

    “主、主人……”过了好一阵喵喵才结结巴巴地问道：“你说的时间减速是……”

    “开启时间减速后，摇篮之中和外界的时间流速不同，减慢五倍。”沐夏很慢很慢地说出来，心中砰砰跳动个不停。

    这和她施展时间之力完全不同。

    她的时间之力，只能作用在某一点上。

    比如沧澜星域里，江子默姐弟的灵根。

    比如第一轮比试里，那一粒粒灵土。

    比如与人斗法时，对方的动作。

    但摇篮中的时间减速，是将整整一方空间的流速，和外界区分开来。

    外界正常的时间是一年，而摇篮中却拥有整整五年。

    “这岂不是……”秦予夺想了想那个画面，黑眸中涌动着无尽的欣喜：“同样的一年时间，别人在外，从筑基初期到中期；宝宝在摇篮里，能从筑基晋升到金丹？”

    “是呢。”沐夏缓缓走上前，投入他的怀抱里，红着眼，蹭蹭。

    “小哭包。”秦予夺笑着深深抱紧她。

    “我开心啊。”她吸吸鼻子：“我们的宝宝，比别人拥有了更多的时间，也许再过个几十几百年，会比我们的境界都高了呢！”

    未来画面中，那一双子女身死的一幕，是两人永恒的噩梦。

    但现在，她晋升了天器师。

    意外炼制出了这逆天的小摇篮。

    无异于让他们，又远离了那未来一步。

    他们正在一步一步地，走向和未来不同的路，所以一定能改变那一切！

    “开心就多笑笑，你笑起来最漂亮，没有之一。”秦予夺俯下身。

    “居然你来劝我笑了呢。”沐夏噗嗤一声，仰头露出最灿烂的笑容。

    两唇相接。

    四面众小只们纷纷捂嘴乐，白虎也咧嘴哈哈一笑，满面笑容地望着他们。

    而后大家将这一方空间给他们让出来，高兴不已地跑到另一边去，兴奋地欢呼这个消息去了。

    既能聚灵，又能生灵，还有时间减速！

    这三个属性简直是配合在一起的超级作弊器！

    再加上子母果，和两位主人的强大基因，他们小主人的未来，绝对不可限量！

    沐夏和秦予夺一吻结束。

    她紧紧地抱着他道：“不过可惜呢，这摇篮只能认主一人，所有的作用也只对主人有效。不然我都想抢了娃的摇篮，钻进去睡一睡了。”

    “羞不羞。”秦予夺好笑地点点她额头：“越是逆天的属性，就越有限制，若真对谁都有效，这件天器也就不珍贵了。”

    “也是。”沐夏想想点点头，忽然一挑眉：“有客人到了。”

    两人对视，双双眼中一抹笑意，出到了外面的帐篷里。

    结界外一众势力的人再一次来了。

    沐夏和秦予夺一点都不意外，笑着撤掉结界，将人迎进来。

    依然是招揽之意，两人一一听过，比起六日前的筹码，更高了不止一筹。

    “多谢诸位好意，我们夫妻还想再考虑个几日。”沐夏也依然露出了犹豫之色。

    众人便纷纷眼睛一闪。

    上一次沐夏说考虑，而后便出现在了第二轮比试上，展现了她的炼器造诣。

    现在她还是说考虑，难道三日后……

    三日后他们就得到了答案。

    这一次符道比试，沐夏的确是没上，只笑吟吟站在广场外观战。

    不过秦予夺却强势出场，以不可思议的符道造诣，轻轻松松拿下了第一名。

    不论罗刹老人怎么刁难，提出多偏门的符箓，秦予夺都不在话下，炼制天符的速度简直快到不可思议！

    “老天！”

    “我才刚刚静心屏气，准备炼制，他已经成功了？”

    一众天符师们直瞪眼。

    这还不止。

    就连破界符，秦予夺也几乎是几秒成符，成功率高的让人连抽冷气。

    这一幕被众多势力主看在眼里，立刻又是一则则消息传回家族和宗门中。

    接连三场比试。

    接连三场第一。

    沐夏和秦予夺尚未离开这罗刹大陆，名声已经震撼地传扬在每一方势力的上层中！

    “你告诉那两位，若愿来上官氏，本座以及两位老祖，亲自炼制出一具分身，三具大乘分身随行保护他们安全！”

    上官家的鞠老，震惊地听着来自上官氏族长的传讯。

    “若他们肯效忠雪族，族中愿意每百年，支付一百亿上品灵石的俸禄！”

    雪族圣女的手一颤，几乎要将传讯玉牌跌到地上。

    “若来我姬家，待遇等同姬家客卿老祖！”

    姬若尧睁大了眼，姬若烟险些被嫉妒烧红了理智。

    “若来我五域李家……”

    “若来四域……”

    一道道消息简直要疯狂了！

    当第三轮比试结束，秦予夺再从气到冒烟的罗刹老人手里，取走了三枚子母果之后，听着这些势力甩出的条件。

    别说其他散修们震惊地说不出话。

    就连沐夏都是一阵发懵，眨了眨眼睛，没想到这些势力会这么下本！

    一道道目光火辣辣地望过来。

    沐夏则笑着望向了姬若尧：“诸位，我们已经有了决定。”

    众人眼睛一闪，已经猜到了她的决定。

    轮回天尊皱眉说道：“两位，还请再慎重考虑，我在中心星域，暂时联系不到尚在轮回星域的师尊，但两位若肯前往轮回星域，相信师尊给出的条件，一定不会比其他势力差！”

    沐夏对这位轮回天尊的观感倒是尚可。

    笑着朝他一点头。

    但还是摇头道：“感谢轮回天尊的厚爱，也感谢诸位好意，我夫妻已经做出了决定，要加入姬家。”

    四面众人纷纷眉眼一缩，火辣辣的目光被冷意所取代。

    自古以来，招揽不到的天才人物，就要扼杀！

    沐夏浑然不觉般，对哈哈大笑的姬若尧道：“姬兄，还请入内一叙吧？”

    “哈哈，不敢当婉莹大人这一句姬兄了，从今日起，婉莹大人和天南大人为姬家客卿老祖的待遇。”

    “在下要给两位行礼了，哈哈哈……”

