    杨芸的泄密事件就这么结束了，看似平淡无奇，实际上暗流汹涌，只待图穷而匕首现的那一天。

    叶蓁蓁的笑容真诚热情：“石大人公务繁忙，在下就不多叨扰了，再次告辞。”

    “好说，好说。”

    石衍当场点出十五名衙役交给叶蓁蓁，客气地说道：“这些个衙役叶公子带走吧，希望下次能听到关于崔大人的好消息。”

    “多谢，借您吉言。”

    两人堪称平和的寒暄客套让杨芸一阵惶恐和绝望，连声追问道：“大人，我说的都是真的，您为何不相信我？”

    原本对着叶蓁蓁还笑容可掬的石衍，转看向杨芸时已经是一脸冷然：“大胆民女，竟敢造谣诬陷朝廷命官，实在可恨！念你是崔大人救命恩人的份上，本官可以既往不咎，下次若敢再犯，定然棍杖伺候。来人啊，把人丢出去！”

    “大人，冤枉啊！”

    杨芸哭喊着狡辩，但根本没用，公堂上的衙役很快就堵上她的嘴把人拖出去，叶蓁蓁带着一群人出来时，看到她正狼狈地跌在地上，半晌没能爬起来。

    她的手肘磕破了皮，正龇牙咧嘴地爬起来，待看到叶蓁蓁时脸色一僵，清秀的脸上浮现出纠结屈辱之色，她默不作声地爬起来，竟是不顾众人的冷眼跟了上来，看样子是打算和他们一起回去别院。

    大家对她的厚脸皮叹为观止，有位羽林军忍不住开口：“你跟上来做什么？胡乱造谣了还想回去别院？我们可不敢把你这种狼子野心的人放进来。”

    杨芸咬了咬唇，做出一副可怜脆弱的模样，然而对方视若无睹，她只好收起了可怜之色，低声道：“我去找我爹。”

    叶蓁蓁嗤笑一声，但也没说什么，任由她跟上来，今日过后，她再也不会施舍杨芸半点怜悯之心。

    别院距离知府衙门并不远，一行人很快就回到别院，杨雄正在大门口急得团团转，一看到杨芸就红着眼走上来，然而接下来的场面并没有众人预料中的温情脉脉，杨雄竟是扬起手，直接扇了杨芸一巴掌。

    杨芸被打懵了，捂着脸看向杨雄，哭道：“爹，你为何要打我？”

    “我就是要打你！”

    杨雄气呼呼地说道：“都怪我平日里太过纵容你，养成你无法无天的性子，崔大人至今下落不明，叶公子把我们接回别院照看已经是仁至义尽，你却不知满足胡作非为，你看看你给大家添了多少麻烦？你的礼义廉耻都学到哪里去了？我没有你这样的女儿！”

    叶蓁蓁眉头一挑，脸上露出一抹愉悦的笑容，果然不愧是心有灵犀的夫妻吗？崔维桢虽然不知她的计划，但已经默契地替她把事情都圆回来了。

    余光里，紧跟而来的十五名衙役眼神交换，显然是被这场戏给哄骗住了，毕竟在他们看来，他们全程跟在左右，对方应该没机会派人回来通风报信才对的。

    所以眼前这位男子帼掌女儿，应该是真情流露了，那么，崔大人很有可能还没被找回来。

