    傍晚，纪圣泽从外面回来，第一件事，就是将妹妹给叫到了自己的书房里。

    说起来，身为兄长，为她处理这种事情，还有些难为情。可是这种事儿，总不能交给别人。

    他说：“你的事情，我已经给你安排好了。明天你到医院里去一趟，做一下术前体检，医生我也给你安排好了。之后，是回家，还是出国玩儿一段时间，都由着你！”

    她不喜欢厉北行，这是没办法改变的事实。

    既然不想跟他扯上关系，那么她肚子里的孩子就留不得。

    况且，小希还太年轻，自己都还是个孩子，也根本承担不起一个单身母亲的责任来。肚子里的这个孩子，对于她而言，倒是一种阻碍！

    趁早除掉他，对妹妹的身体很有好处，也能最大限度地摆脱那件事。

    纪圣泽看着妹妹那张略有些茫然的面孔，便走过去拍了拍她的肩膀，安慰道：“其实这都不算什么大事儿，不用太过于紧张——不管怎样，都有哥哥在呢！”

    她是自己唯一的妹妹，也是血缘最亲近的人。

    不管她说了什么，做了什么，纪圣泽都会包容，甚至无条件地给她善后。

    这次的事儿，是妹妹被人算计，吃了个大亏，纪圣泽也不会坐视不理，迟早会替他讨回这笔债！

    纪雅希什么也没说，只轻轻点了点头。

    “早点休息吧”，纪圣泽重新走回到办公桌后头坐下来：“明天我要去公司开会，就不陪你去医院了……”

    反正医院都是自家开的，纪雅希去那里，无论是舒适性还是隐私性，都不会有任何问题。

    即便她一个人去那里，也不会有任何问题。

    该安排的，纪圣泽全部已经安排好了。

    纪雅希转身回了房间。

    夜里，她躺在床上，有些辗转难眠。

    不知怎么的，脑子里竟然想起了厉御风。

    她十几岁时，情窦初开的年纪里，就很少和女孩子一起玩儿了。她最喜欢做的事，就是跟着哥哥一起到厉家去做客，跟在哥哥和厉御风后头转悠。

    厉御风不喜欢被她跟着，而且，好些男孩子的游戏和消遣，都是女孩子不太感兴趣的。但是碍于哥哥的面子，总是拿她没办法，只能态度略淡一点。

    当她喜欢上一个人的时候，胆子变大了，就连脸皮也变厚了。

    渐渐地，即便哥哥不在，她也依旧找借口往厉家跑。不经允许，就去他的房间。

    那时候的厉夫人，还有吴嫂她们虽然对她也还不错，每次去都像客人一样招待她，甚至开几句无伤大雅的玩笑：“来我家当媳妇吧，离娘家近，和御风年龄也合适”

    从小在国外长大的纪雅希，是个很开放的人，自然不会因为一句玩笑就红了脸，甚至笑着应和：“好啊，只要御风哥肯娶我就好啦……”

    可是，这么多年过去了，厉御风早已有了新欢，对她的耐心也越来越少了！

    纪雅希轻轻叹一口气，将手中的照片放下，起身下床。

    她最近有点失眠，如果喝一点红酒就会好很多，所以特意在卧室里放了个酒柜。打开来，拿出一瓶白葡萄酒起开。

    酒液缓缓流入高脚杯时，纪雅希才忽然意识到：自己的身体，现在已经不适合喝酒了。

    肚子里多了个小生灵，这个小生灵甚至还会自己长大，一点点地抽条发芽……

    虽然没生过也没怀过，倒是看过不少亲朋好友家的小婴儿，白白胖胖的，有些还是混血儿，可爱极了。

    至于她肚子里的这个……

    纪雅希放下酒杯，将手放到自己的肚子上，有一下没一下地摩挲着，眉头渐渐蹙起来。

    有些事情，不试一把，不到山穷水尽的地步，是没办法甘心的！

    隔天，纪雅希早早醒来了，洗漱完，下楼去餐厅。

    纪圣泽正在吃早餐，桌面上也只有一副餐具。

    纪雅希今天做体检，必须空腹。而且，纪大小姐平时都是睡到自然醒的，纪圣泽平时也没什么机会，可以跟妹妹一起吃早餐。

    “怎么这么早？”

    纪圣泽往她脸上看了眼，道：“昨晚上是不是没睡好？”

    纪雅希的眼睛下，带着淡淡的乌青，那是一夜未眠的标志。

    她倒也不是很困，自己捞出一把餐椅来坐下，淡淡道：“我想知道，你打算怎么处置他！”

    这个‘他’，自然指的是厉北行！

    纪圣泽的动作微微一顿，随即轻笑了声，道：“你一个女孩子家，关注这个干什么？你放心好了，我不会轻易放过一个欺负我妹妹的人的……”

    “可是我想知道！”

    纪雅希斩钉截铁地说：“我想亲自动手！”

    纪圣泽有些诧异地看了她一会儿，才道：“疯了吧你？”

    他的没有打算要了厉北行的命，但是死罪可免，活罪难逃，他不会让厉北行全须全尾地逃出自己的手掌心！

    至于那种血淋淋的场面，女孩子不宜，她还是不要亲眼目睹了，免得给听留下什么心理阴影。

    “你别管了，做好你自己的事情就好了！”

    纪圣泽重新强调了一句，又道：“相信我，我是你亲哥哥，是你唯一的亲人，不会白白让你受这个委屈的！”

    纪雅希此时却异常固执：“我一定要知道，一定要亲眼目睹！”

    说完，抿了下红唇，又道：“我只有亲眼看到了，我心里的这口恶气，才能完全出去，这个坎儿也才算是过去——我一定要亲眼目睹他的下场！”

    纪圣泽心里很明白：这个妹妹从小被自己和父母给宠坏了，要是不遂了她的心愿，只怕她不会善罢甘休。

    既然不罢休，心里就必然存着一股怨气，很有可能做出什么过激的行为来。

    这件事儿对于她而言，是个不小的打击，轻易过不去的。

    与其如此，倒不如以毒攻毒，索性让她看。

    现在，纪圣泽只希望妹妹能早点过了这个坎儿。

    “行吧！”

    纪圣泽终于松了口，将整件事的计划全都告诉了她。

    末了，又嘱咐道：“但是，这件事儿过后，你要积极调整自己的状态，早点恢复正常生活！”

    纪雅希沉默着，轻轻点了下头。

    -

    天越来越冷，叶青桑倒是因为最近一段时间的努力复健，双腿恢复得相当不错。

    唐筝一直很为她感到高兴，差不多每天都要去开车去医院看她，或者是从外面买点特色小吃，带过去跟她一起分享。

    去的次数多了，就连厉御风都忍不住抱怨：“你对你的好姐妹，倒是比对我还上心！”

    他站在镜子前，一边系着自己的领带，一边道：“要不是有纪圣泽横在中间，我肯定要怀疑一下你们两个的性取向！”

    天气转凉，阳台上的窗子不怎么开了，就连那只漂亮的白羽鹦鹉，也被唐筝给挪到屋子里来。

    她坐在厉御风身后的小沙发上，一边给鹦鹉喂水喝，一边朝着他翻了个白眼：“我和男人一起玩儿呢，你要吃醋。和女人在一起玩儿，你又怀疑我的性取向——你怎么这么难伺候？”

    厉御风从镜子里冲着她笑了笑，说：“我连女人的醋都会吃——你难道看不出来么？”

    唐筝：“我只看出你很闲！”

    说完，继续摆弄自己的鹦鹉。

    厉御风转过身，挨着她坐下来：“所以，晚上的拍卖会，你确定不和我去了？”

    “我今天不想出门”，唐筝说：“我最近有点累，想在家里好好休息一下……”

    说话间，伸手捂住嘴巴，轻轻打了个哈欠，又带着一脸调皮地笑：“冬天快来了，青蛙也要冬眠咯！”

    厉御风被她的这个比喻逗笑，伸手摸了摸她的刘海，起身道：“是啊，时间过得还真快……”

    她来的时候是初夏，现在竟然已经快要入冬了！

    厉御风转过头看着窗外，冷风呼啸而过，估计就快要下雪了。

    夜幕降临时，厉御风才裹着一身纯黑色风衣外套出门。

    唐筝送他到门口，刚一探头，立即又被冷风被逼退回去，朝着厉御风摆了摆手：“早点回来……”

    “回去吧！”

    厉御风帮她关上了车门，随即坐上了外头的车子。

    晚上要参加的party，在远郊的一处私人会所里举行！

    厉御风停好车子，低头向里走时，冷不防被两个人从身后撞了一下。

    他起初没在意，可是转而一想：过道这么宽，人也不多，怎么就能撞上？

    抬起头，看到撞他的那人，在玻璃幕墙上的映像，不由得神色一变：那个人是——江驰！

