    有着魇祷术和嫁梦术辅助，叶枫对于幻之法则的领悟也是事半功倍，随着时间流逝，叶枫对于幻术的理解更是有了全新的认识。

    不过叶枫突破元神真仙毕竟才几年而已，领悟法则太过消耗元神真力，只是一会儿叶枫便有了昏昏沉沉的感觉，不敢再坚持，急忙从领悟状态退了出来。

    也是这次斩了漓江龙神，使得他破除了当时的天道誓言，元神修为也因此得以精进，不然连这一会儿都扛不住，果然为了不做三秒真男人，还得好好苦修啊。

    闭目整理着这次收获，叶枫颇为满意，此时的他对于幻之法则的掌握已经达到了一分的程度。

    可不要小瞧这一分，有这一分，叶枫就能吊打那些没有接触法则的元神真仙好几个了。

    起身将现场收拾了一下，漓江龙神死后倒是留下了两件让叶枫惊喜的灵宝，一件便是那网型灵宝，另一件是一把剑型灵宝，在幻境中，这把被漓江龙神称为“弥天剑”的剑型灵宝可是猛的一匹。

    弥天剑，中品后天灵宝，乃是纯粹的杀伐之宝，一剑出，必染血而回，杀生成剑，弥天不悔。

    好一把弥天剑，叶枫挥舞几下，虽然不如一元剑用起来得心应手，但是要说攻击力，这弥天剑还要在一元剑之上，而且弥天剑附着的杀气，可以损人心神，嗜血而不易愈合，简直就是杀伐利器，作为备用的剑器，适当的时候恐怕会有奇效。

    这次用幻术对付漓江龙神还真是用对了，不然这把弥天剑就算是不能把他砍死，怕他也不能在这里好整以暇的捡尸了。

    说起来这次能赢，当真是有些凑巧，说是叶枫杀了漓江龙神，不如说是漓江龙神自我了断，叶枫的这一次制造幻境却是正好直击漓江龙神的软肋。

    再坚强的人，也有其内心的柔软之处，当真想不到这漓江龙神竟也是位至情至性之人。

    弥天兜，中品灵宝，可困人可御身，最重要的是这弥天兜竟然可以防护元神攻击，当真是一件好宝贝，幸亏被叶枫的五方雷帝给率先消耗了，不然后面引漓江龙神入阵，怕还真的不会如此顺利。

    虽然因为刚才的战斗，弥天兜有了损伤，但是花些时间，叶枫就能将其孕养完好，到时候叶枫就能补上没有防御灵宝的短板，简直美滋滋。

    漓江龙神一身生机虽然被叶枫用九龙神火罩焚灭，但是龙体可没有受到太大的损坏，叶枫将其收起，双掌收摄，一颗龙珠出现在叶枫手中。

    这可是漓江龙神一身根基所在，叶枫仔细检查，发现里面确实没有漓江龙神的灵神留存，这才放心，直接收了起来，龙珠妙用无穷，可是不可多得的宝贝。

    处理完现场，将凌虚图和九龙神火罩收起，看着下面依然跪伏在地的村民，叶枫没有多做理会。

    来到漓江上空，划江为陆之法发动，漓江被分开一条道路，叶枫一步踏入其中，直奔漓江龙宫所在。

    漓江龙神在漓江盘踞万年，里面的嫡系手下、龙子龙孙不知道有多少，叶枫向来信奉斩草除根，叶枫可不想以后被无数漓江龙神子孙找麻烦。

    他背后可是有清风观的，漓江龙神的这些嫡系手下和龙子龙孙对付不了他，还对付不了他清风观的徒孙吗？

    总不能因为一时仁慈，就时刻防备着他们吧，还修不修炼了，所以一家人还是整整齐齐的好。

    此时漓江龙宫里的漓江龙神龙属也是震惊不已，熟悉的漓江龙神气息已经消散了，这代表了什么他们自然知道，但是一直优越的处境竟然没有让他们第一时间做出应对。

    以至于叶枫进入漓江龙宫的时候，这些人竟然还在惊愕恐慌之中，叶枫见此却是没有犹豫，这些龙属虽然数量不少但是最多也就金丹境罢了，一个元神都没有。

    幽灵和小白也被叶枫派了出去，一场弑杀盛宴就此开始。

    “是你杀了我父王！”

    一个龙女看着叶枫，满目仇恨，叶枫对于这种眼神再熟悉不过，没有多言，弥天剑扫过，恨我的人多了，你算老几。

    慢慢的龙宫里升起了一阵阵求饶声，喊杀声，但都是被剑音逐渐淹没，漓江今日的水注定是红色的。

    良久，声音骤歇，叶枫挥了挥衣袖，将痕迹全部清理掉，龙宫的宝物不少，叶枫也不细数，直接打包带走，这里毕竟不是久留之地，还是早早离开为好。

    果然，叶枫离开不久便有龙族的人到了，只是看了眼眼前的一切，又默不作声的走了。

    回到清风观以后，叶枫安顿孟元一声，再次进入了修炼，这次战斗收获不小，他还没有彻底消化，刚才太急着处理后事儿，如今回到清风观才有时间细心梳理所悟，将其彻底化为自己成长的资粮。

    首先就是幻之法则了，掌握了一分幻之法则，叶枫可以增进的手段不少，还需要仔细挖掘一下。

    然后就是元神修为，元神真仙的修为看的是元神的增长，一般元神真仙的极限是元神九千九百九十九丈，以万为界，很少有在元神真仙境突破极限的，不少人不等达到九千九百九十九丈这个极限就开始突破天仙了。

    毕竟元神真仙也不是寿元无尽，没有太多时间磨砺元神，也是实属无奈。

    叶枫的元神初一突破便有一千两百丈，可别钻牛角尖说身体怎么能容纳这么高大的元神，到了元神真仙这一境，精气神早已大小如意，这个丈量方式也不过是用来形容元神质量的罢了。

    这次击杀漓江龙神，打破天道誓言，叶枫的元神修为精进，一步达到了两千丈，只是距离极限还是任重而道远。

    领悟法则，增进元神修为，准备突破，等他突破天仙还不知道得几百年呢。

    消化着这次的战斗领悟，梳理所得，叶枫的各方面都在缓缓精进着。

    如此，时间缓缓流逝，十年弹指间过，幻之法则再次领悟一分，元神再升百丈，看着这番收获，叶枫已经非常心满意足了。

    有了这次和漓江龙神斗法的经验，叶枫也差不多知道了自己的真实水平在哪里，如果将元神真仙境界分为三个层级。

    第一层自然是那些元神圆满只待时机突破天仙的真仙。

    第三层级便是那些初入元神真仙，却没有掌握法则之力的元神真仙。

    中间的层级便是叶枫这类掌握了一些法则的元神真仙，凭借着一身实力，叶枫应该在这一层级应该也能位列中上了。

