
　　第183章第二魂环

　　林白摇了摇头，随后对着陈钰说道：“陈钰，你做好准备吧！下一个就是你了。”

　　陈钰听到之后有些心慌，自己该不会也会这么痛苦吧！

　　只不过陈钰看了看宋无心，发现他没什么事之后便安下心来，最后咬了咬牙便走向前来。

　　陈钰在心里面想着，死就死吧，老大总不可能害我的……

　　林白看见陈钰做好准备之后，便不再理会陈钰，就跑到另一台魂导觉醒仪器旁边的操作台上，催动木之呼吸法把魂力灌输到操作台上。

　　把之前装着红色魂环那个能量瓶，插入到魂导觉醒仪器的凹槽之中。

　　操作台瞬间亮起了，与之前的那台魂导觉醒仪器不一样的光芒，他释放的光芒并不是七彩色的，而是是单调的红色光芒。

　　它的能量发射口也并不是在仪器的顶端，而是在它的左前方。不过功能都是差不多的。

　　只不过这两台觉醒仪器的功能是完全不一样的，一个是用来第二次觉醒武魂的，另一个就是用来跨年线吸收魂环的。

　　林白看见操作台上完全启动之后，就在操作台上点了几个按钮，随着拉动前方的摇杆。

　　魂导觉醒仪器的左前方发射口中，开始汇聚的能量瓶内的红色魂环和外界的天地能量。

　　一分钟过后。

　　魂导觉醒仪器的发射口，已经汇聚了大部分的能量，现在就可以准备释放出去，

　　随后传来林白的下一步指示，“我已经把魂环制作为纯粹的能量了，你只用吸收就可以了，至于魂技会不会消失，这点你放心。”

　　林白直接按下了红色的发射按钮，“好了，精心凝神，准备开始吧！”

　　一道猛烈的光束瞬间激射而出，陈钰还来不及有任何反应，红色的光束瞬间就激射到了他身上。

　　那道光束虽然猛烈，但是并没有把陈钰造成任何的伤害，反而还对他有很多的好处。

　　光速激射到陈钰身上时，他的武魂与魂环便自动显现开来，一起吸收那道红色的光束。

　　不过光速只维持了大概十秒钟的时间就停了下来，魂导觉醒仪器就不在发射出任何能量了。23sk.Com

　　还没等发射口冷却下来就被林白给收了回去，另一台魂导觉醒仪器也是一样。

　　林白看见陈钰那家伙居然还在那里愣神，顿时沉声喝道：“盘膝坐好，抱元守一。”

　　陈钰依言原地盘膝坐下，将注意力集中在自己身体里的红色能量，而自己前方的机械飞龙，也同样屏息凝神关注着这股磅礴的能量。

　　此时，陈钰体内瞬间涌出红色能量，随之离体之时，他瞬间感受到一股空前绝后的压力，全身骨骼在这种恐怖的压力下甚至发出了轻微的响声。

　　很快，红色能量从他的体内涌出之后，在陈钰的心钟炼体和玄天功的帮助下把这股纯粹的能量炼化成属于自己的魂环。

　　红色光环来到了陈钰头顶上方，没有给他任何反应的机会，那红色光环突然扩大，却无比凝实的红环直接套在他的身上，并不是套在他的武魂上，这一点让林白感觉非常奇怪以外，其他的倒是没什么。

　　陈钰只感觉全身如同侵入岩浆一般，剧烈的热流瞬间冲入体内，差那间，五脏俱焚。

　　身体不停的剧烈的抖动着。

　　“好了，第一步完成，你一定要保持清醒才行，由于你的身体很强悍，你只用把全身的魂力调动起来，按照功法运行路线就可以了。”

　　这是陈钰听到林白最后一句话，下一秒钟，紧闭双瞳，他的意思已经完全沉浸在那滚烫的海洋之中。

　　体内的心钟炼体与玄天功不停的来回流转着，仿佛被这突如其来的力量点燃了一般，热流瞬间传遍身体的每一处，陈钰只觉得自己张开嘴就能喷出火来似的。

　　真不愧是十万年魂环。

　　奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了陈钰的全身，但令陈钰有些奇怪的事，自己的身体居然没被十万年红还给冲垮掉。

　　反而还能不间断的吸收这股恐怖的能量，陈钰现在都怀疑自己是不是吸收的十万年魂环了，他并没有感觉到想象中的那么霸道。

　　意识中突然一亮，陈钰似乎看到自己沉浸在火焰的海洋之中，而就在这片火焰的正中央。

　　居然正是前世的自己，吞噬了大部分的能量为己所用，无论那火焰再怎么剧烈，却都能被他的前世身躯给完全吸收殆尽。

　　陈钰心中大喜，这似乎是前世小说中的内视境界，在前世看到的很多修真小说中，内视如何如何的，现在自己终于有幸体会了一把。

　　在火焰的烘炉之下，前世的自己不断散发出各种奇异的能量，把火焰都给融化了一般。

　　这给陈钰的感觉就像是修真小说中的金丹破碎成元婴一般，这简直就像是修真一样，感觉非常奇妙。

　　火焰中的自己瞬间睁开眼睛，看到这片火海时，眉头微微一皱，一指点出，火海瞬间熄灭。

　　前世的自己在意翻手，在他的手上瞬间凝聚成一股能量球，朝着陈钰的方向推来。

　　那能量球只是往前飞了一段时间后就瞬间爆开，瞬间化成一股信息，在他的识海中形成一人影的模样，对着陈钰讲解着自身的魂环技能。

　　不知何时，突然有一股能量从他的身体四周散开，这是陈钰突破心钟炼体与玄天功的征兆。

　　轰--，所有热浪喷涌而出，陈钰感觉炽热的气息已经仿佛将他的身体彻底融化了一般。

　　而就在下一刻，他仿佛听到了一声破裂，紧接着，那股热流疯狂的散开，再融合，融入到一股赤红色的气浪之中。

　　原本的蜿蜒小溪，瞬间就变成了宽大的河流，淙淙流淌，而过之处，炽热的痛苦已消失，只剩下烫慰的舒适感。

　　成功了。狂喜再次降临，对于那种破碎的感觉陈钰再熟悉不过，那分明就是心钟炼体与玄天功双重突破到第二层。

　　内力，魂力，劲力和魂环之力四股能量交融到了一起，变成一股更强大的力量，在极短的时间内，飞速围绕着体内经脉旋转数周，在缓缓流入自己的丹田之中。

　　自己穿越到这个世界，被唐三打压，现在自己终于崛起了，虽然还不知道老大到底是什么目的，但是也管不了这么多了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第183章 第二魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 