    “我的圣位为什么不给我？”

    风神见到林阳不仅收了他的神风之力，就连圣位也没打算给他时，他顿时急了。

    没有圣位，那实力就无法恢复到圣人级别。

    风神成为圣人已经有上百万年有余了，而如今突然间失去了圣位，失去了成为圣人的资格，这让他怎么受得了。

    “我凭什么给你！”

    面对风神的质问，林阳轻耸了耸肩反问道。

    “这本来就是我的圣位，是你从我这里抢走的。”风神沉声道。

    “抢走？”

    林阳淡淡一笑道：“圣位就在这里，你要有本事的话就自己来取，我可没要抢你的意思。”

    “真的？”

    风神一听这话，他眼睛微微一亮。

    接着，林阳对着风神做了一个请的动作，甚至还特地往后退了几步给对方留出了一点位置。

    “圣位，给我回来！”

    见到林阳真的允许自己重新收服原本就属于自己的圣位时，他毫不犹豫的一掌伸了过去。

    “嗡嗡！”

    然而，当风神的手掌快要接触圣位时，这块圣位发出了一道轻颤声。

    下一秒，这块圣位以极快的速度飞走了。

    没错，面对曾经的主人，这块圣位一点面子都不给。

    “快给我回来！”

    风神见状，他整个人都紧张了起来。

    然而，无论风神怎么追着圣位，这块圣位就是不给对方一点靠近自己的机会。

    至于林阳的话，他也不着急，只是静静的站在一旁看着。

    转眼，半个时辰过去了，而由于全力以赴的追赶圣位，此时的风神竟然感觉到了疲惫。

    如果是有圣位的风神，那根本就不可能感觉到疲惫。

    甚至，整个武神世界也没有一个能够让他风神感觉到疲惫的人。

    “呼呼！”

    风神一脸难看的看着近在咫尺却宛如远在天边的圣位，他疲惫的直喘息着。

    “风神，怎么样，不是我要抢你的圣位，而是你的圣位不要你了。”

    看着一脸疲惫的风神，林阳面无表情的说道。

    “斩神，肯定是你搞的鬼，要不然我的圣位怎么可能会这样。”风神伸手指着林阳怒声呵斥道。

    “没错，是我搞的鬼，但又能怎么样呢，难不成你还能把我杀了？”林阳嘴角微微一咧淡笑道。

    “我......”

    听到这句话，风神嘴角微微一抽，他是很想把眼前这家伙给杀了。

    可就是没这个实力了。

    如果圣位没有从风神的体内离开，那他自认为自己对斩神还有一战之力。

    毕竟，眼前这个斩神还没有真正成圣了。

    可现在，失去了圣位的风神，那就如同老虎没了牙齿，失去了虎爪，根本就失去了杀伤力。

    “斩神，你到底怎么样才能把圣位还给我。”风神一脸阴沉的质问道。

    “就你这态度，我把圣位给你，那岂不是给自己增添没必要的麻烦吗？”林阳笑着摇了摇头。

    看着林阳满脸的笑容，风神气的咬牙切齿。

    但是，为了重新得到圣位，此时的风神很清楚自己必须要低声下气才行。

    否则一旦真的失去了圣位，那必将后悔莫及。

    “斩神，我知道错了，我不该与你为敌，要不这样吧，咱们以后就是朋友，只要你有需要，我一定为朋友两肋插刀。”

    深吸了一口气，风神试着让自己低声下气的跟林阳道歉着。

    “为朋友两肋插刀？”

    林阳笑着摇了摇头道：“怕到时候是插朋友两刀吧。”

    “怎么可能，不会的，绝对不会的！”

    “斩神，你的实力我已经见识过了，我怎么可能还会对你出手，我发誓，我保证。”

    “......”

    为了能够重新得到圣位，风神硬着头皮说了不少的好话。

    甚至，这些好话加起来比他这辈子说的好话还要多了。

    然而，对于风神这个样子，林阳却并不以为然。

    如果只是几句好话就能够让林阳对风神的态度改变，那他也就不是林阳了。

    更不是两世为人的林阳。

    “噗通！”

    最后，好话说尽的风神无可奈何了，只能双膝跪在了林阳的面前。

    风神很清楚，以他目前的情况，一旦失去了圣位，他接下来的日子肯定会很难过的。

    首先一点，自己的手下会如何？

    原本风神是圣人，他的手下对他非常恭敬。

    可现在，风神不再是圣人了，那他的手下还会继续跟随他吗？

    过惯了圣人生活的风神，一旦失去圣位，他将面临的生活绝对是他无法想象到的。

    “风神，你这是干什么。”

    林阳见到风神突然间跪在了自己的面前时，他的眼中露出了一抹诧异。

    虽然这是林阳意料之中的事情，但他没有想到堂堂的圣人竟然如此的能屈能伸。

    为了重新得到圣位，连自己的面子都不要了。

    对于这样的人，林阳必须要多留一个心眼。

    “风神，你就算磕太多的头也没用，想要我把圣位还给你，摆在你面前的只有一条路。”林阳看着不断给自己磕头认错的风神，他轻声说道。

    “什么路！”

    风神停止了磕头，然后迫不及待的抬头看着林阳。

    “死亡城，出来！”

    没有多想，林阳二话不说就将死亡城召唤了出来。

    “这是......”

    见到一座充满死亡气息的城市出现在了林阳的身边，风神的眉头顿时紧皱了起来。

    因为死亡城的死亡气息让他感觉到非常的不舒服。

    “我给你的这条路想必你也猜到了，就是让我控制你的生死，真正的成为我的人。”

    “只有这样，我才会将圣位还给你，因为我是不会亏待我的人的。”

    看着满脸凝重的风神，林阳将自己留的一条路给说了出来。

    “什么！”

    可是，对于这一条路，风神的眼中全是震惊之色。

    将自己的生死交给别人，这可是大忌。

    “斩神，你在开什么玩笑。”风神连忙询问道。

    “风神，你看我的样子，是在跟你开玩笑吗？”

    可是，面对风神的询问，林阳的语气却冷了下来。

    风神见状，他心中一沉，很明显，对方真的没有在跟自己开玩笑。

