    “嗤——”

    诛仙剑气裂破“风兮·破地”，剑威不减，更是直接贯穿金刚真身，令一忧子小腹出现一个通透的血洞，血洒长空。

    而在水面上，身高三丈的楚牧出此一剑，面色更为苍白，但在三息之后，元气回流，他的气机未弱，庞大的身形骤然一动，剑指带着殷红的血色，向着一忧子点出。

    第二剑，陷仙。

    血色剑气染红天地，楚牧一指点出，天地皆赤，无穷的剑气化作笼天罩地的赤意，陷仙剑意直入心神，令其心境沦陷。

    杀伐、灭绝，无尽的剑意侵蚀心灵，一忧子眼中一片血色，整个人都如同沦落至血池地狱。

    他连忙提运乾坤真气，抱元守一，身影在空中回旋的同时强压伤势，原本的紊乱风劲被一股磅礴之力轰然震碎，被席卷入空的水气，澎湃真气裹挟上下两方水气，形成滔天怒流。

    水兮·滔天。

    一忧子接连出招，以“水兮”接“风兮”，天地之气化作海涛怒流，再战杀剑。

    “轰——”

    瘟厉沼域之中出现惊天震爆，以二人交手地点为中心，怒潮一波接着一波向外扩散，空中剑气和怒流互相抵抗，震出不绝的气环。

    “火兮——”

    一招之后接着一招，一忧子四肢乱舞，身周卦象回转如虹，交织炽烈火焰，正是“天惊地动”第三式。

    “——焚野。”

    气机竟是在“水兮·滔天”的基础上再度增强一倍，一忧子矫矫如火龙，身缠卦象，凌空打出无数火花，卦象回旋，更是引发至热之火，令上下四方沦为一片火海。

    “轰——”

    爆裂的火花中，一忧子一爪扣到楚牧的剑指，烈焰成龙，向着三丈真身笼罩，将巨大的身躯交缠在内。

    “姬考，收手吧。”一忧子催发烈火擎制楚牧，一边劝道。

    “收手？”

    高大的身躯发出震耳欲聋的声音，楚牧那双漆黑的眼眸中没有一点波动，语气平静的如一潭死水，“师伯，你认为你赢了吗？”

    “天惊地动”确实厉害，看似属性殊异的招式，实则都是以乾坤之力引导天地之气，招式殊途同归，使得每一式的威力都会在前一式上叠加。

    “水兮·滔天”是“风兮·破地”的两倍，“火兮·焚野”又是“水兮·滔天”的两倍，招式威能逐次递增，呈几何倍上升。

    而眼下这第三式，便是第一式的四倍。

    天地之火比之申公豹的“三火归元功”还要炽烈，火龙绕体，至极炎劲无物不烧，能将万物尽数焚灭。

    但是，楚牧至少有两种方法可以避免遭受此招之伤。

    一种，乃是以八九玄功变化，化作火灵之体乃至化作烈火。

    一种······

    百窍之中吞吐紫色剑光，无数剑气刺穿火龙，破灭万法的绝仙之剑，将身周烈焰寸寸湮灭。

    与此同时，抓住剑指的一忧子只觉指掌接触之处传出无穷的吸力，他自身吸收的天地之气，乃至自身功力都在往楚牧体内流去。

    “‘天惊地动’，伤不了我。”

    火焰逐渐湮灭，屹立的三丈之身犹如驻世神魔，发出浩大之声。

    也许第四式、第五式能够靠着绝对的力量压制绝仙剑，但这前三式，完全无用。

    周身元气如百川汇海，源源不断被楚牧吸入体内，不管是被污染的灵气还是没被污染的，楚牧都是来者不拒。

    他就像是一个黑洞，吸纳所有的一切。

    一忧子眼见元气尽数被楚牧吸摄，并且自身真气也被引动，连忙震劲发力，向着后方急退。

    同时，他再度运劲，以体内残存真气再度引动九天九地之气，卦象回旋，一道虚幻的山形浮现。

    然而，未等一忧子催动第四式，一只巨大的手掌轰然推开，澎湃的掌风撞散周遭气旋，巨大的掌印轰在山形之上，无俦之力将这未成形的第四式一把拍爆，“轰隆”声响之中，一忧子的身影被余波炸得高高抛起，飞出数里之地，远远落入沼域之中。

    胜负已定！

    楚牧的身形高度迅速降低，不多时就已经恢复了正常的身高，真气滚动，巨大的衣袍也是迅速缩小，变成了合适贴身的尺寸。

    他的衣服早就在施展法天象地之时就爆开了，如今的衣袍，皆是以真气所化。

    也好在楚牧老早就学会了真气化形，否则他就像要一忧子一样，一动用大招，那汇聚而来的磅礴气机便会将衣袍爆开，次次**。

    要知道，此世可是没有什么法器的，没有随身体一起变大变小的衣物。

    呼！呼！呼！

    破空声不绝响起，一道道身影急掠而来，在楚牧身后或是站在浮萍上，或是干脆就立在水面上。

    “世子。”

    妲己上前汇报道：“纣王派来的人不是死了就是在交战余波中消失不见了，大概是都死了，姬发等人也趁乱离开了，要不要追上去？双尉他们在刚刚见到世子和一忧子大战，趁我们不注意，悄悄离开了。”

    “还有一忧子，是否需要老夫去将他捞出来？”申公豹也很是有适应身份地道。

    他虽是嗜武成痴，但这不代表他不懂心机。既然已经投效在楚牧座下，那申公豹就会谨守作为属下的本分，不会有所逾越。

    “不必了，我还需要一忧子和姬发他们出力对付天妖，留下一个姜子牙就够了。至于双尉，不需要理会。”

    楚牧平复下变化身形所导致的气血躁动，淡淡道：“我还不足以控制全盛时期的一忧子，若要强行操纵，就必须要损他的功力，在这种时候，一忧子的战力颇为重要，就暂时放过他吧。”

    他感应着远方水下那道身影开始恢复了行动力，开始极力收敛气机悄悄离开，道：“我们走，去找仙域。”

    ························

    一忧子在水下徐徐划动双臂，以极为轻微的动静在水下潜行。

    周身气息这时逐渐和沼域环境同化，与自然合一，一忧子就像是在这瘟厉沼域土生土长的生灵一般，循着某种感应前行。

    半个时辰后，沼域边缘。

    姬发、绣尉、姜聪各自坐在一只鳄鱼上，三人皆是沉默不语。

    姜聪是因为被斩一臂，且因为自家老爹被人所擒，生死未卜，此刻正在暗自沉怒。

    而绣尉则是因为世子之变，此刻也不知道在担心什么，秀美紧蹙。

    至于姬发，他双目紧闭，眉心一颤一颤的，似是在以精神念力感应着什么。

    突然，姬发睁开双眼，双掌运起青蓝色真气向着前方一拉，竟是从水中拉出一道人影来。

    他连忙双手接住这道身影，将其安置在座下巨鳄的背脊上，并指如飞，疾点这人上身大穴，注入醇厚真气，并问道：“师伯，您怎么样了？”

    原来，这被姬发拉上来的，正是被击入水中的一忧子。

    一忧子在水下潜行，靠着自身和姬发的气机感应，接近姬发后和其通过精神互相共鸣，只不过他也没想到，在眼看就要会合之时伤势突发，伤口中有剑气流窜，使得自己身体不支，沉下水去。

    若非姬发及时救助，说不定这一忧子就葬身水底了。

    一忧子急喘几口气，吐出污水，道：“速速找一个僻静地方，此地凶险，我与姬考的大战，也许已经惊动此地的妖魔了。”

    他可还没忘记，楚牧曾说过此地有一个实力还要胜过元始天魔的妖魔。

    姬发闻言，急忙驱使巨鳄向着沼域外围游去，不多时，就已经看到了一片荒芜的陆地。

    只不过，不管是姬发还是一忧子，他们都没想到，就在他们离开后半刻钟，一道虚幻的影子在空中缓缓浮现，观其身形面容，赫然正是先前去找蓬莱仙域的楚牧。

    只不过这个楚牧的身影看起来十分虚幻，恍如梦幻泡影，一看就不是真实之躯。

    ‘一忧子身受重伤，加上我这个世子现在入魔，他定然会想办法增强姬发的实力，以免在这段时间内遇到强敌无法应对。’

    ‘以姬发现在的功力，已是足以驾驭天地之气了，所以说，一忧子最好的选择，便是传授‘天惊地动’。’

    楚牧看着一忧子等人离开的方向，心中瞬间转过千百个念头，一个明显的计划在心中浮现。

    计划很简单，就是趁着一忧子传授功法的时候，趁机偷学，将“先天乾坤功”完完整整地拿到手。

    以楚牧自身对“先天乾坤功”的领悟，哪怕是只有口诀，缺了部分元神方面的感应领悟，也完全可以自行补全

    他之所以放一忧子离开，除了要对付天妖以外，就是为了逼一忧子传功，好让自己偷学。

    ‘嗯？’

    楚牧正打算继续跟上去，突得心中一动，抬头向天空看去。

    只见在这瘴气渐渐稀薄的沼域边缘，突得刮起一阵大风。天空中，密密麻麻的鸟影遮住了本就阴沉的天光。

    苍穹上，数十只大雕套着绳索，拉着看起来颇为轻薄的大船，飞过沼域，向着远处的荒芜之地飞去。

    看那船上挂着的赤旗，这雕群还有几艘大船，正是属于南楚的兵马部队。

