    “嗤，我说你这老小子...”

    “挖人家坟头就挖吧，还什么寻机缘，尽扯蛋。”

    霍渊龙听到这家伙神神秘秘的就说了这，不免调侃道，看上去并不感兴趣。

    宋植这才听明白，这儿走穴的意思原来指的是盗墓，还真是...有土葬的世界，就一定有盗墓贼。

    英俊真人被霍渊龙笑话的有些不好意思，将此事说出本意是想问霍渊龙是否有意愿联手，但现在也只好改口了：

    “霍兄莫见怪，我天资普普通通，既要修行又要养一大家子人，又不愿意入了朝廷或给人看门，就只能盘算点歪门邪道了。”

    “既然霍兄没兴趣，咱这就告辞了，打扰打扰。”

    眼见英俊真人要告退，倚栏远眺的宋植突然开口道：“真人且留步，来都来了，不如说说究竟是何机缘让您趋之若鹜？”

    英俊真人听到眼前这小‘美人’开口，脚下一顿立刻折返回来，不过他的嘴角轻嘶，似乎是在犹豫要不要说。

    因为霍渊龙看起来没兴趣，而这消息知道的人暂且不算多，就怕口风散了出去，到时候...

    不过当他看到宋植望来的眼神，立刻清了清嗓子，这些担忧顷刻间飞到了九霄云外，开口道：

    “别的还不清楚，但这次的墓绝对不一般，因为那是间洞府。”

    “洞府？”听到这两个字，霍渊龙挑了挑眉，来了点兴趣。

    宋植则是不明其意，于是偏头问道：“洞府又怎么了？”

    这下二人都望向宋植，霍渊龙伸出大手抓住宋植的脑袋晃了晃，笑骂道：“你哪个石头蹦出来的，还是说从没上过私塾？”

    见宋植挣脱后还是不懂，霍渊龙只好解释道：

    “现在的大渊国，早就没什么洞府一说，既然是洞府...说明这古墓的年代非常的久远。”

    “天地大变后，在妖潮泛滥反噬前人族曾有过一段辉煌的岁月，那些随着异变涌现出的无数强者，除了加入诸国之间的大战外，还有很多人选择了避世修行。”

    “那头几百年也被称为人类最后的绚烂，随着皇朝相继崩塌，越来越多的高人选择带领族人避世，因而形成了很多洞府，这些洞府内除了葬有他们自身，还有数不尽的原始法器和功法等，说不定还有人丹。”

    宋植这才恍然大悟，也就是说这古墓多半是那段岁月的遗留，陪葬之物定然也够丰厚。

    霍渊龙解释完后看向英俊真人，笑着问道：“既然是大渊境内的洞府...你可打听清楚是历史上哪位高人的？”

    英俊真人左右再次看了一眼，悄悄上前一步低声说道：

    “还没摸清，但听说那是片还没打通的荒山，到了夜晚森叶一片血红，是处绝地。”

    就在几人聊天的功夫，已经在此地悬停多日的傀儡飞鲸终于晃动了起来，借着火山口的气流，抛开锁链开始向高空飞去。

    待英俊真人离开后，霍渊龙也去寻了处阴凉处打瞌睡了，留下宋植独自站在桅杆上，流风吹动额前的碎发，眺望着船外的大好景色。

    东悬河和南香河如两道银色的长线平铺在绿荫平原中，整个南方都是郁郁葱葱的山丘群山，赏心悦目，宋植凝神望去，甚至可以看到南香河一湾处，渺小而璀璨的不夜城。

    霍渊龙方才已经表示不会去趟这趟浑水，因为此番去东边的主要任务是修行，这些洞府虽然有机缘，但是人家也不是傻子，自然是有很多禁制，凶多吉少。

    宋植也并没有想法，收回目光坐了下来，开始了吐纳。

    不知为何，宋植感觉最近修行的效率越来越高了，要知道根据规律，修为越高突破所需的修为越深厚。

    就算是霍渊龙这种旷世奇才，二十五岁便突破一品，直到现在即将满三十岁，也还是没能达到狩之境，所需要的时间必然是越来越久的。

    可宋植却感觉单论修为的话，自己从二品到一品的速度在慢慢变快，应该不是日月神体的原因。

    “奇怪...不过也是好事。”

    傀儡飞鲸的速度看似不快，实际却是比飞鹤等更加急速，从南方空谷到东方的落崖山，只需要不到十日的功夫。

    就在宋植潜心吐纳，准备应对接下来的修行时，大渊中一处灰蒙蒙的世界....

    灰雾翻涌不息，六种元素混杂的洪流在其中交叉而过，发出雷鸣闪电般的声音，一缕灰雾便如末日崩塌般压抑，这是毁灭的潮汐。

    灰雾的边缘，数道光团在其中沉浮，其中映照着各种妖物的虚影，彼此沉默无声。

    很快，一道如天阙之上传来的声音响彻这方世界，所附带的威压连带着沸腾的灰雾都停止了波动：

    “你们....都到了？”

    “我等恭迎古祖。”这些光团中顿时传出了声音回应，能发人声的妖物，只有兆级以上的妖怪。

    很显然，这些妖物俱属此列。

    “八翼魔雕死了，你们可知？”古祖的声音淡漠，用叙述的口吻将此事讲出。

    很快其中一道光团便有所回应：“八翼魔雕那厮妖力低微，一狩尚且对付不了，面对二狩合围身陨，并不意外。”

    “呵呵...斗不过人族的狩吾留着何用，你们这些家伙如果也这么不济，趁早现在说出。”

    一团漆黑如墨的光球从灰雾中探出，缓缓来到了这些光团前，相比之下如太阳与行星的差别。

    这些兆妖自然是不敢接话，暗道八翼魔雕死不足惜。

    “吾倒是借着它的眼看到了一些东西，日月神族竟还有余孽未除，不过此人尚未起势，你们谁去除掉他？”

    有妖物发问道：“祖上，日月神族是太岁大人一手所灭，何不如？”

    “太岁旧伤未愈，就又被那焱狩重伤，现在已经躲起来突破升阶保命了，这个差事用不到它。”古祖冷笑道。

    话已至此，很快便有妖物请缨，但古祖都没有点头，而是看向了一个位置靠后的光团，淡淡的说道：“兆鹿，你为何不说话。”

    这头名为兆鹿的妖物见自己被点名，立刻回禀道：“小妖自然愿意效命，只是人族现在罗网遍地，若要寻到她下手一击必中，还要祖上宽限点时间。”

    “两年，两年之内必须除掉她，否则她将又是个心腹大患，吾可不希望在这节骨眼上，又出现个什么人族霍渊龙。”

    这些光团闻言都沉默了，霍渊龙这名字除了人族自己，对他们这些兆妖更是如雷贯耳，无他，只因为年前这个不到崇羽境的人类，竟然越境杀掉了一头排名靠末的兆妖。

    这绝对是历史罕有的天资，虽然曾经也出现过这类人，最终也是灭亡的结局，但是这个节骨眼，他们知道这种强者意外着什么。

    古祖的声音再次响起，这次带着肃杀的气息，沉声道：

    “吾能感觉到雪墓谷已经开始了崩溃，北海的玄冰海阵也到了期限，开裂就在眼前，届时这方天地将引来第二次灵气冲刷，伪神的封印也不再牢固....”

    “吾谋划两千年的大计即将展开，你们谁若敢误了我的事，妖血干涸永世不得超生！”

    这些光团立刻噤若寒蝉，随着古祖最后一个音落下，全部退入到身后出现的一个光圈中，消失无踪。

    在它们离开后，古祖意识所化的黑球沉默许久，最后喃喃自语道：

    “这些不过是虾兵蟹将罢了，真想要灭杀人类的‘狩’，还得靠兆一兆二和那几头妖圣...”

    最后古祖冷哼一声，漆黑的光球没入了灰雾之中，灰雾世界再次燃起了毁灭的闪电风暴。

    “若非肉身已死，只能借躯苟活续命，吾早已君临天下，待我重见天日之时，是人是妖都不准活，定要将这方世界杀的血流成河...方才能平息这无处安放的怒火。”

    “等着吧...等吾再塑肉身，便是尔等灭亡之日...”

