    空间塌陷，覆盖的地域内，任何武者都抵挡不住，肯定会被瞬间吞杀，尸骨无存。

    完全是看运气，要是运气不好的话，你走着站着都有可能被崩塌的空间吞噬。

    数百武者招谁惹谁了，只是在这里搜索着灵果，却被突然崩塌的空间裂缝吞噬，只能留下一道道凄惨的嘶吼声。

    苏辰同样看到面前的惊骇一幕，脸上有着凝重，葬道涧的空间塌陷很是霸道，任何人都抵挡不住。

    慢慢退后，苏辰转身快速离去。

    空间塌陷完全是看运气，他可不想被空间裂缝吞杀。

    猛然间。

    苏辰看到一道道身影快速的闪现，朝着同一个方向快速而去，离开拦下一人，抱拳问道：“这位兄弟，我想请问，你这是要去何处。”

    葬道涧的地域无边无际，几十万武者踏入葬道涧，也不可能汇聚到一起，锁定机缘全靠气运。

    看着这些人如此着急，朝着同一个方向而去，苏辰感到很是好奇。

    “滚开，我现在没有时间回答你，要是耽误了，必定要你的命。”

    啪！

    一个巴掌，直接扇的此人转圈，眼冒金星，苏辰的眼神森冷的看着男子，冷冷问道：“希望你能好好说话，千万不要犯贱，我的脾气很不好，要是惹怒了我，我会剥了你的皮。”

    好好说话不同，非得扇耳光，这就是弱肉强食的残酷现实，无论走到哪里，无论放在何时，都是以拳头说话。

    原本嚣张的男子，被扇了个耳光，吓得身体狠狠一颤，因为他的力量已经被禁锢，不管是否相信，他都很清楚，只要对方愿意，随时都可以要了他的性命。

    狠狠地吞了吞自己的口水，男子立刻回答道：“阁下不要动怒，对身体不好，有人在不远处的峭壁悬崖处，发现了岁月灵泉。”

    “岁月灵泉？”

    男子点点头，唏嘘道：“葬道涧乃是天道秘境的第一禁地，经历无数岁月的洗礼，经过特殊的环境汇聚，会形成岁月灵泉。”

    “灵泉内蕴含着岁月轮回，这是一种摸不住的力量，武者进入岁月轮回修炼，不仅可以借助灵泉突破自身极限，甚至还能够感悟岁月神通。”

    原来如此。

    “带我去。”

    “请。”

    一座座山峰层峦叠嶂，到处都是悬崖峭壁，黑雾缭绕覆盖，一眼根本看不到深渊，其中一座山峰的悬崖峭壁，则是有着一处石池，里面腾升着一股股淡白色，相间着青蓝色气流。

    三面都是悬崖峭壁，唯有一面能够通往灵泉，很是宽敞，同时容纳数百人都没有丝毫的问题。

    不知道是谁先发现了岁月灵泉，汇聚的武者越来越多，密密麻麻的武者根本不知道有多少。

    唐舞儿，纪幽汐，班璇和段坤等人全部都在，单单是半步尊者境，就足足有着四位之多，唐舞儿就是其中之一。

    曹晟，半步尊者，来自天戮皇朝，朝着众人抱抱拳，说道：“相信众位都已经得到消息，不远处的石池内，经过无数年的沉淀，外加特殊的环境，在刚刚不久前，突然凝聚成岁月灵泉。”

    听到岁月灵泉四个字，所有人的眼神都彻底亮了，一个个脸上写满了贪婪，不出意外的话，岁月灵泉应该是整个天道秘境之中，最大的机缘之一。

    要是能够进入岁月灵泉修炼，不仅对武者的修炼有好处，甚至有可能感悟出岁月神通，那可是只存在于传说之中的神通。

    朝着众人抱抱拳，曹晟继续说道：“岁月灵泉有限，我们这里少说有着数千武者，要是平均分配肯定不够，所以我想到个分配方案，我们以境界高低来分配，这里共有四位半步尊者，我，段坤，柳不败和唐舞儿，我们四人进入灵泉修炼一天时间，然后轮到巅峰武神，上位武神，中位武神，以此类推，都能修炼一天时间，相信大家不会有意见吧。”

    听到曹晟的分配方案，百分之九十五的人都不赞同，毕竟石池一共那么大，不要说轮到其他人，单单是四人进入灵泉，一天时间足以吞噬石池内的所有力量。

    不愿意又能如何？

    面对堂堂四位半步尊者，敢怒不敢言而已。

    第一位，来自天戮皇朝的曹晟，半步尊者境，血轮天戮血蟒。

    第二位，来自狂狮皇朝的唐舞儿，半步尊者境，血轮碧眼血晴狂狮。

    第三位，来自剑皇朝的柳不败，半步尊者境，血轮破魂剑，号称剑痴柳不败，实力很是强悍，甚至有人断言，柳不败的实力，绝对能够排在数百万武者的前三位。

    第四位，来自雷霆皇朝的段坤，半步尊者境，血轮雷霆霸王枪，之前吞服苏辰给他的葬道菩提果，修为瞬间突破巅峰武神境，却不曾想到，会一举晋级到半步尊者。

    四人都属于半步尊者，随随便便出来一位都是冠绝天道秘境的强者，谁敢挑衅？

    一个比一个强悍。

    看着众人不敢说话，曹晟很是满意的点点头，说道：“既然没有人反对，那我们四人先前往灵泉修炼，明天这个时候，我们四人便会离开。”

    “我反对。”

    有人反对？

    听到有人反对，所有人都是惊讶无比，看着从人群之中慢慢走出来的青年，一个个脸上写满了震惊。

    “原来是他。”

    “你认识他？”

    “当然，此人之前抢夺上古武学，一招秒杀数百人，并且还能够和武神境一战，很是厉害的人。”

    “哦？以武尊境能够抗衡武神境，的确是挺厉害，不过想要招惹半步尊者，却是有些不够看。”

    “那倒未必，反正我看好此人，既然人家敢反对，肯定是有着底气，不可能无缘无故的站出来。”

    苏辰？

    纪幽汐看着走出来的苏辰，心里深深叹息一声，苏辰越是对她不理不睬，不原谅她，她反而越是无法忘记苏辰。

    婚书已经彻底焚烧，她明白苏辰对她肯定是死了心，很是不甘心，一丝丝的怨恨已经被埋葬在心里，开始滋生起来。

