    这位指导员的建议参考了旧王朝统治者们在笼络地主阶级的时候所采取的一系列手段，对其进行了合理的分析。

    于是这个建议在众多建议之中脱颖而出，成为大家热议的话题。

    很多人都在议论这个建议，觉得这个建议很有可行性，应该可以来一家伙试试水。

    既然统治者可以通过仪式感让原先的被统治者脱离自己原先的属性从而认同自己是一个统治者，那么反过来，这个道理也是一样的。

    其中，承认与被承认应该是一个关键点，大家都是这样认为的。

    于是，在这名指导员的建议下，政工干部们用手中的材料搭建了一个简单的门，上面写上【解放门】三个大字，然后大家进行排练。

    他们站在门后面排成两排，让出中间一条路。

    等有人从解放门中过来的时候，他们集体微笑鼓掌，嘴里喊着【欢迎】之类的喜庆的话语，时不时蹦出来一个人与之拥抱，做亲密的身体接触，一直到那个人走完这条路。

    试验效果非常好，但凡是走过这条长路的人都觉得自己挺激动的，就好像自己真的做了什么有功于人民的大事一样。

    实验效果既然非常好，那还有什么好说的呢？

    马上用起来。

    改造俘虏的一些前置步骤不能改变，比如惩戒作威作福的军官和丧尽天良的混蛋，当着他们的面斩首处决的环节不能少。

    夜晚围着火堆互诉衷肠的阶段也不能少，革命军的政策宣讲也不能少，彰显他们背后明国的强大力量也不能缺少。

    解放门的环节实际上已经属于最后一击的必杀技了。

    等到了解放门环节的时候，政工干部们特意找来很多士兵与他们一起，排成一列长队站在解放门后面，等俘虏们疑惑的排着队走过来的时候，他们立刻欢呼鼓掌了起来。

    整个气氛非常热烈。

    他们的笑容非常灿烂，他们的眼神非常真挚，他们口中的【欢迎】不需要鉴定就知道绝对是真的，真到不能再真。

    俘虏兵们一步一步向前走，迎接他们的是那么真诚的欢迎，那么真诚的接纳，那么真诚的笑容。

    明军的政工干部们在欢迎他们，在认可他们，在肯定他们。

    这让他们尤为震撼、感动。

    可以确定的是，他们的人生中，从来没有那么认真地被旁人肯定、接纳过，以他们的出身和成长经历来看，他们不可能被统治者被认为有什么值得被肯定的价值。

    因为他们的出身，他们所付出的一切都被认为是理所应当的。

    因为是农民，所以他们生来就要做牛做马为老爷们服务。

    任打任骂，还要双手奉上自己财富的一大部分乃至于全部交给老爷们，只能保留微小的一点点用来自己苟延残喘，再接着为老爷们积累财富。

    一切都是他们生来就该做的。

    就算当兵吃粮了，以为自己就是统治者的一员了吗？

    想得美，臭丘八还相当统治者？

    就算是军官也是咱们进士老爷们的门下走狗，更别说是你们这群臭丘八！

    他们不过是换了一群老爷伺候，还要是吃苦受罪，甚至地位比农民还要低，处在社会鄙视链的底层，人憎狗嫌。

    他们不是自然人，他们是生产工具，是工具人，没有人格尊严，不配接受祝福、感谢与肯定。

    他们也不配谈什么尊严、自我认可什么的高级情感需求，能活着有口饭吃就是老爷们最大的恩赐了。

    受限于此，他们从未感受到人是一种什么的存在。

    他们从未体会过被人认可的感觉。

    而现在，有人肯定了他们。

    那么真诚那么用力的肯定他们，接纳他们，为他们欢呼、鼓掌，欢迎他们成为这个全新群体当中的一员。

    一种从心底里油然而生的自豪、满足的感觉瞬间填满了他们全部的心房。

    他们的精神世界仿佛浴火重生，焕然一新，成为了一个与过去彻底割裂的全新的自己。

    他们不再是那个不被承认做牛做马的工具人了。

    他们是有着完整的健全的人格尊严的自然人。

    他们值得被尊重，值得被鼓励，值得被接纳。

    在全新的群体内，他们将会成为全然不同的自己。

    一个奴隶死了，一个人站了起来。

    走到了解放门欢庆队伍的最后，每一个俘虏兵都哭成了泪人。

    有的哭得直不起腰，有的哭得跪倒在地上，哭得声嘶力竭，比起篝火晚会互诉衷肠的时候哭得更有深度，加深了一个层次。

    毫无疑问的，他们成为了全新的人，他们成为了一个被解放的人，成为了一个解放战士。

    灵魂获得重生之后，解放战士们身上的一些旧毛病就可以通过常规教育、军规军纪和时间来解决干净，大病已去，病灶已除，剩下来的，就看时间吧。

    越来越多的俘虏兵在解放门的攻势下快速成为了解放战士，解放门进攻角度之准、效率之高让革命军和河南兵团的政工干部们瞠目结舌。

    虽然早有预料，却也没想到效率会那么高，那么有效，针对旧军人居然有那么强大的感化能力。

    他们立刻将这件事情进行总结、归纳、记录，然后上报到上级机构，一直上报到复兴会中央总部，让苏咏霖知道。

    远在中都的苏咏霖得知此事之后，立刻召开复兴会中央会议，要求负责这方面工作的政工干部在诸多工作场合融会贯通解放门的原理，对此加大运用。

    明军团体可以确保一个士兵吃饱穿暖，而当他们吃饱穿暖之后，便会出现精神层面的需求。

    旧军队用金银财宝笼络人为他们卖命。

    明军就要用精神层面的攻势让一个旧时代的人完成与过去的切割，面向全新的人生。

    对俘虏，对罪犯，对一切在自尊感情上饱受打压、折磨和贬低的人，都可以使用这样的方式，让他们发自内心的改变，发自内心的接受自己已经走向了新生。

    这一政治工作方式毫无疑问是开创性的创举。

    这一创举被复兴会中央得知并且研究之后，以较快的速度向全国各地复兴会组织传播，各级复兴会组织的政工干部都被要求学习这个方法，并且在需要使用的场合进行实践。

    河西行省和河西兵团的干部们得知此事，如获至宝。

    河西行省在西夏故地上建立起来，时间尚端，西夏政权的影响力尚未从民间消失殆尽。

    虽然明国对西夏政权的上层阶级展开了大清洗，但是这并不绝对。

    还是有一些人逃离了明国的审判，在河西行省的一些偏远地方展开【复国运动】，希望推翻明国在河西的统治，重建西夏。

    参与到这些复国运动当中的人要么是为了钱财，要么是出于对明国施政的不满，亦或是自认为自己是【西夏遗民】的。

    而其中人数最多的还是秉持较为模糊的民族观念的一群人。

