    【虞代：统儿，还在打排位呢？】

    虞代隔这么多天头一回一个人睡，还挺新奇。

    她大字型的躺在床上，看着头顶上正常的天花板，长长的叹出一口气。

    哎别说，感觉褚容那个反///人类的镜子设计还挺好的。

    每天醒来第一件事情就是看着自己的盛世美颜，别提多洗眼睛了。

    感觉空气都清新了许多。

    【没，中场休息一下，感觉匹配的都是菜//鸡。】

    系统愤愤的说。

    它们系统是不会累的，但会生气。

    也不知道队友都是怎么长得芯片！都是怎么输入的数据！居然可以比它还坑！！

    要不是游戏环境这一块儿做的很严格，它就直接在里面开骂了。

    【虞代：哟，还有人比你菜呢。】

    【……是啊！太让系统生气了！等会儿再玩，等它们这群菜//鸡匹配到了一起去，我再匹配的时候就能碰见大神了哼哼哼。】

    系统的算盘打得很好。

    虞代跟它有一搭没一搭的聊着天，没一会儿就睡着了。

    ——不得不说，有人宠着就是好。

    完全不会出现晚上因为很多事儿压在心上睡不着的情况。

    当然，也不排除是虞代本身豁达，想事儿不纠结。

    -

    虞代还没睁眼的时候，就觉得有点不对了。

    她的床上，似乎多了一个东西？

    很大很大……

    眼一睁，就对上面前那张欠揍的笑脸。

    褚容嘿嘿嘿的笑，看起来阳光活泼乐观开朗，实际上双手双脚都缠着她，生怕她翻脸下床不理人了。

    他宁愿就这个姿势，代代多用那没啥力的jio踢他几下，多用那粉嫩嫩的小拳头锤他几下，都不要抱不到人，干着急。

    “……你什么时候来的？你怎么……来的？”

    虞代问完就觉得自己问了一些废话。

    肯定是昨晚上来的啊？看看他眼底下连个黑眼圈都没有、这么神采奕奕的，像是大半夜的跑到她床上吗？

    那不是她一睡着，人就来了？

    这屋子就是他的，你说能怎么来的？

    那不是有个备用钥匙，进出自如吗？

    还有啊……

    怎么知道她睡着了的？

    别是为了预防分床，早就在每个次卧都安装了摄像头吧？

    “……诶，我也不知道咋来的，醒来就在这儿了。”

    褚容一脸无辜。

    虞代，“……”拜托你搞清楚，装无辜是我的专项好不好？！！

    【这不是近朱者赤近绿茶者茶咩？很正常很正常~~】

    系统应该是赢了一晚上，说话都飘了。

    “……起来，时间不早了。”

    虞代没好气的推开他凑过来想亲他的脸，挣扎着想从他魔爪中逃生——

    褚容不放，不仅不放，他的腿也跟着缠的更紧了。

    “你！”

    “代代好狠的心啊。”

    褚容委委屈屈，“我一晚上都在想怎么跟你道歉，怎么让你原谅我，你醒来连亲我一下都不愿意，张嘴就让我下去……干嘛啊，不要我啦？不能这样的我跟你讲。”

    “你现在吃的喝的穿的用的全是我褚容的，你要是敢不要我——”

    虞代默默地瞅着他。

    褚容哼唧了几声，见她不搭腔，只好恨恨的咬了咬牙，自个儿凑上去对着她的脸颊就是两大口。

    “你要是敢不要我，我就拖家带口的一直跟在你后边儿，让你啥事儿都干不了！”

    “……拖家带口？”

    哪儿来的家？哪儿来的口？

    “拖着那些吃的喝的穿的用的！”

    “……”

    虞代，虞代竟有一瞬间的被他这种不要脸的精神所折服。

    她无语的推着褚容，让他成熟点儿，别一天到晚的想这些没出息的东西。

    褚容瞪直了眼睛，“追媳妇儿哪里没出息了？先成家后立业，等你啥时候肯跟我回家见我爹了，我就想点儿别的有出息的。”

    “……”

    怎么又跳到见家长了？

    虞代一口气差点儿没喘上来。

    “代代，你就说嘛，要不要回家见我爹啊？”

    褚容一提到这个事儿，那可就正经的很了。

    他捧着虞代的脸不让她转过去，非要一个回答。

    “……太早了吧。”

    虞代被他缠得没有办法，憋出这么四个字。

    褚容不乐意，不接受，“哪里早了？！我可是从见到你的第一眼就把咱们以后生孩子叫什么名儿都想好了！”

    “……”你这话假的有点猥//琐啊。

    虞代真是不知道褚容哪里学会的满嘴跑火车，半点儿不见成熟稳重。

    “去嘛去嘛去嘛就见一面嘛~”

    褚容见她犹豫不决，于是乎，一个一米八几的汉子就小鸟依人的靠着她，故意软着声儿往她怀里钻。

    他抬起眸还是委屈巴巴的，好似一个受了莫大欺负的小媳妇儿。

    “……”

    好大一媳妇儿。

    虞代踹他几脚都不好使，这人根本不怕疼，没脸没皮的推开一会儿又缠上来。

    她不松口，他不松手。

    反正床是他最喜欢跟代代呆的地方，别说一早上了，就是一整天……那也是没有问题的。

    虞代很显然，把这些小九九都抖落的一清二楚。

    “……什么时候去见。”

    折腾一会儿，虞代也累了。

    她放弃挣扎，任由这家伙在自己身上蹭。

    就当自己是个千年的好木头，散发着清香，惹来一些不知好歹的鸟兽。

    “今……明天！”

    褚容嘿嘿嘿的笑，他把整个人都紧紧贴合着虞代，生怕哪里不服帖了，少沾了她身上的香味儿。

    “……”虞代盯了天花板一会儿，发现了不对劲。

    这上边，怎么有个这么好看的小美人儿？！！

    虞·美人·代：“你把我搬过来的？？”

    虞代看他像是在看外星人……哦，他们两个本来就不是一个星球的，对彼此来说，本来就是外星人。

    虞代看他像是在看怪兽。

    “……啊，我也不知道啊，可能是、可能是哪个仙女看我孤枕难眠太可怜了吧，把你抱过来让我做个美梦。”

    褚容装糊涂说瞎话的境界堪比虞代。

    她愣愣的消化了半天，才接受眼前这个可萌可嫌可茶可精明的二货是自家的男人。

    -

    起床的时候，褚容非常殷勤的帮她穿衣服，还跪在地毯上帮她穿鞋袜……

    虞代看着这人的发旋儿，又听着他心情很好的哼着小曲儿，神色复杂。

