    这区领导是意识到了什么，京城人还姓骆，这也就八九不离十。可是，这人早就已经离开，现在就是想追也追不上啊。

    他叹了一口气，为自己的不查有点懊悔。

    西山的酒厂他可是知道的，不说那酒厂能带动多少人就业，单单就那一段公路，便让人垂涎欲滴。

    看这张主任还在，自己这领导的面子还是要的，也就叹了一口气，并没有说什么丧气的话，就把他打发走了。

    “根发同志，他们要是下次，一定要通知一下我。这利国利民的大好事，我们一点不能马虎。这个工作你一定好好配合好，……”

    这风是说变就变，也不怕闪了根发同志的老腰。

    他也是老手油条，滚爬滚打这么多年，这嗅觉那是相当了得。

    笑着应了下来。

    “请您放心，保证完成任务，绝不辜负国家和当和人民……”

    “嗯，你张根发办事，我还是非常的放心。那没什么事儿，你就去忙你的工作吧。”

    领导开口必有回响，响鼓不须重敲，张根发带着一身的鸡血离开了领导的办公室。

    待他离开，这区领导就忙着找熟人打电话，了解具体情况，好对症下药。

    最重要是弄清楚骆涛的为人，会不会到领导那里告他怠慢他们的大状。

    几个电话一联系，这悬着的心也就放下了。

    一致都夸骆涛的为人正派，还真没有听说过他阴谋的例子。

    再看回到自己办公室的张根发同志。

    “怎么？你们还没走。”见刚才的几个年轻人待在自己办公室，有点错愕。

    “六叔，我们五个人怎么就给安排了两个。您再想想办法能不能把我们仨给弄进区车队里。”那位上身穿白衬衫下穿喇叭裤的男子开口说，语气多有点趾高气扬，还有点异想天开。

    “就是，张叔，您这么大的领导，……就是一句话的事儿。”

    这没被骆涛选上的第二人也说了话，声援带头大哥。

    护林员可以不当，这区车队完全可以屈尊进去。

    这年月没有几个工种有比司机吃香了，但这行业竞争也是很大。

    区里车队的驾驶员，基本都是退伍的人员，他们的工资高，是因为他们中大多数是拿两份工资。

    一边是地方的工资，另一边是部队的。

    “哼，区车队那是你们能随便进的吗。还有你们年纪轻轻懂什么，知道刚才那两位是谁吗？”

    张根发看了他们一眼，径直坐到自己权力象征的宝座上，有点恨铁不成钢质问他们几人。

    真是大癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    掏出烟，那位年轻的带头大哥就把火给点上了。

    他是知道自己这六叔的脾性，区车队就别想了。

    他这人活的都透光，他这几十年就用四个字便能概全。

    欺软怕硬。

    现在这种情况，那准是有故事，就小心问他。

    “他们又不是港商的大老板。”

    张根发口吐莲花，看了一眼他认为还比较有能力的不是亲的大侄子。

    “无知。”

    这一声看真把这几位震到了，一个个都有些愄惧他，战战兢兢站好，不敢说话。

    张根发也意识到了刚才有点激动，忘了这还在区里。

    便小声说道：“我刚从领导那回来，……那个姓骆的跟城里的西昌楼很有可能关系。”

    这席话说给这帮初出茅庐的年轻人听，完全就是对牛弹琴，他们根本就没把西昌楼当回事儿，也不知道西昌楼的东家的背景。

    听张根发说完，他们心里都腹诽不已，怀疑张根发就想找个由头把他们打发了。

    因为刚才骆涛选中的两人有一个就是他亲外甥。

    带头的大哥虽然亲切的叫他一声六叔，实则两人根本没有一点血缘。

    要没关系那是瞎扯，但都是上辈人有点渊源，又加上各自互利，他们才会来他这棵有身份的大树底下乘乘凉。

    这几人现在都算是区里的编外人员，（像后世的城管，辅助官方，去干一些得罪人的事）一个月就拿个二三十块钱。

    胜在自由，有事儿就出工，没事儿就是门头沟的顽主。

    叶子心里想着别的事，嘴上却敷衍了两句。

    “六叔，那没什么事，我们就回去了，街道上乱摆的小贩多着呐！”

    张根发脸上也是非常为难，笑着说：“叶子，你们三个别急啊，过阵有好事儿叔绝对不会忘了你们，这次叔也是有难处。

    来，这钱你拿着，晚上你们几个吃点喝点，别心疼钱。”

    这叫叶子的也是不客气接了过来，暗想张根发不愧是张根发，好不容易大方一回，这钱就一张大票，其它都是毛票。

    “谢谢六叔，您忙。”

    带人就往外走，“方子，你不是有事儿找我吗？”

    刚要出门的几人停下脚步，仅几秒钟他们便又跟着叶子的脚步离开了。

    那位叫方子的很自觉的又回了办公室，小心带上门。笑着问：“舅，有什么事儿您说？”

    “这回可是难得的机会，一个月可是六十块，可比你那天天去街道上唬人强多了，你小子可要好好干，还有不要整天跟着他们瞎混。”张根发对他这个外甥还是不错。

    “舅，这护林员是不是有点太累了，能不能把我给弄进区里的车队。”他还有点不情愿去。

    开始他们听说一月有六十块钱拿，以后还可能会升职加薪，就顾的高兴了，也没有细问就来了，但听到是护林员便全都没了兴趣。

    要不是看在张根发和朱霖长的漂亮的份上，早就走了。

    “你小子榆木脑袋，护林又不是让你住山里，有时间就去，没时间就歇着嘛！”

    这解释的绝对精辟，不是人材绝对不能领导人。

    方子一听细想一下是这个理儿，在自家的地盘上，偷个懒算什么。

    还能白拿六十块钱，这舅是亲舅。

    “舅，您抽烟，……等外甥拿了工资就给您老弄两瓶茅台尝一下。”此时不卖力还等什么时候。

    “哼，还算你小子有点良心，没事儿就回吧！”

    张根发抽着烟就把这外甥给打发了。

    他就是个小小的主任，要不是抱上了区领导，那有他的威风耍。

    “领导也快要过生辰了，看来自己是要努力一下了。”

    《月票推荐票》

