    第二章 崇拜   

    场面无比的平静，谁也没有说话，她们脸色正在逐渐地变化，也已经意识到了事情的严重性。

    

    这个大一新生，貌似和三位校花学姐都有关联。

    

    万分尴尬的秦天，恨不得找一个地缝钻进去，事情的败露，肯定会让他一度成为学校的名人。

    

    “你们是来找秦天的？

    你们和秦天都是什么关”   

    率先打破这暴风雨的平静，是程然然，她的俏脸变得有些抽动，声音也显得格外的颤抖。

    

    她从未想过会有这种事情，冷静？

    如何冷静的下来！   

    “冰冰，这联名款的保温杯是你的，我记得，这么说你的男朋友是秦天咯？”

    云初然紧接着同样的出声，她的声音充满了浓浓的不可置信以及愤怒。

    

    没想到自己头一次有好感的男生，居然被闺蜜捷足先登了。

    

    “呵”   

    夏千哥冷笑了一声，一双深邃的美眸愈发地阴寒，看了两位闺蜜舍友一眼，最后将目光锁定在秦天的身上。

    

    他此刻双腿都在发颤，双手都不知所措的背在了身后。

    

    “那还真巧啊～”程冰冰深深地吸了一口气，美眸紧紧地盯着秦天，怒极反笑。

    

    三女的眼神无疑是充满了绝对的杀气，同一时间，紧盯着秦天。

    

    如果只是一个人的话，她们可能还会在心里自我解释，是自己的闺蜜撩走了自己的男朋友，毕竟有句话叫防火防盗防闺蜜。

    

    可现在，是三个人！   

    这性质就不一样了！   

    四周围的新生和大二学生，皆是满脸的震撼无比，这尼玛真的就是震惊他妈一百年，如此离谱的事情，有生之年居然能够遇见。

    

    三位能够上校花榜的学姐，她们喜欢的人居然都是同一个人，要知道，这其中一位女神，都是他们触不可及的女神。

    

    没想到，被这家伙，一锅端了？

    

    牛逼Plus！   

    就连教官都是满脸不可思议，带练学生那么多年了，还是头一次见到这种情况，估计这明天就会上短视频的热门吧！   

    “那个，我肚子疼！”

    

    秦天假装捂着肚子，转身要继续逃跑。

    

    “李奶奶的，你想跑去哪里？”

    

    “讲一个脚踏三只船的老船夫的事故。”

    

    然而，他还没有跑多远，周围的大二学长以及她们的追求者，竟然就拦住了秦天的去路，做舔狗能够做到这种程度也是没谁了。

    

    虽然，她们三位真的又漂亮又优秀，都是给同学们带来一种可远观而不可亵玩焉的感觉。

    

    几位年轻的教官这时候都不得不称赞，这就是校花猎手吗？

    

    秦天救助的目光看了出去，可这时候，自然是没有一个人会出来帮助他。

    

    你这搞了这么大的一件事情，耶稣来了也救不了你。

    

    三位校花学姐，迈着沉重而又快速的步伐走了上来，云初然一上来，就准备要抬手抽秦天一巴掌，可没想到却被他敏捷的给躲了过去。

    

    人家是学生会主席，气场自然是很霸道，但是，秦天早就将她了解给透彻，就连她喜欢什么，不喜欢什么，都已经掌握其中。

    

    看似很霸道，其实她的内心最柔软。

    

    “那个，抱歉啊，你们也都冷静一下，不要激动，别互相打起来。”

    

    秦天咬了咬牙，大不了就一死，于是，就开始胡说八道起来，他的心神早就不定。

    

    “呵呵。”

    程冰冰冷笑了一声，压抑着极为愤怒的语气，道：“你想太多了，我们并不会为了你一个男的，让我们三人闺蜜之间的情谊破裂，你别把你看得太重。”

    

    说着，她的眼眶之中，晶莹剔透的泪水滚动了起来，但却忍着没有流出。

    

    秦天讪讪地一笑，摸了摸自己的脑袋，万分尴尬的都不知道说什么话了。

    

    云初然双拳紧握起来，浑身都在轻微地颤抖，很明显她被气得不轻，怒声地道：“你可真有本事，不怕遭雷劈吗？

    你就不怕在这个学校呆不下去？”

    

    人家还真的有这种本事，学生会的一起针对，再加上她的那些追求者，说不定上个小号，都会被厕所教育。

    

    听到这话，秦天浑身一颤，他倒不怕被厕所教育，高中时候他也打架过，但是他担心的是，自己会被一直扣分记名，然后就被开除。

    

    他好不容易奋斗三年考上的武城大学，名校，难道就因为这件事情的闹大和发酵，而被地开除？

    

    早知如此，何必当初呢？

    

    秦天狠狠地打了自己一巴掌，微微摇头，为什么自己要那么花心，在她们之间选一个不就好了吗？

    

    非要三个都选，是谁说的，小孩子才做选择，大人全都要。

    

    现在可把他害惨了～   

    半个月入学的时候。

    

    程然然学姐正好与学校的电话营业厅合作，卖校园卡和宽带给学生，而也是这时，他认识了程然然。

    

    第一次见到他的时候，他就心动了，感觉爱情要来了，他高中的时候，从未见过如此漂亮的女生，洁白的连衣裙，就和想象中的女主角一样。

    

    然后，也就认识了她的舍友，在短视频之上，秦天也得知了，原来她们的寝室是传说中的校花寝室，一个宿舍就三个校花，还有一个似乎是去国外了   

    秦天一连心动，他觉得爱情这种东西，就应该是随机应变，然后又听短视频上面说，大人就要都选择。

    

    于是，他就一不做二不休，将她们逐个攻略。

    

    秦天知道她们是第一次谈恋爱，心中还无比的窃喜，他每天都将时间管理的非常好，早上陪云初然去图书馆，中午陪程然然去饭堂吃饭，下午陪夏千歌去舞蹈室练习，晚上随机选择一位去逛操场。

    

    事情，终是纸包不住火，也是难过也是痛，终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。

    

    绝望的秦天，整个人蹲在地上，都不知道该怎么办了。

    

    “叮！是男人就要站起来！”

    

    “BGM走起！”

    

    为了你不敢懈怠  再累也伪装起来   

    为了你眼神里的崇拜   

    女孩我的故事因为你而展开   

    “成功激活，完美人生之崇拜系统！得世人崇拜，一代祖师爷在此。”

    

    崇拜系统？

    

    秦天不由地一愣，脑海中的声音不断地响起，这难道就是即将要分手后的系统吗？

    

    他看过无数的网文，哪一个套路不都是分手后得到系统，并且装逼打脸？

    

    哇嘎嘎～   

    这还怕个锤子？

    

    有了系统，当场无敌！   

    “系统，给我来给开局十连抽！我要装逼。”

    秦天内心喜滋滋地起来，瞬间就开始膨胀了起来。

    

    系统道：“抱歉宿主，我没有此功能，本系统的功能设定，周围的人对你有崇拜，即可获得各种随机的奖励，随着崇拜程度的强弱，关联到你获得的奖励大小。”

    

    “宿主，请开始你的表演～”   

    “死渣男，现在知道错了？”

    程冰冰咬牙切齿，声音蓦然地响起来，将秦天的注意力瞬间给拉回了现实。

    

    “额”   

    秦天站起身来，望着眼前的三位校花，哦不，准确来说是三位前女友了，程冰冰别看名字上有个冰，性格却是截然相反，非常的火爆，不过自从交了男朋友就有些温柔了下来。

    

    但是   

    他的目光看向夏千歌，这位舞蹈生，性格显得就有些高冷，就好像是高傲的白天鹅一样，他这样的花心大萝卜，完全就是在践踏她的尊严。

    

    另外一位权力就有点大了，学生会主席，保研的女人，学习成绩优秀就不说了，人脉关系也不简单，听说还在学校开了一家化妆品店，而且她平时喜欢看书，来提升自己的修养。

    

    在武城大学的每一位学生，都是不简单，尤其是这些又出色又漂亮的女人。

    

    这个系统是要他人崇拜对吧？

    

    下一刻，秦天轻轻地叹了一口气，脸色显得有些为难，道：“其实，这都怪你们太优秀了，你们三人都让我难以选择，都怪你们，为什么要长得那么漂亮，为什么要那么优秀，吸引着我。”

    

    “嘎？”

    

    众人惊呆了，这年头竟有如此厚颜无耻之人，居然能够在这个时候反客为主？

    

    “我能有什么错，我只不过不想伤害你们，如果我主动向你们断绝关系，无疑都会对你们其中一个人造成伤害，其实也怪我，为什么我偏偏要长得那么帅，唉，有时候长得帅，也是一种过错！”

    

    秦天一只手抓起头发到后面，形成一个完美而又帅气的大背头，一双宛若星辰的黑眸，看着眼前三女，深情地说道：“其实吧，我对你们的感情很深沉，我会对你们好的，我有什么错，我只不过想给每个女孩一个温馨的家，要怪，就只能怪你们太漂亮了。”

    

    震惊！   

    惊呆我他妈一百年！   

    全场顿时一片哗然，一张张面孔呈现出来的都是震撼以及不可思议。

    

    “我丢，妈妈我为什么要跪着。”

    

    “兄弟，开个课吧！”

    

    “呸，死渣男，不得好死，出门被车撞！”

    

    “迟早被人打死！”

    

    秦天望着她们三女瞠目结舌和一脸不可思议的俏脸，露出了一个自以为很帅的笑容。

    

    “叮，恭喜宿主获得场上部分男生的崇拜！请签收您的奖励吧～”   

    

