
　　女马的，又是什么人？

　　火爆哥觉得十分的生气。

　　怎么这年头阿猫阿狗都上来想跟他掰扯掰扯。

　　火爆哥心中一阵火大，反手就要一个耳光甩上去。

　　而火爆哥身旁的小弟看到有人竟然敢对火爆哥如此不敬，立马就火大了。

　　“女马的，你小子找死是吧，老子先削了你！”

　　一旁的小弟看到一个年轻人拍了拍自家火爆哥的肩膀，立马就不干了，就想向火爆哥表明自己的忠心

　　正在几个小弟想要先行动手的时候，突然火爆就喝止住了他们。

　　“给我住手！”

　　火爆哥的小弟被火爆哥的这话弄得不禁一愣。

　　不过对于老大的话，他们还是听的。火爆哥这么一说，他们就停下了动作。

　　只见此刻的火爆哥原本想反抓叶枫的一只手，反而被叶枫反手给扣住.

　　这让他十分吃痛地呲牙咧嘴。当他看到叶枫的那一刹那他才想起来了，原来眼前的这几个人他真的在什么地方见过，就是上次撞车的时候见过。

　　“小哥...小哥...不好意思，我真的不是故意的。我也不知道，他请我来打的人就是你呀。”火爆哥看到此刻急得直跳脚。

　　叶枫的厉害他是知道的。那天晚上几十个人都没有打过他，而且他怀疑叶枫是个武林高手，会金钟罩铁布衫，刀枪不入。

　　他这里寥寥几人，根本打不过叶枫。

　　火爆哥回想起来，这两个月内自己至少挨了叶枫两顿揍，他根本不是叶枫的对手。

　　他觉得像叶枫这样的武林高手来多少人都没有，可能要用枪才行。

　　因此火爆哥此刻或多或少的都有些怂，他一见叶枫就哑火了。

　　这个时候叶枫就冷笑一声，看得火爆哥有些头皮发麻。

　　“是谁让你来找我的？”叶枫这个时候就明明知故问地说道。

　　这个时候火爆哥就指了指那边的阿东。

　　“是那个家伙，娘的，就是那个家伙！”

　　叶枫朝着火爆哥手指着地方向看了过去，此刻那个创世纪战队的打野阿东正有些不知所措的站在那里。

　　他发现事情好像和自己想得不太一样。

　　他找到道上大哥火爆哥好像跟叶枫认识，关键是这个火爆哥好像很怕叶枫的样子。

　　完蛋了，阿东打算先溜走。

　　这个时候，他就发现自己的肩膀被人给驾了起来。

　　“你们干什么，你们干什么！”阿东有些慌乱。

　　很快他就被火爆哥的几个小弟给抓了回去，带到了火爆哥的面前。

　　“火...火爆哥...怎么了...”这个时候阿东说话都不利索起来了。

　　他虽然平时很横，但是那也是分人的，在真正的社会大哥面前他怂得跟鸡仔一样。因为他知道，真正的社会大哥说不定会真的剁掉他一只手的。

　　他可不敢和这些社会大哥耍横。

　　阿东被带到火爆哥面前，他还想暗示一下自己可以给更多的钱。

　　但是没想到火爆哥直接就是一巴掌扇了上去，直接把阿东给打闷了。

　　“火...火爆哥...你怎么...”

　　阿东的话没说完，紧接着火爆哥又是一巴掌扇了过来。

　　“叽叽歪歪个什么，老子打你就受着，你小子差点把老子给坑死了，老子打得就是你！”

　　只见火爆哥啪啪地将马东的脸打得如同一个猪头一般。

　　可怜的马东手肿的跟萝卜一样，头也肿的跟猪头一样。

　　最后，火爆哥停下了手，小心翼翼地问叶枫：“小哥，怎么样这样给你出气，你满意不？”

　　“行了，滚吧，下次接打人单子的时候，眼睛放亮点，踢到铁板了到时候连怎么死都不知道。”叶枫淡淡地说道。

　　“是是是...要是知道是小哥你，我肯定是不会来的。”火爆哥缩着脑袋一副怂怂的样子。“那我先走了，祝小哥您身体健康，万事如意哈...”

　　火爆哥放低姿态。

　　“走吧走吧。”叶枫挥了挥手。

　　然后火爆哥等人就灰溜溜地走了。

　　只剩下创世纪战队的那个阿东，此刻捂着脸瘫坐在地上发愣。

　　而叶枫此刻则是冷冷地看着他，淡淡地说了句。

　　“如果你想打败我，那就用自己的技术来打败我，我随时奉陪，如果你想跟我玩花样，那我也随时奉陪。不过我觉得线上线下你都没什么希望对付我。所以你还是好好地找个厂子上班吧，职业选手这条路不适合你，你也不配。”

　　叶枫这么一说那阿东就不由地升起一阵绝望，叶枫说得的确如此。

　　无论是线上还是线下他都被叶枫虐得体无完肤。

　　现在的他根本没有办法对付叶枫。

　　叶枫，你他妈的别吓我啊，游戏玩得菜也不至于晕倒吧！”王强正在一旁晃着趴在电脑桌上的叶枫。

　　张栋国则在一旁吐了口唾沫，暗骂晦气，手上不情愿地拨动手机准备打120叫救护车。

　　叶枫被一股巨大的力道晃了过来。

　　“这...这是哪儿？”

　　叶枫突然一个激灵跳了起来，“诺...诺手呢！”

　　张栋国看他醒来，心中的大石落了下来。要是叶枫在网吧出事，估计他也要担责任，如今他醒了正好把责任撇干净。

　　“什么诺手！我看你是游戏玩傻了！”张栋国骂了一句，这会儿哪有心思再跟他玩游戏，直接水泉挂机，电脑点了结账走人。

　　“你慢慢玩儿吧，老子走了！”张栋国步履匆匆，显然不愿意多待。

　　王强也跟在他身后，像个狗腿子一样的跑了。

　　只留下叶枫一个人站在网吧发呆。

　　“这是梦？”叶枫摸了摸自己的脸，觉得有些不敢相信。天籁小说网

　　梦好啊，至少不用再提心吊胆地担心被抹去意识。

　　只不过他却是有点淡淡的失落，看来自己还是一个平凡的普通人。

　　“系统提示：选召者通过初始试炼，请尽快领取奖励。”

　　一道生冷机械的声音在他的脑海中响起。

　　“什么？”叶枫浑身一颤，差点叫出声来。“这难道是真的？”

　　他下意识地打开了自己的属性面板，

　　姓名：叶枫

　　职业：小兵

　　等级：黑铁5段（65/100）

　　攻击：19

　　血量：200

　　精神：50

　　金币：50

　　注：小兵基础属性为选召者所在世界普通成年人的4倍。

　　这原来不是梦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第318章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 