    “真好……，呃，真是遗憾啊！”

    高凡由衷地赞美了一句，话刚出口，便觉得不对，赶紧狗尾续貂地改了口。

    计算中心的老师都是圣人啊，这一个规定，挽救了多少可怜的学生。

    高凡在心里乐呵呵地想道。

    杨凯鄙夷地瞟了高凡一眼，说道：“你就别装了，我还不知道你心里是怎么想的。你不能帮我排队，但你可以去陪我聊天啊。我发现和你聊天还是有收获的。”

    “这个就免了吧？”高凡说，“那种夜黑风高的时候，俩大老爷们能聊出点啥来？杨师兄如果想找人聊天，我给你介绍个女生吧。我认识一个地质系的女生，特话唠……”

    “她懂稀土吗？”

    “懂，她跟我说过，她从小就跟着她爸在茂林找稀土矿。”

    “那么，她懂局域密度泛函分析吗？”

    “……这个要求有点高了。”

    “那不就得了？”杨凯理直气壮地说，“一个不懂局域密度泛函分析的人，我跟她有什么可聊的？”

    “师兄高见，你真是想凭实力孤老终身啊。”高凡恭维道。

    “我呸！”杨凯唾了一口，然后说道，“高凡，不开玩笑了，我几天琢磨稀土催化原理的问题，越琢磨越觉得这里面能做的东西很多。

    “有理论显示，稀土元素的催化作用，与它特有的高度局域f轨道有关，但这个轨道是如何实现催化活性提升的，却没有一个令人信服的观点。

    “我想建立一个完整的稀土催化剂电子结构模型，用在位库仑作用校正的密度泛函理论来进行计算，或许可以解开这个谜团。”

    “老杨，你这有点玩得太大了吧？”高凡瞠目结舌地说。

    杨凯说的思路，高凡是懂的。也正因为他懂，所以他才知道这件事有多大的价值，同时有多大的难度。

    稀土催化在学术界和产业界都是一个热门话题，大家都试图破解稀土催化的原理，以便开发出性能更优越的稀土催化剂。

    许多学者的研究，都局限于理论猜想，比如认为稀土元素的顺磁性结构对邻一对位氢转换反应有正向影响，从而推测氧化镝、氧化铒有较大的活性，而氧化镧则活性不足。

    理论猜想的缺陷，在于无法精确定量。人们只能通过实验来寻找稀土催化剂的最佳配比，而这样做的成本是非常巨大的。

    杨凯的思路，是用目前国际上刚刚兴起不久的计算量子化学方法，用数学模型来模拟稀土元素的催化作用，用以指导稀土催化剂的开发。

    量子化学，简单地说就是把化学研究的方法回归到化学反应的本质，从原子核与电子这个层次来研究分子间的相互关系，例如，原子核外围有多少个电子，这些电子如何旋转，电子之间如何发生相互作用，这些相互作用又会如何导致原子的结合。

    如果能够把这些问题都归纳为数学公式，则只需要通过数学计算，就能够分析出化学反应的过程，并预测出化合物的性质。

    由于采用这种方法并不需要真正地做实验，学者们就可以任意地提出化学反应的思路，并从模型上加以论证。等到论证完成，再做实验验证，这可以极大地节约时间和费用成本。

    量子化学的起源，可以追溯到20世纪的20年代，但直到60年代，随着计算机的普及，科学家们才得以真正地完成这些复杂的计算，从而进入了一个被称为计算量子化学的阶段。

    在后世，这种研究方法可谓是家喻户晓，好吧，我是指在化学家的圈子里家喻户晓，对于普通人来说，这种方法简直比天书还复杂。

    高凡是懂得这种方法的，他还知道，后世计算量子化学的模型计算需要借助每秒运算几千万亿次的超级计算机来完成。而现在杨凯能够依靠的，只是一台每秒运算100万次的所谓中型计算机，而且获得一个机时还需要排五个小时的队。

    这相当于拿着弓箭琢磨登月的事情，太过超前了吧？

    “这件事，是有点难度。”杨凯点头说，“不过，我觉得这个方向应当是正确的。国外提出计算量子化学的概念是在60年代，我们落后了一拍，但差得还不算太远。

    “我从文献上看到，国外现在在这个方向上进展非常快，取得了大量的突破。如果我们现在不抓紧时间追赶，等人家跑得更远一点，我们想追都找不到方向了。”

    “所以你就打算把你的研究方向定在计算量子化学上了？”高凡问道。

    他想起自己第一次见到杨凯的时候，杨凯说他没有上研究生的原因，在于没有找到自己感兴趣的方向。而现在，杨凯居然说起追赶国际先进技术的问题了，这应当算是找着方向了吧？

    杨凯说：“没错，我决定了，就把计算化学作为我的研究方向。说起来，这件事还得感谢你，不是你提出稀土催化剂这个课题，我还不会去关注这个方向呢。”

    “计算化学倒是个好方向。”高凡说，“可是，老杨，你就打算像这样，靠着天天晚上排队蹭机时，来研究这个方向吗？”

    杨凯说：“这倒不至于。我可以先做理论，需要验算的时候，再通过系里申请机时。过去咱们系没有这个方向，所以也用不上计算机。现在我们有这个方向了，向计算中心申请机时也是合情合理的。”

    “好吧，也只能这样了。”高凡说。

    尽管这个年代的计算机与后世不能比，但西方学者使用的也是这个级别的计算机，大家算是在同一个水平上竞争，杨凯未必就不能做出一些国际领先的成果。

    唯一的不足，就是杨凯不像西方同行那样能够拥有一台随时想用就能用的计算机。根据高凡在后世听老先生们的描述，中国高校的实验室里配备个人计算机，得到80年代中期了，这还仅限于那些经费相对充足的实验室。

    “对了，高凡，你也来干这一行吧。”杨凯突然发出了邀请，“咱们一块到数学系去听课，然后一块搞计算量子化学。我相信，凭着你的功底和悟性，肯定能够做出好成绩的。”

    “我嘛……”

    高凡迟疑着，不知道该如何回答才好了。

