    这座岛屿呈扇形，周围零星点缀着几个的珊瑚礁形成的小岛。

    整座岛屿被沙滩与椰子树环绕，充满了热带海岛风情。

    在海岛的中央，是一排排小型别墅与居民楼，居民楼向扇形的圆边缓缓扩张，与一大块广场交接，在广场的边缘，一座巨大的红色城堡高耸屹立。

    这城堡与坐落于扇形岛屿的圆边之上，顶端插着一只巨大的洛克斯海贼旗。

    即使从高空俯视过去，也要惊叹其宏大。

    此时正有数十名海贼正在搬运着物资，朝着城堡后港口上的一艘巨大的海贼船运送而去。

    ??呼次——

    地狱三头犬缓缓下降，刮起一阵强烈的飓风。

    周围的海贼急忙用手挡住了脸庞，被风吹的都睁不开眼。

    “快看，是阿尔伯特副船长回来了！”

    “听说副船长回去接那群顶尖的新人了，也不知道后面会怎么安排！”

    “听说这群新人是海贼团成立以来最强的一批，有几个极其恐怖的家伙，像那个凯多！”

    ……

    一群喽啰在小声讨论，语气中带着崇敬，似乎在幻想着自己也身处这群人之中。

    不出意外的话，这群新人就是日后海贼船的高层了。

    等到巨犬落地，纪凡纳带头从巨犬之上一跃而下，菲斯等人紧随其后。

    等众人落下，艾尔伯特庞大的身躯缓缓收缩，最终化为身穿黑色西装的高大人形。

    “走吧，小家伙们！”

    温柔的话语从艾尔伯特的口中说出，他扶了扶头上的黑色礼帽，黑色卷发披散在肩膀之上，整个人显得绅士而又优雅，让人忍不住生出好感。

    随即带着众人大步走向红色城堡内走去。

    城堡内宽敞明亮，灯火通明。

    跨过大门的一刹那，菲斯仿佛回到了中世纪。

    这是一间装饰繁华的宴会大厅，整体以白色为主，墙壁之上画着一些油画点缀，黄色的橡木桌椅摆放的十分整齐。

    与一般的城堡有些不同，毕竟海贼的欢庆不就是开宴会。

    艾尔伯特并没停留，而是左拐右拐，来到了一处楼梯口。

    ?“叔叔这是什么地方啊？要带我去干什么？”

    菲斯身旁的里维终于开口询问，这种诡异的气氛让他有些无所适从。

    同样的问题一路上问过许多次，可是每次纪凡纳都是回了一句“秘密”，让他那颗八卦之心十分难受。

    “别着急，这里是洛克斯海贼团在前线的中转站，叫做古堡岛。至于要干什么，你们一会就知道了！”

    不等纪凡纳回答，艾尔伯特突然回过头一脸神秘的对着里维说道。

    说完他又转过头带着众人踏上石头楼梯，向着楼上走去。

    “啊……好好好……感谢艾尔伯特大人！”

    偶像的回复让里维受宠若惊，一脸不敢置信的表情，连说话都有些结巴。

    他胳膊轻轻碰了碰身边的菲斯，眼中闪烁着光芒，似乎在说“哇哇哇！艾尔伯特大人居然跟我说话了”。

    菲斯忍不住加快了速度，他实在有些受不了里维这样子。

    脑残粉真的是太可怕了。

    只不过艾尔伯特话中出现的中转站让他有些疑惑，莫非此行目的地另有他处？

    而队伍的最后，一个扎着白色齐腰单马尾、长相可爱的圆脸少女，正有意无意地瞄着菲斯的方向。

    她看一眼又低下了脑袋，过了一会又瞄了菲斯一眼。

    如此反复，简直就像死循环。

    谁？

    菲斯回过头，却发现并没有什么陌生人。

    这一路上他一直有被人窥视的感觉，但是并没有发现什么可疑人物。

    过了几分钟。

    艾尔伯特在城堡三楼的一处会议厅前停下。

    他推开门，众人鱼贯而入。

    巨大的会议厅里已经坐着三道高大的人影。

    其中两人菲斯认识，分别是白胡子、金狮子史基。

    还有一位抱着刀的中年男子，精悍短寸配上浓密的络腮胡，整个人煞气十足。

    他坐在金狮子身后，目不斜视。

    菲斯推测应该是一番队的副队长。

    “终于来了啊！可让老子等了好久！”

    金狮子“唰”的一声站了起来，眼神上下打量着菲斯等人，最后目光定在了菲斯身上。

    “桀哈哈哈哈！你就是菲斯吧！纽盖特可是天天念叨着你，怎么样，要不要来老子的二一番队，直接让你做副队长，把卡修踹去做实习队员。”

    他指了指身后络腮胡男子，似乎只要菲斯答应就能轻松上位。

    “史基，不要闹了！海贼船已经停靠在港口，把情况简单说一下你们就可以出发了，我这边还有许多事要处理。”

    艾尔伯特语气柔和，却不容置疑。

    “还要介绍什么，直接出发吧！等上了船再去解释，不要浪费时间了！”

    金狮子有些忌惮地瞥了艾尔伯特一眼，转身就带着络腮男卡修走出了会议厅。

    “纽盖特你觉得呢？”

    艾尔伯特笑着摇摇头，似乎是习惯了金狮子的特立独行，又转头看向了白胡子。

    “库拉拉拉！等会让纪凡纳给这群小鬼解释吧！”

    说完白胡子也带着纪凡纳走出会议厅，向着楼梯口走去。

    菲斯紧随其后。

    只留下不知所措的里维等人。

    “快跟上！等什么呢？”

    纪凡纳嘶哑的声音在楼道上回荡。

    “去吧，要活着回来，小家伙们！”

    艾尔伯特挥挥手，向着众人告别，整个人的充满着温和的气息。

    这句话听的众人心中十分忐忑。

    在白胡子的带领下，众人上了位于城堡后港口上的一艘巨大海贼船。

    而金狮子与卡修早已在船头等候多时，许多船员正在忙前忙后，准备着启航。

    菲斯一眼就看到了许多二番队的老面孔。

    “你们先去找个空房间将行李放好，晚一点来甲板上集合，我会把具体情况告诉你们。”

    就在此时，纪凡纳的声音响起。

    “都做好必死的准备吧！”

    半个小时后。

    随着船员做好了启航准备，巨大海贼船缓缓升空，朝着远方飞去。

    ……

    傍晚时分，古堡岛港口。

    船帆上写着“三”字的海贼船缓缓靠岸。

    一群人从海贼船上鱼贯而出，领头是一位身穿红色紧身西装的高挑女子，一头粉红色波浪长发，容貌艳丽，身材火爆。

    “夏洛特大人好！”

    一群在港口忙碌的洛克斯船员急忙打着招呼。

    来人正是三番队队长，夏洛特.玲玲。

    她伸手抓住一个喽啰海贼，神色愤怒的开口询问：

    “那个叫菲斯的小鬼呢？敢伤害我的船员，我要抽干他的寿命！”

