
　　在老板男的认识中，狼的性格，是野性、残忍、贪婪、暴虐！

　　所谓狼性文化，就是将狼的性格运用在事业中。

　　对事业贪婪，无止境地去拼搏；对工作中的困难，要一个个毫不留情地残忍消灭；开拓事业中，要有野性，拼起来不要命！面对逆境，对一切难关毫不手软，留有半点仁慈。

　　还有狼的纪律、狼的服从、狼的团队精神……

　　他从来都没想过，这么一种野性、残忍、贪婪的动物，竟然还会玩耍？

　　方野都被逗乐了：“狼当然会玩耍了！你看它们不但玩耍，还很玩得开心呢！”

　　老板更加纠结了！难道是我印象中的狼有问题吗？

　　旁边有一名游客，听了忍不住信誓旦旦道：“我在书上看过，动物并不是在玩耍，而是在锻炼自己，像这些狼追逐的过程其实是在锻炼自己的体能！”

　　方野想了想：“这种说法其实并不准确，否定了动物有情绪和愉悦感，认为它们的一切行为都是生存和本能需要。

　　就像我们学习，学习到底是为了增长知识，让自己变得更好，还是为了能找到一份体面的工作，赚到更多的钱？并不矛盾，对吧。单强调后者的话，就有点过于功利了。

　　动物为什么要玩耍？其实最主要就是因为开心，但是在这个过程中也起到了学习技能、锻炼身体、进行社会技能的演练、学会运用感知能力等等作用。

　　越是高等级的动物玩耍行为越常见，玩耍的类型也多种多样。

　　比如幼狼在和同伴玩耍的过程中，发现如果自己不遵守规则，就可能受伤。自己的动作过于粗野，力度太大，就可能伤害到小伙伴，对方就不愿意玩了。

　　它们通过玩耍提前积累了战斗经验，学会了如何与其它狼相处，还有如何控制自己咬合的力度。

　　而成年的狼在玩耍的过程中，它们锻炼了团队协作的能力，彼此的感情也加深了，狩猎的时候就会更加默契，不愿意和其它狼玩耍的狼，在狩猎中能指望有多配合吗？所以就会被狼群的其它成员孤立，只能离开狼群，一只狼生活狩猎肯定是非常艰难的。

　　当然，我们的这些狼目前还没有熟悉，算不上一个狼群，基本都是在独自探索，就两只关系比较好的在一起玩耍。”

　　众人恍然：“原来是这样。”

　　老板男亦是赞叹道：“听君一席话，胜读十年书啊！”

　　今天他倒是对狼有了个全新的认识。

　　又有游客好奇问道：“那马戏团的动物又会骑自行车，又会跳火圈，它们的玩耍技能岂不是很高？”

　　方野摇头道：“马戏团那个不叫玩耍。玩耍是动物天性的表现，它们喜欢做才那么做的，而马戏团的动物是被用惩戒的手段训练成那样的，并不是动物自发的行为，这样的‘玩耍’不但不开心，反而很痛苦。”

　　有游客一脸赞同的表情：“从来没见过这么自由自在，奔跑跳跃的狼，看着就很愉快，这比什么马戏表演不有意思多了。”

　　等游客提问完，方野闲了下来，两个小萝莉凑了上去，开心地和他打招呼道：“方野哥哥好！”

　　方野也注意到了两个小萝莉，笑眯眯回应道：“你们好啊。这不是……？”

　　唐晓欣听到这个问号，表情像是被爸妈记错了年级一样崩溃：“方野哥哥，你把我的名字又忘啦！我叫唐晓欣啦！”

　　“呵呵。”

　　其实方野当然记得，只不过逗逗小萝莉罢了，一本正经道：“记住了，记住了！下次一定不会忘！今天玩得怎么样啊，开心吗？”

　　“嗯！浣熊好聪明啊！”天籁小说网

　　“狼馆超棒的，今天看到好多狼，还看到一只狼穴里的狼呢！离我们这~么近！”

　　两个小萝莉兴奋地叽叽喳喳起来，给他晒了下拍到的照片。

　　“拍的很棒啊！”方野称赞道。

　　这时又有游客询问方野问题，她们便不再打扰，来到了眺望塔的边缘。

　　看着下面开阔的景色，迎接着劲风吹拂，发梢飘扬到脑后，感觉心情无限畅爽！

　　眺望塔大概有五米高，不过并不用担心游客居高临下地投喂，因为狼群活动的主场地不在这里。

　　唐晓欣发现对面的景色有点熟悉，那里不就是来时的水潭吗？

　　心中生出好奇，之前她们参观的玻璃幕墙在哪呢？

　　原来是一丛植物巧妙地立在眺望塔和水潭参观点的中间，让两边的游客看不到彼此。不过有了目标仔细观察的话还是能发现的，隐隐看到里面人影晃动。

　　随后又感到一阵好笑：“可可，你看那里！”

　　钱可可顺着看过去，也不由笑出声！

　　原来之前那个参观点，游客还在茫然地寻找着狼的踪迹，殊不知一只狼就站在他们头顶的岩石上。这时候要是跳下来，绝对能把游客们吓一跳。

　　突然间，眺望塔上的游客们骚动起来！

　　“狼朝这边跑过来了！”

　　“狼来了！狼来了！”

　　黑炭和小雨从瀑布嬉闹着跑向这边，小白菜和豆豆也动了起来，跟随其后，它们步态轻盈地穿过林木，跃过溪水，从山坡上跑下，皮毛在阳光照耀下一片光灿灿，仿佛从神话故事里跑出来的精灵。

　　“哇！”

　　“太美了！”

　　游客们被这美丽的场景震撼，发出一阵阵惊呼声！

　　方野嘴角勾起笑容，用手做喇叭，“嗷呜——”模仿着狼嗥的声音。

　　黑炭和小雨在山坡上，仰头朝眺望塔这边望来。

　　“嗷呜——”

　　有真正的狼嗥声响起，清越透彻，仿佛皎洁冰冷的月光从天空洒下。

　　瞬间，所有的游客都安静下来。

　　第一声嗥叫将要落下之际，又有深沉雄浑的狼嗥响起，声音越来越高昂，直冲云霄！

　　唐晓欣整个人一个激灵，宛若有一道雷霆打到了头顶的百会穴，电得她汗毛耸立，起了一身的鸡皮疙瘩！

　　不知为何，眼前突然浮现了一副画面，仿佛有一对江湖侠侣泛舟江上，女子一袭白衣，手持洞箫吹奏，背负长剑的魁梧男子气概豪迈，应和高歌。

　　沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第136章 沧海一声笑，滔滔两岸潮免费阅读。https://xs.23sk.com 