    一大早，萧尚就听说李正李侍郎似乎是不太好了。

    其他人能在二十多岁的时候官拜侍郎。

    那是做梦都要笑醒的好事儿。

    可是对于李正来说，却是个悲剧。

    他是顶了自己那暴毙而死的父亲才上位的。

    虽然在收拾魏林的时候立下了汗马功劳，可心中留下的伤却没有那么容易好。

    如今儿子又死在了皇宴上。

    说出去满京城没有一人不道一声：可惜！

    下朝后，萧尚带着李时珍去了李正府上。

    就看到府里所有的丫鬟家丁都围在院子里看着什么。

    “都干什么呢，围在一起像个什么样子？”

    常全德开口喊道。

    一听这声音，再看看萧尚身上的龙袍。

    所有人都齐刷刷地跪了下来，唯独中间一人。

    李正披头散发地坐在地上，手中抱着一件小衣服。

    “小宝儿，我们一起去找你爷爷好不好？你爷爷最爱给你买冰糖葫芦了。”

    本不大的声音在静默的府中格外的刺耳。

    将手中的衣服往自己身上套着，最终却只套在了胳膊上。

    “父亲父亲，你做了侍郎是不是就能让我和娘过上好日子了，我们是不是不用再吃糙米粥了？”

    有哭泣声从下人口中出现，然后逐渐地蔓延开来。

    萧尚心中也很不是滋味，他一开始的确是有利用李正的意思。

    但是李正的儿子替他去死他也是从来都没想过的。

    那孩子才四岁啊，本来还有大好的人生。

    他红着眼眶对李时珍说道：“麻烦岳父大人帮忙看看了。”

    李时珍过去一番检查后，也只是摇了摇头。

    医者医病不医心，更何况李正的情况恐怕是已经压抑许久了。

    “郁结于心，加上悲伤至极，伤到了脑子。”

    大脑是人体最精密的器官。

    他曾经也想过研究，可打开之后看着那密密麻麻的神经和不堪触碰的组织就只能放弃了。

    “臣可以给李大人开些药，可想要好起来，恐怕这辈子都不可能了。”

    临走的时候，萧尚赐了李正从二品少傅的闲职。

    不管怎样，萧尚都得对他的未来负责。

    脚步沉重地上了轿子，大滴大滴的雨水落了下来。

    天空之中阴云密布，有风席卷而过。

    下雨的时候，天色总是格外的暗沉。

    魏如玉斜在床上，昏昏沉沉的。

    也不知道是不是自己的身体太弱了。

    自从得知自己怀了孕后，她便感觉不舒服得紧。

    “吱呀”一声。

    有轻巧的脚步落了进来。

    一锦衣盘发女子走了进来，圆圆的脸盘，看着甚是和蔼可亲。

    “姑妈。”

    见到此时，魏如玉也不好再在床上躺着。

    “别起来了，姑妈又不是外人。”

    这女子是魏澄的母亲，也是魏如玉的姑妈。

    “快些把药喝了吧，喝了身子就爽利了。”

    她将一碗蒸腾着雾气的黑色药汁端到了魏如玉的面前。

    闻着那苦味儿魏如玉感觉有些想吐。

    再加上她如今有了身子，虽不知道这孩子是要还是不要。

    但药，已经是不能乱喝了。

    “不了，姑妈，我没事，就是有点恹恹的。”

    听到这话，女人轻轻叹了口气。

    当时刘大夫敷衍得也太不走心。

    竟然说如玉水土不服，她入宫之前哪一年不回姑苏待两三个月的。

    又怎么会水土不服呢？

    因此，在魏林反应过来后，又好好地去问了一番。

    该知道的，都已经知道了。

    “姑娘，我待你当亲生的，你先为自己和肚子里的那个想想吧。”

    女人将药放在了桌子上离开了。

    她只是给魏如玉一个选择，如果魏如玉不喝，那也没办法。

    可如今魏家和皇上闹成这样。

    这孩子的出生不仅不会让皇上开怀，怕是还会成了天家的眼中钉。

    与其如此，倒不如早些解决了算了。

    这些道理，魏如玉也不是不明白。

    想着冒险保护了自己和父亲的魏家。

    她的嘴角出现了一丝苦笑。

    既然药都已经送到了这里，就已经代表了魏家和父亲的态度。

    她端起药一饮而尽。

    手轻轻地放在了自己的肚子上。

    “孩子，如果有来世，你再来找我，我拿命赔你都好。”

    随着腹部的疼痛，魏如玉跌坐在了床上。

    眼角的泪水落入了褥子里。

    皇上，玉儿也想要您的疼惜啊。

    徐宾终于得知了自己妹妹死去的消息。

    虽然许多人都说，徐茉是被魏林推出去的。

    可是他心里却一点儿都不相信。

    魏林对自己的子嗣是什么样的，所有人都是有目共睹的。

    又怎么会杀了身怀有孕的妹妹呢？

    他眼中划过了一抹恨意，拳头捏得紧紧的。

    能让妹妹死的，恐怕就只有龙椅上的那位了。

    他派人去约了刘彦贞过来谈话。

    “彦贞兄，我想要让丞相回来。”

    只是他们两人都期待的，之前两人也为此事付出了不少努力。

    但是却从没有讨到一点儿好处。

    皇上对魏林的恨意太浓，根本就不是他们可以改变的。

    “我也想啊。”

    刘彦贞也是轻轻叹了口气。

    在他心中，丞相永远是那个站在台前鼓励万千学子的人。

    “你不觉得，丞相更适合那个位置嘛？”

    徐宾凑近了刘彦贞的耳朵说道。

    此话一出，刘彦贞又是激动又是害怕。

    这句话太过于离经叛道，却和他自己的想法不谋而合。

    他们的心，已经完全离了萧尚。

    而曾经犯错的安唯，因为自己哥哥的求情和自己的主动招认。

    所以并没有受到太大的惩罚。

    他受了三十大杖后，就暂停了宫中的活计。

    住到了安迅的府上。

    可能是因为自己曾经做过一段时间的乞丐吧。

    安唯这些天经常会买一些馒头之类的分给小乞丐。

    然后站在一边看着他们吃。

    因为安唯心里清楚，乞丐之间有时候是很残忍的。

    他现在走了，那些小乞丐的馒头就有可能被抢走。

    数日之后，他忽然发现了一件事情。

    京城中的乞丐似乎少了不少啊。

    别看乞儿没有家，可要生不如要熟。

    与其去一个陌生的地方再被那里的乞丐排挤打骂还不如一直呆在一个地方。

    因此，他们也不会随意地乱跑。

    为了证明自己心中的想法，他又去问了守城门的士兵。

    近日的确没有乞丐大批量地出城。

    那就奇怪了，那么多人到底是哪里去了？

    作为安迅的弟弟，安唯也蠢不到哪里去。

    他敏锐地嗅到了大案的气息。

