    三日之后，凌笑再一度炼丹了。

    为了表示对凌笑的信任，易成容与易宏离开了洞府，任由凌笑自己炼丹。

    表面上易成容与易宏这么做是为了减少凌笑的顾及，实则他们到外面去也同样可以锁定凌笑的气息，只要凌笑稍有异动，他们随时都可以将凌笑控制住。

    凌笑也由着他们离去，但是还不忘交待一句，让他们就在这附近好了，别走太远。

    易成容和易宏以为凌笑是怕他们不信任他，也是听了凌笑的话，只是来到了洞口之外，并没有离得太远。

    他们并不知道凌笑让他们不走远，其实是有原因的。

    “易宏，你觉得这凌圣师可不可靠？”易成容传音给易宏问道。

    易宏犹豫了一下应道“仅我个人而言，我相信凌圣师！”。

    易成空诧异问道“为何如此肯定？”。

    “从我注意他开始，他就一直在我们城池内收购各种属性高阶灵草，如果他不是炼药师，我实在想不明白，一个人何必用这么多不同属性的灵草修炼，这显然是不可能的，而他这人魄力不小，居然惹得阴魃宗震怒，履履提高悬赏晶也要让人将他给擒下，想必他绝对有着过人之处，所以我可以肯定他应该没有理由骗我们”易宏分晰道。

    易成容沉思了一下点了点头道“嗯，凌圣师一脸正气禀然，他绝对不是那种奸险小人，如果他真能炼成圣皇丹，绝对是我们易家之福，这样的大圣师，也值得我们全力拉拢，易宏你尽可能与他交好，不需要太过刻意，一切顺其自然会更让人觉得舒服”。

    易宏点了点头，他领会到易成容所说的事情。

    朋友贵在交心，而不是阿谀奉承的打好关系。

    ……

    凌笑达到了圣者之后，对于提炼灵草的速度何其的快。

    那些飘浮出来的灵草，一株株被灼热的能量给焚蒸得干枯，灵草精华如同雨点不停地飞落着。

    凌笑双掌不停地变幻，让人根本捉摸不透，那气定神闲的模样，大师的风范一览无疑。

    凌笑多年来炼丹无数，又有着药神的承传，凌笑无疑是同品阶内最出色的炼药师。

    有了之前替韩开炼制圣皇丹的经验，凌笑有条不序地进行着每一个步骤，将诸多灵草精华一一提取了出来。

    这些都是高阶灵草，仅仅是这些精华，灵药香味立即充斥了洞府每一个角落，让人仅仅呼吸间便觉得舒服不已了。

    提取灵草精华，对于低阶的炼药师来说是一项繁锁的手序，可是对于已经达到高品的炼药师来说，已经变得十分容易简单多了。

    如今对凌笑来说，唯一觉得艰难的步骤就是，要如何去压制这些庞大精纯的灵草精华不被扩散出去，还有就是提炼那蕴含着九阶圣兽的兽丹能量，最后便是将这些灵草精华和兽丹能量，再加上本源圣物融合在一起。

    这每一个步骤都必须控制到完美的地步，保持着诸多精华和力量不被扩散消失，而最后融合那一步则是需要强大的力量将它们彻底地凝结。

    凌笑最为顾及的就是最后凝丹那时刻，会引起天地异象，而像达到大圣丹品阶的丹药所造成的天地异象是何等地恐怖，凌笑都大感吃不消。

    凌笑为了不想让易成容与易宏等人知道他炼丹的变态之处，故意将提炼的速度放慢，最后经过了三天的时候，才到了凝丹的时刻。

    凌笑直接变身为半龙之身，一身气势直接飙到了高阶圣者的力量。

    澎湃的力量不停地被凌笑吸收了过来，洞口内早被这些灵气所充斥包裹住了。

    在洞外的易成容易宏以及没有离远的易烽都感应到了这附近的异变。

    方圆十数万里之间的灵气被吸得干干净净，其中更有丝丝本源力量夹杂而至。

    “要凝丹了吗？”易宏露出了欣喜轻呼道。

    易成容也是露出了动容之色道“想来是不会错了，如此海量的灵气汇聚，又引得几丝本源力量参杂其中，正是炼结大圣丹的迹象”。

    这时，易烽从不远掠了过来，老目透着难以明言之色。

    “你应该相信了吧？”易成容带着几分责问之色看向易烽道。

    差点因为易烽的鲁莽而让他们与一位大圣师的失之交臂，更会让他们与圣皇丹无缘，这能不让易成容恼怒么。

    “不……不可能，丹没成之前，我绝不相信他会是大圣师！”易烽不想接受这个事实道。

    他自己苦炼多年，都未入大圣师之境，而眼前一个低阶圣者巅峰却是大圣师之境，这又如何让他接受得了。

    “哼，要是他真的成功了，你亲自去给他道歉！”易成容有些微怒喝道。

    就在他的声音刚刚落下之时，洞府之内突然传出惊天动地的轰炸之声。

    整坐山峰都不停地摇动了起来，要不是早前设有禁制，洞府都要完全坍蹋了。

    也在这个时刻，天空之上火光四起，无数的火陨从天而降，如同天灾一般，夹带着难以抗衡的威力不停地轰砸而下。

    轰隆轰隆！

    这些火陨如同陨石砸落，那种威力如同绝世强者出招，将附近的山岳都冲击得化成了齑粉，地面呈现一只只可怕的天坑。

    易成容易宏以及易烽神色大变，纷纷使出空间力量迎上这些火陨。

    “天现异象，有圣丹现，要将这里护住，不能让里面受到冲击，要不然圣丹有可能都要毁于一旦，而那……凌圣师只怕也难顶得住！”易烽出言提醒道。

    他与易宏应付着这些火陨显得极为狼狈，因为这些火陨所带来的冲击完全不亚于高阶圣者出击，甚至是堪比圣皇的攻击了，要不是易成容将大部份压力给扛下，他们二人只怕也是只有逃跑的份了。

    火陨雨足足经历了大半天之后，才渐渐平息下来。

    在四周那些灵兽早已经被吓得不知道逃到哪去了，而在数万里之外的佣兵们，则是同样被吓了一大跳，以为有圣者或圣皇在这边大战，也早早离得远远的，不敢去靠近。

    当火陨雨消失之后，易成容才松了一口气，他额头之上已经是出现了诸多密汗，显然这半天消耗了不少力量，而易宏与易烽则是狼狈不堪，身上的衣服都多处破损，而嘴角都溢出了血迹，很显然是被这些火陨力量给冲击成了内伤。

    “丹成了吧？”易成容望着还没有动静的洞口砸了砸嘴唇道。

    易宏与易烽也是眼巴巴地看着，待候结果出来。

    蓦然之间，一股诱人心扉的药香之味从洞口之内飘荡了出来。

    这药香味道让人忍不住尽情吸允，药香落入经脉脏腑，给人一种飘飘欲仙的美妙滋味。

    “好精纯浓郁的药香味，这……这绝对是大圣丹无疑！”易成容无比欣喜道。

    易宏也是同样高兴不已，而易烽则是一脸的诧异之色。

    易烽就算是想破头脑也不明白人家只是低阶圣者修为，为何能炼制出大圣丹，莫非人家有什么秘法不成？

    药香味消失了，一道人影缓缓地从洞口当中走了出来。

    易成容迫不及待地掠到了洞边惊呼道“凌圣师情况如何？”。

    他明知道凌笑应该是成功了，可仍然忍不住问一声。

    凌笑淡笑了一声，朝着易成容递去了一只瓶子道“幸不辱命！”。

    易成容接过瓶子，看着瓶子内装着的圆浑丹药，脸上呈现着无比激动之色。

    “真是圣皇丹，我们易家有福了”易成容忍不住惊呼了一声，接着对凌笑躬身道“多谢凌圣师！”。

    凌笑慌忙让开道“易老你客气了，我们只是各取所需罢了！”。

    他有心交好易家，自然不想恃才傲物了。

    “话是这么说，但是要不是凌圣师看得起我们易家，也不会如此助我们，这份情我们易家奉了，日后需要我们易家效劳的，定然全力以赴！”易成容郑重地说道。

    易宏在一旁也道“不错，凌兄弟日后有需要我易宏帮忙的，易宏绝不推迟！”。

    “你们客气了！”凌笑客套地回应了一句。

    易成容侧脸看着易烽道“易烽，还不快过来向凌圣师道歉！”。

    易烽老脸一阵红一阵白，最后还是咬了咬牙对着凌笑躬身道“凌圣师，易烽多有得罪，还请见谅！”。

    以凌笑大圣师的身份，要他行礼也确实不算过份，只是他之前不相信凌笑，现在凌笑却将圣皇丹炼制成功，倒是让他老脸觉得难看而已。

    “算了，这就不与你计较了，但是你的学费还是要交上的！”凌笑十分大度地挥手道。

    易烽一阵郁闷，他在心中暗呼“老子都没有观看你炼丹，怎么还要交学费呢？”。

    他想归想，但还是不敢说出口。

    “呵呵，好好……易烽易宏你赶紧回去催促其他的圣皇丹材料都凑齐没有，赶紧让他们送过来给凌圣师！”易成容催促道。

    易宏道“家主，我觉得是不是应该让凌圣师休息一下再说呢？”。

    “对对……瞧我这急性子，要不凌圣师与我一道回我家族，我们给你接风洗尘！”易成容拍了拍额头笑道。

    “我就在这休息一下就好，不需要去打扰你们族人了！”凌笑婉拒道。

