    不过一件中品圣器兑换极为艰难，至少也要在宗内达到神尊境而且需要大量贡献点。

    实力低的想要得到，那就需要看自己的能力，这不是有贡献点就能得到的。

    “到了！”

    元寒说着，将叶星迅速带到了一处。

    这里有一座巨大宫殿，宫殿分五层，正是虚神宗的宝物兑换殿。

    此时，中年男子七长老器余上前，微笑道：“元寒，你是带叶星来领取中品圣器的吧？”

    “对。”元寒点了点头，宗内的各项奖励赐予等由他说了算，器余长老并不能决定。

    “哈哈，叶星小子，你炼丹能力可是完全震惊了我。”器余长老看着叶星大笑道。

    “我带你前去亲自选择。”

    他直接向前飞去，叶星紧随其后。

    “这七长老还真是热情。”叶星心中嘀咕着。

    他刚进入虚神宗，刚来这里领取宝物的时候，七长老可没有这么热情。

    不过叶星现在潜力太大了，不仅是炼丹能力，甚至是实力也那么恐怖。

    不出意外，将来叶星必然能与他们真正站在一起。对于有潜力的，他们自然就会热情很多。

    很快三人来到了一处。

    眼前宫殿分为五层，此时第四层的宫殿大门开启着。

    透过大门，叶星可以看到其内的宝物。

    身影一动，叶星进入到了其中。

    “这么多中品圣器。”叶星看着眼前，眼中有一丝震撼之色。

    眼前兵器各异，加起来足有近千件，虽然表面散发出来的波动不强，但是稍微碰触到，完全可以感受到其内的滔天威能。

    这里每一件都是超过普通圣器的宝物，就算是圣尊也不可能完全催动！

    若是在他们那宇宙出现一件，估计所有强者都要疯狂。

    “叶星，你可以选择两件中品圣器，相信可以将你的实力提升一大截。”器余长老微笑道。

    他和元寒倒是很感兴趣的看着，不知道叶星会选择什么宝物。

    “中品圣器么？”叶星压抑住心中的激动，目光扫视着四周。

    他现在身上圣器虽然多，但都是普通圣器，一件中品圣器都没有。

    “就那两件！”

    咻！咻！

    忽然，两处区域的宝物飞了过来。

    一柄黑色长剑，长剑上满是奇异复杂秘纹，像是天地自动烙印在上面的。

    此外还有一副巨大的白色羽翼，羽翼分为四翅，上面像是液体般在流动着奇异条纹。羽翼轻颤，边缘无比锋利，似乎攻击力都能堪比一件普通圣器。

    “攻击类和速度类的？”

    元寒和器余长老都在看着叶星选中的宝物，心中没有奇怪什么。

    一般选择宝物，就是在攻击类、防御类、速度类三种中选择。

    “炼化！”

    看着眼前两件宝物，叶星意识迅速进入其中，瞬间在两件宝物身上留下了烙印。

    “仍然没有名字？”

    叶星查看了一下，与之前他得到的普通圣器一样，这宝物都是无主的。

    “也是刚炼制出来的么？”

    他现在从虚神宗内不仅是炼丹，他也了解到了其他很多信息。

    像是圣器，不仅是普通圣器，甚至是中品圣器、上品圣器，这些都有强大的炼器师直接炼制出。

    “不知道炼器是怎么样的？”叶星忍不住想着。

    他能复制强大的炼丹天赋，当然也能复制强大的炼器天赋！

    不过炼器一道比炼丹一道更为复杂，而且更难以炼制。

    关键是众多宇宙遍地都是药草、灵果，这些甚至可以批量种植、生产，可以大量使用。

    但是炼器一道则是很难了，炼器基本上使用的都是矿石，越是等级高的宝物，对于材料矿脉等要求越高。

    那些矿脉可不能繁衍，想要形成需要无比漫长的时间，所以炼器师们材料难寻，每一份材料价格也是极为昂贵，就算是类似虚神宗般的顶级炼器宗派都不敢肆意挥霍，炼器都是小心翼翼的，不敢有一丝大意。

    真正顶级的炼器师绝对比炼丹师要少一些。

    可能一些强大的炼器师天天要为炼器材料而苦恼。

    “想太多了。”脑海中诸多想法转过，叶星摇头。

    他现在修炼与炼丹都耗费了几乎所有精力了，根本没有时间再去做其他事情。

    咻！咻！

    白色四翅羽翼迅速融入到了叶星身后，他握着黑色长剑，感受着其内的恐怖威能！

    “现在催动两件中品圣器，我完全可以匹敌圣尊境高阶强者吧？”叶星心中欣喜。

    他本身基础就很强，加上毁灭术等强大秘术，再加上这恐怖兵器，实力都快接近圣尊境巅峰了！

    “有吞噬鼎在，我防御就算弱一点也没事，现在我的整体实力再度发生了巨大提升。”叶星无比喜悦。

    吞噬鼎内蕴含无尽本源，只要不是瞬间秒杀他，那他就可以瞬间恢复。

    所以叶星选择了攻击类和速度类的宝物，并没有选择防御类。

    综合起来，攻击力和速度对他的帮助更大。

    “哈哈，叶星，若是你能研制出神尊境层次其他两种最难炼制的丹药，仍然有两件中品圣器赐予。”元寒看着叶星，微笑道。

    这类丹药，每一种炼制难度相当，但是注意的地方却是完全不同，炼制出了一种，对于炼制另一种并没有什么帮助。

    所以之前二长老碧邱不认为紫阳能炼制出第二种。

    “哦？还能选择？”闻言，叶星眼睛一亮。

    “哈哈，看来你有这想法了。”器余长老也是笑道。

    短短时间内叶星便炼制出来了神魂丹，真的要炼制其他两种，在他们看来绝对没有什么难度。

    “是有这想法。”叶星笑着点了点头，没有否认。

    这等层次宝物，他当然不会嫌多。

    “好，既然宝物奖励完毕，那我就先走了。”

    见叶星选好了宝物，又说了几句，元寒看着叶星笑了笑，道：“叶星，要不要一起走？”

    闻言，叶星摇了摇头，道：“不了，我还要选择兑换普通圣器。”

    击败挑战的万名虚神宗弟子，他现在可是得到了大量贡献点。

    现在该是收获的时候了。

