    滑翔伞飞行了一段距离。

    许正道和鬼神渐渐适应下来。

    鬼神也在不断学习操控，最后操纵着滑翔伞朝卢氏老巢的地方飞去，甚至能渐渐控制飞行的速度了。

    许正道一张嘴，就吃了一口风，然后大声说道：“他娘的，卢氏老巢竟然这么大，比鄠县县城还大啊，你说，这么大的地方，咱们怎么找卢华光那老狗？”

    鬼神说道：“少爷交代过，卢华光自封明王，就住在明王行宫中，明王行宫就是明王大旗最多的地方，那里是卢氏老巢的中心，很好辨认，也是爆炸最惨烈的地方……少爷还说了，卢华光这时候一定已经从明王行宫离开，肯定要逃走，咱们要做的，就是盯着明王行宫周围！”

    “好！鬼哥，你专心负责操控这玩意儿，我来寻找便是！你可不要大意啊，不然咱俩就完蛋了。”许正道心中不免担忧。

    人生难免第一次。

    第一次都比较紧张。

    更何况还是两个男人一起。

    鬼神点点头，小心翼翼地操控滑翔伞下降高度。

    许正道仔细盯着下方，在这个高度，已经可以看清地上的一举一动了。

    整个卢氏老巢，特别是明王行宫及其周围，已经陷入一片火海。

    随处可见四散逃走的人群，哀鸿遍野。

    谁也没有注意到，天空中，不知何时多了一只大鸟。

    突然，许正道大声喊道：“快看东边，那里有一支人马。”

    鬼神也看见了，急忙操控滑翔伞缓缓向前飞去。

    不多时间，就看得清楚，一支一百多人的人马，正仓皇地往范阳县城的方向逃窜。

    队伍中，竟然还有十几杆大旗。

    正是明王大旗。

    队伍中间，有人抬着一顶大轿。

    原本，这大轿顶上有一把大伞的，用来遮风挡雨，可不知怎的，大三不翼而飞。

    因此，天上的许正道看的清清楚楚，大轿上坐着一个身穿龙袍的家伙。

    不是明王还有谁。

    许正道呸道：“卢老狗这厮，自封明王，却穿着龙袍，这勾日的想当皇帝啊。”

    说着，他开始张弓搭箭。

    鬼神与许正道二人心意相通，立即放满了飞行速度。

    咻。

    一箭射出。

    许正道却没停下，飞快地接连射出了五箭。

    在如此高难度的情况下，别说连射六箭，就是射一箭，也异常困难。

    可对天下第一神箭来说，这都是小儿科。

    ……

    地面上。

    正在仓皇逃走的卢华光，心事重重。

    他这明王，当的还没有多少时日，这就要败亡了吗？

    下一步，该何去何从？

    他有些懵逼。

    啪。

    耳边突然响起一道巨响。

    卢华光猛然间扭头一看，一支箭头已经没入旁边的木板中，箭羽正嗡嗡地颤动着。

    “有人刺杀本王！”

    卢华光惊慌失措地大喊道。

    话音未落。

    噗噗。

    紧随而来的三箭，飞入了他的胸口。

    许正道连射六箭，有四箭射中卢华光，只有两箭落空。

    砰。

    卢华光从大轿上一头栽倒而下。

    顿时，侍卫们乱成一团。

    明王手下的大臣们见状，也吓得面色惨白，顾不上许多，纷纷逃窜。

    “明王死了！”

    “明王死了！”

    “有天兵！”

    “天兵来了！”

    ……

    天空。

    看见下方乱成一片。

    许正道突然大笑道：“成了，咱们杀了卢华光那个老狗，哈哈哈……鬼哥，你说，咱们这次也算是立功了吧？皇帝陛下会不会赏赐咱们这辈子都花不完的钱，等我有钱了，我要再娶二十九个娘子。”

    “为何是二十九个？”鬼神问道。

    鬼神解释道：“加起来正好三十个，我每天一个，每个月换一次。”

    鬼神：“……”

    好半天，许正道才问道：“鬼哥，咱们的任务完成了，撤。”

    没动静。

    滑翔伞扔在自由飞翔。

    许正道急了：“鬼哥，莫非你是睡着了？”

    鬼神沉默了一会儿，说道：“方才太高兴，一激动，我把回去的方法忘了。”

    “……”

    “那下落呢？”

    “也忘了！”

    许正道：“……”

    突然，滑翔伞失控，歪歪斜斜地朝地上飞去。

    “啊……”

    “啊……”

    鬼神和许正道的惨叫声，响彻整个天空。

    大唐贞观年间的第一次飞行事故，就这样产生了。

    ……

    山顶上。

    杜荷举着军事望远镜，眼睁睁看见滑翔伞朝地上栽落下去。

    啪。

    他收起军事望远镜，转身，沉声说道：“威猛军团，集合，立即杀向卢氏老巢，搜救鬼神和许正道。”

    啊？

    众人一愣。

    随即，威猛军团沉默无声，立即集合。

    众人在尉迟宝琳的带领下，将基洛夫飞艇所有的痕迹，全部销毁得干干净净，然后打开随身的背包，穿上甲胄，戴上头盔，拿起武器，列队结合。

    王成突然拦住杜荷，说道：“杜驸马，你不能去冒险，明王行宫已经毁了，卢华光也死了，你已经立大功了，这时候，应该悄悄离开才是，决不能冒险，下面可有几千人，咱们只有一百人，去了不是送死吗？”

    杜荷一把揪住王成的衣领，大声说道：“威猛军团的两位副团长现在掉落在卢氏老巢中，生死不明，你想让我等这时候撤走，那他二人就只有死路一条，就算本少爷答应，你问问他们，他们答应吗？”

    王成扭头。

    哗啦啦。

    一百人组成的威猛军团，突然举起长刀，纷纷指向王成。

    王成差点吓尿了。

    杜荷喝道：“王成妖言惑众，将他绑起来。”

    “出发！”

    威猛军团选择一条捷径，迅速下山。

    众人很快进了盆地，按照杜荷的要求，朝许正道和鬼神掉落的方向追去。

    王成说的没错，虽然卢氏老巢损失惨重，但此处本来就有几千守卫。

    如今，爆炸已经过去，许多人已经回过神来。

    所以，当他们靠近明王行宫的时候，就遭遇了一只五百多人的军队。

    这些人身穿甲胄，装备精良。

    尉迟宝琳说道：“三弟，若是打起来，很可能引起周围守卫的注意，若是所有的守卫都围攻过来，咱们很可能会损失惨重。”

    杜荷突然计上心来，说道：“把王大人送过来。”

    不多时间，一脸懵逼的王成就被带了过来。

    ……

