    “夫人跟沈大姑娘吵起来了。”小厮以为他没听清楚，又重复了一遍，看到他要杀人似的眼神才恍然大悟，忙解释道，“夫人不知为何非要拦住沈家一辆要出寺的马车，沈家人不肯让夫人检查车内，最后惊动了沈大姑娘，便在偏门处闹起来了。”

    　　“还不赶紧头前带路！”程浩东一骨碌从床上爬起来，胡乱穿上衣服就往外跑。

    　　跟着小厮一路来到偏门处，便瞧见那边围了不少自家的下人。

    　　沈天舒清冷的声音从人群中传出来道：“程夫人真是好大的威风，竟连我们沈家的人都要管上一管，若不是知道这儿是东泉寺，我还当是我们误闯了你们程家的后花园呢！”

    　　“沈姑娘，不是我故意跟沈家过不去，我刚刚已经说了，我家这边有人不见了，还不是随随便便什么下人丫鬟，而是顺天府宋氏家的女儿。

    　　“人本是借住在我们府上的，今日跟着一起来给沈夫人送殡，谁知到了寺里不久，人就不见了，您说我能不着急么？”

    　　“您着急就要搜我家的马车，这是什么道理？”沈天舒沉着脸问，“难道程夫人觉得我们沈家会做这种掳人的勾当不成？”

    　　程夫人之前听了女儿的话，早已认定宋容倩就在沈天舒房内，所以之前便派人去盯着沈天舒房中的动静。

    　　一直等到后半夜，下人突然来报，说沈姑娘房中出去了两个丫鬟打扮的人，坐着马车准备出寺。

    　　程夫人立刻精神起来，认定是沈天舒要帮宋容倩逃走，一边吩咐下人拦住马车，一边带着赶了过来。

    　　沈府的人越拦着不让她检查，她就越认为其中定有猫腻。

    　　一直闹到沈天舒过来阻拦，她的底气就更足了，觉得自己手里已有十成十的把握。

    　　“沈大姑娘怕不是没搞清楚状况，如今在寺内失踪的可是京城宋家的嫡女，万一在永州府的地盘上出了点什么事的话，不管我不好交代，恐怕连沈大人也难辞其咎吧！”程夫人再次着重强调了京城宋家几个字。

    　　程浩东真是听得一个头有两个大，赶紧挤进去拉住程夫人道：“你三更半夜不睡觉在这里闹什么！”

    　　然后不等程夫人说话，立刻对沈天舒道：“沈大姑娘，真是对不住，我家夫人因为侄女不见急糊涂了，您千万别跟她一般见识，我这就领她回去。”

    　　“程大人。”沈天舒先跟程浩东见了礼然后道，“既然程夫人有这样的怀疑，这样走了肯定还会继续怀疑我们沈家，倒不如给她看个清楚。”

    　　她说着一挥手道：“开车门，给程夫人看看！”

    　　之前关得紧紧的车门从里面打开，露出两个披麻戴孝的丫鬟。

    　　二人下车之后，本就不大的车厢立刻空了。

    　　在一众火把的映照下，车厢内的情形一览无余，没有可容任何人藏身的可能。

    　　沈天舒却继续吩咐道：“来人，把车厢拆了，给程夫人看清楚些！”

    　　程浩东忙道：“沈大姑娘，不比如此，已经看清楚了，真的看清楚了！”

    　　但是沈家的下人显然不听他的话，几个家丁上前，几刀下去，薄薄的车厢立刻就被劈开，散落在地，只剩下被几根木条连起来的车轮还立在原地。

    　　别说里头藏着人了，就算藏只猫这会儿也该无处遁形了。

    　　程浩东的脸色青一阵白一阵，知道沈天舒这是当真动了怒，心下想着自己明日该如何去向沈仲磊请罪才好。

    　　“程夫人，这下看清楚了么？”

    　　程夫人却突然失心疯了一般，挣脱程浩东的手大喊：“我知道了，你在这里故意拖延时间，好让宋容倩从其他地方离开东泉寺是不是？”

    　　沈天舒跟程浩东同时皱起眉头。

    　　“来人啊……”程浩东刚想叫人堵住程夫人的嘴把人拖回去，就听到身后传来一阵整齐划一的脚步声。

    　　所有人循声回头，便看见范昱如带着一队人走了过来。

    　　“范公子。”沈天舒没想到大半夜竟然还惊动了范昱如，一边回忆着范昱如的住处是不是在偏门附近，一边道歉，“都怪我们不好，大晚上的吵到您了。”

    　　范昱如摇摇头道：“我只是听巡夜的护卫来报，说偏门这边出了些状况，正好还没睡，所以就过来看看。”

    　　他说着看向被劈得七零八落的马车，面露惊讶地问：“这是出什么事了？难不成难不成东泉寺内还有匪徒不成？”

    　　范昱如说完不等别人回答，立刻扭头询问自己身后跟着的护卫道：“你不是说各处都有人把守么？怎么还会出这样的事？”

    　　“范公子，东泉寺外都是咱们的人，除非寺中原本就有匪徒，绝不可能有外人进入寺中咱们不知道的。”

    　　“范公子误会了，马车是我命人劈开的。”沈天舒忙解释道，“主要是为了解开程夫人对我的一些污蔑，不想竟惊扰了公子。”

    　　“哦，原来是这样。”范昱如闻言，目光扫向程浩东和程夫人的方向，略作思索道，“哦，原来是程通判，这位程夫人……倒也是旧相识了。”

    　　程夫人这才看清来人的脸，竟是之前救过自家儿子的范昱如范公子。

    　　她自然知道对方是瑞亲王府的人，之前还八丈高的气焰登时熄了不少，却还是不甘心道：“范公子，我、我是在找人，才对沈大姑娘有所误会，您这么多手下，不知能否帮我……”

    　　这回不等她说完，程浩东就一把捂住了她的嘴，力气之大恨不得当场把她掐晕过去，免得她再胡说八道。

    　　“你刚刚没听范公子已经说过了么，如今寺外都是瑞亲王府的护卫，但凡有人进出，他们肯定会知道的，就说明容倩根本就没有出寺，你还闹什么闹！”

    　　他说完把程夫人丢给一旁早就吓傻了的两个婆子，骂道：“还不快带夫人回去休息！”

    　　“是，是！”两个婆子这才反应过来，顾不得许多，一个人架住程夫人，一个人堵着她的嘴，飞快地把人拖了下去。

