
　　赵阳一样紧张。

　　虽然系统看起来无所不能，但对手是西甲球员啊。

　　层次比自己高了两级。

　　鬼才知道系统给自己的技能是什么级别的。

　　落叶斩对付西丙级别的门将确实很好使，但对付西甲的门将，还好使吗？

　　赵阳思索了一下，找到了队长维拉诺。

　　“队长，一会罚任意球……”

　　赵阳还没说完，维拉诺就打断他的话，道：“不不，还是你来吧，我相信你。”

　　赵阳苦笑，道：“队长，我是说，你把球传给我，我再射。”

　　维拉诺非常聪明，马上明白赵阳的意思了，这是要欺骗对手的门将，打个时间差。

　　赵阳量好步点站定，等主裁判鸣哨后，沿着斜线跑向罚球点。

　　门将巴尔迪排好人墙，全神贯注的等着赵阳的落叶斩。

　　赵阳快跑到罚球点的时候，维拉诺突然把球踢了一下。

　　赵阳跟上就是一脚贴地的重炮轰门。

　　看到维拉诺踢球，巴尔迪瞬间大脑当机。

　　他们要干什么？

　　这是战术任意球？

　　他要怎么射门？

　　巴尔迪还没反应过来，皮球从跳起的人墙下面贴着草皮急速飞来。23sk.Com

　　这脚爆射力量很大，球速极快。

　　但主要是巴尔迪没有准备，只是一愣神，还没反应过来，球就从他脚边飞进了球网。

　　1：0

　　比赛不到十分钟，圣安德鲁队取得了领先。

　　球进了！

　　球进了？

　　真的进球了！！

　　我们攻破了西班牙人队的大门。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　圣安德鲁队的球迷蒙了一下后，瞬间清醒，然后开始疯狂欢呼鼓掌。

　　赵阳目送皮球入网，大脑瞬间空白，他大吼一声，飞奔向看台，冲着看台不住的挥拳，发泄着心中的兴奋之情。

　　“球进了！赵阳！赵阳！”唐多和李辉齐声高呼：“他攻破了西班牙人队的大门！西甲的门将对他的任意球也无可奈何！他就是赵大魔王！”

　　门将巴尔迪郁闷之极，把球从球网里捞出来，狠狠往地上一砸。

　　好像丢球是球的错一样。

　　巴尔迪赛前也粗略的看了赵阳的视频，发现赵阳的任意球全是落叶球，所以也就没做其他的准备。

　　没想到这次赵阳直接重炮轰门，还和维拉诺打了个战术配合。

　　这个重炮轰门打得质量确实不错，但也不至于到他碰不到球的地步。

　　丢球的根本原因是巴尔迪被赵阳骗了。

　　西班牙人的其他球员看着巴尔迪都是一脸的嫌弃，没人去安慰他。觉得他连累着自己也跟着丢人。

　　就算赢了，赛后球迷也肯定会说，竟然被西乙B的球队攻破了球门。

　　西班牙人队的主教练塞尔吉奥皱起了眉头。

　　这个叫赵阳的年轻人确实有两下子，那过人的动作非常娴熟，射门的力度和准确度放在西甲也是不错的，更难的是肯定动脑子，这个任意球配合，连自己都没想到。

　　本来圣安德鲁队打得缩手缩脚，如果西班牙人队先进球，估计他们就崩溃了，现在圣安德鲁队先进球，信心被激发之后，一切都很难说了。

　　强队轻敌，给了弱队信心，再加上点运气，也许冷门就产生了。

　　虽然塞尔吉奥不在意这场热身赛，但他绝不想输，也绝不能输，不然丢人就丢大发了。

　　塞尔吉奥站起来，就近把几个球员叫过来，让他们加强进攻，用最快的速度把比分扳平。

　　坐在包厢里的陈燕生忍不住鼓掌，向身边的商务总监叶凯道：“这小子不仅脚法好，还很聪明啊。”

　　“从现在的比赛看，是个好苗子。”

　　叶凯看了身边的行政总监瓜思科一眼，心道，虽然赵阳是华国同胞，但现在我们毕竟是西班牙人队的人，怎么能鼓掌叫好呢。

　　瓜思科苦笑一声，心道，看起来陈先生不买这个华国小子是不会罢休了，这都主动为他背书了。

　　不过瓜思科也承认陈燕生说得对，这小子虽然是西乙B的球员，但技术真不错，踢球也懂得动脑子，买来在二队锻炼一下也不是不行。

　　圣安德鲁队庆祝过后，比赛继续进行。

　　意外的被圣安德鲁队打进一球，这让西班牙人队的球员有些恼羞成怒，就算教练不吩咐，他们也会大举进攻，用最快的时间攻破对手球门，洗刷耻辱的。

　　西甲球员，哪怕是替补，个人能力也是远远强于圣安德鲁队的球员的。

　　正因为个人能力强，西班牙人队的球员更多的用个人能力，而不是用配合去解决问题。

　　比赛第15分钟，西班牙人队的中场塞维利下底传中，前锋莫雷诺高高跃起，抢到头球，狠狠的砸向球门。

　　莫雷诺的这记头球力量速度都有，就是落点太差，正好顶到了圣安德鲁队门将的怀里。

　　莫雷诺顶的力量太大，圣安德鲁的门将一把没抱住，球脱手落了下来。

　　禁区内双方的球员很多，大家都乱踢一气，最后球被圣安德鲁的后卫一脚踢出了边线。

　　西班牙人队快发边线球，中场桑切斯用胸口卸下皮球，一脚把球长传转移到了人少的一边。

　　边后卫福特森接球向底线突破到禁区一侧后，突然内切向禁区的中路。

　　西班牙人的前锋布尔吉很默契的做了个交叉跑动，向边路走。

　　圣安德鲁的防守球员反应慢了一些，中路的球员没有跟布尔吉，而边后卫却跟着福特森走向了中路。

　　前锋布尔吉被放空了下来。

　　福特森把球分向边路找布尔吉。

　　布尔吉没有传中，带球从大禁区一侧突了进去。

　　圣安德鲁的球员被西班牙人队的快速配合弄迷糊了，看到布尔吉插进禁区，两名后卫球员就奔着布尔吉冲了过来。

　　布尔吉很聪明，看到有人过来围追堵截，马上把球传向禁区前沿，找还没归位的边后卫福特森。

　　这是一个很有难度，也很合理的传球。

　　福特森身边没有人，他跟上就是一脚凌空抽射。

　　这一脚势大力沉，直窜球门的左上角。

　　圣安德鲁队的门将注意力都放在布尔吉身上，并且向布尔吉这边移动了，等布尔吉传球，他再回位，已经来不及扑救了。

　　皮球贴着横梁飞进了球网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第51章 破门免费阅读。https://xs.23sk.com 