    “轰”的一声，炮楼被坦克砸出了一个大洞。

    王学新下令对准二楼倒不是有意的，而是炮弹这东西就应该高一点威力才大。

    这不，一炮过去炸开的碎砖、碎石铺天盖地的到处乱飞，就把下方的鬼子打倒了一片。

    至于是不是干掉了什么中队长指挥官……王学新不在乎这个，整个榆村都要完了，拿下指挥官还不是早晚的事，什么时候打都一样！

    紧接着老酒又打了一发，这下炮弹就是穿过窟窿在炮楼内部炸开了，“轰”的一声，外头看起来没什么大事，只是多了点烟，但内部却被炸得乱七八糟的。

    过了一会儿，整幢炮楼就从二楼处断开接着轰然倒塌……这也是王学新命令打二楼的另一个原因，太高了对炮楼伤害不大，二楼恰到好处。

    鬼子倒也硬气，在这突如其来的打击而且还是指挥官第一时间被炸死的情况下，他们依旧组织起反攻。

    不过这也正是王学新希望的，他还担心鬼子到处躲着藏着不好找呢！

    当时的情况是这样的：

    坦克正好卡在两幢土屋中间，两头都有人护着，于是侧翼较为安全。

    前头有刚子的89式重机枪，用弹链“哒哒哒”的往前扫，鬼子上来多少就被打倒多少，不一会儿尸体就在前头堆得像座山似的。

    后方相对困难些，因为只有一挺王学新控制的97式机枪。

    王学新是一点都不敢大意，虽然视线不是很好，但只要有点人影就开枪，一扣板机就是一梭子。

    到后来王学新都不知道打了多少个弹匣了，只知道一个一个的换，枪管都打得通红。

    偏偏这时又有几个鬼子在地上匍匐前进接近坦克，其角度刁钻正好避开了机枪的射击面。

    王学新赶忙从腰间抽出手榴弹拉燃了甩出去……

    手榴弹其实对坦克防御是好东西，因为它的弹片在外头炸开了对自己没损失，却可以把敌人炸翻。

    不过也只是应付一时。

    接着鬼子越来越多从四面八方到涌了过来，王学新见有些顶不住了，赶忙大喊一声：“和尚，绕一圈回来！”

    “好嘞！”早就蠢蠢欲动的和尚一脚就把油门踩到底，坦克“腾”的一下就冲了出去，车里几个人再次撞得头破血流。

    王学新在心里暗骂一声，和尚这家伙当别人跟他一样在驾驶位坐得稳呢！

    不过王学没时间骂，马上爬起来一把抓住机枪对准敌人猛扣动扳机。

    鬼子显然没想到坦克会在这时候冲出来，霎时就被打得乱成一团。

    其实王学新这也是迫不得已，老呆在一个地方太危险，用首长的话说就是太被动了，即便有大牛一行人保护也防不住，只能冲出来打敌人一个措手不及。

    在榆村里头打得热闹时，城外做好准备的独立团和新二团也发起了进攻。

    李长富那边还在奇怪，新二团是配合百战团作战的，得听他指挥，怎么不吭声就打上了？

    再一听枪声，密集了许多，其中还有炮响，然后就明白了，准是独立团参战了！

    李长富骂了声，他娘的李云龙，又违抗军令乱来！

    不是说有赵刚看着老实多了吗？

    怎么还这德性！

    不过想归想，既然他们都打上了，百战团也不能落后，于是一声令下也加入了战团。

    整个榆村就这样沸腾起来。

    王学新这边，他的原意是让和尚开着坦克绕一圈回原地，这样就可以从后方捅鬼子一刀增援大牛一行。

    没想到和尚这家伙坦克开得嗨了，哪儿人多就往哪窜，没过一会儿居然迷了路绕不回去了。

    开到几座碉堡前，老酒二话不说就来了两炮……虽然坦克在行进中没什么准头，但周围到处都是敌人而且炮弹又多，于是老酒也是一路乱打。

    这片地方有些奇怪，基本没枪声也不见有人，王学新因此还担心是不是有陷阱……电影里的埋伏差不多都是这样，表面看起来没人，等到中间就一涌而上。

    老酒打出了两炮之后突然就炸开了锅，枪声“叭叭”的响成一片。

    王学新暗道不好，果然是陷阱。

    这片地区是小巷子还多拐弯，坦克不好走也走不快，这要是敌人突然从两侧冒出来，这次任务也就到此为止了。

    没想到仔细一听，这枪声大多都是在房里响的，没一会儿就停了。

    人倒是冲了许多出来，但姿势却不怎么对，那枪不是端在手里却是举在头顶上的。

    认真一看，原来是伪军，一批批的出来投降，刚才响起的那枪声，估计是他们干掉了“监督”他们的鬼子。

    “别开枪！”王学新下令：“停下！”

    “停下？”和尚说：“一停下可就危险了！谁知道他们是不是假投降？”

    “不停也危险！”王学新回答：“没看到这么多人吗？随便甩几枚手榴弹咱们都受不了！”

    坦克其实比想象的要脆弱得多，尤其在没有步兵跟随的时候，敌人只要甩几个手榴弹到坦克前，坦克往前一开……那炸开就是最脆弱的底盘了。

    和尚不情愿的停了下来，他其实是还想再大开杀戒的。

    王学新正想探出头却被老酒一把拉了回来。

    “你这还穿着鬼子皮呢！”老酒说：“出去是想吓死他们还是想找死啊？”

    王学新一想觉得也对，赶快把军帽军装脱了，这才冒出头去。

    外头黑压压的一片人，打的军旗居然也是青天白日满地红，只不过在旗帜上方加了个土黄色布片。

    后来王学新才知道，汪伪政府这是在跟重庆方面争夺合法政府的资格，他们甚至不承认自己是卖国而美名其曰“曲线救国”，所以军旗就跟之前一样。

    “同志！”一名头戴大盖帽肩上有花的军官冲王学新叫了声：“我们投降了，八路军优待俘虏！”

    说着就要解武装带。

    “等会！”王学新说：“这仗还没打完，你们就交枪……来几个鬼子不都得完蛋？”

    一众伪军互相看了看，然后纷纷点头。

    王学新乘势大喊：“兄弟们，想活命的就跟我一起杀回去，把鬼子杀光了咱们才有活路！干不干？”

    伪军没有半点迟疑，当下就举枪高喊：

    “干！”

    “杀回去！”

    ……

