    思考方式不同，得到的答案也完全不同。

    修士经历不同，站在的高度和角度不同，也会得出不同的思路。

    方云一路走来，从三江源开始，就多次破极，对此已经习以为常，并且深知，破极之后得到的好处，才是最大的。

    比如说，方云的化熊神通，就是三江源破极之后，大禹帝给予的巨大奖励；比如说，方云的三层天罡莲座，也是破极之后奠定的不世根基。

    但霍银的思考方式不同。

    霍银不喜欢冒险，不打没有把握的仗，在霍银的计算中，第九个药圃绝对会出现，而且只要操作的好，大家都能有巨大收获。

    这中间，没有丝毫风险。

    而方云勾勒添加的几条路线，超出了霍银的计算之外，会不会出现药圃是个问题，出现药圃之后，大家能不能进去又是一个问题。

    霍银不想打没有把握的仗，所以感觉方云的方式，实在是不靠谱。

    然而，让霍银相当无语也无可奈何的事实是，方云已经在队伍之中具有了一言九鼎的威信。

    哪怕明知道霍银的计划更保险，但是，要大家投票表态的话，一定还是支持方云的更多。

    华夏四位修士就是铁板一块，尤其是凰三，别看这小子平时喜欢跟方云唱反调，但一到关键时刻，丝毫不含糊，现在就第一个表态：“利益最大化，应该还是云哥哥的方法，而且，我们只有尽可能地突破极限，那样才对我们以后的修炼具有更多的帮助。”

    吕洞宾和九华金身自然赞同方云的意见。

    天竺公主艾希娃椰不可能反对方云，两位高僧现在受到她的控制，自然也表示方云的办法更好。

    霍银看看自己身边的莱达姆和格拉海德，意兴阑珊地发现，其实莱达姆也比较倾向方云，只是没有站出来反对自己而已。

    深深地吸了一口气，霍银有种深深地无力感，无可奈何地说道：“既然如此，那么我们就按照方云你的路线行走，希望能找到十个以上药圃，也希望我们能够进得去。”

    方云和霍银的计算之中，前面几个药圃出现的位置基本重合，让人无比敬佩的，跟计算一模一样的区域，丝毫不差的位置，大家看到了第四座药圃。

    站在药圃之前，吕洞宾深有感叹地说道：“厉害，我终于知道了什么叫算计无双，我都根本没能搞懂前面三座药圃出现的规律，而你们已经能计算出这么多，真是佩服，后生可畏。”

    方云和霍银相视一笑。

    第四个药圃，依然由凰三和霍银合力打开。

    进入之后，奇特的药香能锤炼人体窍穴，让修士的穴道抗压能力更强，能够奔流更多的真元。

    这个药圃之中，小队所有成员都用心潜入修行，同时尽最大的可能展现出个人最大的气质特点。

    可喜的是，这一关之中，莱达姆得到一只玉兔的认可，他白皙的手背上，多了一朵血色纹身，仔细观察，豁然是一朵血红的玫瑰花。

    凰三羡慕嫉妒恨：“我说山姆，以后你要把妹，献花什么的，不用愁了，随手一伸，就是一朵红玫瑰。”

    莱达姆正容说道：“错了，这不是玫瑰花，这是血海红薇。”

    凰三来了句：“嘚瑟吧你，真是气死三爷了，明明我比山姆帅得多，又有型的多，兔爷居然不选我，偏偏选了山姆，真是没天理了！”

    出来之后，方云依然将阵法修复完整，大家这才继续拾阶而上。

    第五个药圃强化修士的五感。

    这是一个十分奇特的感觉。

    修士无论修行到什么高度，从本质上来说，依然乃是人身，依然逃不脱人的一些既定规则。

    比如说，正常情况下，修士如若不动用特殊手段，看到的颜色，听到的波段，嗅到的气味，尝到的味道等等都跟正常人差不多。

    这个药圃，十分神奇地，将大家的五感范围进行了拓展。

    表现在外，就是大家对周围的感知更加清晰，能够看到更多的东西，身躯的灵敏度也随之大增。

    这个药圃之中，话唠凰三居然得到了一只玉兔的跟随，屁颠屁颠地完成了他人生的一大壮举。

    好吧，强化五感的灵药，遇见一个话唠，这也算是臭味相投。

    队伍闯关五大药圃，已经有四人得到灵药相随，这些灵药各有神妙，对四人将来的修行必然有极大的帮助。

    除了四个修士之外，队伍之中，还有六个成员。

    实际，如若每个药圃都能有一株灵药认主的话，那就还需要六个药圃，按照方云的行走路线，还有七个药圃可以进，如此，剩下的六人还有机会。

    不过，让人感觉十分无奈的，或者是其中另有特殊规律的情况发生了。

    第六、第七连续两个药圃，无论修士怎么表现，那些兔子都无动于衷，根本就没有挑选同伴的打算。

    这两个药圃对修士的影响也相当奇怪，其中一个，针对性特别强化了修士的身躯体重，同时增加修士的力量。

    按道理，这一关，方云应该有机会得到药灵，遗憾的是，方云体内的火焰红莲产生排斥力量，将药灵吓走，这一个药圃之中，无人得到机缘。

    第七个药圃，锤炼了修士的四肢灵活度。

    这又是一种特殊的体悟，方云突然发现，自己对双脚的指挥能力得到极大增强，脚趾居然也能变长了，能随意去抓东西。

    凰三感知到自身的变化，不由哇哇怪叫：“这是要将我们变成大猿猴的节奏吗？怎么会如此邪门？”

    方云弯曲手指，十指居然能随意扭曲，如同麻花，稍稍想了想，方云低声说道：“这一关，应该是捣药兔的特殊传承需要，不要小看指力，如若你是炼丹大师，你会知道这有多么的难得。”

    凰三：“炼丹？你是说，这儿的兔精会是个炼丹方士，如若真是这有，岂不是说，他的身上带了许多宝贝？”

    吕洞宾在边上轻声说道：“华夏神话之中，月中玉兔，就是捣药兔，其主要任务，就是给嫦娥和吴刚炼制长生不老药，如若真有兔精，传承炼丹方术，也不是不可能。”

    这个药圃依然没人得到药灵跟随。

    到了第八个药圃，情况再度出现变化。

    这是一个特殊的，强化修士气感气质的药圃，对方云来说，这个药圃能诡异地提升大荒战意。

    这又是一个方云没有想到过的奇特提升之法。

    长期以来，方云修炼大荒战意主要依靠在战斗之中不断凝练自身意志和斗志。

    没想到，月宫之中居然能直接提升。

    这一关的玉兔，也出现了不同一般的表现，场中，每个修士的气势都展现出来，每个修士都吸引到了药灵的留意。

    只不过，最终决定向修士靠拢的，只有意志眼睛是银色的洁白玉兔。

    这只玉兔的属性，应该是神圣属性，也就是，能够强化修士的神圣气息。

    而场中，表现出神圣属性的修士最多。

    两位天竺高僧、九华金身、莱达姆和格拉海德，一共四个修士都展现出神圣气质。

    这应该是神圣气息药灵最后选择认主的根本原因。

    但让人相当无语的是，这个药灵选择了表现并不是特别突出的莱达姆，大大地出乎了所有人的预料之外。

    而莱达姆，也成为队伍之中，第一个获得两只药灵认主的成员。

    这个药灵认主之后，化为一朵圣洁的雪莲花，出现在了莱达姆另一只手的手背。

    从这个药圃出来，格拉海德面沉如水的，低沉地说道：“情况有些不对，论及神圣气息，山姆跟我不能比，为何药灵会选择他而不是我。”

    霍银叹息一声，悠然说道：“如若我判断不错，药灵认主，可能还跟一些特殊因素有关，比如说骨龄，比如说潜能等等，而我们队伍之中，只有他们四人才具备获得灵药认主的机会，我和几位前辈都因为某些特殊原因，跟这机缘无缘。”

    霍银的判断，方云表示高度赞同，方云也是这么想的。

    格拉海底皱起了眉头，轻声说道：“那么既然这样，接下来的几个药圃要怎么做，就值得推敲了。”

