    对于圣光忽悠着你‘靳开宇’，楚天可以理解他年纪小，刚刚离开部队，对祖国有着足够的自信。

    但是横刀‘高凯’，如果也这么想，那么就真的是无可救药了，他应该知道，这个社会并不是表面上看到的那么简单。

    “小天，你可能得罪的不是一般人啊，应该是一路跟着你们来到这里的。”高凯说道。

    “为什么这么说？”

    “如果是本地人，不可能在你们刚到这里，就发现你们。

    如果只是普通人，除非是脑袋不好，否则看到你们的车，就知道不好惹。”

    高凯简单地分析了一下。

    “凯哥说得很对，这次是我给你们带来麻烦了，要是耽误你的婚礼，我可就是罪人。”

    楚天笑着说道。

    高凯笑了，拍了拍楚天的肩膀：“虽然不知道你惹了什么麻烦，不过有我们三个陪着你。”

    楚天刚想说什么，这个时候赵磊回来了。

    上来之后，先是猛灌了一大杯水：“气死我了，那小子跑得是真快。”

    “有什么发现吗？”高凯问。

    “没交手，没发现。”赵磊说道。

    “哥！”一直在天台边上打电话的洛洛，也走了过来。

    “怎么了？”

    “爸爸说帮我们查一查，告诉我们注意安全。”

    楚天点点头：“我们先去吃饭。”

    ……

    晚上的时候，在高凯强烈要求下，并没有让楚天和洛洛住酒店，而是所有人都留在天台上，搭建起了一个行军帐篷。

    楚天和洛洛住在彩钢房内，他们三个则在行军帐里过夜，而且还三班倒地站岗。

    不过还好，一夜无事。

    第二天，一只肉肉也过来了，本来打算晚上要在他们这里留宿，但是被赵磊给赶跑了。

    理由是，你就住这个城市，在这凑什么热闹。

    其实，他们是不想一只肉肉涉险。

    原本楚天想帮高凯从新策划一个高大上的婚礼。

    但发生了这件事，高凯和齐惜的婚礼，还是按照他们以前设计的举行。

    洛洛应约当了一次伴娘，穿着伴娘服的洛洛，惊艳全场。

    如果不是齐惜也足够漂亮，而且有一种成熟女人的韵味，真的差点被洛洛盖过去。

    就是这样，洛洛的青春气息，同样不输于他。

    反而是楚天被惊艳了一下，在婚礼前根本没见过齐惜，因为高凯说：齐惜还是很保守的，说结婚前不可以和新郎见面。

    婚礼当天，洛洛也才过去给她当伴娘，所以齐惜一出场，楚天感慨，没想到高凯的艳福不浅啊。

    婚礼结束当天，大家在酒店玩闹到半夜。

    散场的时候，楚天、洛洛、赵磊、靳开宇四人，再次回到天台。

    “今晚就剩咱们哥俩了。”赵磊对靳开宇说。

    “队长能找到自己的幸福，我们应该为他高兴。”靳开宇有点醉意，对赵磊说道。

    彩钢房内，洛洛已经带着头盔进入游戏。

    楚天在地上坐着，看着她躺的位置，就是自己曾经在那里躺过四年的位置。

    心中想到，这算不算超时空同床了？

    这两天，他没有进入游戏，时刻都在警惕着。

    今天，楚天有一种奇怪的感觉，那种感觉，就好像在游戏中遇到潜行职业，在他身边晃悠的那种。

    一阵一阵的心悸感，但是当他去寻找的时候，又抓不住这种感觉的来源。

    他觉得，今天可能会有事情发生，所以在横刀的婚礼上，他一滴酒都没有喝。

    白天的时候，他也对高凯说了自己的感觉。

    所以高凯在敬酒的时候，让人偷偷地将楚天的酒水换成了饮料。

    还有赵磊、靳开宇的也一样，但是荆开宇不知道想什么，自己喝了好几瓶啤酒。

    可能是他真的太高兴了，所有人也没管他。

    凌晨一点多，楚天在地铺上昏昏欲睡。

    沙沙沙……，脚步声从天台楼梯处传来。

    他一翻身起来，出了门口，看到赵磊，正冒着身子，在楼梯口侧面观察。

    楚天放轻脚步，向他靠了过去，赵磊对他打了一个手势，意思别出声。

    声音很快接近，直奔天台上来。

    就在一个黑影刚刚露头的时候，赵磊直接一脚就踢向对方面门。

    嘭……

    对方抬起胳膊，将赵磊扫过去的腿格挡开：“是我！”

    听到声音，正准备上前帮忙的楚天站住脚步，赵磊也停止攻击，掏出手电打开照着对方的脸，惊讶地说道：“卧槽，凯哥，你怎么来了？”

    “我不放心，所以过来看看！”高凯说道。

    听到这句话，楚天心里一暖，今天是他的洞房夜，他竟然还担心我的安危，不光担心，还将新娘子扔下，过来了。

    楚天还在感慨的时候，赵磊忽然将手电一关。

    不知道在哪抽出一把匕首，直接对高凯挥了过去。

    照着他脸的强光忽然消失，令他一时间没有适应黑暗，但是他还是凭借感觉，侧身。

    呲啦……

    尽管他尽力躲避，但是还是被匕首在肩膀上开了一条口子。

    “磊子你干嘛？”楚天喊道。

    “他不是凯哥。”赵磊说话间，继续向对方攻击。

    这个时候靳开宇听到声音，也起来了。

    “磊子，怎么回事？”靳开宇看到他和高凯打了起来问道。

    “暗号不对。”赵磊一边攻击，一边回答靳开宇的问话。

    靳开宇一听，同样瞬间抽出匕首，扑了上去。

    楚天傻眼了，什么情况，啥暗号？

    这个被说作不是高凯的人，身手明显要比赵磊二人高一筹。

    靳开宇冲上去的瞬间，那个人的动作更快，只见他高高跳起，躲过赵磊的攻击，人影在空中几乎留下一个残影。

    腾空后，一脚朝着靳开宇扑空的身体塌了上去。

    靳开宇重心不稳，跌倒在地。

    那个人正准备一脚对着他的后脑踩下的时候。

    赵磊上来，匕首直插他心口位置，逼着他只能后退躲避。

    靳开宇赶紧翻身起来，与赵磊配合着对其攻击。

    两个人配合之下，一时间还是拿不下对方。

    但是对方也被他们两个逼得只能一直躲闪。

    楚天将这一切看在有眼里，赵磊和靳开宇的攻击。

    每一招都是杀敌技，跟在他在竞技格斗课上学的完全不同。

    就在楚天犹豫要不上上去帮忙的时候，惊悚的一幕出现。

