    都十二站在城头上，看到了九烈阳火蛟和蛟背上的宋小圣，恨不得抽自己两个耳光。那可是九烈阳火蛟，若是能够有它的阳火支持，自己甚至可以超越百战城的那一位药膳王者，甚至去了皇城，也可以称霸一方！

    可是现在呢，自己把宋小圣彻底得罪了，他肯定不会把九烈阳火蛟借给自己了。

    他又觉得自己其实很委屈，一个小孩子，谁能想到他真的能收服兽皇？而且是能力十分强大的兽皇……

    苏云姬就站在他身边，悄然看了他一眼，从大师脸上纠结的神情，很轻易就能看穿他的内心。苏云姬也只能摇头，能怪得了谁来？

    宋小圣收起了九烈阳火蛟，再加上苏云姬传讯，很快城内的骚乱也就平息了。宋征带着家人进城，这段时间内，决不放弃都十二忽然想到了一个办法，他暗中和苏云姬商量了一下，后者的脸色不大好看，但是都十二又说了一些，她终于勉强答应下来。

    当宋征一家人进城的时候，就看到了都十二那一张巨大的笑脸，他这一次却没有率先迎上来，而是跟在了苏云姬身后。

    这个时候得靠苏云姬的面子掩护他，要是他直接上去讨好，多半会被那个熊小子一句话顶的找不着北。

    苏云姬微笑道：“恭迎先生一家，凯旋归来。”她说完，向身后一指，那是一大车帝心酥。

    这些帝心酥早就做好准备了，宋小圣和宋小天露出了不满的神情，才一车，明显不够吃嘛。苏云姬当然明白他们这小眼神的意思，不过却笑着说道：“这一次的，和以前可不一样，你们尝一尝就知道了。”

    宋小圣是个混不吝，才不管什么礼节，真的上去打开了一包，一股特殊的香味钻进鼻孔，他眼睛一亮，立刻抓了一把塞进嘴里，大概七八个，用力一嚼：“姐姐，好吃！”

    众人眼前一花，都没有看清楚宋小天已经站在了宋小圣的身边，吃了一个之后，就两手一分，那一大车帝心酥凌空而起，被无形的力量控制着分成了两半。

    很明显一半多一半少，宋小天表现出一派很“公平”的样子对弟弟说：“一人一半。”

    宋小圣看着自己那一半明显少了很多，委屈的快要哭出来。

    周围的众人大吃一惊，尤其是苏云姬和都十二，他们已经确认宋小圣很强大，却没有想到原来宋先生的女儿也这样强大，刚才那身法就不必说了，凌空摄物也是一种格外强大的“能力”！

    更何况，以宋小圣的性格，要是能打过姐姐，怎么会这样忍气吞声？

    宋征一阵挠头，开口道：“丫头，外人面前，不要欺负弟弟。”

    “哦。”宋小天乖巧的答应一声，听明白了：由外人在，爸爸要维持公正的假象，没人了就可以随便欺负弟弟了。

    她将自己的帝心酥又分了一些给弟弟，大致上可以维持一个平均，然后摸摸弟弟的后脑勺：“这下可以了吧？”

    宋小圣分明感觉到，姐姐手上透着一股寒意！这是要人后算账啊，他有绝强的求生欲，抵制住了自己的食欲，将帝心酥重新划分了一下，宋小天那一份比最初的还要多，宋小圣这边只剩下了三成左右的样子。

    他咬牙说道：“我最近有些胖了，少吃一点，姐姐你多吃。”

    宋小天笑眯眯的，这个弟弟还是很懂事的，都是我这个姐姐教得好。

    苏云姬上来说道：“帝心酥有一味食材是珍贵的沙骨兽肉馅，沙骨兽乃是控灵层次的有灵之兽，在城外的荒野之中出没。”

    “而这一车的帝心酥，我让他们使用的是沙骨棘兽的肉馅，而沙骨棘兽乃是灭灵层次，味道当然更好。”

    宋小圣当即问道：“那么凝神层次的沙骨棘兽呢？真神层次呢？有没有巨神层次……”

    苏云姬一时无语，但还是说道：“到了凝神层次就是铁骨棘兽了，只有在沉默魔山深处才有，再往上……似乎还没有真深层次的，巨神就更不用说了。”

    宋小圣拉着爸爸就往外走：“咱们再去一趟沉默魔山，我要猎杀铁骨棘兽做肉馅！”

    宋征恼火，这小子一天到晚就知道吃，老子的脸都被你丢尽了，他给了儿子一个脑瓜崩：“闭嘴，一边呆着去。”

    宋小圣委委屈屈的过去了，宋征批评了孩子，自己心里又有些不忍，道：“你要是想去自己去，带上赵蟒，不会迷路。”

    “真的？”宋小圣大喜，宋征摆摆手，这小魔王进了沉默魔山，绝对是山中有灵之兽的灾难。

    宋小天笑眯眯的说道：“弟弟，多猎一些，姐姐我也想吃。”

    “好！”宋小圣满口答应，风风火火的拽着赵蟒就要走，都十二急了，连忙咳嗽起来，苏云姬苦笑一下，说道：“且慢，宋小弟的元火魔蛙还卖吗？”

    宋小圣这才想起来还有这回事儿呢。他和都十二那点龃龉其实他早就忘了，他性格残暴，但来得快去的也快，最近因为吃得多更是没心没肺了，抓了九烈阳火蛟，一开心就把元火魔蛙给忘了……

    都十二趁着这个时间站出来，一把年纪跟个小孩子陪着笑脸：“宋小哥，行情价格这一头元火魔蛙要三千万灵钱，我给你五千万！”

    这个钱本来是苏家出的，但是都十二担心宋小圣故意刁难自己，请了苏云姬出面，并且给出了近乎两倍的高价。而为了说动苏云姬，他放弃了之前苏云姬给出的一个条件：以后百战城苏家的货物，他看上了什么不能白拿，要给钱的。

    长远来看，肯定是苏家划算，所以苏云姬才答应的。

    他却没想到宋小圣早已经把他忘到了脑后，立刻点头答应了：“行，元火魔蛙给你了，前给我爹。”

    他说着，将元火魔蛙的藏兽袋丢给了都十二，然后马不停蹄的走了。

    他们之前去沉默魔山捕捉九烈阳火蛟的时候，苏云姬暗中给了他一只藏兽袋，现在装着九烈阳火蛟。

    苏云姬知道他们肯定能成功，一定用得上藏兽袋。

    都十二没想到竟然这么简单就成功了，他还有些不敢相信，担心这小子是不是坑自己，走的这么急，这藏兽袋里面该不会是空的吧？他悄悄打开看了一眼，终于踏实了，元火魔蛙完好无损。

    有了这一头元火奴兽，他至少可以称霸百战城，和那一位药膳之王分庭抗礼。

    宋小圣临走之前也不忘了张口一吸，将自己的那一部分帝心酥一口吞了。宋小天则是吃的慢条斯理，要慢慢的享受。

    苏云姬笑着说道：“咱们先去五华斋，然后……我会让家里把钱送过来。”

    五华斋终于迎来了自己的新主人，看上去这个小女孩粉雕玉琢的十分可爱，但是他们显然还不知道，接下来等待自己的是什么样的恐惧……

    苏云姬将宋征他们送回了住处，就告辞离开去准备那五千万灵钱了，她临走之前，暗中告诉都十二：好生应对和宋征的交流，宋小圣很听姐姐的话，而姐姐很听父亲的。

    都十二心领神会。

    宋征终于等到了自己期盼的环节，宋小天在一边吧唧吧唧的吃着帝心酥，慵懒的好像一只午后的白猫。

    都十二显得十分殷勤，完全没有之前抗拒的样子，他飞快的将自己对于药膳的一些基本理解讲述了出来。

    可是说到了一半，宋征就一皱眉头：“这里不对。”

    都十二一愣，你一个新嫩居来学的，敢质疑本大师？可是宋征接下来一开口，都十二就当场愣住了，宋征所说的是他从来没有想过的一种思路，但是仔细想一想，似乎很有道理，而且沿着这个思路发展下去，感觉会有一片全新的天地！

    宋征所说的，是炼丹的一种基本思路，可是看上去都十二完全没有听说过，他心中不免有些奇怪：曾经有申明进入过无归之地，难道没有留下炼丹的传承？这是为什么？那些神明根本没有抵达这个世界？

    都十二陷入了深思，宋征无奈了，摆手道：“罢了，今天就到这里吧，你把我说的想明白了，明天再来。”

    都十二一个激灵，赶忙摇头：“不不不，请您让我住在这里，我一旦想明白了这一点，只怕会忍不住马上要来向您讨教，片刻也等不得。”

    “行吧。”宋征暗道一声这叫什么事儿，怎么变成我指点他了？

    他喊来仆人，给都十二安排了一个院子。

    都十二果然用了几个时辰，想明白了宋征之前所说的之后，立刻直奔宋征的房间，不管不顾的闯进去，大呼道：“先生，先生我想通了，我有几个问题必须马上询问您……”

    宋征叹了口气，还好我只是在研究药膳搭配，要是正在洗澡、如厕之类，该多尴尬。他指了指面前的椅子：“坐下来，有什么不明白的，说吧。”

