    第4105章 惹怒

    “嗡嗡嗡！”

    虚空宇宙的两名天元造化强者快速的瞬移离去。

    王仙他们在后方追击着。

    留下后方一众满脸错愕无比的奥火部落强者弟子们。

    位于奥火部落的深处，一个个强者飞出来。

    他们看着逐渐消失的能量，脸上充满了忌惮和惊悚的神色。

    “这是神火部落首领所言的域外宇宙强敌？”

    “应该是的，刚才爆发的能量有宇宙主宰巅峰之境吧，这还是在我们宇宙压制的情况下，听说他们都是天元造化的存在，当真是恐怖，立刻汇报给神火部落。”

    “九源宇宙？还有那诡异的瞬移能力，这又是什么？他们为何要入侵我们？是为了何物？现在量劫可是还没有到来。”

    奥火部落的强者们，心有余悸的开口说着。

    他们奥火部落虽然也有宇宙主宰巅峰之境的存在，但是他们可是知道，入侵他们宇宙的，都是天元造化的存在。

    好在的是，有着宇宙的压制，能够令入侵者的实力，降低至天元造化以下。

    他们将这个消息立刻传到神火部落。

    “老大，他们是什么人？”

    与此同时，麟牛满脸惊异的朝着王仙开口问道。

    “是虚空宇宙的天元造化，虚空宇宙与我们九源宇宙是仇敌。”

    王仙快速的飞行着，皱着眉头：“具体的情况我也不知晓，但现在看来，两大宇宙的强者相遇，便是一场战争！”

    目光看向前方，早已经感应不到虚空宇宙那两名强者的踪迹。

    空间属性，在速度方面，几乎是无敌的。

    刚才的时候，王仙的风雷之力，也没能够击中对方。

    “老大，现在我们的踪迹已经暴露了，现在我们去什么地方？”

    麟牛开口问道。

    “安全起见，离开这火原，去草原那里吧。”

    王仙迟疑了一下，开口说道！

    刚才的情况有可能被六道宇宙的天元造化强者关注。

    万一他们拥有着寻找踪迹的方法以及宝物，王仙他们还是非常危险的。

    “另外，还要小心一下那两个虚空宇宙的家伙。”

    王仙补充了一句，脸上露出一丝冰冷。

    虚空宇宙的那两个家伙，依仗着他们空间属性的能力，完全不担心自己被暴露。

    麟牛点了点头。

    “他们若是还敢进行袭击，风雷之力一定要锁定他们，一定要让他们付出代价！”

    王仙朝着草原的方向飞去，口中喃喃。

    眼中露出冰冷的神色。

    ......

    “这九源宇宙的那个家伙反应很强，再加上他拥有着火属性，我们奈何不了他。”

    与此同时，位于远处的一座山顶上，虚空宇宙的两名天元造化强者开口说着。

    “以我们的实力，确实那他们没有丝毫的办法。”

    另一名虚空强者点了点头，目光看向右方的位置：“根据空间波动，他们应该去了草原的方向了！”

    “我们要不要喊一位前辈过来？若是有前辈过来，我们应该能够干掉他们。”

    一旁的虚空强者开口问道。

    “那几位前辈未必会过来，我们主要的目的也是为了天元造化至宝。”

    另一名虚空强者摇了摇头：“一切以天元造化至宝为主吧。”

    “问问有没有前辈在六道宇宙草原那里，如若在那里，有前辈应该不介意出手的。”

    一旁的虚空强者微微有些不甘心的说道。

    在上一个量劫，他的整个军团，大量的后代，全部葬送在九源宇宙强者的手中。

    若是有机会灭杀九源宇宙的强者，他绝对不会放弃。

    “那就问问，有没有前辈在草原那里。”

    另一名虚空强者迟疑了一下，点了点头。

    虚空宇宙，只有一种空间属性，按照道理来说，他们整个宇宙只能够诞生一名天元造化强者。

    但由于他们空间属性的强大，在量劫的时候，虚空宇宙的天元造化强者，会带着自己手下有机会突破的弟子，进入到一个拥有着空间属性的宇宙内。

    在那个宇宙内，占据那个宇宙空间属性的名额，然后进行突破。

    这也造就了，虚空宇宙侵略性强的性格。

    虚空宇宙能够与九源宇宙对抗，并且不落下风，他们的实力，是非常强大的。

    否则的话，坠影恶魔皇与九源宇宙其余一众强者，早就将他们灭掉了。

    虚空宇宙的两名强者身形一动，朝着草原的位置飞去。

    他们快速的瞬移到前方的位置，在虚空中留下一些空间之眼。

    一旦从这里过去，便会进入到空间之眼的视线内，被发现。

    空间之眼非常的隐秘，很难被发现。

    就算是被发现了，空间之眼获得的信息，他们也已经得知。

    他们也能够确定，对方所在的位置。

    很多初入天元造化级别的存在，都很难发现他们的这个密法。

    “走吧。”

    虚空宇宙两名天元造化强者在虚空中留下一些空间之眼后，便直接离去。

    他们也不可能与王仙他们一直耗着。

    王仙与麟牛朝着前方着，他们保持着宇宙主宰五阶之境的速度。

    而此时的王仙，浑身被木属性的气息笼罩，手持一个木杖。

    他们非常的警惕。

    “嗯？”

    在王仙飞行了一天之后，心有所感的朝着一个方向看去。

    他没有丝毫的犹豫，手臂一挥，一股能量直接朝着右方袭击而去。

    “碰！”

    一瞬间，右方的天空炸裂，空间属性溢散。

    “空间属性？那虚空宇宙的两个家伙，还在针对我们？”

    麟牛看去，眼中闪过一丝怒火，开口说道。

    “嗯，应该是在监视我们，走吧，我们绕路。”

    王仙迟疑了一下，开口说道。

    改变目的地是不可能的。

    而且，这虚空宇宙的家伙想要对付他，王仙又何尝不想要报仇。

    他体内拥有着五行属性，能量之间能够互相转换。

    只要不是在亡者之地，他都拥有着极大的优势。

    完全不怯虚空宇宙的强者。

    而且，只要将风雷之力落在他们的身躯上，谁对付谁，还不好说呢！

    “老大，他们既然想要对付我们，那我们就陪他们玩玩。”

    麟牛满脸充满杀气的说道。

    王仙微微眯起眼睛：“陪他们玩，天元造化至宝的事情都可以放一放！”

    (本章完)

