    苏乾一剑直入穿透。

    “这么快？”周守心看着，也是同样惊。这傀儡杀手之前多厉害，他也是看在眼里的，可是没想到，现在这么短短几下，就被苏乾干掉了。

    “刚才那寒冰气功，是什么功法？”而此刻，那穆坤也是看着。不由想道。

    “这怎么可能？他好像甚至还没有施展出来自己的真身！”而这个时候，姬无奇的护卫高手老者，也是同样怔怔看着，苏乾就这么暴插穿透那傀儡头颅：“这么简单？这可是虚仙战力的傀儡啊！”

    “真身都没施展，就……他到底多强？”此时，柳胜男也是一样怔怔看着。

    刚才说来长，其实过程很快很短。

    苏乾一剑斩杀破阵，然后就是大寒冰术施展出来，然后冲过去，出了几剑，再然后就是现在一剑暴插入眼眸位置直出脑后。而苏乾如今出手速度，疾掠速度，都多快？

    所以这个时间，是非常短的！

    “苏乾他？”姬无奇此刻也是愣愣看着。不敢相信自己的眼睛。不自禁吞咽了一大口口水。

    而这个时候。

    “啊~~”苏乾则是感觉到，这傀儡身躯被自己贯穿之后，这傀儡身躯里面发出来一声惨叫。不过，是灵魂层次的惨叫，是这附在傀儡身上的神念在惨叫。

    这惨叫，不是这傀儡身躯的嘴里发出来的。而是在无声中发出。

    肉耳不可听见。

    但神，也就是苏乾的灵魂神念，可以听见。

    呼。

    并且，在这时，苏乾的神隐约‘看到’，从这傀儡身躯之中，飘跑出来一个老者摸样的残魂。

    “哼！死！”他的神念还想要跑走。

    怵！

    不过，苏乾根本不理他，直接随手一剑，就是斩杀过去。

    “啊！！”随后，这神念残魂惨叫一声就是被直接切割成为两半。顿时很快就融化为能量。准备消失在天地之中了。苏乾的剑，也是附着自己的神的力量以及火之真意还有寒冰真意的。

    这一剑，半个神念残念，根本抵挡不了。

    “苏兄弟，不要……”而在苏乾出剑的时候，那身后，姬无奇则是惊叫喊出来一声。不过，他喊出来太慢了，在他话音刚刚出口的时候，苏乾的剑已经斩杀过那残魂。

    很快这残魂就直接玩完了。

    只剩下那之前的傀儡歪歪斜斜了一会儿。砰地一声，歪倒砸在了地上。

    “嗯？姬大哥，怎么了？”苏乾这一刻才闻言，随后，他也是转头，看向姬无奇，这般问着道。

    “没事。我本来是想要让你先别斩杀这残魂，想要擒拿下来，看看能不能找出什么线索，查到是什么人派他来刺杀我的，不过……”姬无奇闻言，也是说着。

    “啊？”苏乾闻言，则才想到这一层：“不好意思，姬大哥，我刚才根本没想过这个……”他也是说道。

    的确，刚才苏乾心里就是一个念头。那就是斩杀。灭绝对方。

    一时间，竟也没有考虑那么多。毕竟他刚来天都，对于很多事情都不熟悉，也不懂姬无奇他们恩怨，不可能考虑得面面俱到。见到姬无奇危险，刚才好歹相谈也算欢，所以，下意识就是出手救助。自然，面对前来行恶的恶人，手下并没什么留情之心。

    就是这般见到，如此而已。他根本没多想。

    “没事。斩杀了就斩杀了吧。没什么不好意思的。是我要谢你。要不是有你，刚才我可就一命呜呼了，今日，可能真的就栽在这儿了……”当然，闻言，那姬无奇也是笑着说道。

    “嗯。姬大哥，到底是什么人，竟然能派出这么厉害的傀儡，来杀你？你自己心中没有数么？而且，我看刚才那残魂，好像是虚仙阶别的高手的残魂，不简单……”苏乾闻言，也是皱了皱眉，对他说着道。

    的确，这残魂，明显不是圣级的。而是超越圣级的虚仙阶别的残魂。也是因为这般。苏乾才有些紧张。即使已经杀得他离开傀儡身躯。还是不敢掉以轻心。

    又是继续攻击。

    毕竟他还没有到虚仙那个境界。不知道这种境界的高手。还有什么奇妙奇怪的手段。敬畏未知。不能大意。

    “我的恩怨？我平日在外，均是与人为善，以和为贵，根本没结什么仇怨。最多，就是我姬家的恩怨了，我那些兄弟，这是真的想我死啊！心，可真狠啊！”听闻苏乾所言，姬无奇则是咬牙说着。

    “也不一定就是你们姬家的人出手。”当然，这个时候，周守心也是走了过来，他开口说道：“也许，是你们的竞争对手或者其他想要看你们姬家内乱的人出手，故意的，也说不定……”

    他过来，看了看那傀儡。说着道。

    “嗯？”姬无奇闻言皱眉。

    “你这两年，风头太盛了，姬家子弟中，鹤立鸡群，最近你们姬家子弟争斗，还愈演愈烈，而且，前几次，你们兄弟争斗，闹得很难看……”周守心则又是说了几句：“当然，我就是随便说说。这一切，要你自己判断。”他说着道：“厉害啊，苏老弟，这可是虚仙战力的傀儡，还有虚仙阶别的残破加持，可竟然被你这般简单就灭杀！”

    而此时，周守心又看向苏乾，他口中说着道。

    “周大哥，你过誉了……”苏乾闻言，自然也是说着。

    而在这无忧山里的另外一处位置的厢厅里。

    在苏乾一剑灭杀那残魂的时候。

    那本来闭着眼睛的鹤发童颜的老者。

    一下子睁开了眼睛。

    噗！

    他一口鲜血直接就是喷了出来。

    “先生，怎么了？”而见此，那旁边的中年男子也是大惊。

    本来，残魂出体，附在傀儡上，过去刺杀姬无奇。并不需要闭着眼睛的。他本尊在这里，还是可以喝酒吃茶，悠闲得很。不过，自从萧于卓顽固抵挡，特别是后来苏乾出手。

    这老者就紧张了。

    本尊也闭上眼睛。

    是集中精神让那边操纵傀儡的残魂可以好好发挥。但是没有，还是在苏乾的手里败了。连自己的半个神念，都逃不了，被灭了。

    残魂出体被灭，也让这老者元气大伤的。所以，他喷血。

    “失败了！”而此刻，这老者缓了一会儿，才开口说道。

    “快。丹药。”而见此，那中年男子也是对旁边的手下说着。手下连忙也就是拿出来不知道什么丹药。给那老者服下：“怎么可能？虚仙阶别的战力的傀儡加上您的操纵？怎么可能失败？！”

    当然，那中年男子的口中，还是说着不可置信的话语。

    “那姬无奇同行的几个友人中，没想到，有一个少年人，实力很强！虽然是圣级，可是，实力强得不可思议！一身寒冰气功，炉火纯情，力量强大，剑法也厉害得很，特别是，他还有神魂方面的攻击秘术，正好克这魂附傀儡的状况……”那鹤发童颜的老者擦了擦嘴角，也是说着。

    “什么？少年人？寒冰气功？神魂攻击秘术？”闻言，那中年男子也完全愣住。

    他看向旁边的手下。

    “怎么回事，不是说，那姬无奇今日宴请的是萧于卓穆坤柳胜男他们几个吗？”苏乾跟周守心，是碰巧遇见姬无奇的，所以，这一刻，这中年男子顿时纳闷了。

    “这，老爷，小的也不知道……”那手下也是完全懵。

    ”罢了。既然失败了。此地不宜久留。我们立刻离开无忧山。”当然，随即，那中年男子也便是说着。

    随后。他们几人就是扶着那鹤发童颜的老者起身。

