    <!--go-->    直播间的众人此刻看到视频画面上这一幕，顿时都狂刷弹幕。

    “保护保护！”

    “我长这么大还没见过灵车！这玩意真能漂移吗？”

    “大威天龙！”

    “爽子爽子，拍一拍车上是什么样子，我要看死人躺哪里！”

    “今天又在大师直播间涨姿势了！”

    “你们关注点是不是跑偏了？没见到人家在聊什么捡骨头，下井吗？”

    “我去，跟刘磊警官那次一样？直播下井？”

    “井里有水吗？”

    众人聊着的时候，

    陈洛也发现了门口的状况。

    不过他看了一眼司机，

    皱了皱眉头：

    “你是公交车司机？”

    司机听到陈洛的话，大惊失色，连忙问道：“你怎么知道？”

    李爽在旁边搭腔道：

    “这是算命大师，你说怎么知道的？”

    谁知，

    那司机听到李爽这话，

    瞬间对着陈洛拜倒，嘴里高呼：“大师，救我！”

    这一番操作，

    直接把在场的众人都搞蒙圈了。

    这怎么聊几句就跪下了？

    还救命？

    众人疑惑的时候，只听得陈洛淡淡说道：“先起来吧。”

    “先把今天的事解决了。”

    司机感恩戴德的站了起来，既然陈洛答应了，他也松了一口气。

    不然最近发生的事，

    都快把他逼疯了！

    他前段时间缺钱应聘公交车司机，

    活是好活，

    就是有点怪！

    你们谁见过晚上十二点发车的公交车？

    正常来讲，

    晚上八九点就停了！

    有一些比较晚的公交车，也是到十点多，十一点。

    夜里十二点发车的，

    只有特定的一些地方有，

    因为那周边都是一个工厂之类的。

    但是他开车的那个线路根本就没什么工厂啊！

    一路上都是野地！

    连公交站牌都没！

    最离谱的是公交公司领导让他自己掐着表，半个小时一停，不管是在哪里，只要到了半个小时就停一次！

    也不管他开多快，

    或开多慢，

    停不停车只看时间！

    刚开始他还觉得没什么，

    但是最近遇到了特别多奇怪的事情，

    因为他那车开始有“人”上车了！

    每天晚上多一个，

    他们上车都不说话，

    大晚上，满满一车厢人，但是车上静悄悄！

    贼渗人！

    最离谱的是等下班一清点投币箱，

    全都是各种冥币！

    他现在慌的要死！

    陈洛一句话戳破他公交车司机的身份，

    怎么能不让他震惊？

    一行人进了屋子，

    房东老头站在后院的井边张望，

    他有些疑惑，

    陈洛说今晚要打捞一下遗落的骨头。

    但是他记得自己跟父亲当时打捞完了啊？

    李东升将司机引到了水井边，

    指了指黑乎乎的洞口。

    “你需要做的是下去将井底清理出来，然后将骨头找到。”

    司机点点头，

    叹了一口气。

    没想到转了一圈还是回到了原先的工作。

    早先他是在火葬场工作的，

    开一开灵车，

    拉一拉遗体，

    有时候背一背死人……

    工资没说的，

    虽然不是火葬场的事业编制，但好歹也是个合同工，赚的不少，再加上一些灰色收入，一个月也不少钱！

    但是他这干了一年又一年，

    都找不到对象，

    没办法，

    晚上开车，白天睡觉，要不然就是家里待着，上哪去认识女人？

    再说了，

    就算身边的人给他介绍，

    但一听他在火葬场开灵车，直接就是删除拉黑一条龙。

    没想到重新找了一份司机的工作，

    比火葬场还不靠谱！

    这俩天他都不敢去公交车公司上班，

    结果今晚接到火葬场老同事电话，

    让出来应个急，

    钱55分，

    反正陈洛这边也只要求捡一下尸骨，

    不火化，

    那就不用走火葬场的记录，

    开火葬场不用的老车，

    这钱就算白拿，

    私活。

    司机看了一下井的大小，

    仔细比对了一下，

    转身出了屋子，打算去车上拿些工具。

    他之前在火葬场的时候，

    除了正常的拉遗体，

    他跟一些人还私下接一些活，

    很多人死的比较奇怪，

    但不是什么他杀，

    亲戚朋友都不愿意背，就找他们这种人去背，钱很丰厚。

    一般背到地方，

    不太讲究的人家不会去请入殓师，

    都是叫他们顺便给死者擦擦身子，然后穿寿衣，装棺材。

    或者，

    送火葬场。

    所以他对这方面很有经验，

    捡尸骨而已，

    比背死人简单多了。

    司机来到了灵车的后面，这是抬手打开了车门，这种车一般为了方便拉尸体，

    后车门设计不是往上翻，

    而是跟家里的防盗门一样，

    是往外拉的，

    一般是俩开门，或者单开门。

    李爽还是第一次见这玩意，

    他大大咧咧没什么忌讳，

    跟着司机大哥来到车尾处，端着手机。

    “你们做直播还播这些吗？”

    司机大哥看着李爽的动作有些惊讶。

    他这会儿，

    已经看出来李爽是个主播了，

    他不追星，

    也不玩直播，

    所以现在还不认识陈洛，

    也不知道今晚的事情。

    “对啊！”

    “直播就是要做的真实！不能搞那些虚假的东西！”

    李爽端着手机对着车门。

    司机摇摇头没说什么，

    直接拉开了车门。

    瞬间，

    一股冷气直冲李爽脑门！

    那种感觉就像是，

    闷热的夏天进了空调房，

    不过很诡异的是，

    这种感觉只出现在脑袋上！

    瞬间，他穿短袖的俩条粗胳膊上，就出现了密密麻麻的鸡皮疙瘩！

    本以为李爽会直接吓后退一步，

    司机转头还专门看了一下李爽，结果发现他并没什么反应，有些诧异的小声嘀咕道：

    “这阳气适合去背死人。”

    嗯……

    事实上，要是李爽之前的身子，遇到这股凉气，根本不是起鸡皮疙瘩的问题，而是直接病几天的问题。

    之前他多虚啊，

    虽然没黑山虚，但是也差不多。

    有了陈洛的玉符以后，

    他的身体改善了太多了！

    灵车内其实跟普通的大金杯是有区别的。

    这种车把那些多余的车座都拆了，

    把所有的空间都节省出来了，

    车顶装着黑布，

    俩边的车窗上也挂着黑布，

    正冲着车门的地方，

    同样也装了出来，

    上面挂着一个大大的奠字！

    奠字中间是一朵大黑花，

    俩边也是黑色的绸缎布条，

    这分明就是一个小灵堂！

    李爽虽然性子直，

    但是胆子还是有点小的……

    看清这副样子，

    再想想这个老金杯不知道用了多少年了，

    这车里不知道拉多少死人了，

    瞬间心里毛毛的，

    不由自主往后挪了挪步子。

    直播间里的网友此刻也乱成了一团，

    有些人见过，

    有些人没见过，

    说的话当然不一样。

    “这灵车不应该是挂着白花吗？怎么是黑的？”

    “一些地方跟一些地方不一样！”

    “别谈那些了，你们不觉得很渗人吗？现在晚上十二点多，看这玩意睡不好觉啊！”

    “别说了，我灯都不敢关……”

    “我把被子外的脚都缩回来了！”

    “等等这个司机还要下井里捡骨头，真是胆子大啊！要让我去干，我肯定不敢。”

    “给钱谁都能干下去……”

    “你干不下去说明你还没被逼到那份上。”

    直播间众人还在聊天，

    司机也从车上提了一个军绿色的帆布包下来，将车门重新扣了上去。

    此刻那些小编跟记者，

    竟然也偷偷跑回来不少，

    可能是看直播知道了事情真相，不是他们想的那个样子。

    甚至还有一些周边的住户，

    看直播不过瘾，

    直接跑来了现场！

    有一个大哥非常潇洒，穿着白色无袖汗衫，洗的时间长了，领口都到了胸那了。

    穿着短裤拖鞋，

    摇着一把大蒲扇在那哼哼：

    “依维柯，大金杯。”

    “拉完死人，拉骨灰。”

    李爽路过他身边，刚好听见了，学着大哥哼了一下，还挺上口，挺魔性。

    一时间直播间也变得非常欢快，

    满屏都是大哥哼的调调。

    重新回到院子里，

    司机将军绿帆布包丢在了水井旁边，

    将里面拿出了几节钢管，

    拧在了一起，

    然后又掏出了绳子栓在了上面。

    将东西准备好，

    他又从包里掏出了一叠黄纸，

    三根香，

    一瓶酒。

    李东升转头看了一眼陈洛，

    见他没什么阻止的意思，也就没说什么，静静的看着司机操作。

    <!--over-->

