    “我草，原来是这一些脑残粉害死了云达。”

    “我的云达导航，永别了。”

    “要怪就怪那些天天与华国掐架的脑残粉吧，如果不是他们，华国哪能自强图新。如果不是他们，华国哪能开发出变态的大白手机。如果不是他们……”

    云达的一封信令之前一直与华国掐架的米国网友泪流满面。

    他们很想解释。

    可是，他们又不知道怎么解释。

    他们很想说，你们错怪我了，但好像也没有错怪。

    他们更想说，你们是自己竞争不过对手，怎么好意思怪我们。

    可是，虽然这话是真的，但他们却一句话也不敢说。

    “兄弟们，算了，别回了，被他们骂就被他们骂吧。”

    “他们都申请破产保护了，已经很惨了，我们也不要跟人家过不去。”

    “嗯，他们出出气就完了，也不可能一直盯着我们不放。”

    的确如此。

    云达导航公司自然不会盯着这一些粉丝不放。

    他们骂了就骂了，也不可能一直骂。

    可是，他们不骂了，又有一家公司加入了骂战。

    而且，这一家公司，还是米国知名企业苹果。

    是的。

    就是苹果。

    但这个世界的苹果却是没有ipone手机的苹果。

    虽然现在的苹果比不上当年创造出个人pc电脑时的苹果。

    可哪怕苹果已经今非昔比，他仍然世界瞩目。

    本来，像这样的大企业，他不可能拿这一些网友出气。

    可恨就恨在，就在大白手机出现之后，他们的mp3，mp4却是销量暴跌了80%。

    至于原因。

    与云达导航是一样的。

    有了大白手机，还要mp3，还要mp4做什么？

    “那帮脑粉丝你们怎么不去死？”

    “天天在网上骂这骂那，好像我们米国天下无敌似的，现在看到了吗，天下无敌了吗？”

    “不，我们并没有无敌，事实上我们也不可能无敌。可笑，仍有无数的米国人一直以为全世界都以他们为中心。而就是这样的思想，却害苦了整个米国，害苦了整个米国企业。”

    这一次骂比之前更狠。

    而且，苹果创始人还亲自在他的微.博上公开抨击。

    “那帮自以为是的米国铁杆粉丝真是该死。”

    “可不是，人家苹果好不容易最近几年靠着mp3，mp4混混小日子。现在好了，大白手机一出，不只连云达导航给灭了，连苹果的老窝也给端了。”

    “唉，好可怜呀。”

    你以为只有苹果？

    不不不。

    在云达，在苹果之后，还有一大堆的企业。

    比如“柯达”。

    一听名字，很多人都知道，柯达是世界知名数码相机生产商。

    甚至可以说，柯达这两个字，就是数码相机的代名词。

    一直以来，柯达在整个业内混得风声水起。

    无数的人都想拥有一部柯达相机而自豪。

    可是，大白手机出现之后，柯达公司的好日子就到头了。

    其实柯达公司的危险从第一代大白手机出现之后，他就隐现。

    只是当时第一代大白手机虽然象素不错，而且还加上了闪光灯。但毕竟手机就是手机，手机里的拍照功能做得再厉害，他也无法与专业的数码相机相比。可是，当第二代大白手机出现之后，哪怕第二代大白手机的拍照功能仍与柯达有一些差距，但这个差距已经非常的微小。

    于是，用户们又开始重复起了那句话。

    有了大白手机，还要数码相机做什么？

    不说大白手机拍出来的照片不比数码相机差多少。

    光是大白手机这种直拍直传，并且还能提供高清直播的服务，一般的数码相比便比不了。

    于是。

    后面的事情就简单了。

    做为数码相机龙头的“柯达”，遭受到了灭顶之灾。

    不过，这一次柯达倒没有像上面两家企业一样，说了一大堆难听的话。

    他们而是很温柔的对着那一些粉丝说道。

    “很高兴能够看到这么多爱国网友，是的，米国正是因为有你们，我们米国才能更为的强大。现在，我们有一个艰巨的任务交给你们。希望你们能够每人购买一部柯达数码相机，支持我们，支持我们的民族品牌。如果你们不购买，那你们就是不爱国。如果你们不支持我们柯达产品，你们就是卖国贼……”

    这样的声明当然没什么作用。

    事实上那些在网上一直与华国掐架的粉丝虽然热血，但却并不是笨蛋。

    数码相机或许以前有买的必要，但现在，真的已经没必要了。

    用大家的话说，有买数码相机的钱，完全可以买一部大白手机了。

    就算是这点钱买不到大白手机，也不会购买这种如此单一功能的数码相机。

    反倒不如加点钱，购买什么功能都有的第二代大白手机呢。

    “我去，又一家巨头要完了。”

    “嗯，没想到领头羊的柯达竟然如此的脆弱，只是一打击，他就完了。”

    “没办法，科技的力量实在是太恐怖了。”

    “不会再有其他企业吧。”

    “应该不会了。”

    “谁说不会，你看看，金士顿他们也开始骂人了。”

    “骂谁了？”

    “就骂那些脑残粉呀。”

    “这关金士顿什么事？”

    “简单呀，你看看最近金士顿u盘的销量就知道了。”

    “我去，销量大跌90%，why？”

    “还要问，大白手机虽然只是手机，但也可以当作一个大储存的移动u盘。有了大白手机，还要什么金士顿u盘。”

    “好吧。”

    “别好吧，还有人也忍不住要骂娘了。”

    “谁呀？”

    “索尼？”

    “这又与索尼什么事？”

    “怎么没有，上个月索尼不是推出了他们最新款的掌机嘛。你知道的，索尼的掌机一直在日国以及米国都很有市场，而且他们的掌机轻轻松松都能破千万部，甚至是上亿部。”

    “好吧，不要说了，有了大白手机，要个屁的索尼掌机呀。”

    “看来你开悟了。”

    “哪能不开悟。不过，你这么一说，我倒是对其他企业也担心了。”

    “你说说，哪些企业？”

    “比如诺基亚呀，摩托罗拉，黑莓手机呀。据说第一代大白手机1的时候，他们的市场份额便大降，现在不知道怎么样了。”

    “跟你说吧。诺基亚今天的股票大跌了60%，摩托罗拉大跌了70%，黑莓跌的最少，但也跌了50%……”

    “我去。”

    看着一个又一个倒闭以及即将要倒闭的企业。

    之前那些埋头来个眼不见心不烦的米国铁杆粉丝再也淡定不下去了。

    【以后我再说华国一个字，我就是猪。】

    【以后我再与华国粉丝掐架，我女朋友就跟我好朋友一起睡觉。】

    【以后我若是再敢骂莫白，我头顶上就带99顶帽子。嗯，绿色的。】

    【以后……】

    无数米国粉丝，纷纷登陆微.博，发起了毒誓。