 秦可欣这一拳，将白凝冰魄体发挥到了极致，威力强大，即使他只有内劲后期的修为，所发挥出来的威力也不亚于力道宗师。

    “呯！”

    一声冰块碎裂一般的脆响，秦可欣拳头上凝出的冰层碎裂，她也第一次不禁向后后退了一步。

    而与她相交的木希尔家族执法堂主，则是在这一拳之下，直接被秦可欣轰飞，重重的砸在远处墙壁上，砸出了一个大洞。

整个人都深陷了进去，皮开肉绽，血流不止。

    木希尔家族家老之下的最强一支队伍，直接被秦可欣一人尽灭！    “嘶——”    场中来求药的人都是不禁倒吸一口凉气，还以为这三人都要完了，没想到竟然是有着在恐怖的实力，连木希尔家族的执法堂都拿他们没有办法。

    光头男子则是脸上更加焦急，他心中叹道：“这下完了！这下彻底得罪木希尔家族了，即使认错，也不可能安然走出了！”

    果然，木希尔家族脾气火爆的大胡子家老一拍桌子大喝道：“放肆，敢打伤我木希尔家族的执法堂，看来是想跟我木希尔家族彻底作对了吗？

！敢小看我木希尔家族，今天就让你知道我木希尔家族的厉害！”

    说罢，他就要上前去对付秦可欣。

    这是木希尔家族的家老打算亲自出手了！众人看到这一幕，都是一阵心惊肉跳。

木希尔家族的家老，已经有好几年没有出手过了，往常执法堂就足够。

木希尔家族的家老亲自出动，这已经算是惊天大浪了。

    木希尔家族的家老，每一个都至少有化境修为，甚至大部分还是化境中期，其中四大家老，甚至是有化境后期的实力，恐怖无比。

四大家老每一个放出去，在外界都是雄霸一方的大宗师。

    也正是因此，木希尔家族才能在西方隐世真武界中号称第一家族，威震整个西方隐世真武界。

甚至连东方的隐世真武界，都不如木希尔家族。

    大胡子家老神气无比的朝着秦可欣走来，在他看来，这个少女虽然实力不俗，但面对自己还是差的远了！自己可是化境中期的实力，对付内劲武者，还不是手到擒来。

    秦可欣恢复了原来的样子，身上的冰雪消融。

白凝冰封她持续不了多长时间，用的久了就会对自身造成极大的反噬伤害，此时已经差不多到瓶颈了。

    看到秦可欣这幅模样，大胡子家老更加得意，冷笑道：“嘿嘿，看来你是力竭了啊，既然如此的话，就束手就擒吧！”

    说罢，他原本走着的身形陡然一闪，速度急速加快，瞬间就来到了秦可欣面前，对着秦可欣一把抓下。

    他有化境中期的修为，此时这一抓使出来，威力恐怖，犹如一只展翅雄鹰，抓向看准的猎物一般，快准狠，让人无可逃避，前方的空气都是不由为之一凝。

    秦可欣瞳孔一缩，正要反抗。

这时一道寒芒闪过她的眼前，是童雨出手了！    童雨手中一道剑气斩出，直斩秦可欣身前的大胡子家老。

    大胡子家老感觉到这一剑气的可怕危险，陡然一惊，赶忙爪向翻转，对抗这一剑气。

    “咣”的一声脆响。

    大胡子家老在这一剑气之下，被斩的连退数步。

稳定住身形之后，瞪大了眼睛看向刚刚出手的童雨，脸上满是震惊之色。

    自己刚才那一抓，可是用出了全力啊，是真正的化境中期修为的一击！恐怖无比。

而且凭借自己的功法实力，寻常的同境界强者，即使也是化境中期也不难以抵挡的住，更别说是一个女娃。

    其余家老也都是一片震惊，有些不敢相信。

    大胡子家老的实力他们可都是清楚的，对付化境中期之下，都是秒杀一般的存在，其中不少家老还被他打败过。

也是因此，让他养成了火爆的脾气，盛气凌人。

就这样一个强势的家老，竟然会被人一道剑气斩退！    “这……这少女也太强了吧？

我没有看错吧？

连胡家老都被斩退？

！”

    “果然如大家老所言啊，这个少女的实力才是最强的，之前真是看走眼了，真是妖孽之外还有妖孽，如此年纪，这个少女才是真正的妖孽般的天才！”

    “一道剑气，连胡家老都能斩退？

这少年的实力如此恐怖吗？

！”

    “原来真正的强者在这里，难怪如此有恃无恐，也是，有这样的强者在，确实可以横行无忌了。

不过……这里可是木希尔家族！”

    众家老也都纷纷惊叹道。

都被这一幕给惊到了，不过却都没有惧怕，少女再强，也不过是化境宗师。

这里是木希尔家族的大本营，有如此之多的宗师家老，又有大家老坐阵，岂会惧怕。

    一直淡定的大家老，此时都是神情一凝，虽然他对这少女有所预估，但还是出乎了他的预料，这个少女至少有化境后期的实力啊！小小年纪，真是不可思议！    光头男子等一行来求事的人则都是看傻眼了，有些不敢置信。

    之前木希尔家族的家老出手，他们还以为这三个人是必死无疑了的，却没想到会发生这样的大转变。

这个少女竟然有如此恐怖的实力，连木希尔家族的家老都不是对手，能被斩退。

    “我去……在木希尔家族打闹，还把家老都斩退了，这我还是第一次听说啊，这也太嚣张了吧！”

    “不过人家确实有嚣张的本钱啊，难怪如此目中无人，一副高高在上的样子，原来是这本事防身。”

    “厉害，厉害了，确实厉害！不过可惜，这三人还是难逃一死的，这下还彻底捅娄子了，木希尔家族不会放过他们的。

即使在三人来头再大，地位再特殊，也没用了！”

    众人纷纷惊叹道，同时一阵摇头叹息，似乎看到了三人接下来的命运。

    林凡三人则是依旧一副闲定自若的模样，好像刚才发生的事再正常不过。

    其实童雨还是留手了，要是她真正出剑，这个家老，就不是被斩退这么简单了，而是会被直接斩杀！ 