        嗡动的太古路，一路延续。

        女帝丝毫不敢大意，正因分神操纵方向，她的压力才骤增，嘴角溢血不断。

        还好，期间并无变故。

        身侧，叶辰通体绽放永恒，分担的更多，时刻在看虚妄，看那一道道的漩涡，着实看的人头皮发麻，仅是远远望着，便有一种心神要被吞噬的倍觉。

        连他都如此，更莫说身后众帝和众神将，一个不留神儿，神智会被吞灭的。

        叶辰侧眸，看了一眼女帝。

        太古路拐外抹角的走，俨然已超接续的范畴，还掺杂了开辟新太古路的成分，只因既定的路线，已因漩涡而改变，明面是接续，实则是开辟，接续与开辟乃两个概念，消耗自也不相同。

        女帝不语，竭力的支撑。

        为了不出差错，绕道与变路线都是必须的，先前主要是接续，如今开辟为主，是她在支撑，也是叶辰的永恒仙河在支撑，更多时候，都在汲取永恒仙河的力量，她压力大，叶辰也一样。

        嗡！嗡！

        嗡隆声中，又到一片虚妄，足有数十道漩涡，有大有小，且分列方位不同。

        叶辰皱了眉宇。

        漩涡太多，漩涡与漩涡间的缝隙也弯弯绕绕，若撞进去，下场可不怎么好。

        女帝咬牙，手臂又倾斜。

        延续的太古路方向再变，绕了个大圈儿，女帝举动极明显，不准备从漩涡间的缝隙穿越，而是要绕过那片毁灭之地，虽耗更多时间，却足够的安全。

        其后，如这等景象时而发生。

        女帝极尽操纵，能穿越则穿越，不能穿越，便直接绕开，非她太过小心翼翼，只因已无退路，容不得半点差池。

        噗！

        身后，第四神将吐血，一同的位面之子，也身形摇晃，其他众帝也好不到哪去，如今是开辟太古路，其消耗远非接续太古路可比，叶辰与女帝强行支撑，他们同样如此，神力消耗的速度，已远超能承受的范围，照这般下去，包括帝荒在内，都会一个个倒下。

        “得亏新添了四尊帝。”

        造化神王深吸一口气，不然更糟糕。

        “还有谁要渡劫，麻溜的。”

        赤阳子左右望看，尤为关注至强巅峰。

        可惜，无人搭理他。

        莫说无人能引来极道帝劫，纵能引出来，也来不及的，众帝撑不到出新帝。

        叶辰默默看着，心神有波澜。

        就在方才，曾见两道漩涡碰撞，相互吞噬，有毁灭雷电撕裂，最后融为整体，有可怕力量激荡，足能毁灭一切。

        叶辰开始明白，太古路崩断，不止因外域，多半也与漩涡有关，它们可不是待在一处不动的，有些漩涡会移动。

        “望见了。”

        小灵娃一声咋呼，看的俩眼圆溜溜。

        没错，能望见对面太古路了。

        不过，无论众帝，亦或众神将，皆无喜色，只因那截太古路前，有一道漩涡，奇大无比的漩涡，就挡在太古路正前方，欲与之接续，便需穿越漩涡。

        “撑住。”

        女帝轻语一声，只叶辰听得见。

        “好说。”

        叶辰随意回道，说罢之后，整个人都不好了，才知女帝那句撑住代表啥意思，就在那一瞬，女帝将自身的颇多压力，转到了他身上，乃至他一人承受了七成以上的负担，被压的当场吐血，也得亏有永恒撑着，不然会很惨。

        再看女帝，眉心已刻出一道仙纹。

        她操纵着，又一次变方向，不准备穿越漩涡，也不敢穿越，还是要绕过去。

        轰！

        很快，轰隆乍起，这截太古路，轰然撞在了对面太古路上，但并非对面尽头，而是其中间部分，如此也行得通。

        噗！噗！

        吐血声频起，叶辰瘫倒了，身后众帝也倒了，只女帝一人，竭力挥洒永恒。

        开辟也好，接续也罢，耗费这么多时日，终是到了，连她都耗的神力枯竭。

        “有外域的人。”

        后羿开口，能嗅到血腥的魔煞气。

        不过，并非外域至尊。

        遥望而去，皆是魔兵魔将，准帝级占多数，剩下的便是大圣、圣王和圣人。

        他们看时，外域已自四方围来，太古路相撞，如此大的动静，哪能听不到。

        “都别动，俺们来。”

        小猿皇一声狼嚎，拎着乌金铁棍出来了，一起杀出的还有颇多神将，无外域至尊，那得找外域练练，无人怯战。

        “回来。”

        叶辰淡道，恢复了一丝神力，已能起身，拦了众神将，皆小喽啰，没必要去打杀，神将们可都是宝贝，各个都是人杰，皆有望成帝，可不能出闪失。

        拦了众神将，便见一道璀璨的永恒光晕，以他为中心，无限蔓延向四海八荒，携有可怕的天帝威，一路碾的空间崩灭，毁天灭地的神威，笼暮乾坤。

        去看外域人，怎一个惨字了得。

        天帝祭出的光晕，大帝级都未必扛得住，更遑是论他们，皆被抹成了虚无。

        众神将干咳，拎出的家伙又都收了回去，本想做点儿贡献来着，不给机会。

        女帝挥洒永恒、众帝疗伤，唯叶辰入苍缈，踏天而行，外域人皆已被屠灭了，太古路静悄悄的，亦如先前太古路，多沟壑纵横，有残破的山岳与古城，亦有骸骨掩藏，该是古老神将的。

        蓦然间，他微微驻足了，伸手朝下探去，自下方一座古城中，摄出了三颗古字，金灿灿的，乃玄奥的遁甲天字。

        至今，他都不知遁甲天书是何来历。

        古天庭女帝曾言，此天书来自永恒仙域，记载了不朽，每一字都有永恒道意，集齐遁甲天字，便可见过去、现在、未来，当然，这也仅是一个传说。

        纵观万古、罗列上下两纪元，无人见过真正的遁甲天书，其中，也包括女帝，昔年天地大毁灭，遁甲天字却长存，这，也是女帝曾告知的一个秘辛。

        所以，遁甲天书究竟是个啥，又有何其他神力，谁都不知，因为没人集齐过，他所收集的，也只很少的一部分。

        叶辰静静伫立虚空，三个璨璨的遁甲天字，就悬在掌心中，其内所残存的意蕴，饶是他，也只能隐约的捕捉到。

        他施了周天演化。

        自封位天帝以来，第一次推演遁甲天字，当年也曾不止一次推演，追不到其源头，或者说，望见的乃朦胧一片。

        他虽为周天传人，可其推天演地之神术，早已超越人王，已真正演化到极致，若非时代帝道变故、冥冥力量阻隔，他能算尽未来，也包括太古洪荒。

        周天运转，演化之力似隐若现。

        掌心中，三颗天字嗡颤，有逃走的架势，被叶辰强行禁锢，循着其内的意蕴，以周天一路追溯，欲寻其最根源。

        奈何，他望见的还是一片朦胧。

        冥冥中，似有一层云雾，遮了他的推演，任他如何运转周天，都无法拨开。

        微风拂来，他嘴角淌溢了鲜血。

        妄自窥看天机，遭冥冥反噬，他有多强，反噬便有多可怕，看了不该看的。

        哎！

        他一声叹息，体内永恒绽放，斩了反噬，该是他道行不够，无资格去窥看。

        “她都未解开的秘辛，愿你能解开。”

        轻语声起，女帝蓦然显化，至于口中的她，自是指完整的女帝，也曾推演过，却也如叶辰，遭了极可怕的反噬。

        “她当年，就未想过集齐？”

        叶辰擦了嘴角鲜血，侧眸望看女帝。

        “集不齐。”女帝轻摇头。

        “为何。”

        “纵是集齐这个宇宙，所有的遁甲天字，也开不出遁甲天书，这便是原因。”

        “懂了。”

        叶辰轻喃，眸光深邃了一分，自听得出寓意，很显然，不止这个宇宙有遁甲天字，其他宇宙也有，天晓得散落到了多少个宇宙，纵有横跨宇宙的能力，也得一个个的去寻，找到死都未必找的全，其难度，想象都有些绝望。

        两人未停，直奔尽头。

        叶辰收了三颗遁甲天字，刻在了混沌鼎上，一路都在寻思，真越想越离谱。

        女帝曾有一瞬侧眸。

        叶辰如今的困惑，天庭女帝当年也有过，有寻齐遁甲天字的执念，比起叶辰，女帝收集的更多，几乎囊括这个宇宙所有的天字，到头来，才知想法很可笑，涉及宇宙，是不可能集齐的。

        至古天庭大战、纪元终结、天地大毁灭，还有其他诸多原因，所收集的遁甲天字，又重新散落世间，延续到了这个纪元，诸天有、太古路有、太古洪荒也有，仿佛遍及宇宙的各个角落。

        至今，遁甲天书都还只是一个传说。

        不过，集齐遁甲天字一事，虽为一场空，但造化还是有的，譬如她的永恒。

        女帝能悟出永恒，遁甲天字是功不可没的，正是那一颗颗遁甲天字，为天庭女帝，引出了另一片名为不朽的天。

        至于叶辰，年少时虽与遁甲天字有因果，却悟不得永恒，天字上残存的永恒意蕴，至少得天帝才能勉强捕捉到。

        这一点，叶辰深有感触，封位天帝之前，根本不知天字上，还有永恒意蕴。

        说话间，两人已到尽头。

        朝外一看，两人的脸色，都不怎么好看，目所能及之地，有太多虚妄中的魔，也便是那一道道漩涡，近乎把太古路堵死了，妄自穿越，很可能撞上。

