
日军第26联队总兵有三千两百人，其兵力分配是这样的：

一千两百人驻守机场并袭击、接管机场附近的仓库，并利用仓库里的物资装备和缴获的汽车组织起主力部队的后勤。

主力部队两千人追击美军，迅速击溃美炮兵部队并完成包围圈。

带领主力部队的是日军第的26联队的小坂正一大佐。

小坂正一大佐清楚一点，那就是这一仗最重要的就是要快……就像德国人在欧洲发起的“闪电战”取得的战果一样。

小坂正一的想法当然是正确的，原因是日军兵力太少了，只有三千人，加上进攻读谷机场的日军也只有六千人，如果动作慢而给敌人调兵遣将的时间……那么随便从前结调几个团来就能把他们这些没有补给、没有增援的部队给消灭掉。

所以，小坂正一甚至在还没有夺取机场的时候就开始用缴获的美式装备和补给武装主力部队了。

这才换装一半，小坂正一就得到美军已经崩溃撤退的情报，小坂正一当机立断，立即下令日军开拔……

换装一半就投入实战，这战场上是大忌，小坂正一知道这一点，但还是下了这个命令，因为他知道……跟时间的重要性比起来，这所谓的“大忌”根本就算不了什么。

参谋劝着小坂：“大佐阁下，只需要十分钟……我们就可以完成换装了！”

“我们没时间等了！”小坂大佐回答：“没有换装的，可以在路上杀敌缴了他们的枪用！”

“是！”

小坂大佐的这个命令豪气万丈，再加上日军刚刚顺利的夺下了浦添机场，一时使日军士气大涨，个个举枪大喊：“天皇万岁，万岁……”

然而，正在日军想狠狠地往美军腹地穿插时，却一脚踢在了铁板上……

正在加速行军时，坐在缴获的吉普车里前进的小坂大佐突然就觉得有些不对劲，他似乎感觉到自己正成为别人枪口下的目标，于是下意识的就想低头埋低……

但却太迟了。

瞄准小坂大佐的正是张弛，张弛也明显感觉到了这名日军军官有所反应，于是毫不犹豫的就扣动了扳机。

“呯！”一声枪响。

子弹穿透并击碎了摇起一半的挡风玻璃，然再精准的射进了小坂大佐的左脑……由于这可以算是子弹的二次杀伤，所以小坂大佐连吭都没来得急吭上一声，脑袋就像西瓜似的炸了开来。

“打！”几乎与此同时，特困生就在手持步话机里下了命令。

霎时枪声就响成了一片，原本看起来空无一人的草丛里已站起了一个个有如鬼魅一般的战士，手里举着枪朝公路上的日军倾射出一排排子弹。

这其中尤其是那些隐藏在树上或是高处的狙击手……

独立二营的狙击手是从各部队里专门挑出来的“神枪手”……此时中国部队还没有“狙击手”这词，战士们通常将那些打枪打得准的称为“神枪手”。

挑选出来也并不是说直接就做为狙击手了，还要经过一轮又一轮严格的训练及淘汰，最终才能在独立二营中担任起“狙击手”这个角色。

独立二营的狙击手在张弛的训练下，甚至都比美军还超前。

比如，此时的狙击手大多还是一人一枪，而张弛训练的狙击手，则是经典的两人组合，一人负责射击，另一人负责观察和掩护。

这看起来似乎是一种低效率的组合……两个人只用一把枪，怎么着战斗力也比不上两把枪吧！

但事实却并非如此，原因是狙击镜虽然可以放大，但是视野却小，想要寻找有价值的目标并不容易，射杀一个目标寻找下一个目标时往往要花费很多的时间。

有一个观察员配合就不一样了，狙击手瞄准时观察员就寻找下一个目标，接着适时将目标的位置报给狙击手，于是这么一枪接着一枪下来，两人一把枪能发挥的作用反而比两把枪还要大。

就像现在这样，独立二营数十个狙击小组在第一时间就将日军的军官、机枪手、掷弹筒射手给解决得差不多了，日军在第一时间甚至都没人下令组织防御……

接着发挥作用的就是战士们手中的各式武器：

步枪“砰砰”的对日军一个个点名，机枪一排排的扫出子弹将敌人压制在地上无法动弹，火箭筒“嗖”的一声打出冒着尾焰的火箭弹，当场就把日军用于当作掩护的汽车轰上了天，迫击炮又照着要撤退的日军一阵乱炸封锁了他们的退路……一时日军就像一群热锅上的蚂蚁似的乱成了一团。

后来侥幸活下来的几名日军俘虏回忆：“这一仗对我们来说是莫名其妙的一仗，我们什么都不知道……不知道敌人是谁，不知道命令是什么，不知道谁在指挥……这种无序的情况在以前几乎没有！

日军会这么说当然是有道理的，因为日军的指挥系统很严密，尤其是陆军，少佐死了就大尉指挥，大尉死了就中尉指挥，于是一般情况下都有会有人指挥。

但是，因为这一切发生得太快了，日军军官在第一时间就大批的被中国狙击手“点名”，紧接着就展开了激烈的战斗，这使许多日军大尉还不知道少佐死了指挥权已经落到他身上了。

有些就算知道是自己指挥，但在那种混乱而且完全被动挨打的情况下根本就无法指挥。

打了几分钟，张弛就下令道：“上刺刀！”

“上刺刀！”

……

由于每连都有手持步话机通讯，于是命令传达得迅速、到位。

接着随着张弛一声令下，战士们就从藏身处跳了出来朝日军杀去……

日军怎么也想不到，一向以擅长近战、肉搏战的他们，今天竟然会碰到一支主动与他们打近战、打肉搏战的部队。

不过这些擅长打近战的日军，此时早已没了当年的英勇，他们甚至连刺刀都来不急装，扭头就朝机场方向逃去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874570"  chaptername="第六百一十五章  狙击">加入书签</a>
</div>
