    起初, 当WAF选择了澜和蔡文姬的时候，大家是没有在意的。

    澜这英雄现在就是超标强度，再加上他强大的回复能力, 配合蔡文姬其实非常好用。

    而前三楼选出澜、蔡文姬和孙尚香，大家自然而然都认为这个蔡文姬是辅助，就是甜橙玩的, 因为孙尚香这个大核也十分需要人的保护, 最近kpl上蔡文姬辅助也不少, 所以没什么问题。

    有了澜和孙尚香这两个核心大输出, WAF现在缺的是前排坦度。因为剩下两个ban位留给了林含秋, 所以在限制对面前排坦度方面没能留有ban位。

    猜测到□□概率会玩猪或者项羽之类的肉，GB提前选出一手克制对面前排的中单姜子牙，来减对面坦克的双抗, 提高自己团战的容错率。

    然而, 他们万万没有想到的是, 对面的对抗路竟然没有选预料中的坦克，而是一手马超。

    全场哗然。

    “WAF这个阵容……我有点看不懂啊。”解说都有些迷惑了，“他们这四个人都是很脆的啊, 如果边路都不来个前排增加坦度, 那难道需要中路作前排吗？！可是就算出肉的话, 也没有任何一个中路可以到能做前排的地步啊。”

    “……实话说，我真的有点不太懂WAF的bp了。”另一个解说频频点头, “虽说Fall的英雄池深不可测，可是现在能拿出什么来？真的能当前排的也就一个嫦娥吧, 但是嫦娥都被对面ban了, 也并没有先手选……所以WAF第五楼到底会选什么呢？我真的有点期待了。”

    然后, 在万众期待之中, WAF的五楼锁定了——

    盾山？！

    虽然盾山克制对面的姜子牙马可什么的，但是他也是一个辅助好不好？！上面不是已经有一个蔡文姬了吗，还选一个盾山是什么意思，要打双辅助阵容吗？！

    后两个ban位因为对面已经出了辅助，所以GB压根都没再管辅助，反而自己抢了大乔——虽说大乔比起盾山蔡文姬的什么灵活得多，但是面对如此诡异的阵容，GB的教练还是有些绝望的。

    现在这阵容怎么打正面团战？！姜子牙马可本来就是poke流打法，人家盾山一个盾就全给你挡了伤害，更重要的是那个蔡文姬还能给你奶回来的。

    更何况，她的弹弹弹配合盾山的背人，到时候一个大招传下去，人刚到呢就要被控死了，再来大小姐一炮、澜进场乱咬一通、马超疯狂戳枪，这谁受得了？！

    看来只能和对面玩运营了。

    千算万算，GB是真想不到，WAF今天说到做到，说完中野cp就真的玩了中野cp，而且还是中单蔡文姬这种阴间阵容。

    虽然这真的很符合Fall的风格，但是谁能想到她规矩了这么久还本性难改，况且这可是在世冠四分之一决赛的舞台上，纵观历史，从来也没人敢玩这种花活吧？！

    所有在观看比赛的粉丝们全都沸腾了。

    【我草草草草草，我连曜和西施这种都还没有官宣过的cp都算上了，没想到竟然是他们？！】

    【可恶，澜和蔡文姬的cg鲨我，WAF又让我想起了绝美爱情！！！】

    【不是所以WAF这是强行抬了一手中野cp出来？？？李白王昭君、曜西施之类的强度太低上不了所以……？可是就算澜厉害，中单蔡文姬是什么鬼，你真的不想让我们粉丝好过就直说好吗？！？！】

    【啥玩意儿，训练赛都没见WAF搞过这么阴间的东西，WAF这是看不起GB还是咋地？】

    【？？？？？？我知道Fall阴间，但是这么阴间我是万万没有想到的。】

    【手握四个赛点的WAF这不是飘了，这就是纯在玩而已！让对面GB一局，真是极致嘲讽啊，妙啊妙啊。】

    【GB：中单蔡文姬你是不是看不起我？WAF：不是看不起你，就是单纯侮辱你而已。】

    【一局浪费了一个澜一个孙尚香一个马超，全都是T0级别的英雄，如果输了我希望大家把Fall的会给我开到死，谢谢[微笑]】

    【GB千防万防，没防到这个蔡文姬，姬姬公主：我来抓人了！】

    【前面的你是vvvvvvip吗，你为什么能发语音？】

    【我来抓人了真的笑死，盲猜秋秋的蔡文姬带惩戒，什么破野区鬼影啊，直接把对面野区承包，把帅气的蓝buff带回家！】

    【……】

    ……当然，林含秋虽然失了智一样地玩起了中单蔡文姬，但是在选择召唤师技能的方面，她好歹也没搞事情，看在对面大乔体系可以推塔的份上，象征性地带了一个干扰尊重一下对面。

    全世界都没见过这种盛况。

    开着婴儿车的蔡文姬开局就出了一个蓝宝石，晃悠晃悠兴冲冲地往中路而去，身边跟着一个走路憨憨的盾山——知道的知道这是比赛，不知道的还以为这是哪家小姐带着自家护卫，出门看元宵灯会去了呢。

    本来大家都预料，像蔡文姬和盾山这两个废物英雄，中线肯定没有对面的姜子牙大乔抢得快。

    但是大家怎么也没想到，开局半分钟，中路兵线刚刚相遇的那一刻，就在对面姜子牙往前走了一点想要放技能清理兵线的同时，甜橙的盾山直接一个闪背，把姜子牙一个过肩摔到了蔡文姬的面前，立刻接上了蔡文姬的二技能。

    因为和兵线靠得太近，弹弹弹来回弹得特别快，可乐的姜子牙被晕得头晕脑胀，找不着北，连技能都放不出来，更别说清兵了。

    “不敢相信，Fall和甜橙开局竟然就打得这么凶！现在他们顺利地抢到了中路线权，还帮凛神抢到了河蟹？！真的不可思议！”

    “这两个英雄能抢到线权我是没想到的……姜子牙虽然能烫澜，但是澜本身有回复，再加上蔡文姬的一技能奶回来，对他们是什么英雄都没有啊！这姜子牙也不敢走太前面，要是被盾山背了，那真的是要被瞬间秒杀了。”

    “等下姜子牙只会越打越难受。毕竟盾山的盾能把他的技能挡了，没办法消耗，还有个蔡文姬随时能奶。”

    其实中单蔡文姬这种玩法，WAF他们训练赛确实是没用过：毕竟这种打法又孤儿又阴间，但凡有点脑子的人都不会选这种阵容。

    更何况这还是正式的比赛。

    要不是他们想玩的李白王昭君被ban了那么多局，谁会拿蔡文姬澜这种英雄啊？！猴子上不了赛场，曜也是下水道英雄——简而言之，这些cp能玩打野的英雄都太弱了，林含秋不信任让伏凛来玩，还不如自己玩个蔡文姬，再阴间也能有办法秀起来。

    ……当然，这种话可不能告诉伏凛。

    在狗哥问他们到底要玩哪队cp、她选择了蔡文姬和澜的时候，是这么说的——

    “人家就是想追在澜哥哥后面帮他奶，不可以吗？”

    “……”狗哥被这异乎寻常的腻歪语气惊得抖了三抖，半天才憋出一句，“可以……吧。”

    反正手握四个赛点局，玩一把就玩一把吧。

    狗哥也对GB买通稿营销拉踩自己战队这种行为不满，更何况对方还是个曾经的演员战队——不仅把娱乐圈那种不良风气带到了电竞圈，更是用作弊这种手段污染了纯净的赛场，用一把中单蔡文姬侮辱侮辱对面也未尝不可。

    所以，最终狗哥下台的时候，可没指望这把会赢。

    开局打这么凶，别说解说了，就连他也吓了一跳。

    而这种惊讶从一分钟河道蟹一直维持到了十分钟黑暗暴君。

    “这蔡文姬的出装真的太暴力了吧，直接出了一本大书！这个时间点，现在法伤不低，奶量也很足了啊。”解说震惊道，“她cd已经满了，根本不怕，大招随便放，站在盾山后面给c位们增加双抗，对面根本打不动啊！”

    “有没有发现，蔡文姬这把二技能好像就没有空过？每次都是满打满算弹了整整两轮，对面姜子牙又是个吃土的工具人，根本抵挡不住出大书的蔡文姬啊……一个二技能三分之一的血就要没了，团战这还怎么打？”

    正在此时，屏幕上，拿下了黑暗暴君的WAF顺势冲了一波，对面五个人全都大残，却被大乔一个二技能传回了家，然后满血又传了回来。

    刚才一场激战，WAF的人状态都不算好，林含秋正在给大家奶着呢，对面蒙恬一个大闪进场，撞了孙尚香一个满怀！

    因为蔡文姬技能属性原因，奶人的时候势必大家站位都会靠得很近，即使林含秋这边已经意识到蒙恬很危险，但是想要后撤的时候都已经来不及了。

    蒙恬一枪戳过来，满血大小姐直接少了三分之二的血；两枪戳过来，大小姐直接死了。

    盾山的技能cd再好，再把蒙恬挪开的时候已经不行了——主要输出没了，澜刚才进场过，状态也很差，只能让盾山保着大家，马超边消耗边撤，顺便让林含秋给主要输出澜疯狂奶上，好保证他快速恢复可以战斗的状态。

    然而，对面被一个盾山一个奶妈压了一整局的GB又怎么甘心？

    GB中单可乐算是个暴脾气，随着大家追了一会儿，跟到对面塔下，隐藏视野后瞅准盾山放盾的时机，一个大闪，直接把WAF的血条刮了一大层：已经被奶满血的澜还好些，刚才血线就不怎么健康的马超和盾山直接当场暴毙，在林含秋面前上演了一出血条消失术，偏偏对于姜子牙的大闪，林含秋无能为力。

    “……退吧。”看着越来越逼近的兵线，伏凛决定放掉眼前这个塔，“稳一下，等大家复活再打。大乔真的有点烦，没想到拿到了黑暴还没打过。”

    “我靠，感觉对面要翻盘了啊。”十七看着对面的兵线，“拿个大龙再压塔，还有个阿古朵，我们也只能守，这推塔阵容也真的是烦。”

    职业赛场就是这样，找到了一个机会，再大的优势也许就是一波翻盘的事。

    台下的狗哥也见过太多这样的事了，他本来就对这局这种双辅助阴间阵容不抱什么希望，见状也只能叹了口气：“往后只会越来越难打，对面还是大乔体系，估计没了。”

    “——翻盘？翻什么盘？”同一时间，林含秋对着同台的十七冷笑一声，“对面姜子牙闪现还有120秒，两分钟内对面都没爆发输出，他们拿头翻盘？”

    十七愣了一下：“可是姐……”

    姐你清醒点！你可是一个奶妈！不是什么法刺啊！你拿头去和对面拼伤害啊？！

    仿佛听到他的心声，林含秋全然没有理会。她把自己的圣杯换成了一个炽热支配者，十分冷静地对伏凛说——

    “走不走？澜朋友。”

    “一起冲一波。”

