
“启航！”

随着指挥舱里梅洛衣的一声令下，飞船狠狠一震，然后垂直的升起，迅速的拔高。

秦阳站在梅洛衣的身后，透过舰桥前方透明区域，秦阳看着下方的地面迅速的变小，然后很快，白云便遮挡了下方的地面。

抬头望天，一望无际的蔚蓝，正在迅速的拉近。

“这速度可真快！”

秦阳忍不住感叹了一句，如果是人类现在的飞行器，这垂直升空的速度可能就火箭最快了，但是哪怕是火箭的速度比起这飞船也相差太多了。

秦阳并不担任飞船上任何职务，但是秦阳的权限却非常高，他可以出入任何地方，他的行为也不受任何限制，简单的说就是除开他的那只小队，他没有命令谁去做什么事的权利，但是他自己却有去做一切自己想做事情的权利。

这是秦阳“救世”获得的殊荣特权。

当然，他获得的殊荣不止如此，在离开地球之前，他获得了由深蓝联盟颁发的地球英雄勋章一枚。

地球英雄勋章是经过深蓝联盟高层讨论后临时增设的一种勋章，这种勋章的等级将高于之前的紫金勋章，授予在保护地球的战斗中勇敢付出并且做出卓越贡献的秦阳。

如果秦阳等人真的顺利探索完毕，返航时关闭了通道，地球也将不会再面临外星人的侵略，那或许秦阳这个地球英雄勋章便是独一份了，毕竟想要立下如此大的功勋，那可不是什么事都可以的。

这枚地球英雄勋章的特权等级非常高，秦阳只要佩戴勋章，到深蓝联盟的任何地方，下到深蓝战士，上到深蓝联盟主席，都得主动给秦阳敬礼让路，不管任何场合，都会有秦阳的一席之地。

除开荣誉上的特权，实物的特权也是非常高的，他可以在深蓝联盟里取用一定价值额度以内的任何资源，而且每年都有，可以一直到秦阳老死，就算秦阳如今得了重病无法医治前往波灵星球将勋章赠给了韩青青，联盟方面也保证韩青青能够继承秦阳的这个特权三十年！

德特里希背着双手站在秦阳的旁边，认同的感叹道：“是啊，波灵星球所掌握的科技水准和我们相差太多了，可惜地球的蓝德人只剩下一个战士，否则，我们也不用这么万里迢迢的去波灵星球了。”

秦阳笑道：“岂止是万里迢迢，我们这个距离不知道多少万万个万里。”

格瑞姆站在秦阳的身边，神色有着掩饰不住的激动，一万年了，他总算可以回家了！

只是波灵星球如今已经变了大样，自己回去是否能够帮助蓝德人改变命运呢？

秦阳侧头看着格瑞姆，肩膀撞了撞他胳膊，微笑道：“回家的感觉如何，是不是感觉归心似箭？”

格瑞姆咧嘴一笑：“是啊，我恨不得把我自己沉睡，这样就可以一睁开眼睛就到家了，否则这半年的时间，得多煎熬啊。”

秦阳笑道：“说起来，你沉睡万年，波灵星球上沉睡万年的蓝德人怕是没有或者很少吧，你这辈分恐怕高得有点吓人啊。”

格瑞姆苦笑道：“可惜我的实力就只有这么点，辈分高又有什么用？”

秦阳呵呵笑道：“一个人的实力再强又能强到哪里去，这次不是带了那么多核弹在飞船上吗，趁其不备出其不意，直接给诺萨人一个大大的见面礼，我想够得他们受了。”

格瑞姆想起飞船伤携带的核弹头，脸上顿时露出了期待的神色：“诺萨人肯定想不到我们把地球的核弹头给运回来了，到时候我一定给他们一个个大大的惊喜！”

秦阳自然不会同情那些诺萨人，毕竟他们之前可刚扮演着侵略者的角色，秦阳也不会圣母到去关心才刚想要杀死自己的敌人。

诺萨人死伤惨重才好，最好死光最好！

飞船很快的冲出了大气层，挣脱了地球的引力，向着太空飞去。

飞船进入太空后，速度越来越快，蔚蓝色的地球在众人的视野里变得越来越小，取而代之在众人视野前方的便是茫茫的太空。

众人看着那逐渐缩小的地球，一个个神色都有着两分复杂。

此时此刻，他们已经位于太空之中，就像是离家的游子一般，开启漫长的旅行，不知道会经历什么危险，也不知道是否还能顺利回来。

梅洛衣看着众人的神态，笑着安慰道：“我们一定会平安回来的！”

……

工人住宅区。

一个屋子里，一个白人男子正躺在床上，悠闲的翻着一本书。

“走了，该出发干活了！”

“莱恩，你还躺着看啥书啊，该走了！”

白人男子看着吆喝自己的室友，懒懒的将手里的书冲着几个人挥了挥：“你们先去吧，我人不舒服，已经向队长请假了，他会安排人顶替我的。”

“哦，好，那你好好休息！”

其他两人离开后，白人男子从床上坐了起来，翻身下了床。

白人男子走到镜子面前，仔细的看了看自己的脸，伸手抚.摸了两下，脸上露出了两分怪异的神情。

一个带着袖标的男子走了进来，神色有些紧张的看看周围，然后关上了房门。

“先生，你要求我办的事情都已经办了，请你放过我的家人吧。”

白人男子冷冷的说道：“你不用担心，只要这次旅程你听我的指挥行事，等飞船回到地球后，你们一家便可以团圆，绝对不会有任何损伤的。”

袖标男子欲言又止，最后无奈的点头：“好，我会尽量安排，只是你也尽量别出屋子，如果被别人看到的话，事情可能会有麻烦，另外，你的两个室友也需要封封嘴，如果出了事，大家都肯定死定了。”

白人男子懒洋洋的躺下：“你放心，我不会乱走的，毕竟这船上可有好几个厉害的家伙，我只是想搭一下顺风船，并不会在船上打麻烦吸引注意的。”

……

与此同时，工作区。

一个身材高大的黄皮肤男子正在工头的指挥下操作一个机械设备，男子专心的操控了一番，抹了一把额头。

“好久没有做过这样的事情了，差点露馅了……”

PS：

下午会补一章~

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54620301"  chaptername="第二千四百六十章  飞离地球">加入书签</a>
</div>
