
　　当雷蕴荣来到梦工厂玩具公司办公区的时候，也对这简陋的环境给惊讶到了。

　　他们的办公区就是在工业大厦的厂区里，在其中的一层隔出了一块区域。

　　当雷蕴荣来到这里的时候，发现除了行政人事财务配的稍微齐全一点以外，其他部门就几个子人，也就设计团队还看得过去，有十多个人。

　　虽然雷蕴荣知道梦工厂玩具公司主要是玩具的生产，但像销售部门就两个人，这就有点太夸张了。

　　所以开会的时候，就雷蕴荣还有卢玉娟以及熊林海大眼瞪小眼。

　　“玉娟，我就想知道，梦工厂就这么几个人你是怎么把公司管理地井井有条的？”

　　“雷总，其实梦工厂这边的事情主要是熊厂长在管理，我的大部分精力还是在荣耀电子那边。”

　　听到卢玉娟这话，雷蕴荣也是将目光看向熊林海。

　　迎着雷蕴荣的目光，熊林海硬着头皮说道：

　　“也没有什么特别的办法，就是正常这样管理。”

　　“熊厂长，你还是具体说说吧，就说说你平时是怎样正常管理的。”这时卢玉娟开口说道。

　　“因为现在生产任务比较重，所以我平时主要的精力还是放在生产上。至于销售，一般我们的玩具一出厂就能被拉走，几乎不用我们太操心。”

　　“那和我们的代工厂的合作呢？”

　　“是由我负责和他们接洽，我需要确保给我们代工生产的玩具质量是可靠的。”

　　“那和我们的原料供应商的商谈呢？”

　　“主要还是由我和他们商谈。”

　　“熊厂长，看来你还是个全才啊。”雷蕴荣笑着说道。

　　“熊厂长在玩具行业浸淫了二十多年，几乎每个岗位都做过。”卢玉娟在旁边说道。

　　“行，那这件事先不谈了，熊厂长你说一下目前梦工厂的情况吧。”

　　“雷总，目前我们的玩具生产就是魔方还有星战系列玩具。魔方我们现在是全部外包给三家代工厂，在质量方面我们都会有严格把关，现在每个月我们可以出货近三十万个魔方，而我们现在手里有两百万个魔方的订单。”

　　“至于星战系列玩具则是由我们自己的工厂生产，现在每个月可以出货星战各类玩具二十万个。不过雷总，现在的订单虽然还有不少，但是我们最近接到的订单量已经明显有点减少了。”

　　“这很正常，毕竟星战已经上映了大半年，销售的高峰期已经快要过去了。”

　　“所以熊厂长，今后我们玩具的销售可不能再这样等着客户上门，市场的红利吃完，就需要我们主动出击了。”

　　“星战玩具的市场容量肯定不止这么点的，有的地区可能都不知道是哪家公司在生产这些玩具。”

　　“所以接下来梦工厂要做的第一家事情，就是给我们的销售部门配备足够多的人员。”

　　“好的雷生。”卢玉娟说道。天籁小说网

　　“熊厂长，你有遇到什么问题吗？”

　　“有，我发现我们公司的玩具有人正在盗版。”

　　“哦，在哪里？”

　　“在东南亚那边，几乎每个国家都有。”

　　“这件事我知道了，我会去处理。”

　　以前在香江本地，就有不少厂家盗版梦工厂的玩具，但是在自己的大本营，雷蕴荣还是有几分实力，在将那些盗版工厂调查清楚以后，他就将那些工厂告上了法庭。

　　这样的侵权桉几乎是一告一个准，就看当地的政府愿不愿意处理或者会不会拖着不处理。

　　在香江这个地方，港府的效率很高，那些盗版厂家不仅勒令关停，同时还需要赔一笔钱给梦工厂公司。

　　这一下就吓坏了港岛这边的盗版商，也是不敢再捋梦工厂的虎须。

　　但是盗版工厂可不仅仅在香江有，在湾湾还有东南亚也有不少，这些地方雷蕴荣就有点鞭长莫及。

　　雷蕴荣也知道财帛动人心，盗版肯定是禁不住的，再加上又是像玩具这样几乎没有技术含量的东西。

　　香江这边雷蕴荣还可以杀鸡儆猴，但在其他地区他就没法这样肆无忌惮，所以只要不是把规模搞得太大或者太嚣张，雷蕴荣一般都会睁一只眼闭一只眼。

　　但是如果太嚣张或者把规模搞得太大，严重影响梦工厂的利益，那雷蕴荣合作的卢文锦律师楼也不是吃素的，雷蕴荣也会把官司打到底。

　　雷蕴荣又向熊林海询问了一些情况，他也都对答如流，看来他是真的花了心思在工作上。

　　坐在回去的车上，雷蕴荣对着卢玉娟说道：

　　“玉娟，你有想过去梦工厂担任总经理吗？可以直接说说你的想法，不用考虑太多，我会尊重你的意见。”

　　“雷生，梦工厂的具体工作几乎都是熊厂长在管理，我觉得他比我更合适，我还是想待在荣耀电子。”

　　“行吧，不过你还是先把梦工厂的管理层给配置完成你再离开，要想成为一家大公司，这样简陋的管理层可不行。”

　　“好的雷生。”

　　雷蕴荣沉默了一会，问道：

　　“熊林海有贪污渎职的行为或者风声吗？”

　　听到雷蕴荣这话，卢玉娟心里一惊，问道：

　　“雷生你是怀疑他贪污？”

　　“这倒不是，熊林海在梦工厂的工作职能有点不太正常，怎么可以把这么多的工作都压在他一个人身上？”

　　“说得好听点是亲力亲为，说得难听点是大权独揽，这样的公司管理是不太正常的。”

　　“雷生，虽然我不太管理梦工厂的具体事务，但在财务这块我是有严格把关的，也没发现他在其中搞什么小动作。”

　　“如果他想捞钱，可不仅仅是通过玩具，方法多的是。”

　　雷蕴荣顿了一下接着说道：

　　“当然，我也不是认定熊林海就有问题，只是有点不放心而已。说不定他确实是兢兢业业，但保险起见到时候你去彻底调查一下，如果确实没有问题，再任命他为总经理不迟。在这期间你把人员配齐，把职责划分明确，不管熊林海有没有问题，我们都需要这样做。”

　　“我明白了雷生。”

　　“先去吃个午饭吧，吃完我们去九龙报业那边。”

　　雷蕴荣和卢玉娟两人简单吃了个饭，就赶往九龙报业。

　　这次雷蕴荣过来也不是为了了解报纸的情况，而是为了九龙漫画。

　　说到搞钱，雷蕴荣除了想到街机，还有就是玩具，而玩具当中有一个挣钱利器是他之前就在准备的。

　　雷蕴荣来到九龙报业的时候，庞毅殿已经在等候了。

　　“庞总，来得这么早啊！”

　　“不是知道雷生你要过来，不得提前准备一下。”

　　“好，那庞总你说一下吧，这种变形的机器人现在在市面上的情况。”

　　“雷生，你还真是料事如神，这种变形的机器人在一本还真的已经出现了。”

　　“具体说一下什么情况。”

　　“在一本有一家着名的玩具公司TAKARA，他们发行有一款叫《微星小超人》的玩具，它是一个可变形的机器人。”

　　后世我们耳熟能详的是，变形金刚是孩之宝旗下的王牌玩具，甚至为了推广这款玩具还拍了几部爆米花大电影，票房也爆炸。

　　但是其实这变形金刚和TAKARA公司也很有渊源，而这其中的渊源就是这个《微星小超人》。

　　而《微星小超人》的源头却还是孩之宝公司的兵人玩具。

　　在七十年代初的时候，一本TAKARA玩具公司获得了孩之宝一款兵人玩具的授权，他们非常有创意地将其头部变成镀银，露出胸部的机械，又加入可变形的部分，形成了初代的微星小超人。

　　在一九七四年刚一上市的时候还热卖了一阵，但是后来因为变化也不多，玩具的热度慢慢的下来了，变得现在有点半死不活的样子。

　　不过在一九八零年的时候，TAKARA公司在《微星小超人》的基础上创建了一个新的玩具系列《戴亚克隆》。

　　这是全部由可变形机器人组成的玩具，根据所变的形态的不同，《戴亚克隆》有很多的类型，比如汽车机器人、恐龙机器人、枪械机器人。

　　其实这个《戴亚克隆》的概念是来源于TAKARA公司的营销人员。

　　他们利用小孩子想一箭双凋占便宜的心理，因为当时既有人行玩具也有汽车玩具，如果有一个玩具既可以是人形又可以是汽车，那么小孩子只要花一个玩具的钱就能拥有两种玩具。

　　不过真正让TAKARA公司的变形机器人大放异彩的还是在一九八三年在晴海东京玩具展的时候。

　　当时TAKARA玩具公司带着《戴亚克隆》和《微星小超人》来参展，而此时刚摆脱负债影响的孩之宝公司正极力想寻找新产品来开拓市场。

　　代表孩之宝公司来参展的负责人发现TAKARA公司的变形机器人原来是自家玩具《batJoe》授权产生的衍生形态，而且他当时一眼就看出了这种玩具所蕴含的价值。

　　所以他把这种变形机器人带到了阿美利加，然后孩之宝公司与TAKARA玩具公司对这款玩具重新设计，并且给他编写了世界背景与故事线，并被重新命名为《Transformers》，也就是变形金刚。

　　从一九八四年开始，变形金刚在孩之宝公司的不遗余力的推广之下开始火爆全球，曾经创下七天销售一亿美金的战绩，那可是在一九八四年。

　　就算是到了雷蕴荣重生的时候，变形金刚依然是男生中最受欢迎的玩具，为了一个限量版的变形金刚可以花上万去抢购。

　　但在一九七八年，此时仅仅诞生了《微星小超人》，《戴亚克隆》的影子都还没有。

　　“庞总，我让你们编写的变形机器人的世界观还有故事线都弄好了吗？”

　　“这都弄好了。不过雷生，如果我们贸然使用的很容易造成侵权，虽然我们的变形机器人和微星小超人有点不同。”

　　“这我知道，我当然不会留下这么明显的把柄，到时候我会把《微星小超人》的版权全部给买下来。”

　　“雷生，如果是连载漫画的话，只要我们取得他们的授权就可以了。”

　　“老庞，我也不瞒你，我弄出的这个变形金刚可不仅仅是漫画连载，还要制作成动画，同时生产相关的玩具，最后甚至拍摄出真人电影，而漫画连载仅仅是第一步。”

　　“所以这其中蕴含着巨大的利润，特别是玩具，这将会是不逊色于星战系列玩具的产品。所以为了不留下任何后患，我决定把《微星小超人》给买下来。”

　　其实不仅是《微星小超人》，就连孩之宝公司的兵人玩具《batJoe》的版权雷蕴荣也会彻底买下来。

　　实在是《变形金刚》这个IP价值太大了，雷蕴荣不敢赌也不相信孩之宝和TAKARA公司的节操，到时候看见《变形金刚》这么赚肯定想上来分一杯羹。

　　所以为了堵住他们任何伸手的可能，雷蕴荣决定把目前和《变形金刚》有一些渊源的这两款玩具都买下来。

　　所幸现在这个时间段可谓是刚刚好，《微星小超人》现在在一本的销量低迷，他们对这款玩具已经越来越没耐心。

　　因此向TAKARA玩具公司买下这款游戏的版权应该问题不大。

　　至于孩之宝公司，他们此时正因为激进的发展策略，因而深陷债务危机。

　　也幸亏孩之宝公司底子厚，所以才没有破产清算，但此时他们的日子也不好过，这段时间上门收购的话成功的概率应该不小。

　　“所以现在有事情需要你们两位去做。”

　　面对两人炯炯的目光，雷蕴荣首先对庞毅殿说道：

　　“你可以叫画师把变形金刚的人物效果图画出来，这个我要亲自检阅。”

　　“同时还需要老庞你去调查一下香江的动画人才，有的话尽量把他们招聘过来，趁着这次的机会，我准备将动画部门也成立起来。”

　　“好的雷生。”

　　“至于玉娟，你应该知道我需要你做的事吧？”

　　“当然，雷生你可以放心，我一定以最快的速度把那两份玩具版权拿下，不会耽误你的正事。”

　　“好，这次还是要玉娟你辛苦一番。”

　　“没关系，我时间上还能安排地过来。”

　　“行，那还有什么事吗”

　　“没有了。”

　　“那就散会吧。”

　　从九龙报业出来，雷蕴荣总算是将香江这边的事务处理好了，也是时候去湾湾一趟，人家已经邀请好几次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百五十九章 变形金刚免费阅读。https://www.23sk.com 