        李爱花这脑补的，也是没谁了。

        三个人上山，刘长青强上了唐芸，那苗晓曼做什么呢？难不成在后面推~屁~股？

        “妈，你别瞎咋呼了，我只是爬山爬累了，走不动路！”唐芸赶紧拦着李爱花说道。

        李爱花身体一僵：“爬山爬累了，那你哭个什么呀？你个死丫头，谁让你去爬山了，是不是他刘二狗引诱你去的？”

        怎么好像都是刘长青的错。

        最后还是苗大村长出面，劝了几句，李爱花才拉着唐芸离开刘家。

        闹剧结束，苗晓曼也累得一屁股坐在櫈子上，一个劲捏着小腿，还把运动鞋脱了下来，最后那一程路，她真是咬着牙走完的，这时也不管脚臭不臭了，伸手在脚掌上轻轻一摸：“嘶，起泡了！”

        “啊？”

        刘长青蹲下一看，“真的，这么大一个，你怎么忍住的？走路不疼吗？”

        苗晓曼嘟着嘴道：“你长个泡试试，能不疼吗？我都要疼哭了。”

        刘长青奇怪道：“你傻呀？那不早说，早点说我可以背你啊，这么大个泡，你得疼两天。”

        苗晓曼哼道：“还不是为了你，我怕唐芸心里有意见，怨我抢她未来孩子他爸。”

        刘长青听了，顿时说不出话来。

        这还是之前他对黑子哥说的原话呢！

        …………

        吃完晚饭。

        刘长青扶着苗晓曼回刘家老宅，她一跳一跳的走路不便。

        他见周围黑咕隆咚的，也没人看见，直接把她抱了起来。

        “唉，长青，你……”

        “村长，照你这么跳，跳到明天去了，我还想早点睡呢！”刘长青快步行走。

        苗晓曼一只手勾着他脖子，吸了口气，也没有挣扎，心里似乎并不抗拒，还有种安全感。

        这时想起白天的事，拍了拍他说道：“喂，那个时候，胖子用匕首顶着我的脖子，你居然直接冲上来拉他，你可把我吓死了，他要真的下手怎么办？我就死掉了，你怎么那么虎啊？”

        那一幕，想起来就害怕。

        刘长青道：“他是下手了，但是他做不到，当时……当时有东西帮你挡着呢！”

        苗晓曼愣神。

        刘长青当然不能说出嫂子夏青薇的时候，就胡诌说自己抓了个小鬼过来帮忙。

        “你还会抓小鬼过来帮你做事？”苗晓曼十份惊讶，然后回想当时发生的经过，特别是打翻黑子哥，抢走他手中猎枪的画面，当时她看的很清楚，的确有点诡异……，她搂紧他的脖子，“那，那个小鬼呢？”

        “走了，难道还跟着我？”刘长青笑着说。

        苗晓曼这才放下心来。

        到了刘家老宅，刘长青赶紧把夏青薇叫了出来，她的身体在空中一飘，接着就进入了天井中的那口老井中，吸收里面的阴气！夏青薇白天帮忙对敌，能量消耗有点大，刚才就是她告诉刘长青想要吸收井里的阴气，刘长青才会提议跟苗晓曼一起过来，在她这儿帮她弄脚底板上的水泡。

        刘长青看了看水井，把苗晓曼抱进房间，用电水壶烧水……

        十分钟后，端着一盆热水给苗晓曼先洗脚。

        “长青，我自己来吧！”苗晓曼说道。

        “你别动，坐着就好。”刘长青小心翼翼的帮她洗脚，整个过程，苗晓曼都眼神忽闪的看着他专注的脸，这一刻，心潮起伏，感动的一塌糊涂，心里禁不住就升起一种“我生君未生，君生我已老”的感叹。

        “哎，长青，你要是比我大，或者跟我一样大，该多好？”

        “或者比我小两岁也行啊，我一定跟唐芸竞争。”

        “可你偏偏小我五岁，差距太大了啊！”

        她心中如此感叹着，却没有发现，刘长青摸着她的玉足的时候，裤裆都顶了起来，他分明就是喜欢摸他的脚，找个洗脚的借口罢了。

        这一洗，足足过了半个小时，脚底都泡白了。

        刘长青才开始动手，用银针挑破水泡，挤出里面的水。

        “好了，可以了，两天不要浸水。”刘长青对她说道，说完又拿出百消花泥，在她脚背的老伤疤上面抹了抹；她两只脚上都有疤，一个是被蛇咬那次留下的，一次是前几天被石头砸伤的……虽然伤疤很小，几乎看不见，但刘长青觉得这都是一种罪过，如此完美无暇的玉足，怎么能留下瑕疵呢？

        …………

        晚上十点钟。

        青山镇派出所去抓捕毒~贩的警察们才回到镇上。

        这期间，宋半蓉和她的同事们已经拍够了视频，在这起案件上做足了文章，宋半蓉相信，她们这次的新闻一定能打进阳光市电视台，并且在主要媒体上出现；而宋乐天，以及青山镇派出所，也能赚足了眼球。

        “叔，那我们就回去了，我要连夜对视频做些处理，赶在12点之前，就发到我们的官方博客上面。”宋半蓉对宋乐天说道。

        “嗯！”宋乐天点点头，忽然想起一件事，赶紧拉着宋半蓉到一边，小声叮嘱，“蓉蓉，你这视频上面啊，之前看到的那三个目击者，绝对绝对不能放在上面，一句都不能提，就说接到群众举报就行了。”

        宋半蓉其实早就有疑惑了，之前在山上的时候就注意到，自家叔叔跟苗晓曼说话的时候，简直就像磕头虫。

        宋乐天在宋家亲戚里面是地位最高的了，她平常见他都是稳坐钓鱼台的样子，可之前那样，真是太罕见了，就算是面对镇长，镇委书记，她这个叔叔也不可能表现的那么低姿态：“叔，之前那女孩子，到底是什么人？”

        宋乐天郑重道：“你别瞎打听，反正这件事很重要，重要到关系着叔叔我的政~治前途。”

        宋半蓉心里吃惊，点点头，小声道：“那么……之前说那些匪徒是他们制服的，是真的吧？……叔，你否认也没用，那些匪徒又不是哑巴，我路上就听见了，那个小家伙可真猛啊！”

        宋乐天道：“蓉蓉，你回去也监督好你的同事，让他们闭上嘴，这不是我们派出所要抢功劳，而是对那些人的保护，制~毒~贩~毒案件，是重大的刑事案，牵涉很广，难保有其他的同党会跑出来报复，明白吗？”

        “明白了，叔，我就是随口一问，我又不傻！”

        “不傻？那你赶紧再找一个。”

        “叔，说正经事呢，怎么又说到那里去了，我先走了啊！”宋半蓉脸一红，转身离开，她那一身白裙，早就变成黑裙子了，一双皮鞋更是惨不忍睹。

