    “啪！”

    此时总统办公室内，愤怒的威尔逊将手中的水杯用力摔向了地面。

    看着四溅而出的玻璃碎片，在场的众人大气都不敢喘一声。

    “每架战斗机的造价为两千万漂亮币！”

    “外加飞行员的培养费用！”

    “这次我们足足损失了五千万漂亮币！！！”

    听着威尔逊歇斯底里的怒吼，安德鲁的头又低了三分。

    “五千万漂亮币！就算砸也能把那个王波给砸死！”

    “可如今，竟然被被这个不知所谓的战甲在三两分钟内摧毁殆尽！”

    “你们告诉我，究竟是这个王波太厉害，还是你们这群废物太无能！！！”

    简单的宣泄过后，威尔逊也是冷静了下来。

    旋即冷声冲着国防部长说道：

    “安德鲁，我不管你用什么方法！”

    “两个月内，必须把那两项技术给我搞到手！”

    “同时这个王波也要给我解决掉！”

    听着总统给自己下达的命令，安德鲁也是一阵头大。

    他用屁股想也知道，这次公证会过后，华国高层对于这两项技术以及王波个人的保护绝对会到夸张的地步。

    在他看来根本没有任何方法和途径完成这项不可能的任务。

    但是看着此刻盛怒的总统，他毫不怀疑，自己如果敢说出一个‘不’字。

    下一秒，自己国防部长的帽子便会被摘掉。

    于是他只得硬着头皮答应下来……

    从东海到京城，大概有近一千公里的距离。

    但是在全速运作的洪荒一号下，仅仅不到十分钟，王波便回到了会场的位置。

    看着试验场上空缓缓降落的战甲，众人不复之前眼中的轻视，有的只是震撼和由衷的敬佩。

    在全华国人民的注视下，战甲稳稳地落到了地面。

    看着战甲表面，无数的子弹孔和被导弹轰击的痕迹，所有人都明白，刚刚见到的画面不是虚幻的，而是无比真实的现实！

    而就在洪荒一号落入光环中指定位置时，三条巨大的机械手臂再次被激活。

    “已检测到洪荒一号的使用人——王波。”

    “现在即将为您拆卸战甲。”

    伴随着提示音的响起，三条巨大的机械手臂迅速开始运作。

    而伴随着战甲的拆卸，王波的身形也缓缓显露出来。

    看着丝毫未伤的王波，在场众人又是一阵哗然。

    任谁也想不到，这战甲的防御性能竟然能达到这么恐怖的地步。

    硬抗导弹，数千米高空坠落。

    竟然连丁点擦伤都没有！

    这简直与神话无异！！

    看着慢步走出来的王波，一众记者刚欲围上去。

    人群中突然冲出了数人。

    其中领头之人，更是掏出手枪，朝着天空鸣枪示警。

    “国安局办事，无关人等后退！！”

    在做完一切后，更是掏出了证件，朝着郝志国示意。

    看到确实是国安局的证件，这位北川省的将领也是将搭在配枪上的手放了下去。

    现在的郝志国神经可是紧绷到了极致。

    毫不夸张的说，如果眼前这个小鬼，出现半点意外，自己就华国历史上的罪人。

    而刚下战甲王波，看着这一群人浩浩荡荡地将自己包围起来，也是一脸懵。

    看着他们一副如临大敌的表情，搞得他心中不免也紧张起来。

    “喂，兄弟，这是出了什么事儿了！”

    闻言的拿名国安局成员也是用好奇的眼光上下打量了一番王波。

    毕竟这么天才的人物，整个华国历史上说不定都找不出第二个。

    可是看了半天，怎么看这王波也就是个普通人，没什么特殊之处，这不免让这位国安局成员心中有些失望。

    “上头的最高指令，让我们看护好你的人身安全。”

    此刻的王波也有些纳闷，看着眼前这位国安局的大叔，他总有种被外貌协会歧视的感觉。

    这让他内心着实不爽，要不是自己尊老爱幼，真想上去揍他一顿。

    而之前那领头之人，看着王波被顺利保护起来，而台下那些国外的特工此刻也没有什么异动，心中也是松了一口气。

    旋即，大步流星地来到台上。

    台上的林天放，看着眼前之人，也是露出了一丝惨笑。

    “林天放，你涉及恶意竞争，扰乱市场秩序，出卖国家机密，以及冒用别人的技术专利。”

    “请跟我们走一趟，配合国安局的调查！”

    台下的记者听着如此劲爆的消息，也是被震撼的不轻。

    “真没想到，这林天放看着人模狗样的，竟然干了这么多见不得人的勾当！”

    “看来这家伙犯的事儿真不小，要不然也不会国安局亲自出面。”

    “咱们差点被这个家伙给蒙骗过去！”

    “谁说不是呢，要是王波就这么被冤枉，咱们所有人都是华国的罪人！”

    正在众人谴责林天放之时，付国泰也是匆忙赶到。

    看到这位国安局的一把手，在场潜入的国外特工也是缩了缩脖子。

    毕竟这位的名声，在他们的圈子内那可真是如雷贯耳。

    但凡是落在他手里，那基本上是没有什么好下场。

    而此刻的付国泰没有功夫管这群杂鱼。

    径直来到了王波的身前，眼神不住地在其身上扫来扫去。

    而王波也被这眼神盯得有些发毛。

    “这位……领导？”

    “您有什么事情么？”

    闻言的付国泰微微皱眉道：

    “确定没受伤？”

    听着眼前这位是关心自己，王波心中也是松了一口气，毕竟自己可不好那一口。

    “确定没受伤，战甲的保护性能，我心中有数。”

    “这种程度的打击，不可能受伤的。”

    听着王波的回答，付国泰还是有些不放心，旋即扭过头，冲着之前逮捕林天放的领头之人说道：

    “一会儿这里的事情结束后，带着他去最近的医院来一个全面的体检！”

    “是，付头儿！”

    听着两人的对话，王波无奈的同时内心也是有些许的震惊。

    付头儿！

    那此人的身份很可能是国安局的最高领导人！

    而付国泰在确认了王波的安全后，便径直走向了一旁被逮捕的林天放。

    “没想到吧，猫捉老鼠的游戏玩儿这么多年，你终究是还是输了。”

    听着这位国安局长的嘲讽，林天放心中也是颇为不服：

    “要不是，王波这个异类，我绝对不会栽这么大跟头！”

    付国泰闻言只是淡淡一笑：

    “无关乎王波，只要是有任何人敢损害华国的利益，我都会死死地咬住他，在他断气之前我绝对不会松口！”

    听着眼前之人坚定的语气，林天放也是摇了摇头：

    “成王败寇，我没什么好说的。”

    “不过，你付国泰也只是欺软怕硬罢了！”

    看着林天放意有所指，他也只是冷笑一声：

    “我知道你说的什么，你放心用不了多久，你们说不定就会被关在一起了！”

    言罢，付国泰也不再跟他啰嗦，直接命人将其带走。

    【作者题外话】：兄弟们,推荐的最后一天,俺需要你们银票的支持!

