    第28章 郭明，蝼蚁而已！

    “郭明？！这小子哪里来的？”

    “你认识吗？给我说说！”

    “额…我确实认识，郭明此人几周前刚刚通过内门考核，你们不认识很正常。而且郭明此人之前在外门的时候，因为乐于助人，保护弱小，并且极重公平义气，被尊称为外门大师兄！”

    听到有人科普了郭明的信息，一群摇光圣地的弟子们纷纷竖起耳朵听着，然后面色有些惊奇的看着郭明。

    没想到这个样貌帅气的弟子，竟然还有这样子的过往。

    “外门大师兄？倒是挺派头的！”

    “就是不知道实力怎么样！”

    “敢第一个上去，输了可千万不要想不开！”

    其他两个圣地的弟子们也听到了摇光圣地内门弟子对郭明的介绍，整个神元峰都传出了略带嘲讽的笑声。

    也只有一堆女弟子非但没有嘲笑郭明，甚至还眼冒崇拜和迷恋的看着郭明。

    摇光大殿内，摇光圣主的脸色缓和了一些，有弟子敢出来为摇光圣地打头阵，至少让他脸色缓和了下来。

    不过他一眼过去，就将郭明的大概实力给估测了个七七八八。

    “不错！”

    摇光大殿内，顿时一群圣主、长老也都开始看起了好戏。

    太阴圣地这边，除了杂役弟子之外，都是女弟子，她们一个个视线集中在郭明的身上，那种眼神，恨不得将他吃掉。

    “好嚣张！恶贼！”

    叶战目光看着郭明，眼神凶狠，心头咒骂着。

    一下子让太阴圣地的所有女弟子侧目，这种程度让叶战很嫉妒。

    而且冷静下来后，他还想起来一件事。

    重生前，这个恶賊并没有加入内门，更何况是站出来打头阵。

    这个小插曲让叶战觉得有些古怪，但是他没有细想，因为在未来，这个恶賊早已经死在他手中了。

    只要觉醒自己的天荒圣体，那战力可以飙升一大截，境界绝非是衡量他的标准了。

    郭明那邀战的信息发出后，其他两个圣地的弟子都有些蠢蠢欲动。

    他们都知晓了郭明是刚刚进入内门的弟子，对此，一群人双眼放光。

    然后…

    一道身影闪过，同样落在了战斗区域内，只是他的动作比起郭明来讲，十分生硬。

    “是项辰！”

    “离阳圣地内门弟子里的十大内门之一，这可是有着真传潜力的弟子！”

    “啧啧！这个郭明要败了，毫无悬念！”

    四周的一群内门弟子看着二者，说出了自己的观点。

    无论是谁，整个神元峰上，所有内门弟子都不怎么看好郭明。

    哪怕太阴圣地的女弟子对于郭明的外貌十分的眼馋，但也不认为他一个刚刚晋升内门的弟子可以和项辰抗衡。

    “不自量力，晋升内门就飘了？”

    叶战心中腹诽着，并且嘴角含笑的注视着场中的双方。

    哪怕郭明的实力对比前世出现了细微的变化，但是在天骄交流会当中，根本没有任何影响。

    因为你的强大，在诸多天骄当中，不值得一提！

    “离阳弟子项辰，还请师弟手下留情…”

    项辰目光盯着郭明，有点阴阳怪气的说道。

    很明显，他就是来针对郭明的。

    而且这交流会虽然规定了不能杀戮，但是受伤却不可避免，到时候缺胳膊少腿的话也不能怪他！

    项辰眼中闪过狠厉的目光，紧接着，他动了！

    项辰已经达到了神通一重天境，并且孕育了两道神通，在同等境界里，已经不是最弱的那一层次了。

    由招式转化出两个神通，可以完美的契合他自身。

    “神通：排山倒海！”

    项辰出手，没有丝毫留手的可能，因为他不是冲着杀人来的，而是要暗中废了郭明。

    这排山倒海一出，天地间仿佛有着群山和海水向着郭明倾倒而去，那满满的压迫感油然而生！

    “竟然使用神通了，这不是纯纯的降维打击？”

    “啧，这神通的威能搁我在那，可能要直接吓跑了！”

    “郭明，跳梁小丑罢了！”

    几个圣地的内门弟子纷纷摇头讥笑道，就连摇光圣地的弟子都不看好郭明。

    其中那几个内门十大弟子都是抱胸，抬头凝视着场中，仿佛这次的交流会和他们没有关系。

    “风霜影杀术！”

    面对强大到影响了一丝天象的神通，郭明毅然不惧，直接拿出自己的弟子佩剑。

    他灵力轻轻流入剑身，对着前方轻轻的一划，仿佛什么事情都没有发生！

    但是眨眼后，一道狂风撕碎了那排山倒海的气势，那剑气直接崩碎了神通造成来的假象，直冲项辰的眉心！

    “呃…”

    项辰后知后觉，前一秒他还在幻想着如何击伤郭明，但是下一秒，郭明的剑气就来到了面前。

    看着近在咫尺的剑气，项辰的时间仿佛定格了一般，一股寒毛耸立的感觉诞生。

    还伴随着一阵阵的心悸！

    他想要躲开这道剑气，但是当项辰躲开后，另外一道剑气直接从他的腰间穿过！

    “嗤！”

    凌厉的剑气穿过，直接撕裂的衣服，破坏了腰间的血肉。

    一股疼痛感蔓延上脑海！

    “我认输！！”

    感受到生命的威胁，项辰不敢多犹豫，捂住腰间的伤口后，大喊道。

    “嚯！这项辰怎么突然间就认输了？”

    “闹呢？搞了半天，就这！？”

    “神通呢？你的神通竟然这么废吗？”

    四周许多不明所以的弟子纷纷交头接耳，开始吐槽项辰刚刚的动作。

    但是一些眼力劲很好的弟子却是露出了凝重之色。

    因为让他们来操控招式破掉神通，也没有这么简单！

    管中窥豹！

    他们发现，摇光圣地的这个弟子，有点不简单。

    前世作为准帝的叶战，虽然修为丧失，但是他的眼光还在。

    他在看到郭明一剑败了神通境之后，眼睛猛然瞪大，有些讶异也有些凝重！

    这一手操作，足以让他重视起来了。

    “弟子郭明，请各位师兄请教！”

    还没等其他人思考，郭明收回长剑，清了清嗓子，继续喊道。

    他这幅嚣张的模样一出，顿时让原本还在犹豫的弟子彻底定在心来了。

    “离阳弟子张图！”

    一个背着长剑的人影跳了上去，立刻引起了轰动。

    (本章完)

