    在新皇初即位，尚没有坐稳位置的时候，李煦被任命卫左卫大将军，统领十二卫之一，就是为了收拢禁军的兵权，好让皇帝尽快把屁股坐热。

    毕竟当时东宫属下，实在没有堪用之人，只能把李煦这个宗室，硬生生的塞在左卫大将军的位置上。

    如今，皇帝已经登基两三年了，该安排的要害衙门已经差不多安排妥当，李煦这个十二卫大将军早已经可有可无。

    不过兄弟两个人之间的情分还是在的。

    皇帝看了一眼坐在自己对面的李煦，微微思索了一番之后，开口道：“即便朝廷应该去搭救卫忠，从禁军之中派个校尉去也就是了，哪里用得着你亲自跑一趟？”

    李煦早料到皇帝会这么说，他微微低头，对线皇帝笑了笑：“皇兄，臣弟静极思动，也想着出去走一走。”

    “朕听说了，你近来心情不好。”

    皇帝陛下眯了眯眼睛，语气平静：“是因为崔衍的事情罢？”

    如果是寻常的臣子，听到这句话就该跪在地上请罪了，但是他们两兄弟毕竟十几年守望相助的情分，李煦并不是如何慌张，只是长长的叹了口气，抬头看向皇帝：“崔相原本是不该死的，他这么一死，会影响朝廷的声誉…”

    “朕也知道他不该死。”

    皇帝陛下有些不悦，皱眉道：“但是不该死也死了，该处罚的朕也处罚了，总不能要朕下罪己诏罢？”

    李煦微微摇头，对着皇帝低头道：“臣弟这一次离京，除却卫公公的事情之外，还准备去一趟贝州，见一见清河崔氏的当家人。”

    “清河，距离沧州实在是太近了。”

    这位左卫大将军面色凝重：“范阳那边，可以轻松联系上清河崔氏。”

    事实上，这些千年世家并不会轻易的去参与造反，也不会轻易下注，更不可能因为死了个家主，就把全家老小的脑袋别在裤腰带上，去跟康东平一起竖旗造反。

    这些上千年的世家，自然有他们的一套生存逻辑，即便是王朝末年天下大乱的时候，不到尘埃落定的最后一刻，他们也不会轻易站队。

    林简与李煦两个人，担心的也不是崔家人会跟着康东平一起竖旗，而是担心他们会在背后……支援康东平。

    所谓的背后支援，就是提供粮草，提供钱财，必要的时候甚至会派人提供“文化援助”，帮着反贼写讨伐檄文。

    这些暗中的支持，再加上他们本身在仕林之中的影响力，就十分可怕了。

    “既然老八你执意离京，朕……也就不拦着你了。”

    皇帝缓缓点头，开口道：“你心情不好，出去散散心也是好的。”

    “你仍旧任左卫大将军，等下朕会给兵部打招呼，让你从左卫之中选一个校尉营带在身边。”

    一个校尉营是二百人，有二百装备精良的禁军带在身边，只要不碰到边军的大股军队，在整个大周境内，可以说基本不可能有任何危险。

    李煦恭敬点头：“臣……多谢陛下。”

    李煦跪地谢恩。

    “见外了。”

    皇帝授意把李煦扶了起来，笑着说道：“你我兄弟互相扶持十余年，才有今日，没有外人在场，用不着这样见外。”

    兄弟俩正在太极宫说话的时候，突然一个一身红衣的太监，匆匆忙忙的闯了进来，他手捧文书，来到了皇帝面前，扑通一声跪在了地上。

    这个太监声音有些颤音。

    “陛下，北疆急报！”

    皇帝皱了皱眉头，伸手接过这份从北疆六百里加急送到长安来的文书，展开看了一眼之后，便忍不住大皱眉头。

    一旁站着的李煦，看了看皇帝的表情，开口道：“陛下……出什么事了？”

    “咱们那个姑父，从朔方送来的信。”

    皇帝缓缓吐出一口气，把这份文书，递在了李煦手里。

    世子殿下接了过来，简单看了一遍之后，也忍不住皱了皱眉。

    这份朔方来的急报，内容很简单，大意就是突厥人这几个月以来，越发不老实了，朔方附近的边境线上，已经爆发了多次冲突。

    除了突厥人不老实之外，刚刚兴起的契丹部，则是更加猖獗，上个月已经派人入关劫掠财伍，双方在边境大打出手，最终是朔方军与契丹人各有死伤。

    总之一句话，北疆的情况很不好，甚至可以说……已经到了战争的边缘！

    李煦看完了手里的文书之后，先是皱了皱眉头，然后把文书放在了一边，对着皇帝开口道：“皇兄，看来……康东平已经开始行动了。”

    这位左卫大将军，轻声道：“康东平能说动突厥人这并不奇怪，毕竟他有一半突厥血统，但是最近几年刚冒出来的契丹部，竟然也跑出来凑热闹，而且……”

    “看起来好像比突厥人还要积极一些。”

    皇帝微微皱眉，低声道：“以朔方的兵力，挡住突厥人与契丹人还是没有太大问题的，问题是一旦那边大规模打起来，咱们的姑父便无暇东顾范阳，到时候范阳的康东平就可以一路畅通无阻……”

    皇帝说完这番话，又看向李煦。

    “老八你有什么想法？”

    “臣弟的想法是，这个时候，陛下应该给几个信得过的节度使去信，让他们随时准备出兵卫户长安，最重要的是……”

    “要让齐大将军在朔方坚持住，如果他顶不住契丹与突厥，那么大周的江山社稷，将顷刻之间摇摇欲坠。”

    对于李煦的这番言论。皇帝陛下深以为然，他点头道：“朔方，确实是关键所在。”

    年轻的皇帝，有些疲惫的闭上眼睛，开口道：“朕会亲自给齐师道写信，让他无论如何，也要保证我大周的北疆固若金汤。”

    说到这里，皇帝李洵似乎突然间想起了什么，他抬头看了看李煦，问道：“老八，咱们的那个表弟，是在京兆府任事？”

    两个人是堂兄弟，他们共同的表弟，自然就是丹阳长公主的儿子齐宣了。

    李煦与齐宣还算相熟，当下点头道：“是在京兆府任事，如今应该是……”

    “万年县县令。”

    皇帝陛下低头思索了一番，有些无奈的叹了口气。

    “万年县令这个差事已经不低了，但是既然想要咱们那个姑父出力，就不得不给这个表弟一些好处。”

    他轻声道：“让他在京兆府做个少尹，八弟以为如何？”

    李煦很是懂事的摇了摇头。

    “陛下，臣弟不在吏部，也不在政事堂，这种事情，臣弟不敢置喙。”

    “那就这么定了。”

    皇帝伸手拍了拍李煦的肩膀，声音低沉。

    “老八你出去转一圈之后，便早些回来，朕这里还有很多事情要你帮忙。”

    他叹息道。

    “这一关，还要咱们兄弟一起扛过去才是。”

