    简瑶站在房间门口，听到走廊上的说话声，她探头看向书房方向。

    傅盛年和简诗面对面站在一起，男人的一只手还握着门把手，他面无表情，即便简诗一副快要哭了的样子，他依旧面不改色，从那张刻板冷漠的脸上，看不出傅盛年此刻的情绪好坏。

    “年哥哥，你怎么不说话？”简诗的眼泪终究还是掉了下来。

    “你是不是不相信我？”

    “我真的不知道，如果知道，我肯定不会把那份便当给姐姐送去的。”

    “你相信我。”

    简诗抹着眼泪，哭得梨花带雨。

    傅盛年沉默地看了她一会，掏出一块手帕递给她，“我知道了。”

    简诗接过手帕，不放心地问：“你相信我了？”

    “嗯。”

    简诗松了一口气，用手帕擦掉眼泪，变脸速度快得惊人，唇角当即就扬起了一抹笑，甜甜地说：“你相信我就好，我好怕你误会我，我不可能做出伤害姐姐的事，虽然两年前姐姐为了嫁给你……”

    她顿了顿，后面的话没有继续说下去。

    简瑶心里五味杂陈。

    虽然简诗没把话说完，但傅盛年肯定知道她想说的是什么。

    “姐姐没事就好。”简诗笑着扑进傅盛年怀里。

    男人眉头皱了皱，下一秒就挣开简诗抱住自己的手臂，严肃地说：“我还有事情要忙，你回去吧。”

    简诗乖乖点头，“明天我去公司找你，给你送爱心便当。”

    傅盛年没有说话，看着简诗高高兴兴地下了楼，他转头朝简瑶的房间看过去。

    简瑶连忙退回房间，轻轻关上了房门。

    爱心便当？

    给自己姐姐的老公送爱心便当？

    简瑶自嘲一笑，他们还真是当她不存在，打算彻底放飞自我了？

    与其继续夹在他们中间当个讨厌鬼，不如成全他们好了。

    她愤愤不平地拉开房门大步走出去，发现傅盛年还站在书房门口看着她这边，她愣了几秒，硬着头皮走上前。

    “有时间么？我们聊聊。”

    傅盛年丢下一句‘没空’转身回了书房，还将门‘砰’地一声关上。

    简瑶怔在原地，越想越气。

    傅盛年有时间陪简诗吃饭看电影，却抽不出一点时间给她？

    她只是想跟他说说话。

    给她几分钟的时间就这么难么？

    她抬手敲了敲门，没有回应，她果断推开书房的门闯了进去。

    傅盛年站在窗边抽烟，眉头紧锁，脸色阴沉得厉害。

    他给她的永远都是这副阴沉的面孔。

    “傅盛年，我们离婚吧。”她直奔主题。

    今天发生的这一切，她已经忍无可忍。

    她不要继续当这个傅太太，她受够了。

    “当初你说诗诗成全我们，在我看来，她已经后悔了，不然她不会这样缠着你。”

    傅盛年走到沙发前坐下，将指间夹着的香烟按进烟灰缸里，有些疲惫地向后靠倒，他闭起眼睛，耳边反复萦绕着‘傅盛年，我们离婚吧’这句话。

    他感到莫名地烦燥。

    离不离婚，什么时候离婚都由他说了算。

    “我累了。”他冷冷地说。

    简瑶装作没有听到，一字一句道：“你想拖到什么时候？我同意离婚，如果你觉得准备离婚协议很麻烦，那就由我来准备。”

    “离婚的事，过段时间再说。”

    “为什么？你给我个理由。”

    傅盛年睁开眼睛，忍耐道：“我做任何决定，都没有向你解释理由的必要。”

    简瑶瞠目结舌，被噎得无话可说。

    她狐疑地看着傅盛年，这哪里还是那个早早把离婚协议准备好，她一回来，就将离婚协议甩到她面前的男人。

    他为什么反悔了？

    难道还是因为简诗的一句成全他们？

    她可一点都看不出来简诗有想要成全他们的样子，简诗今天的所作所为，根本就是在告诉她，傅盛年一点都不在乎她的感受。

    她深吸一口气，努力让自己的情绪稳定下来。

    看着傅盛年愠怒的脸，她尽可能平静地说：“继续拖下去，伤害的不止两个人，而是三个人。”

    “我说过，离婚的事情过段时间再说，同样的话不要让我重复第二遍。”

    傅盛年冷喝一声。

    感觉再继续谈下去，傅盛年会跟她大发脾气，她忍了忍，点头道：“好，那就过段时间再说，但你和诗诗约会别再把我带上，你们见面干什么我一点都不想知道。”

    尽管知道自己说的是气话，可简瑶不后悔。

    她不想再像以前那样卑微了。

    两年前，她做过错事，为此她已经付出了代价。

    她只想快刀斩乱麻，让这一切早点结束。

    “还有，我在家的时候，你不要让诗诗来家里帮你拿东西。”丢下这句话，她气愤地摔门而去。

    傅盛年凝眉不语，思索着她最后这句话的意思。

    他并没有让简诗来家里帮他拿过任何东西。

    回想这几天发生的事情，他忽然意识到简瑶好像误会了什么。

    简诗吵着要吃海鲜那天，他的确派人来家里拿过换洗衣服，但他是让司机老李跑了一趟。

    不过，他跟老李说话的时候，简诗就在旁边，老李离开以后，简诗说去卫生间，转眼就没了人影。

    看来，是简诗瞒着他，偷偷跟老李回来帮他取了衣服和领带。

    细细一想，那天简诗好像确实提过取衣服的字眼，他发现简瑶跟踪他和简诗，一晚上都心不在焉，当时完全没有注意听简诗说的话。

    ——

    回到房间，简瑶气呼呼地钻进被子里蒙头大睡。

    不多时，佣人敲响房门，告诉她晚饭好了。

    “我不吃。”

    临近十一点的时候，简瑶还没有睡着，她饿得前胸贴后背，肚子咕噜噜直叫。

    她在床上翻来覆去，饿得难受，便爬起来披上一件外套，轻手轻脚下楼，溜进厨房找吃的。

    佣人没给她留饭，冰箱里的东西都是生的。

    要么现做，要么叫外卖。

    这个时间，叫外卖她要等一个小时，她等不了，而且佣人已经休息了，她只能自己动手。

    她的厨艺一直很差，做不出什么美味可口的食物，只能随便做点将就着垫垫肚子。

    正在冰箱前挑选食材，身后响起傅盛年的声音，“饿了？”

    她‘砰’地一下关上冰箱门，“不饿。”

    “想吃什么，我做给你吃。”

    “不需要，如果我想吃，我自己会做。”

    傅盛年倚在门边，双手抱着胳膊勾了勾唇，“是么？”

    “……”

    “那你做吧。”

    “……”

