    姬家。

    一座大殿内。

    大殿正中，一名身穿白衣的白发老者盘腿悬浮在半空。

    此人正是姬家老祖姬天云。

    “无测，先说说当时的情况。”

    姬天云对站在前方不远处的姬无测说道。

    “是，老祖。”

    姬无测全身上下丝毫见不到有受伤的迹象，不过从他的神态上来看，似乎精神状况很不好。

    姬无测迅速把当时的情况描述了一遍。

    姬天云听完后，又问道：“无测，你觉得魔族到底联合了哪一家？”

    “应该是姞家、姜家、妘家这三家中的其中一家。”姬无测回道。

    “和我想的差不多。”姬天云听到姬无测的回答丝毫不惊讶，“也只有这三家，会为了对付我们而自甘堕落勾结魔族。”

    “姞家现在传承血脉的一共五人，姜家传承血脉的一共七人，妘家传承血脉的一共六人，远不如我们的十一人。”

    “不过。”姬天云话锋一转，“现在还不是报仇的时候，这三家的老祖尚在，我们一时半会还吃不下他们。”

    “老祖，我明白，一切当以大局为重。”

    “明白就好，这件事你就当做是一次教训。”姬天云语气平淡地说道。

    “是。”姬无测答应一声后，小心问道：“老祖，我们正在谋划的那件事已经泄露，会不会……”

    “无妨。”姬天云打断姬无测的话，表情淡定地说道：“此事迟早会泄露，我早已准备好万全之策。”

    “老祖英明。”姬无测躬身道。

    “去吧，回去抓紧时间疗伤。”姬天云说道：“眼下形势急迫，你必须用最快速度恢复实力，精华丹敞开了用，不要节省。”

    “是，老祖。”

    姬无测大步离开，以极快的速度回到自己屋子。

    屋子里，叶秋灵一直在等着他。

    “无测大人，你没事吧？”

    叶秋灵一见到姬无测进屋，立即主动行礼。

    “没事。”姬无测摆摆手，在椅子上坐下，问道：“秋灵，是谁给你传的信？”

    “是林宇。”叶秋灵回道。

    “林宇？”姬无测缓缓点头，“此人屡立大功，也不知道这次能否活下来。”

    他被老祖救出广南城的时候，亲眼见到城外狼藉一片。

    那种情况下想要成功活下来，除非有逆天的运气。

    林宇会有如此好运吗？

    “秋灵，回去告诉你们宗主，如果林宇活着回到天元宗，该给的奖励一分都不能少。”

    “是，大人。”叶秋灵立即领命。

    姬无测点点头，随后便让叶秋灵离开。

    他要抓紧时间疗伤。

    姬家包括老祖在内，总共就只有十一人拥有传承血脉，缺失任何一个都会对接下来的行动造成严重影响。

    再加上这次行动中损失了大量修行者，更是令自己家族元气大伤。

    所以他一刻都不能耽误。

    就像刚刚老祖说的，精华丹敞开了用，无需节省。

    “本以为这次能找到一处魔族的藏身之所，谁曾想……”

    姬无测心有不甘，但又无可奈何。

    这次能活着回来已是万幸，还能奢求什么？

    ……

    乌罗国。

    定南府。

    林宇和陈思海两人离开魔族的藏身地洞，朝苏国方向奔行。

    苏国紧邻乌罗国，不过定南府在乌罗国的最南侧，而苏国则在乌罗国国境线的北方。

    再加上陈思海不想暴露自己的行踪，以免被世家觉察到，所以赶路的速度并不快，导致这一趟行程所需的时间至少得一天左右。

    “你是怎么变成怪异的？”

    奔行中，陈思海突然问道。

    听到这问题，林宇心中一阵懊恼。

    和这个诡物同行，怕的就是它问东问西。

    这诡物诡计多端，而且对怪异非常了解，稍有不慎就会穿帮。

    “忘了。”

    林宇在脑海已有的知识中迅速搜索一般，发现只有这个回答能勉强蒙混过关。

    其他的回答只会引来这诡物的进一步质询。

    撒一个谎就需要无数个谎去弥补，只会越说越错。

    “忘了？”

    陈思海意味深长地看向林宇，目光中满是怀疑。

    林宇也不管它在想什么，淡然处之。

    陈思海看了一阵后，发现看不出什么来，只好收回目光。

    随后，两人暂时无话，自顾自往前奔行。

    林宇在心中琢磨脱身的计策。

    这诡物虽然实力大减，但自己依然不是它的对手。

    所以想要脱身，必须巧妙利用周围环境。

    “等进了城后，我找机会改变下形象，然后混入人群中。”

    林宇心中暗道。

    这诡物强归强，但一进城就会束手束脚，不敢完全展露实力。

    因为它若是把实力完全展露出来，极易引起世家的注意。

    “现在最大的问题是，怎么样才能在进城前不引起它的怀疑。”

    这诡物非常小心谨慎，挑的都是荒郊野岭的路，连大路都不走，更别提途径人族城池。

    不到目的地，它是绝对不会进城的。

    这也就意味着，自己要和它相处至少一天时间，怎么样在这段时间里不引起它的怀疑，是个很严峻的问题。

    “你变成怪异多久了？”

    陈思海奔行了一阵，突然又问道。

    “忘了。”林宇再次用这个理由搪塞。

    实在是其他理由说多错多，越说越错，还不如继续用这个理由。

    “这都能忘？大致的时间总记得吧？”陈思海追问道。

    林宇沉默，只顾一路往前。

    又前进了一段路后，陈思海再次开口道：“古查说你能变身成巨人，你在这里变一下给我看看。”

    林宇暗道糟糕，最麻烦的问题来了。

    自己若是把肉身力量释放出来，一是容易暴露那个黑色圆盘，二是容易引起这诡物的怀疑。

    当初被困在建阳城外的那座法阵里时，自己曾释放出肉身力量对付蒋鹏海四人。

    而当时蒋鹏海四人是和这个诡物勾结在一起的，所以说不定这诡物全程目睹了那过程。

    自己在这里给它演示一遍的话，也许它立刻就会往那个方向联想。

    “停下！”

    陈思海见林宇不回它的话，一闪身挡在他面前，嘴里暴喝道。

    林宇只好停下脚步。

    心中急速思索对策。

    自己不是没有脱身的可能。

    这诡物忌惮世家，不敢轻易使出全力，而自己则没有这个顾虑。

    所以如果自己全力爆发，拼一拼，说不定会有脱身的机会。

    想到这，林宇呼出武学修改器。

