    这头梦境生物散发着极度危险的气息，还有那一阵令人心悸的压迫感，也让梦魇女妖和韩三都是浑身一抖

    “轰隆隆……！”

    如星球一样的梦境生物越来越近，虽然梦境生物没有锁定自己。

    但是对方体型太过庞大，以至于以自己速度也无法短时间内逃出对方冲撞的范围。

    韩三也不是没有想过其他应对的方法，但是都没什么大用，如让他跳出梦境通道独自逃离？

    恐怕马上便要被梦境碎片世界撞得粉身碎骨。

    “看来只能暂且退避入这些诡异梦境世界中。“梦魇女妖一脸凝重的自言自语道！

    说完, 它看向了韩三说道：“这只庞大的梦境生物显然不是我们可以碰触的存在，我们必须避开对方！”

    韩三听言点应是道：“嗯，的确如此，不知你有什么好办法？”

    “你不要抵抗即可！”

    说完，梦魇女妖翅膀一挥，径直朝着梦境通道外而去。

    于此同时，一道道幻光包裹住了韩三。

    韩三也没反抗, 随着幻光朝着梦境通道外而去。

    “嘭！”梦魇女妖与韩三出了梦境通道, 也不在是梦境碎片世界不可碰撞的存在。

    这不，二人没来的及反应，便是直接撞在梦境碎片世界上。

    梦境碎片世界周围都环绕一圈屏障般的存在，若是换作其他人或妖魔撞上去，恐怕立时会被撞个粉身碎骨。

    可是当梦魇女妖撞上梦境碎片世界的瞬间，梦境碎片世界的屏障犹如玻璃一般，咔嚓两声，直接梦魇女妖与韩三撞穿。

    二人直接把屏障撞开了一个大洞，然后落入梦境碎片世界中。

    这块梦境碎片世界的飞掠的速度可比梦魇女妖与韩三快得多，也没有任何减速征兆。

    …………

    韩三眼前一黑，再次恢复光明时，他发现自己落入一片荒芜的沙。

    梦魇女妖落至韩三的身旁，它正要说一些什么。

    突然韩三感觉背后一阵湿润，一阵腥臭的气息喷吐在韩三的脖颈上。

    韩三顿时汗毛倒竖，一阵升起鸡皮疙瘩之感。

    韩三转头看去, 一张猩红色嘴巴漂浮浮在空中，血红的舌头在嘴中蠕动着。

    “这是什么？”

    这舌头看起来有些恶心，让人忍不住想要呕吐。

    “韩三小心，这些梦境世界各种各样的怪物与生物都有，很是诡异！”梦魇女妖站在一旁看着那只怪物，不过到没有出手什么，梦境中这些怪东西能避则避！

    韩三点了点头，当即离得远一些，然而没想到这个猩红的嘴巴还就盯上自己。

    韩三脚下一动爆闪而出，只是没想到这猩红嘴巴竟然还紧追自己！

    “轰隆隆……！”

    韩三眉头一皱，左眼雷电迸发，猩红的嘴巴顿时淹没在电弧之中。

    突然猩红嘴巴一动，张嘴吐出血红的肉舌。

    这一刻，韩三脸色变了，这条巨大的舌头不断的延长，最后居然延伸出了百丈之长，这让韩三与梦魇女妖都是吓傻了。

    “桀桀桀桀！“

    猩红的嘴巴发出一声声怪叫，巨大舌头不断延伸，在空中不断变化，最终，它居然变换成一把巨大镰刀的形态。

    “这......这到底是什么怪物啊？“

    韩三心头骇然, 这东西的攻击力太强，若是被攻击到, 他连躲闪的机会都没有。

    “嗖嗖嗖......！“

    巨大舌头正要挥舞, 这时一片黑影从空中落下。

    “嘭，嘭......！“

    黑色物体重重砸在地面上，溅起一地尘土，韩三定睛望去，却发现地面上密密麻麻都是密密麻麻的虫子，这些虫子密密麻麻，足有百余万之众。

    密密麻麻的虫子瞬间淹没了巨大舌头，然后啃噬殆尽！

    “这是梦噬虫！“

    梦魇女妖瞳孔一缩，脸色大变。

    “这也是一种梦境生物，其头似三角，身着棘刺，全身笼罩着一层幻光，这是一种非常诡异的虫子，它们是以吞噬梦境生物的精神与肉身为食，它们能够吞噬梦境生物的灵魂，从而壮大自己的灵魂，让它们的灵魂得到提升，直至最后以吞噬一个个梦境世界为食物，也是整个梦境世界的噩梦

    梦魇女妖如此说着，突然双眼又有些放光，它也是没有料到会遇上梦噬虫。

    这些梦噬虫可以吞噬梦境中的灵魂，或者梦境碎片世界来壮大自己，而且吞噬得越多这些虫子的力量越是强大，甚至有些虫子可以进化出各种庞大的梦境生命。

    可以说先前那只庞大的梦境生物，开头也是从一只小小梦噬虫进化而来。

    只见梦噬虫吞噬完那巨大舌头，然后开始吞噬周遭一切事物，它们的翅膀上布满鳞片，散发出淡淡的幻光，翅膀煽动之下。

    不好，这些梦噬虫应该也想要吞噬我们！“韩三大喝一声，身体向着后面暴退而去。

    这其中一部分梦噬虫更是盯上韩三与梦魇女妖。

    “咻！“

    “咻！“

    “咻！“

    “咻！“

    一只只的梦噬虫向着韩三扑杀而来，它们身躯如同炮弹一般爆射，速度极快，眨眼间就追上了韩三。

    下一刻，韩三脸色剧变，他可是知道，以如今现在肉体强度而言，即使是拿着狙击枪也不足打破自己的皮肤！

    而这些小东西虽然体型极小，只有蚂蚁大小，但是居然可以咬破自己的坚韧的肉体。

    “噗嗤！“

    韩三只来没得及动作，右臂便是被吞噬大半，血液四溢。

    他脸色惨白一片，没有想到这些梦噬虫居然如此厉害，简单的牙齿如此锋锐。

    “噼啪……！”

    韩三眼神阴冷无比，全身笼罩上一道雷电电弧，电弧不断击打着这些梦噬虫的甲壳。

    然而效用似乎不大，只是少数梦噬虫毙命当初。

    “滚开！”

    轰隆！

    韩三冷哼一声，身周雷霆猛然炸开，这些朝着韩三的身上爬去梦噬虫，尽皆被雷光击飞。

    这时，梦魇女妖一旁抵抗着知道，好半晌也没见这些梦噬虫继续增多，本就闪过一抹亮光的神采化为了贪婪，阴森笑道：“这些小虫子应该是落单，平常出动数量都是以亿来算，没想到竟然这次出现的只有百万只而已！”

    “哦，这些梦噬虫难道有什么特殊之处？”

    韩三一挑眉，一只手掌上缠满了雷电，直接抓住一只体型较大的梦噬虫看了起来。

