    第382节决战黑龙

    第三百八十二节

    对于李天的话，神棍到觉得没什么不可能的。只要消灭了狐王，那就光剩下火睛神猿，现在那老猴恐怕还忙着布置防御，等着众人去上门打他呢，根本就顾不得黑龙一族。这么多人对付一个黑龙霸，就算他再厉害，也架不住人多。

    狐族的下场，与李天和神棍想象的差不多，基本上狐族是没了什么战斗力。狐王流狸也在两位顶级妖帝的联手之下，破了本体逃之夭夭。这一次，孔雀明王可真的生气了，别管狐王做的再错，但狐族毕竟是妖界一族。象这样的打击，对于一个族群来说，是非常大伤元气。甚至说很可能从此就会没落，以前也有不少妖族就是在这种没落的情况下，慢慢的消失在妖界之中。

    但是这次的行动，李天的确是不在场，明王就是想发泄也找不到他身上。愤怒的明王，只能忍气吞声，但也警告李天，下一次不论什么行动，他都必须在场。

    “明王前辈，您说的一点也不错，听到狐族成了这个样子，我也觉得很伤心。所以我决定，不论黑龙霸再怎么不仁，咱们也不能再伤及无辜了。只要黑龙霸服法，这场妖界之战就可以宣告结束。妖皇前辈，我觉得到时候你们金龙一族，可以拿出点晶石和魔核补偿一点，去安抚一下狮族与狐族。毕竟整件事情都是因你而起，你身为妖界之皇，这都是应该的。”

    孔雀明王觉得李天这话说的，到还显得有点大将的风度。晶石与魔核对于妖帝级别没什么大作用，但对于低级修炼者，可是非常有用。不但可以增加自己的能量，还可以等量交换来使用的法宝。

    妖皇一听，把眼睛一瞪，“臭小子，我金龙一族可没有晶石，现在穷的连个家都没有，你叫我拿什么去安抚。”

    “我来！妖皇师傅，你怎么把我这个当徒弟的给忘了。我神棍虽然本事不大，但有着一刻金子般的爱心。特别是不能见到别人受苦，晶石的事情你就放心吧，只要您与明王说句话，我保证叫这两族都满意。”神棍非常神圣的说道。

    明王不知道神棍的恶习，听完这话，还很赞许的点了点头。但妖皇与黑魔帝等几个老怪，都吃惊的看着神棍。这个宁可丢了性命也不会丢掉钱的主，会发这么大的善心？难道以前真是看错他了？

    只有李天明白，恐怕这一下妖界各族可算倒大霉了。神棍这家伙肯定会打着妖皇与明王的旗号，去各妖族中去募捐，恐怕给少了他都不干。

    一切安排完毕，大家都等待着第二天与黑龙霸的决战。李天和神棍却悄悄的把无天老怪，拉进一处没人的地方，三个人不知道说的什么。总之，无天老怪出来的时候，脸色是异常的难看。而李天和神棍，却是非常的高兴，还分别找了一下狼王与鹰王。

    妖皇宫内，黑龙霸仿佛一下子老了不少。失神的双眼看着妖皇宫的四周，他不明白自己这么大的势力，为什么短短的几天，就变成了这种局面。如果是在以前，象这种妖界大战，很可能都要打上几百年才能分出个高低。黑龙霸一直不明白，自己到底是输在什么地方。要论战斗力，他们要比妖皇一方还强不少。为什么能在这么短的时间内，就土崩瓦解了呢？

    妖皇宫外，已经被妖皇所属各族围了个水泄不通。现在黑龙霸只有火睛神猿可用，但火睛神猿传给他的消息上，只说是自身难保。看来不可一世的黑龙霸，只能独自率领族人，去面对妖皇的大军了。

    孔雀明王看着黑龙霸，叹了口气说道：“黑龙，到现在你还不思悔改吗？难道真想叫族人跟着你走向灭亡不成？”

    “明王，你身为妖界的平息者，本不应该参与妖族之间的战斗。如果你能答应放我族人一马，我到可以宣布，从此脱离黑龙一族。但是，我黑龙霸是绝不会低头，只要你们谁有能力把我战败，我就无话可说。”黑龙霸也看出了他们今天必败无疑，为了黑龙一族，内心里到是很想听到明王答应他的说法。

    孔雀明王没有说话，只是看着妖皇。毕竟这样的事情，他也要看看妖皇的意思才行，不能独自做主。

    “死老黑，本来按你所做下的事情，你黑龙一族我不应该放过。但毕竟大家同属龙种，我明谷就答应你，放过黑龙一族。但对你我是绝对不会放过，不然我对不起金龙一族那些死去的老小。”妖皇面对黑龙一族，他还真下不去手。

    “哈哈哈哈！”黑龙霸大笑几声，“明王，你还真说对了，这妖界之皇，看来明谷真比我合适。就凭这一点，我自愧不如。”

    说完之后，黑龙霸一转身，“黑龙一族听着，从现在起，我黑龙霸不在是你们的族王，现在你们可以离开了。这是黑龙一族的化龙丹，你们另选族王去吧。”说着，黑龙霸吐出一颗珠子，飞向一个年老的黑龙。

    整个黑龙一族，都没有离开，所有的黑龙都在看着黑龙霸。

    “如果你们还听我的话，那就回到黑龙的地盘中去，不要留在这里。”黑龙霸很感动的看着他的族人，但事情发展到这一步，他知道妖皇能放过他的族人，已经很不容易了。

    那位年老的黑龙，上前走了几步，面对妖皇跪了下去，“妖皇陛下，您不但是妖界之皇，也是龙族的龙皇。黑龙霸所犯下的过错，您就看在龙族血脉的份上，放过他吧。”

    妖皇眉头一皱，“龙须长老，不是我不放过黑龙霸，我也要一碗水端平啊。如果当初在这妖皇宫中，他不杀我族那些老弱幼小，今天之事，我妖皇可以保证不在追究。但是~”

    妖皇没有说下去，这黑龙一族的长老也面带难色，当初之事情，的确是黑龙霸做的太过份。

    龙须长老叹了口气站了起来，给妖皇行了个礼，转身举着手中的化龙丹说道：“所有黑龙一族听令，立刻返回族中住地，闭关百年，反省自己。”黑龙霸闭着双眼，他不敢看自己族人那种悲伤的眼神。

    妖皇宫外，所有的黑龙一族，都慢慢的退去，只剩下孤独的黑龙霸。金龙一族和狼族也都退出了战场，只剩下一些主要人物在妖皇宫外。

    “明谷，这么多年没和你交手了，今天咱们所有的恩怨，就做个了断吧。”

    妖皇摇了摇头，“黑龙，要和我交手的话，你还不配。”

    黑龙霸冷笑了一下，到也没生气，“怎么，你不来，难道要明王与我交手不成？我可告诉你明谷，我就是单身一人，你们谁也别想抓住我。到时候，我一样会击杀你的族人。”

    黑龙霸到觉得现在他心里很放松，没了族人的担忧，身为顶级妖帝的他，在妖界中会更加可怕。到时候，那些他所愤恨之人，都逃不出他的手心。

    李天笑了笑，站了出来，“黑龙霸，你知道你败在什么地方吗？那就是你的人没有一种凝聚力，就算你高手在多，也是一群乌合之众。这里也许除了明王和妖皇，别人都不是你的对手。但是，也叫你看看，什么是凝聚力。”李天到没说妖皇已经没能力击败他了，不然以妖皇的脾气，别人根本就轮不上。

    出战的是狼王木汗，与无天老怪，加上金龙族长老明法。这样的安排到没什么丢人的，而且黑龙霸也没在乎。“哼！这几人加起来再厉害，但老夫要想逃脱，谁也阻挡不住。小子你给我记住，你和那光头，将会是我击杀的第一个目标。”

    刚才黑龙霸的话，在妖皇与明王心里也留下了阴影。万一黑龙霸要是逃脱，就他一人也会搅的妖界不宁。李天和神棍只是笑了笑，根本不在乎黑龙霸说的话。

    “黑龙，这地方是妖皇宫，咱们要打也别在这打，别毁坏了宫殿。”狼王说完，率先飞行了五百多里停了下来。他到不怕黑龙霸现在就跑掉，以黑龙霸的个性，最起码要先打上一场才会走。

    黑龙霸一个瞬移就到了狼王对面，无天老怪与明法长老也都赶到。只是黑龙霸没想到，双方刚一交手，无天老怪就把他那最后一面卷轴使用出来。

    这一下，黑龙霸才知道自己犯了多大的错误。这个阵法卷轴他可是知道厉害，在神棍手里都能困住他，更别说在无天老怪手中使用。在说阵中还有狼王与明法，他想破阵都不可能。

    “哈哈，黑龙霸，这一下我看你还怎么逃脱。想找老子下黑手，你还要多学点。等会抓住你的时候，老子就先给你来个撩阴腿，叫你老小子变成公公。”神棍一看把黑龙霸困住，开始在阵外发挥他那恶毒的嘴上功夫。

    明王叹了口气，看了李天一眼。他也知道，这肯定是李天想出来的办法，黑龙霸看来很难全身而退了。

    这场战斗，持续了两个时辰，黑龙霸才被狼王木汗破了本体。在困阵中，无天老怪控制着大阵，黑龙霸本身就受到不少限制。

    一道绿影，黑龙霸的元神冲出了大阵，虽然破掉本体，但只要几千年修出本体后，他照样可以在妖界掀起波浪。

    困阵虽然困不住元神，但也多少有点阻挡作用。就这么微微的一阻挡，一道红光穿透了绿影。

    鹰族族王战鹰，是在场之人除了明王速度最快的一位。战鹰冷峻的目光，看着红枪之上的绿影慢慢的消失。

    他都能感觉到枪尖之上，黑龙霸的不甘与绝望，还有那种狰狞的眼神。

    （还有两天这个月就要过去，如果有花的朋友，别浪费啊，过这个月，大花小花都要清零了。哪怕给其他作者，也算是个很大的鼓励。其实有很多书还是很不错的，希望尊敬的读者朋友，能支持和鼓励一下那些认真而又努力的作者，谢谢大家。）

