
　　“姐夫，我还是吃你做的吧，不然我吃我姐做的，真怕到时候食物中毒啊！”

　　叶雅诗瞥了瞥嘴说着。

　　“有这么难吃么，不还有其他的菜么？”

　　叶雅馨被打击的有些尴尬，拿起筷子又尝了几口其他的菜，连忙就吐到了餐桌上，一脸的尴尬不已。

　　萧逸风笑了笑：“你以前没有做过菜，这第一次难免不太成功，我去给你们下面吃吧！”

　　二十分钟后，萧逸风端出了三碗热气腾腾的牛肉面。

　　“哇，好香啊！”

　　叶雅诗看着那牛肉面吸了一口，香味扑鼻，连忙拿起筷子就吃了起来。

　　“吃吧！”

　　萧逸风将另外一碗放到了叶雅馨面前，后者目光闪烁了一下，吃了起来，顿时就停不下来了。

　　萧逸风看着两女吃的这么欢，脸上挂着一抹笑容，一时间气氛变得十分的和睦融洽。

　　与此同时，在燕京，一家专门为政府高官军人才开放的医院一间高级病房中，此刻这里聚集着一大群人。

　　大部分都是华夏顶尖的医学教授，此时全部齐聚在这里，眉头都是紧锁的看着病床上的燕无痕。

　　“无痕，你不用担心，有三大国医在，一定可以让你恢复正常的！”

　　燕闫军站在床边看着燕无痕安慰道。

　　“嗯。”

　　燕无痕点了点头，如今他所有的希望都在三大国医的身上，如果这三大国医治不好他，他就彻底是一个废人了。

　　这时病房门被打开了，一位头发花白，身躯壮硕，身穿一袭灰色中山装的老者脚步沉稳有力的走了进来。

　　面容肃穆，充满了威严，浑身散发着一股浓浓的上位者气势，一双虎目杀伐之气逼人，让人一眼望去有种胆寒的感觉。

　　不过此刻这老者浑身都涌动着一股浓浓的怒意，脸色阴沉，眸子中闪烁着熊熊怒火，而他正是燕无痕的爷爷，曾经救过沈老爷子的燕家老爷子燕建业。

　　在燕建业身边还跟着一位身穿白色长衫，一头灰白头发的老者，留着长长的胡须，一脸慈眉善目的模样，手中提着一个箱子。

　　“爸，云国医你们来了！”

　　燕闫军看着这两人开口道。

　　“爷爷！”

　　燕无痕看到燕建业的出现，连忙叫道。

　　“无痕，你怎么样了？”

　　燕建业看着自己孙子那凄惨的样子，眼中流露出浓浓的痛心，更是夹杂着深深的怒意。

　　“该死的家伙，到底是谁，竟然如此狠毒，将无痕你伤成这样！”

　　燕建业一脸愤怒的吼道。

　　“爸，你先不要激动，还是先让云国医给无痕看看伤势吧！”

　　燕闫军连忙说道。

　　“对，云国医，你快给我孙儿无痕看看！”

　　燕建业反应过来，看着身旁那位留着胡须，慈眉善目的老者连忙说道，而此人正是华夏三大国医之一的天药阁阁主云修。

　　华夏三大国医代表着华夏中医界最顶尖的医术，他们更是中医界泰山北斗般的存在，受到所有中医学者的尊敬和崇拜。

　　而这国医称号更是华夏一号首长亲自颁发的，国医乃是国之御医，可见他们的医术达到了一个什么样的水平。

　　“嗯！”

　　听到燕建业的话，云修点了点头，走到病床前，掀开了这燕无痕身上的被子，开始仔细检查着他的伤势。

　　只是这越检查，云修的眉头就越是紧皱。

　　看到云修眉头紧皱，燕建业和燕闫军的内心都是开始忐忑紧张起来。

　　一番检查后，云修停止了。

　　“云国医，我儿子他的伤势如何，能够治愈么？”

　　燕闫军看着云修连忙开口问道，那眼无痕和燕建业目光都是看向了云修。

　　“哎！”

　　云修先是微微的叹了一口气，道：“贵公子的四肢都被人以强大的外力给造成粉碎性的骨折，其中骨头已经碎成渣子，四肢的细胞神经都是受到极大的创伤，对方这是明显要将其四肢彻底废掉，下手十分的狠！”

　　听到云修的话，燕建业和燕闫军的脸色都是显得无比阴沉难看。

　　“云国医那还有办法治愈么？”

　　燕建业沉声看着云修。

　　“彻底治愈是不可能了，我只能是依靠我特制的药液辅以一些珍贵的药材让其四肢粉碎性的骨头再次愈合，然后你再去请华老头给他进行一番针灸，刺激其坏死的细胞和神经，这样一来能够让其四肢恢复活动能力。”

　　云修淡淡的说着。

　　“那我的实力呢，我还能再修炼习武么？”

　　燕无痕猛地问道。

　　“习武这事你以后就不要想了，你虽然四肢能够恢复行动能力，但是却完全不能和之前相比，甚至你连跑跳都不行，而且你的双手基本上只能拿一些轻的东西，任何重物，力量大的东西都不能碰。”

　　云修看着燕无痕开口说道。

　　“那我岂不是成为了一个什么都不能做的废人！”

　　燕无痕眼中流露出一抹绝望痛苦的神色。

　　对于一个习武之人来说，成为一个手无缚鸡之力之力的存在绝对是最痛苦的事情。

　　燕无痕从小在军中长大，经过十几年的苦修才有了化劲巅峰的实力，在燕京年轻一代中算是顶尖的高手。

　　如今却是一朝变成废人，让他心理实在是有些难以承受，有一种崩溃的感觉。

　　而燕建业和燕闫军听到云修的话，脸色同样十分难看，他们燕家是军人世家，燕无痕乃是燕家未来的继承人。

　　如果燕家未来的继承人是一个手无缚鸡之力的废人话，传出去必定让燕京各大世家嗤笑。

　　想到这些，燕建业和燕闫军父子俩神色无比阴沉，眼中闪烁着浓浓的怒火。

　　“云国医，真的没有其他办法让小儿彻底恢复过来么？只要有办法，我燕家可以付出任何代价。”

　　燕闫军有些不甘心的说着。

　　“没有，这已经是最好的结果了，就算你将华老头和孙老头全部找来也是这个结果，除非……”

　　“除非什么？”

　　燕建业和燕闫军目光齐刷刷的看向了云修，眼中带着几分期待。

　　“除非你们能让武道界的药王谷亲自出手，炼制一颗重塑骨骼的丹药，或许那样贵公子有可能痊愈。”

　　云修开口说着。

　　“这怎么可能？”

　　听到云修的话，燕建业和燕闫军两人再次绝望了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第366章 三大国医免费阅读。https://xs.23sk.com 