    “哈？”东东看着手上的电报，啧了啧舌，

    “这么多男人在场，竟然看着傅跃被一个小姑娘用剪刀捅死了？

    唐云，你确定这封电报是张胜清发来的，你没有转译错误？？”

    机要处副处长唐云翻了个白眼，把脑袋别过去，不理会江东。

    江东自顾自摇头叹息。

    安子良、周策勋、吕卓然三人都在指挥部里，他们见江东动作有些奇怪，对视一眼后不约而同的撇了撇嘴。

    “军团长，傅跃做的事情天怒人怨，死在一个小姑娘手里虽有些便宜了他，但好歹这个祸害是除了，给了所有有投降倾向的人一个警告！”吕卓然站出来说道。

    “嗯。”江东不置可否的嗯了一声，把电报揉成皱巴巴的纸团扔回唐云桌子上。

    不理会后者生气的眼神，他带着三人来到作战地图前，“日军很快就会发现我们的意图，部队的部署情况如何了？”

    周策勋充当临时参谋长的角色，站出来道：

    “第三军、第八十军、第22师、第24师都已部署到位，卫长官担任南线总指挥，已经离开了介休县城，住到了绵山的一座寺庙里。

    谢参谋长回电，我们的第3师、第4师第5师都已经部署到位，马家军和傅作义的反馈也很好。

    另外，那边发来消息，各山区的游击队、地方县大队、民兵团等也会配合我们行动，他们将发动大规模的袭扰作战、破坏日军的交通线、粮仓、据点等！”

    江东呼出一口浊气，略微有些兴奋地点点头。

    吕卓然在一旁说道：

    “各方势力都很给力，咱们一说他们就立刻动了起来，没有任何犹豫的！”

    江东轻轻笑了一下，

    “跟咱们打仗有油水捞，另外，这两年我送出去了多少武器装备，吃人嘴软、拿人手短，老祖宗的话任何时候都适用。”

    “山西乃至整个华北战场都将被我们调动起来，平遥是冬日里的第一把火，它是战斗的信号，将让整个华北都燃烧起来！”周策勋略微有些亢奋，

    “杉山元将当一回救火大队长，这么多地方都在着火，他的选择困难症恐怕又要犯了！”

    “哈哈哈……”

    听了他的话后大家都哈哈大笑起来，笑声中除了自信外再无其他。

    笑过后江东面色一正，语气严肃的说道：

    “给各方发电报，“灭鼠作战”从此刻正式开始！”

    “是！！！”

    日本人搞了个撵鼠作战，江东针锋相对，将歼灭日军第41师团的作战定为…灭鼠作战！

    ……

    ……

    介休！日军第41师团指挥部。

    田边盛武是被北方的隆隆炮声唤醒的，他穿衣冲出房间的时候和山下太郎撞了个满怀，后者语气急切的说道：

    “平遥遭到中国主力部队的攻击，已经与驻守县城和大队失去了联系！”

    沉闷的炮声连绵不绝，田边盛武侧着耳朵听了一会儿，发现全是重炮，眉头不由得深深皱了起来，黑色的眼镜镜框在鼻梁上快速抖动。

    骑兵第第四旅团先前遇到的就是江东的主力部队，平遥这一支又是从哪里冒出来的？

    “让最近的部队立刻赶去支援，快！”

    田边盛武一边扣军服的纽扣一边语气急切的说道。

    “已经命令最近的第237联队赶过去了！”山下太郎的神色没有丝毫轻松，

    “从炮声上判断，平遥至少有江东的一个主力师。”

    两人一面说话一面移到了作战地图前，神色紧张的分析敌我形势。

    “介休的西边是汾水，东边是大山，平遥是我们唯一的退路，江东难道是想把我们第41师团歼灭在介休地域？”山下太郎被自己的分析吓了一大跳。

    “山下君，目前看来江东的意图的确是这样！”田边盛武显得镇定很多，

    “让所有士兵立刻起床，部队保持临战状态！

    外围各部的立刻抢占有利位置，构筑防御工事！

    命令航空大队出动侦察机巡视介休周边，一旦发现大股的中国军队，立刻汇报！”

    “嗨依！”

    ……

    北平！华北方面军司令部！

    “喂，你说什么？运输车队遭到袭击！怎么可能！”

    “让工程兵部队抓紧时间修复铁路，一天内必须通车！”

    “攻击县城的肯定是中国的游击队，不要慌，守住！守住！”

    ……

    整个司令部里一片忙碌，人声、电话声、电报声响成一片。

    杉山元背靠在椅背上，手里还拿着那份林鸱传出来的布防图。

    笠原幸雄脚步匆匆，

    “大将阁下，刚刚收到消息，之前逃入山区的第九十八军突然又杀了回来，汾河西岸的汾阳被他们攻占了，一个大队的勇士玉碎！”

    杉山元颠了颠手上的情报，这样的东西放在平日肯定很有价值，但现在却没办法利用上。

    “说吧，还有什么通通都说出来……”他的语气有些消沉。

    “中国军队攻占平遥后就将第41师团北侧的道路堵死了，田边盛武中将刚刚发来消息，他的四周出现了大量的中国军队，似乎有发动总攻的意图。

    马家军东出宁夏，至少一个师的骑兵出现在了五原城外围。

    包头到归绥间的平绥铁路遭到了傅作义部队的袭击，隧道被炸塌，铁路治安部队伤亡千余人。

    榆次方向江东的两个师在炮火的掩护下向第116师团和第11旅团发起了攻击。筱原诚一郎中将请求战术指导，否则昔阳县城恐怕不保！”

    笠原幸雄看了看杉山元的脸色，纠结几秒后继续说道：

    “另外，情报机关收到了江东此次作战的作战计划，代号：灭鼠！”

    杉山元双目圆睁，脸色越来越红，越来越红，

    终于，

    “咳咳咳……”

    他开始剧烈咳嗽起来，捂嘴的指缝间渗出了鲜血。

    ……

    ……

    ……

    ……

    万字已更新，求票票……

    今日下午就可以回老家过年了喽，开心！

    在此给诸位大佬拜个早年，祝大家明目清亮，立心立行！

    (?????)

    （乖巧脸…）

