    “······在紫苑镇的宝可梦之塔里，出现一只从未见过的强大宝可梦。大批进入宝可梦塔的游客以及训练家都被它攻击，目前疑似是恐怖组织火箭队的行动之一。现在让我们连线现场记者。”电视里的女主持人说道。

    “怎么了，你不会还不知道该去哪吧？喂，小智。”大木博士有些不耐烦地问道。他还认为，小智是不想将急冻鸟交出来而在敷衍他。

    小智扭头目不转睛地看着电视屏幕，像是没有在听大木博士的话一样。

    “我们现在呢，就在紫苑镇的宝可梦之塔的外面······我们有幸采访到了联盟四天王之一的菊子大人。请问，菊子大人，现在的情况是怎么样的。”

    “记者吗？那正好。现在的宝可梦之塔，被一只名为超梦的宝可梦所占领了。我就代表联盟在此发布悬赏令，要是有训练家能够击败或是收服这家伙，就能获得挑战四天王任意一人的资格。”

    “小智，小智······小智，你听到没有啊！”博士对着发呆的小智吼道。

    看完了报道的小智，扭头面向大木博士说道：“博士，我知道接下来要去哪了。紫苑镇，宝可梦之塔，几天后，我会在那里。”

    “嗯？紫苑镇？好，好吧。”没想到小智还真的说出了目的地。那么大木博士也只能准备好前往了。

    接下来小智再交换了几只宝可梦，就挂断了电话。现在小智的宝可梦持有的状况是：皮卡丘、鬼斯通、凯罗斯、喵喵、迷你龙、嘎啦嘎啦、急冻鸟。

    屏幕另一边的迷唇姐还一脸懵逼，自己被收服的时候，就不知道会被传送到大木研究所这里。它会被收服，是要防止急冻鸟被伤害的，结果现在在大木后院坐冷板凳，让它很是懵逼啊。

    而且喷火龙也被小智放了回去，这可是前所未有的。连博士都表现的十分惊讶。

    小智的说法是：一方面，喷火龙被绝对零度伤的最重，需要静养一段时间；另一方面，小智也要试试不依靠喷火龙了，一路上，除了皮卡丘，喷火龙应该是小智最依赖的宝可梦了吧。人总是要脱离自己的舒适圈的。

    “突然决定要去紫苑镇，是为了那个叫超梦的宝可梦吗喵？”喵喵也察觉到小智的意图。

    “嗯，因为它差不多就是一切混乱的源头。所以我必须要去那，如果可以的话，收服了它。”小智坚定地说道。

    “随便你啦喵。总之别再让喵经历那种战斗，那种只要一点失误就能要了喵的命的战斗。”喵喵故作轻松地说道，“先去休息了。”

    “嗯，去吧。”小智看得出来，喵喵也是故作轻松，为的就是不给自己压力。

    小智也去休息了。打算第二天就出发，前往紫苑镇。

    时间一点点过去。到了半夜，一个黑影，偷偷摸进了小智的房间内。黑影伸手，小心翼翼地在小智的床头柜里翻找着什么。

    “奇怪，怎么会不在？”

    “你是在找这个吗？”小智突然出现在黑影的身后，并打开了灯光。并摆了摆手中的高级球，面色严峻地说道。

    灯光亮起，一个披着黑袍，带着诡异面具的人显现在小智面前。

    “你是怎么知道的？”神秘人刚一开口，躺在床上装成小智的鬼斯通就飘了起来。原来是鬼斯通拟态成小智的体型，躺在床上，假扮成小智睡着的假象。

    “干得漂亮啊，鬼斯通。当然是鬼斯通告诉我的。等等，你带的面具······你是乔伊小姐。”小智突然想起来，自己在佩雷拉基地里的那一晚，偷看到一个面具女摘下面具，露出了乔伊的面容。而面前这个人的面具，与那个乔伊的一模一样。

    “哼~原来你还记得啊，五队长小智。”乔伊摘下了面具，原来当时的她也早已察觉到小智躲在一边偷看。

    “你怎么会知道急冻鸟的事的？”小智冷冷地问道。

    “只要查一下你傍晚使用通讯仪的记录就知道了啊。再给你的宝可梦做治疗的时候，就开始往这方面想了。但我还真没想到，离开了火箭队的天才少年，居然能凭着一己之力，收服到了急冻鸟。着实是让人不敢相信。”乔伊语气冰冷地说道。

    “抢走我的急冻鸟，也是火箭队的命令吗？”

    “我并没有把这个消息透露出去。不过火箭队很是需要这份力量，来打破与联盟的平衡。拜托了，小智，将急冻鸟交给我。你也曾是火箭队的成员，火箭队挑起与联盟的战争的原因，你再清楚不过。我们必须赢下这场战争，才能推翻旧制，建立新的世界。”乔伊伸出手，语气柔弱的恳求道。

    “你说的我都知道。但是我不会帮助火箭队，帮着他们伤害别人。”小智眼神坚定地说道。

    “哼，那就没什么好说的了！出来吧，吉利蛋！”乔伊扔出宝贝球，召唤出了自己的宝可梦。“lucky！”

    “吉···吉利蛋？”小智汗颜道，平日里温柔的吉利蛋能有什么战斗力，“乔伊小姐，你真的要让吉利蛋战斗吗？你认真的······”

    “砰~”，吉利蛋随手一拍，直接将墙壁拍出一个窟窿。“当然是认真的。对手是收服急冻鸟的人，我可是无比谨慎啊！吉利蛋，拍击！”

    房间狭小，吉利蛋瞬间来到小智的面前。没等小智掏出别的宝贝球，就一手拍下去。“轰”木门又被直接打碎。

    “喂，乔伊小姐，你不讲武德啊，我还没准备好啊！”小智惊呼着，往门外逃着。

    “吉利蛋追上去，用连环巴掌！”吉利蛋追了上去，不断地攻击着小智，丝毫不在意宝可梦中心的破坏。

    “喂，乔伊小姐，再这样下去，会死人的啊！”说着，小智被吉利蛋攻击的余波击飞出去，趴在地上。

    “那就认输，将急冻鸟交出来。”乔伊小姐走到小智面前，冷冷地说道。

    “好，那就别怪我了。急冻鸟，就决定是你了！”小智像是下定决心一般，看了眼手中的高级球，猛地扔了出去。

