    李浅赶到祈雨殿时，齐曦炎一如往常的站在湖边，望着粼粼水面眼神深邃。他很喜欢站在这里，似乎只有近距离接触湖水，他的心才会平静，就如这湖面一般。当然平静的永远只是表面，底下的波涛汹涌，可不会轻易示人。

    李浅不敢打扰他，安静地立在一边，垂着头，偶尔也抬抬眼睑偷瞟一眼。

    齐曦炎身形极为欣长，穿一件蓝色云翔符蝠便装，腰间系着犀角带，只缀着一枚白玉佩，乌黑的头发用一根碧玉簪固定着，那簪子玉质极好，被雪洗过莹透碧绿，整齐的鬓角如同刀割，肌肤如同冰玉般白净，又宛如上等羊脂玉，细腻平滑地让人想摸上一摸。

    她是那么想的，昨晚给他洗脚时也确实那么做了……虽然后果有点可怕……却也值了。

    他长得极好，面部五官棱角分明，犹如雕刻，宽阔的额头，飞扬的剑眉，高耸的鼻梁，还有因紧抿而显得过分锐利的唇形，面上每一寸阴冷的线条无不在说明着，这是一个严肃冷漠的人。可偏他那线条过分优美的下巴，和那过分好看的桃花眼又轻易地抵消了五官上的凛冽感，让人第二眼望之，又觉得这是一个温和明朗的人。

    但当你再对上那双静淡的眸，对着那澄明的如玉似水的目光时，方才那冷峻和温和的感觉便都又消失了，你只会觉得这人仿若能洞察人心般高深莫测，让人心生不安。

    这就是他，真真正正的他，与平日的萎靡大相径庭，一个叫人捉摸不透的人。

    李浅闪了闪眼，调开过于专注盯看的眸子，心里忍不住发出一声长长的叹息。看到这样的他，很难想象，就在昨天他还色迷迷看着一美貌宫女，轻佻地对人家说：“来啊，美人，让本皇子好好宠爱宠爱你。”

    大燕皇帝的七个皇子中，大殿下齐曦铭就像是一团火，炙热、奔放，虽也有心却流于急躁；二殿下齐曦宏像是夏日阵雨前的响雷，性格暴躁，靠近几米之内，都会被轰成焦炭；三殿下齐曦澜很像是风，微风，随心随性，滑不溜丢，即使从身边吹过，也不会让你抓到丝毫痕迹；四殿下齐曦鹏行伍出身，十五岁就随大将军冀朋上了战场，虽见过没两面，却是皇子中最磊落的人；六殿下和七殿下还是豆丁两枚，爱玩，爱闹，孩子气重，还构不成什么威胁，暂时倒可以放在保险箱里先存着。

    然后就是五殿下齐曦炎，李浅敢说他是她见过的最看不透的人，就像水，一潭深水，深不见底，深不可测。他沉稳，有耐性，能屈能伸，性格狠辣，可却是几个皇子中最不能得罪的人。

    有时候她真不明白，像这样的人，又是如何让别人觉得他不学无术，不堪重用的？

    是他藏的太深，抑或是对手太蠢？

    “你来迟了。”齐曦炎终于转过头，睨了她一眼。经过几年锤炼，他的眼神越发深沉，竟一眼看得她腿脚发软。

    不会是还没吃饭，怨气怎么这么大？李浅按了按惊吓的心口，轻声道：“遇上三殿下，说了几句话。”

    “何事？”

    “蹴鞠的事。”

    “哦？”微一挑眉。

    李浅知道他要问，也不敢隐瞒，赶忙把齐曦澜的话重述了一遍。当然她没敢说齐曦澜大言因为相信她，才交给她办的。这样背主私下往来，是所有高位者都忌讳的，所以她只说了自己的猜测，齐曦澜是想把火引到他们身上，自己好躲个干净。

    齐曦炎听完，眉角皱了皱，极美的脸上隐有一分愠色。

    “既如此，你好好做，要做的好，做的精彩，让那厮大大出出风头。”

    他厌极了大殿下齐曦铭，无人外时都会称一句，“那厮。”李浅是听惯了的，也不觉什么，立刻躬身唱了一声：“喏。”

    齐曦炎果然没吃饭，又问了两句，便叫宫女备膳。

    两人走到饭厅，喷香的饭菜已经摆上桌，李浅顿觉腹中饥饿，她对着一碟炸子鸡咽了咽口水，强忍着**，给他盛上一碗鲜鱼汤。

    齐曦炎可能山珍海味也吃的太多，竟然一边吃一边皱着眉，嫉妒的李浅一个劲儿抽动嘴角。这么好的饭菜，他还嫌弃，要是给她该多好啊。

    她的目光太过热切，太坦诚，她的手指轻轻扭着，指甲秀美圆润，就是这双手昨天帮他洗脚，也没擦一下，就用那只洗完脚的手去摸他的脸……。

    齐曦炎忽然觉得胃里发堵，什么也吃不下了。他甩手扔了筷子，接过宫女递上的白巾拭了拭唇角，冷声道：“本殿用完了，余下的都赏了你吧。”

    李浅大喜，“谢殿下。”

    这一声答的有脆又响，连含蓄推脱都省了。

    齐曦炎鼻腔里“哼”出一声，起身向殿外走去，走过她身边时，不忘提醒一句，“少吃点，若不小心撑死了，可没人给本殿办事了。”

    “诺。”李浅躬身答着，面上不动声色，心里却想他八成是生气了，也是，谁刚吃个半饱就被人劫了去会高兴？不过他气他的，她可照吃不误。

    齐曦炎一走，她立刻抓起一个炸子鸡放进嘴里，大嚼特嚼，一面嚼一面去看侧殿侍立的宫女和黄门的嫉妒和羡慕的眼神，心里暗暗得意一把。她可是五殿下面前的红人呢。

    说她得意忘形也罢，恃宠而骄也罢，作为齐曦炎的贴身黄门，若是表现的太知进退，岂不对不起他声名狼藉的名声？

    哈哈哈……

    ※

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记