    “我也听过潇潇姐的歌，很好听的。”

    三女在门口那叫一个激动，恨不得现在就立刻去竞技场。

    “你们就别吓激动了，今晚是绝对跑不掉的，放心吧！”宁凡道。

    “嗯嗯！”

    终于吃了晚饭之后，江雨柔开车带着大家来到了金海市最大的竞技馆。

    此时大门口已经被围得水泄不通，车位都被停满了。

    这还不止，就连辅警、救护车也是大批的人员出动，防止因为情绪激动而出现伤人事件。

    唐小月说：“不会吧，辅警和救护车都来了？”

    “小月，你是不知道，潇潇姐不仅是在国外是名人，在国内也是名人的，曾经就出现因为男粉丝太过于激动直接昏迷的，甚至还有更加严重，直接死亡的都有。”司徒嫣然说。

    “不会吧，这么严重的话，那不是比得上杰克逊了吗？”

    “可以说潇潇姐的演唱会就差军队来维持秩序了，不然真的就是女版的迈克尔杰克逊。”两人说道。

    宁凡还真不知道这些事情，都没有几女了解的多呢。

    “哎呀，这里面已经停满了，我们找不到停车位了。”江雨柔着急的说。

    “这里面一定是没了，我们还是出去找地方吧，实在不行我们就去花钱去酒店吧。”

    司徒嫣然建议的说，毕竟演唱会难得一遇，可不想因为没有停车位的原因泡汤了。

    “行吧！”

    于是几人又回到了外面，可是酒店也坑人啊，知道因为演唱会的原因，故意将停车前提高了。

    宁凡懒得去管，这样子赚钱，就当做是对方拿去买药喝吧。

    回到了竞技馆的门口，人数量越来越多了。

    现在根本就挤不进去的，宁凡还好说，主要是江雨柔三个女人怎么挤。

    见状，宁凡只好麻烦一下给四师姐打电话了，看的出还在挤的人市没有买到票的。

    林潇潇得知几人来了之后，让自己的一个保镖队出去接人。

    几个保镖很快的挤开一条路出来，邀请宁凡四人进去。

    到了里面更加的恐怖，站起来的，坐下的，中间就只留了一条小小的路行走。

    什么叫做人山人海，恐怕有密集恐惧症的人都感觉到恐惧吧。

    还好四人的位置是尊贵的vip位置，可以看到台上的每一幕的。

    “哇，这个位置太好了。”江雨柔说。

    宁凡笑道：“那是当然，师姐怎么可能会让我们到后面做呢是吧？”

    “这些人也太多了吧，我都看感觉到头晕了。”司徒嫣然说道。

    “的确很多，这可是难得一次的啊。”

    江雨柔拉住宁凡的说：“小凡，你能不能向潇潇姐要一张签名啊？”

