    圣子征伐，乃是人族每一个纪元最为巅峰的盛事之一，同处于莽荒大地，争夺同一片生存繁衍之地，自然是引动诸天百族的波澜，人族一动，诸天上下齐动。

    然而往前推数个纪元，人族圣子之间的征伐，绝大部分都是人族五方圣子，为了汇聚自身气运，凝聚巅峰气势，而杀上诸天，连战百族巅峰强者，以百族血骨铸就最强人皇之路，少有异族敢于跨界而来。

    不过这一次，显然诸天百族似乎改变了策略，萧晨的眸光洞穿天地，直接将广袤无垠的星空所覆盖，化为青光闪电的青铜古船之上，一道接着一道古老的气机弥漫。

    来者不善！

    “杀!杀!杀!”

    “异族犯界，当诛！”

    无尽的杀伐之声汇聚成音潮，化作音爆，直接让天地化为雷音狂潮。

    相比于一些浑身战血沸腾的武者，地鸿城中一些老一辈的强者，却是面色变得有些难看。

    人族圣子征伐乃是大杀伐，哪一次不是让诸天化为血色汪洋，异族想要躲都躲不开，但是现在异族反其道而行跨界而来，难道当真是因为诸天乱像生，到了纪元之末的原因。

    很快，更多的人族武者反应了过来，青铜古船扬起大帆，风驰电掣般的划破了星空天穹，所有人的眸光皆是看向了白玉通天柱之巅的青色身影。

    每一道眸光是都是无比的热切，这一刻萧晨成了所有人心中的焦点，所有人都在看着他的决断。

    通天白玉柱之巅，萧晨依旧是盘坐之上，出了眸光中有着神光幻灭，并没有其他的动作，如太古神岳一般的沉稳，同样让下方散发着热切的人族武者，心中变得稳定下来。

    他没有出手，倒是想要看看这些异族究竟有何目的！

    轰隆隆！

    青铜古船闪烁着青光雷霆，显然不是普通凡物，其中所透发的百族气息并不只是一道，不过似乎被狂暴的气劲所隔绝，并不能真正辨别出究竟有着多少异族降临。

    来了！

    神光洒落天际，雷霆布满虚空，青色流光踏破了星空，终于在地鸿城上空凝实，古老破旧的大帆猎猎作响，狂暴的气势，直接让天地席卷出无穷的风暴，向着下方城池冲击而去。

    呼！

    这一刻，所有人心中竟然有着一种寒意升腾而起，这并不是真实世界的感受，而是源自于心灵的惊恐，雪花冰封三千里，直接让意志冰冻。

    噗噗噗！

    甚至有着武者浑身浮盈出冰霜，从内到外，由虚化实，从心灵世界的恐怖蔓延到了真正的身躯。

    “你该死!”

    突兀的，白玉通天柱之巅，一道清冷的声音响起，在空中响起，又似乎没入了虚幻，声音淡淡，却是让天地一颤。

    原本陷入心灵冰封的众多人族武者，漫天的冰屑簌簌落下，转醒过来！

    然而这还没有完，清冷的声音明显是冲着青铜古船而去，两息之后……

    “心灵禁锢，给我破……！”

    一道惊恐的声音从青铜古船内部传出来，就如同跗骨之蛆一样，恨不得要立刻从体内驱逐出去的感觉。

    “圣王，助我！”

    紧随着这道惊恐的声音再次响起，顿时整艘古船嗡鸣，数息之后方才落下来。

    嗡！

    青光闪耀，古船嗡鸣，船上几道高大的身影若隐若现，没有多么强大的气势，但是对于下方的人族武者来说，却是心神猛地一颤，哪怕是他们倾尽目力，都无法看清楚这几道身影的真实面容。

    这几道身影全部弥漫着一层淡淡的烟尘，除了一些意志已经步入超脱境界的王者，方能勉强看到清楚这些的身影。

    不过其中有着一道虚幻的身影不断的颤动，身上气势起伏不绝，显然这就是那道刚才发出惊恐之声的一族强者，他欲要意志凌驾于地鸿城人族武者身上，却被萧晨直接冲破了意志。

    “人族禁忌圣子，看样子你很不欢迎我们的到来！”

    顷刻间天地光芒大盛，整个天地似乎都处于摇晃之中，同样乃是直接作用心灵世界的压迫，直接重创人的心神，端的无比邪恶。

    “百族该杀！”清冷的身影响起，顿时虚空之上五行中，有着盈光爆闪，无形的波动震荡虚空。

    等到神光散去，一道单薄的身影出现，却是让人有些诧异，这道身影竟然看上去和人族并没有什么不同，体态修长，温润如玉，就如同温暖的阳光让人不由自主的感到的安心。

    然而等到一双眸子睁开之时，却是让所有人陷入了无尽大恐怖之中，无穷无尽的尸山血海，血流漂橹，白骨如潮直接飘荡在血海之上，血色的世界让人被激发韩。

    “妖族！”

    萧晨冷笑，当真是冤家聚首，又是妖族，完全进化到人形，生命层次显然是已经到了一种极致的境地。

    不过妖族种类繁多，漫长的岁月杂交下来，血脉斑驳，一时间他竟然看不透这妖族的本体。

    妖族现身，紧随着跟在他身后的三道身影，同样是显露出了清晰的身影。

    血色如潮，直接化为血河涛涛，贯穿了时空向着无尽深处流淌着，如同在汲取天地的血脉，血族！

    壮硕如山岳，立在那里就如同一座黑洞，哪怕是立在那里没有丝毫的气势，就已经压塌了一片虚空，黑暗巨人族。

    晶莹如玉，赤着的玉足散发着晶莹宝光，诱惑万千，如同天地唯一的尤物，一经出现让无数武者无不是血脉喷涌，魔族魔女。

    妖族！血族！巨人族！魔族！

    这一刻，下方的人族变得有些惊恐，四大异族强者跨界而来，实力必然是超乎想象，然而人族一方如今只有萧晨坐镇，这究竟如何是好。

    “这些异族从何而来，为何老夫一人都不识得，他们似乎根本就没有在诸天之上出现过！”

    终于有着人族武者惊呼，面前的四尊异族强者，他们竟然从来都没有听说过，要知道诸天之上一些强者皆是名声震荡亿万里虚空，威声赫赫，哪怕是隔了许久岁月，都无法磨灭。

    老者的话语如同大地震一番，引动了人族强者的动乱，显然这些就是异族隐藏的实力了，不但是人族，就算是异族漫长的岁月下来，积攒下来一些底蕴在所难免。

    “莽荒本就是我百族的故土，就算是不欢迎如何，不过是一尊人族圣子尔，屠了就是！”巨人族的强者瓮声瓮气的喝道，带着一抹霸道。

    “可惜只有一人在，要是其他圣子都到了，全部一起端了，斩断人族这个时代的人皇之路！”

    血族强者有着丝丝血气缭绕，背后显化的血色长河，不断有着哗哗的流水声出现。

    果然！

    闻言，众人族不由得一沉，来者不善，异族果然是为了阻击人族圣子！

    那尊妖族青年没有再次出声，而是直直的看着萧晨，等待着他的回应，倏而，萧晨就如同转醒过来一般，双眸有着神光开始溢散而出。

    “本座岂能不欢迎尔等到来，苍茫大地，刚好做尔等埋骨之地，岂不是很好。”

    “放肆！”

    萧晨的话语，让血族强者怒喝，血瞳中散发着阴寒。

    “人族，你这是在挑衅！”黑暗巨人族同样是变得凌冽起来，眸光不善。

    倒是那魔女美眸流转之中，有着诱惑气机弥漫，露在外边的肌体，让人看到忍不住喉咙干渴。

    “人族的弟弟，打打杀杀多血腥，不如你跟姐姐回魔族好不好，人族圣子争夺这么多人，说不定跟姐姐回魔族，下一任魔皇就是你的了！”

    猩红的舌舔着嘴角，让人欲罢不能，这是一种无形中的诱惑，就如同世间的大毒引动心神，明知有着危害，却是让人欲罢不能！

    “哼！”萧晨冷哼一声，顿时魔女一颤，白暂的面容之上刹那间浮现出殷红。

    “本座对于葬在地下，血肉早已经烂道骨子里的妖艳贱货不感兴趣。”

    伴随着萧晨话音的落下，魔女原本的媚意顷刻间化为了浓郁的杀机和怨毒，恨不得要吞了萧晨的血和骨。

    “莽荒本就是我百族的故土，哪怕是葬在这里也死而无憾，不过就看你有没有那个实力了！”相比于杀机，妖族的青年却是始终温润如玉，根本看不出丝毫的波动。

    “我等跨界而来欲要观摩人族圣子之战，可惜似乎人族已经有些没落了，差的太远了，连人族自身内部的征伐都有人不敢前来。”

    萧晨眉毛轻挑，他有着一种感觉，似乎面前的四尊异族还有着其他阴谋，但是却是有着一团迷雾遮挡了的他感知。

    呼！

    下一刻萧晨起身，既然想不通，那就打出来，跨界而来的异族强者，无论如何和人族圣子之争拖不了干系。

    既然中土的圣子还没有到来，东荒另外三尊圣子同样未到，那么这里，人族地鸿古城，就由他镇守了！

    一步踏出，来到虚空之上。

    “看来你是选择要一己之力抵抗我四人了！”

    “不，我选择葬了你们!”

    伸出一只手，手指指着面前的四人，萧晨轻笑！