    

    “小赵啊，你会做这台手术不？”ICU主任问道。

    赵齐作为副院长的侄子，副院长也带他见了不少的主任，至少二院主治以上的医生都知道血管科有一个副院长的侄子，叫赵齐。

    大家面对赵齐的时候，多多少少都会给一个面子。

    “我？”赵齐愣了一下，随即头摇的像拨浪鼓一样，“我不能的，我怎么可能有这个技术，我如果有这个技术，我就不会在二院了。”

    最后一番话是赵齐的肺腑之言，有这个技术，在京都绝对可以站住脚跟了。

    秦风相当于给赵齐又来了一个惊喜，赵齐想在技术上超过秦风，就必须迈过两座高山。

    之前的那条血管通道重建，赵齐一直没有机会尝试，他在家里和办公室都研究了很久，自己也琢磨出了一些门路，在他看来只要有足够的病人给自己试验，自己在这方面能跟秦风持平。

    但是秦风现在拿出的手术术式，却让赵齐再次感觉到了天堑般的差距，加上这种病例属于特殊病例，能够遇到的次数屈指可数，更别说达到秦风这种地步了。

    ICU主任则惊讶于赵齐的话语，要知道赵齐可是一个很高傲的人，现在却说自己不行，这可是极为少见的。

    “这台手术有那么难？”ICU主任疑惑道。

    毕竟影像是看不出什么，只能看出术者的速度很快，导丝和导管进入的速度和准信都很稳，但是并不能说明手术的难度。

    金主任叹了一口气道：“我就这么说吧，如果说TISP手术是介入手术中的皇冠上明珠，这台手术应该算是皇冠了。”

    这是金主任自己评判的，只是打了一个比方，说明了这个术式的难度。

    两个支架的置入，难度也是很高的，并不是说你置入其中，支架就能到达指定位置，同时对于导丝和导管的操纵要求也是很高的。

    “难度有这么高？”ICU主任露出不可置信的表情，“然后现在怎么办？找医务处过来吗？这台手术我们两个可都没有碰过台。”

    金主任看了一眼秦风沉吟道：“我觉得需要找医务处过来。”

    “好，那我打电话。”ICU主任拿出手机拨打医务处主任的电话。

    虽然秦风手术做的很漂亮，但是ICU主任怕背锅，基本上老医生都是不愿意背锅的，就算是自己做的，都会让一些小医生去背锅，比如手术要关腹，就会让小医生去关，然后出了问题，那肯定就是小医生关腹出了问题。

    秦风默默听着两人的对话，一语不吭，做这台手术，秦风就想到了是这种后果，只能看一眼赵齐。

    赵齐对着秦风摇了摇头，表情很平静，这台手术他也参与了，但是他却并不慌。

    按国家标准来说，规培生是允许做手术的，至于是什么手术，也没有一个定性，所以医院索性怕规培生抢台，就下达了不允许规培生上台手术的规矩，但是允许当助手。

    加上这台手术很成功，并没有出现意外，赵齐有信心将两人都保下来，要是这点能力都没有，赵齐这个副院长侄子也是白当了。

    ICU主任电话打完，医务处的主任就带着两名医生赶了过来，操作室内一下子就变得严肃起来。

    医务处主任到来后，直接询问道：“是那个医生违反了医院规定？”

    ICU主任将事情说了一遍，医务处主任看向秦风，询问了一下秦风的情况，得知秦风居然是被一院开除，然后招进二院来的。

    “什么时候，档案有污点的医生也能进二院了？我们二院是回收站吗？”医务处主任不悦道。

    “这名小秦医生的手术水平较高，董主任看他天赋不错，就起了惜才之心，可是没想到他明知故犯。”金主任在一旁帮腔道。

    “就只有你一个人做了手术吗？”医务处主任让身后的医生记录着，同时询问秦风道。

    秦风看了一眼ICU主任和金主任，露出一抹冷笑，果然这些医生想着的永远是自己，要是没有自己，这个医生早就死在手术台上了。

    自己现在尽力了，但是没有得到相应的报答，反而被挖坑现在就差一盆土掩埋了。

    秦风整理了一下情绪，正要开口，就听到身后开口。

    “还有我。”

    赵齐站出来，走到了秦风旁边。

    秦风诧异的看向赵齐，原本秦风不准备暴露赵齐的，就自己一个人把这个责任承担下来，毕竟赵齐能够摒除偏见，帮助自己当助手，帮助自己完成了任务，就已经很好了。

    再让赵齐跟自己一起背锅的话，秦风就有点不当人了。

    “没有，就只有我一个人。”秦风道。

    “行了，至于有没有你们两个，我会调监控的，你们现在先暂时回科室等待消息吧。”医务处主任看了一眼赵齐，现在赵齐出来了想要当场处理肯定是不行了。

    赵齐的身份，大家都知道。

    医务处处长还要跟副院长汇报一下，看一下副院长的口风。

    别看医务处处长平时很牛，但是官大一级压死人，副院长还是稳稳压在他头上的。

    而且医务处处长这个位置属于一颗地雷，随时可能爆炸，各种背锅事件都要掺上一脚。

    等待医务处处长去监控室调监控，ICU主任也离开了，这边也没有他什么事了，患者也直接被送进了ICU之中进行看护。

    金主任走到赵齐身旁不解道：“你知不知道你在做什么？只要他走了，你就是血管科下一任的主任，谁也动不了你的。”

    赵齐目光澄清的看着金主任道：“我来二院不是养老的，我还这么年轻，我想要的是攀登手术的高峰，完成一台又一台高难度的手术，而不是在这里窝着当一个吉娃娃。”

    “而且，秦风的能力在二院当一个主刀绰绰有余，你们这样压迫他，有意义吗？”

    “胡闹，你知不知道你在说什么？”金主任怒气横生，要不是顾忌赵齐的身份，金主任早就破口大骂了。

    “我说的就是实话。”赵齐与其对视。

    金主任冷哼一声，然后一摆衣摆转身离去。

    “其实，你没必要这样的。”秦风道。

    “我只是说实话而已，我说过，我想要实实在在的击败你，而不是在小手段上，而且有你在的血管科，完全可以开展更多的业务，只是他们的眼光不到位而已。”赵齐摇头道。

