    石牧面对扑面而至的凌冽长鞭，却似早有所料般，身体朝左边一侧，恰如其分的让开了长鞭的突刺，同时手中钢刀再次反卷而出，幻化出十道刀芒，朝着朊挚左半边身子呼啸斩下。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    朊挚脸色再次一变，但其反应也是不慢，连忙手臂一抖，黑色长鞭豁然回转，在身前交织成了一面蜘蛛网一般的黑色鞭网，仿佛一道黑色墙壁一般，将身子护在后面。

    石牧冷笑一声，手上动作丝毫不停。

    轰隆隆！

    十道刀影斩落在黑色鞭网上，鞭网大震，不过刀影立刻碎裂了开来。

    石牧眼中光芒大放，体内真气一催，注入到了手中钢刀中。

    钢刀出嗡嗡的震颤，隐隐散出白色光芒。

    “喝！”

    石牧大喝一声，双手持刀，重重一刀劈出。

    雪亮钢刀旁边虚空一花，浮现出另外十道刀芒，一同斩下。

    “一息十一斩，这小子之前果然隐藏了实力，也难怪苏师弟不敌了！”擂台上作为裁判的那名面孔削瘦的乙级弟子见此，眼中闪过一丝异色。

    朊挚脸色大惊，此时的他已被石牧一浪高过一浪的猛烈气势完全压制，只能拼命挥动手中长鞭徒劳抵挡，竟找不到丝毫间隙可以施展反击了，额头上开始泌出豆大汗珠。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    “轰”的一声巨响！

    黑色鞭网终于被石牧劈碎，朊挚手中的黑色长鞭也随之断裂成无数段，只余短短的一截留在其手中，未及其反应过来，眼前一花，赫然又是十一道雪亮刀芒当头斩下，眼看便要将其劈成数段。

    就在此时，人影一花，一个高大身影后先至的挡在了朊挚身前，却是一旁作为裁判的那名面孔瘦削的乙级弟子。

    只见其袖子轻轻一抖，手中不知怎么就多出了一杆银色短枪，迎上了刀芒。

    枪头一抖，一股无形气浪从枪尖爆开来，只闻一声闷响，十一道刀光尽数碎裂开来。

    石牧脸色一惊，一股巨力自手中长刀传至身体，体内一阵翻江倒海般难受，不过其一股巨力贯臂而出，只是后退了半步，便再次稳住了身形，只是脸色隐隐有几分白。

    “小子你若无视宗门规矩伤人性命的话，先问问我洛云机手中这杆枪答不答应！”面孔瘦削青年翻手收起了短枪，口中冷冷说道，眼中却闪过一丝诧异之色。

    先前败于石牧手下的双剑少年苏沐白和他有些关系，本来大有希望进入新弟子排名前十的，却因为石牧缘故出局了，其心中早就有些不快了，此刻有次良机，便直接出手了。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    他原本以为以自己后天后期的武者实力，可不动声色的让石牧吃个暗亏了，却没料到石牧竟近乎若无其事的承受了下来。

    “在下一时收不住手，还请这位师兄见谅。”石牧目光一闪，收起了钢刀，拱手言道。

    洛云机冷冷的看了石牧一眼，没有再说什么，走到了擂台一旁。

    众目睽睽之下，他自然不好再多做什么其他举动了。

    朊挚深深看了石牧一眼，将手中那一截鞭子一扔，快步走下了擂台。

    “获胜者，石牧！”

    擂台附近之人此刻才如梦初醒，爆一阵欢呼。

    石牧这一场比试气势如虹，胜的干脆利落之极，而且杀气滔天，让人噤若寒蝉，倒是颇为符合黑魔门的门风。

    可能由于此战给众人留下了不小的印象，下面相当长的一段时间里，没有人敢向其挑战。

    石牧也没有再向前挑战，毕竟新弟子前十的奖励都是差不多的，太过引人注目也不是什么好事。

    在临近结束时，他又被挑战了两场，不过自然都是轻松获胜，名次稳稳的排在了新弟子中的第九。

    而他认识的人里，蓝凤赫然排在了第五，白石则排在了第七。

    至于萧鸣，也展现了不俗的术士天赋，加上武者在与术士比斗中本就有不少被掣肘之处，在新弟子中获得了二十七名，挤进了前百分之十之列。

    ……

    第二天天刚蒙蒙亮，石牧便提着钢刀，轻车熟路的赶到了小比所在的圆型广场。

    令他微感意外的是，白石和蓝凤他们竟然都已经到了，此刻正分别被两圈人簇拥着，泾渭分明的站在显示排名的巨大黑色石碑两侧。

    此时白石正和身边的萧鸣等人讨论着什么。

    白石为人仗义，武艺又高强，加入灵尊会后，在新弟子有了不小的威望，在第一日的小比中更是进入了前十之列，可谓声名大噪。

    “石兄你来了！你昨日可真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”白石一看到石牧，就大笑着迎了上来，身旁的霍茂和萧鸣也冲石牧笑了笑。

    “白兄过誉了，在下只是徒有几分蛮力罢了，和白兄相比可是远远不如的！”石牧摆了摆手，轻笑道。

    就在此时，一身劲装的霍茂朝几人走了过来。

    “霍师兄，你今日也参加比试吗？”石牧等人顿时将目光看向霍茂，白石见对方已把背在背上的宽背双刃大斧拿在手中，忍不住开口问道。

    “没错！如果你们想要挑战我，可别怪我不念旧情！”霍茂扬了扬手中的大斧，冲石牧等三人咧嘴一笑道。

    三人面面相觑。

    最终白石哈哈一笑，话锋一转主动谈论起了昨天的比试。

    昨天排名前五几人表现的非常抢眼，除了那个蓝凤外，大多是石牧他们到来之前进入宗门的新人，资格比他们稍微老一些。

    说笑间，广场上的人流渐渐增多，俨然比第一日要多上不止一倍的样子，究其原因，自然是宗门内所有的丙级弟子至此已全部到齐了。

    经过昨日激烈的角逐，此刻仍到场的新弟子不过两百余人，其中有希望挑战老弟子的，其实也就是昨日排名前三十以内的新弟子罢了。

    毕竟老弟子起码比新弟子多修炼了一年后天功法，若是这些新弟子连前三十名都没进，还妄图去挑战老弟子，可就是明摆着的自取其辱了，但每每总有那么几个不信邪的，想要尝试一番。

    根据霍茂所述，按照往年的小比结果来看，即便是新弟子排行前十之人，挑战老弟子也是输多胜少的。

    不管怎么说，这小比第二日，说是新弟子可以挑战老弟子，但其实一天下来，并没有多少场比试的，远不如第一日和第三日来的激烈。

    不多时，日上三竿。

    随着几声清脆锣响，原本人声鼎沸的广场在安静了几个呼吸过后，再度变得熙熙攘攘起来，第二日的小比也随之正式拉开了帷幕。