
　　“好的。”

　　江芜又坐了下来，然后帮着刘妈一起盛汤端菜，那叫一个勤快，他本来厨艺也是不错的，所以，在跟刘妈接触的这段时间里，深得刘妈的心啊，对于这个女婿刘妈喜欢极了。

　　墨锦城就没有江芜的那一番自觉了，他坐在餐桌前，手里还拿着个ipad在看邮件。

　　江芜把第一碗汤递给墨锦城，“三爷喝汤。”

　　墨锦城点了点头，“嗯。”

　　江芜拿着久子一边搅着汤，一边轻咳了一声，磕磕绊绊的说：“那个，三爷，我能不能跟你商量个事儿？”

　　墨锦城回复了一条邮件，才抬头看他，江芜吹了一下碗里的汤，才说：“那个，你以后能不能不要让你老婆跟我老婆走那么近啊？

　　我很担心她们以后生出了感情，到时侯我得恢复单身，你也得恢复单身，这很可怕的。”

　　墨锦城像看智障一般看着江芜，拿久子舀了一勺子汤送进嘴里，慵懒的说道：“这点自信我还是有的。”

　　江芜可怜巴巴的说：“可是我，我没有，刚才你也看到了，我媳妇儿跟你媳妇儿说，你媳妇儿要是出了事儿，她就把自己也打死，那我可怎么办？

　　她完全没有考虑过我。”

　　墨锦城拍了拍他的肩，说：“友谊你懂吗？

　　你这个人脑子里从来就没有想过一点健康的东西？”

　　江芜看着墨锦城，喃喃的问：“真的，只是友谊吗？”

　　墨锦城没有理会他，江芜一个人默默的喝起汤来。

　　楼上，秦优拉着叶萌又问了半天叶萌的事情，叶萌大致跟秦优讲了一下，只是没有讲的那么凶险，秦优咯咯的笑了起来，“原来那些所谓的穷凶极恶的人那么可爱呢，有机会我也想见识一下。”

　　叶萌跟秦优道：“我下午带你见个人吧，他更可爱。”

　　秦优点了点头。

　　叶萌又问：“你跟江芜和好，那之前关于江荔的事情，都弄明白了？”

　　秦优摇了摇头，“没有。”

　　叶萌无奈道：“那你就这么跟他过？

　　那江荔还找你麻烦吗？”

　　秦优摇了摇头，“我跟江芜自己搬出去住了，不住在他们家里了，现在就住在你家附近，所以，也没有什么矛盾冲突了。”

　　“你觉得这样好吗？”

　　叶萌问。

　　秦优垂着眸，摇头，“我不知道，但是我觉得我们现在一起生活的很幸福，周末会回他家，不过也只是吃一顿饭，他妈妈对我虽不似之前那般好，但是也没有苛待吧，就算是一般的婆婆，比起有些婆婆来，我觉得好太多了，毕竟也都是有素质的人。”

　　叶萌叹了一口气，“算了，我不管了，你觉得好便好吧，清官难断家务事，只是以后你若有什么委屈，就来找我。”

　　秦优点头，“那当然。”

　　“对了，你什么时侯回来的？”

　　秦优问叶萌。

　　“昨天，回来挺晚了，也没有跟你打电话，我跟你说，我上午去看婚纱照了……”于是叶萌把上午的事情跟秦优说了一遍，秦优翻了一个白眼，“唉，我真的是没有想到，那个万仪现在变得这么可怕，她可真的是妥妥的白莲花啊，为什么我有时侯觉得她比叶桃更可怕呢？”

　　叶萌耸了耸肩，“以后不会再跟她有交集了，她自己的人生她自己负责，她爱当绿茶就当绿花，爱当莲花就当莲花，都与我无关。”

　　秦优点了点头，“说的也是。”

　　“优优，你这跟江芜证也领了许久了，婚礼总是要办的吧？

　　你婚纱照也没有拍吧？”

　　叶萌歪头看着秦优问。

　　秦优摇了摇头。

　　“那一起拍吧，到时侯婚礼也可以一起办呀，这样多好，多热闹。”

　　说起这个事来，叶萌有点兴奋，和自己的好朋友一起办婚礼，她还是挺期待的。

　　秦优却犹豫了一下，“江芜他一直没有说过要拍婚纱照，也一直没有说过要办婚礼的事情。”

　　“那你想办吗？”

　　叶萌问。

　　秦优咬了咬下唇，许久没有说话。

　　叶萌知道，优优肯定也是想的啊，她虽然是一个要强的姑娘，但是她也只是一个二十来岁的小姑娘啊，而且没有谈过恋爱，对于爱情，对于婚姻肯定也是充满了幻想的，又有哪个女孩子不喜欢一个完美的婚礼？

　　纵然是她这个活了两世的人，她也挺想要一个婚礼的。

　　“你想的对不对？

　　既然你想，那你就要跟江芜提呀，我觉得江芜也不一定是不给你办，只是他这个人神精大条，可能是忘记了吧？

　　这些事情，你得自己提一提，跟他商量着来，我想他是会跟他家里说的。”天籁小说网

　　叶萌看着秦优说道。

　　秦优点了点头，“那我跟他说说吧。”

　　“要不然，我来说吧。”

　　叶萌开口道。

　　对于秦优这个朋友，叶萌总是担心她受伤害，更不想别人瞧不起她。

　　她想，她作为墨三的未婚妻，她来提这个事情，江家应该是不会拒绝的。

　　秦优以前一直都是比较洒脱的，她什么都不在意，也从来没有想过什么门弟之见这种事情，萌萌也算是有钱人家的孩子，还有紫茵姨又是那么有本事的人，萌萌当她是最好的朋友，紫茵姨也把她当亲生女儿一样的待。

　　所以，她从前从来没有想过这些的，可是现在跟江芜在一起了，她有时侯居然会有一点点自卑。

　　许多事情，她其实是想让妈妈帮她提一提的，可是她又担心妈妈跟江家的人交涉，他们会说一些不好听的话，尤其是江荔。

　　妈妈的脾气她也是了解的，如果江荔在妈妈面前说了什么难听的话，妈妈肯定不会再让她和江芜在一起了。

　　她也是很为难的。

　　现在萌萌要帮她提这些事情，其实是再好不过的了，可是她心里却有点酸酸的难受，她眼圈一红，拉着叶萌的手，“萌萌，谢谢你！”

　　“谢什么谢？

　　一天天的傻呵呵的，我知道你洒脱，不在意这些，可是刘妈她该是在意的，自己的女儿嫁了人，连个婚礼都没有，亲戚朋友们怎么看呢？

　　知道的说是你低调，不知道的，还说你是跟人私奔了。”

　　叶萌伸手戳了一下秦优的脑门，“工作的事情你倒是弄的明明白白的，为啥自己的事情会却处理的乱七八糟的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第851章 要不要一起办婚礼？免费阅读。https://xs.23sk.com 