
　　司徒风云竟然愣住了，这觉醒才短短的八天，这孩子的精神力竟然到了九点。

　　虽然九点以前的精神力很好提升，但是在短短的八天想要提升到九点，可是难如登天，除非她服用过什么神药，要不然就是。

　　丁飞小声的叫道：“宗主！该宣布结果了。”

　　这时候司徒风云才缓过神来，看着那个橙色里泛着红光，正好证实了自己心中所想，随后大声的说道：“冷雨竹，十岁，资质橙色，精神力九点。”

　　所有人的目光都看向了冷雨竹。

　　李文浩说道：“哇！女神竟然是橙色的资质，而且精神力竟然是九点。”

　　杨莹诺咬着嘴唇，她本以为冷雨竹和自己一样都是拥有五级神兽，可她没想到，冷雨竹的资质竟然是橙色，精神力竟然达到了九点，而自己修炼到九点精神力用了四十天的时间。

　　所有的御兽师中拥有橙色资质的也没有多少，而且能在短短的八天升级到九点精神力的更是前所未有。

　　就算是当今第一兽神也是用了十五天，才到达九点精神力。

　　拥有五级天命玄凤，契合度四级，资质橙色，这丫头的未来注定不平凡。

　　其实开始兽神殿派她过来，她心中很不满，不就是一个拥有五级神兽的丫头吗，因为她自己也是五级神兽的拥有者，可是现在看来这一次是来对了，能够教导这样的一个天赋异禀的人，等她成长起来，作为导师的我很有面子。

　　冷雨竹走了下去，走到明溪的面前。

　　明溪对她笑了笑说道：“恭喜你，你很厉害！”

　　“下一个就到你了，加油！”说完冷雨竹就回到了自己的位置。

　　崔远洪瞪了明溪一眼，然后向冷雨竹靠了过来。

　　“女神！你是怎么做到的！”

　　冷雨竹没有理会他。

　　站在一旁的李文浩见状大笑道：“看没看到女神都不爱搭理你。”

　　冷雨竹此时怎么会关注他们二人，她的心思全都在明溪身上，通过这几次见面，她对明溪已经有了一种说不出的感觉。

　　司徒风云笑了笑指了一下明溪。

　　“小家伙，该你了。”

　　李文浩冷哼道：“哼！就一个一阶灵兽的废物，竟然还有脸站在这里。”

　　崔远洪道：“我赌他的资质是白色，就他这样的精神力估计有一点就不错了。”

　　冷雨竹瞪了他们一眼。

　　“你们别在这里瞎说，是院长让他留下的，你们有什么不满可以去找院长。”

　　李文浩高兴的说道：“看到没有女神和我说话了吧！”23sK.com

　　崔远洪推了李文浩一下：“女神是在和我说话好吗！”

　　李文浩怒道：“你找死，你想打架是吗？”

　　一旁的姜雪晴无奈的摇了摇头，心想这也算是说话吗！

　　这两人简直无药可救了。

　　此时的明溪站在台上，手里拿着水晶球，可是水晶球竟然连一点颜色都没变。

　　崔远洪大笑道：“看没看到，他连白色都没有，真是的废物。”

　　司徒风云也摇了摇头。

　　“看样子这是天意，他根本就没有成为御兽师的潜能。”

　　泽天见状到是很高兴，他心想成不了御兽师不正好跟他修行力士，不过如果资质太低修炼念力的速度会很慢。

　　可就在众人以为他没法激活水晶球的时候，水晶球突然红光四射，一道红色的光柱直冲云霄，水晶球一点一点的变成血红色，最后竟然直接裂开了。

　　丁飞有些吃惊的问道：“院长这是什么情况？”

　　司徒风云皱褶眉头，是又惊又喜又悲。

　　惊是水晶球竟然裂开了，这可是前所未有的事情。

　　喜是万年不遇的红色天赋拥有者出现了。

　　悲是因为这个红色天赋拥有者觉醒的是一级灵兽。

　　崔远洪道：“李文浩你打我一下，看看我是不是在做梦。”

　　李文浩回手就是一巴掌，“啪！”的一声打在了崔远洪的脸上。

　　崔远洪大叫道：“疼死我了，这竟然是真的，这怎么可能。”

　　杨莹诺叹了口气：“唉！太可惜了，五级契合度，红色的天赋，可惜灵兽只有一级。”

　　泽天笑着说道：“我可不这么觉得，我觉得到是很不错，你可别忘了，这天赋对于修炼念力也是一样重要的，他可是一个力士。”

　　冷雨竹看到明溪的资质这么好，自己也为他高兴。

　　司徒风云说道：“今天测试的结果真是出乎我的资料，你们几个做的都很不错。”

　　丁飞问道：“院长！明溪的精神力是多少？”

　　司徒风云也愣住了，因为他也没看到明溪的精神力是多少。

　　“你们谁看到水晶球显示的是几。”

　　众人全都摇了摇头，因为都去看红色天赋了，在说了数字还没等显示水晶球就裂开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第六章 天赋异禀免费阅读。https://xs.23sk.com 