以神海境巅峰的境界，便是足以击败御风境巅峰，这等实力，已经是比起至凌天都要恐怖了。
    天才受人追捧，鬼才却是受人嫉妒，如今他们已经是恨不得都将楚风眠杀了，这样一尊鬼才，人人看到都会感觉到恐惧。
    “什么！狂妄！楚风眠你真是太狂妄了！”
    看到自己开口，楚风眠非但是没有停手，反而是更是增加力量，想要当着他的面斩杀那些星堂长老。
    以他副院长的身份，就算是让三大堂的堂主，让太上长老来，对他都是要毕恭毕敬的，他的一句话在这武胜学院中便是圣旨。
    但是今日，楚风眠这样一个小小的内门弟子竟然都敢无视他的话，这简直在抽他的脸。
    王副院长脸色大怒，一股怒火涌上心头。
    他双手一动，急忙一股灵力打了出来，冲着那些星堂长老飞去。
    这一道灵力，便是在那些星堂长老面前，化为了一道屏障，将他们挡在了里面，抵挡下了楚风眠的剑气。
    “哈哈哈，楚风眠，今日你杀不了我们了，如今王副院长来了，老夫看你今日如何收场！”
    “敢杀我们星堂堂主，今日便是你的死期了！”
    那几名星堂堂主，看着这一道灵力屏障挡下了楚风眠的剑气，一个个兴奋的大喊道。
    有着一尊副院长的保护，他们不相信楚风眠还有着本事，可以杀了他们。
    “怎么？觉得有人来给你们撑腰了？觉得楚某杀不了你们了？”
    看着那些星堂长老一个个嚣张的表情，楚风眠的身上，一股惊天杀意爆发出来。
    “楚某说过，今日不管是谁来，你们都得死！”
    在楚风眠的剑锋之上，一股恐怖杀意，疯狂凝聚着，杀戮剑术，被楚风眠催动到了极致，在这一股杀意之下，在场无数人的眼神中，都尽是恐惧。
    “他要做什么？”
    “当着王副院长的面，要杀人？”
    下面无数长老，已经是看着楚风眠，近乎疯狂了。
    副院长，在武胜学院的地位可是高高在上，超越了太上长老，只在那几位圣者跟院长之下了。
    可如今，楚风眠居然是要当着副院长的面，还要杀人。
    “小子你敢！”
    看到楚风眠还要出手，王副院长怒吼一声道。
    “副院长？你算是个什么东西！你以为你是武胜学院的副院长你的话就管用了吗？在楚某看来，你连一条狗都不如！”
    楚风眠冷笑一声道。
    这副院长一看便是来路不善，他也不是傻子，对付敌人，楚风眠从来不会在乎他们的身份的。
    对敌人的办法，只有一条，便是杀戮，将一切敌人都给斩杀。
    “小小屏障，给我破开！”
    楚风眠手中的赤炎剑，顿时是对着几名星堂长老斩了过去，那由副院长凝聚出来的屏障，在楚风眠的剑锋之下，轰然破碎。
    剑锋剩下的力量，也已经是将那些星堂长老，全部斩杀，他们的血气也都全部被剑锋吸走，为杀戮剑术，在增添一份力量。
    楚风眠来到这武胜学院，一直隐忍，却是被无数人欺压，暗杀，忍无可忍无需再忍。
    如今玄北圣者已经离开，楚风眠在忍，只怕就会被人骑在头上来了，就连陈老都被人打成重伤。
    今日楚风眠便是要来闹一个天翻地覆，将这武胜学院的天都给捅一个窟窿出来。
    “该死！该死！该死！”
    王副院长疯狂的咆哮着，他乃是武胜学院的副院长，地位崇高，就算是核心弟子见到他也都是毕恭毕敬的。
    可如今在楚风眠的话中，他这个副院长，都算不得是什么东西，完全不被楚风眠放在眼中。
    居然有人敢当着他的面杀人，就算是号称下一代院长的至凌天前来，都对他恭敬几分，如今一个小小的内门弟子，都敢将他无视，当着他的面杀人。
    王副院长的脸色通红，已经是被无边怒火所充斥。
    “楚风眠你的靠山，玄北圣者如今已经离开学院了，现在你们北堂除了你，就只有那个老奴，你还敢如此嚣张！”
    王副院长的一句话，顿时是令周围无数堂主，长老，都为之一震。
    玄北圣者离开学院了？
    那也就意味着现在的楚风眠，已经是没有了靠山？
    无数堂主，长老，站在一旁，都是因为这楚风眠背后的玄北圣者，不敢出手，但是现在玄北圣者不在了，那楚风眠可就是一个没有后台的人。
    楚风眠从圣地中得到了巨大的宝藏，这个消息已经是传了出去，而且看如今楚风眠实力的疯狂增长，这个传闻果然不虚。
    这无数宝藏，早已经是被无数武胜学院的堂主，长老，太上长老窥探了，但是因为玄北圣者的关系不敢出手。
    现在听到王副院长的一番话，顿时几名堂主，太上长老的眼神都露出几分贪婪之色。
    “这小子残杀同门，已经是一个魔头，人人得以诛之！王副院长，就由老夫来斩杀了这个小子！”
    一尊老者，突然现身，这老者一身战意，人虽老，但是战意犹存，这边是战堂的一尊太上长老，战无形！
    “不错，今日我们就为学院除害，斩杀了这个魔头！”
    又一尊老者出声说道，是武堂的一尊太上长老，武元兴！
    “还有我！”
    又一尊身影，这是兽堂的一尊太上长老。
    “这等魔头，人人得以株之！”
    无数身影，纷纷出现，这武胜学院大半堂口的太上长老，都已经出现，足足是有着三四十位之多。
    他们本都是忌惮楚风眠背后的玄北圣者，不敢出手，但是如今听王副院长说玄北圣者已经不再，他们可就再也没有任何忌惮。
    丰饶大帝的宝藏，任何人都想要来分一杯羹。
    “就凭你们，也想要得到楚某的宝藏？”
    楚风眠看着眼前越聚越多的人群，脸上只露出了几分平静冷笑，眼神中更是不屑。
    除非是圣者前来，不然这些御风境巅峰的武者再多，对楚风眠来说，也没有任何的威胁，他自然不惧。
