    九龙警署。

    “还没审问出来？”雷洛生气地问陈细九道。

    陈细九袖子撸得高高，脸上露出难色，“洛哥，再多给我一些时间，我一定把他们三人嘴巴撬开！”

    雷洛瞪他一眼：“人家叫你作鲍鱼探长，难道这些年你就真的只会舔鲍鱼？连个犯人都审问不出！”

    陈细九很少被雷洛这般责骂，闭嘴，不吭声。

    雷洛看了看腕表，“再给你半小时，要是天亮还没审出什么，你就不要叫鲍鱼探长，食屎啦！”

    雷洛说完，扭头就走！

    陈细九脸色变得很难看。

    他知道洛哥心情不好，猪油仔被打还在住院，阿坚又被人追杀，伤了手臂，现在人是抓到了，自己却撬不开嘴巴！

    啪啪！

    陈细九猛扇自己嘴巴子，“你真是个废柴！蒲你老母的，鲍鱼探长！”

    ……

    咣地一声！

    陈细九一脚踹开羁押室的门。

    羁押室内，丁永强正在请那个越南人光头佬饮司法奶茶，拿了漏斗插在他嘴巴里，朝里猛灌洒了头发茬的奶茶！

    光头佬拼命挣扎，却被三名便衣从后面还有左右架着，根本动弹不了。

    等松开光头佬之后，光头佬就拼命地咳嗽，弯着腰眼泪鼻涕直流，胃内更是的翻江倒海，像有千万细针刺扎，难受至极！

    陈细九一只脚踩在椅子上，一只手采住光头佬耳朵，将他揪起来，让光头佬抬头望着他的脸，逼问道：“你到底招不招？边个安排你们做这件事儿？”

    光头佬流着眼泪鼻涕，呵呵笑着，用越南语叽里呱啦说了一大串。

    “他讲咩呀？”陈细九问旁边人。

    旁边有个稍懂越南话的探员犹豫了一下，翻译：“他在问候你老母！”

    这次陈细九还没发火，绰号叫“傻强”的丁永强早已忍不住了，抄起旁边台灯一下砸在光头佬脑袋上，砸得光头佬皮开肉绽！

    “敢问候细九哥老母，我看你是活得不耐烦了！”傻强凶狠道。

    陈细九皱眉头，他当然明白傻强这是在公报私仇，石志坚是傻强好兄弟，他现在出了事情，傻强比谁都急，审问这个光头佬也是出力最多，现在问不出来话，也是急疯了！

    “九哥，你不用担心，这死光头皮粗肉糙死不了！不如我们换个对象，搞那个女的！”傻强给陈细九出主意道。

    陈细九挠挠头，“这样好吗？”

    “有什么不好的？现在不是怜香惜玉的时候，女人最容易服软，相信我啦！”傻强说着就拉着陈细九朝旁边羁押室走去，那个越南女人就被扣押在里面。

    傻强来到越南女人面前，凶巴巴道：“你这个越南三八，给老子听好了！现在站在你面前的是你傻强爷爷，还有我们大名鼎鼎的鲍鱼探长！你知他为咩叫鲍鱼探长吗？”

    陈细九皱眉头，觉得傻强这是在瞎胡闹。

    “因为他最喜欢辣手摧花！摧残像你这样的鲍鱼妹！”傻强碰碰陈细九，悄声道：“拜托，做个凶残样子！我阿娘有讲，女人都好注重贞洁的！”

    陈细九骑虎难下，就挤眉弄眼朝越南妹露出色眯眯模样，舔着舌头，张牙舞爪，一副饥渴姿态！

    原本可以这样把越南妹吓住，没想到对方根本不怕，反倒把大腿岔开，朝陈细九挑衅道：“来啊！来干我！看边个软蛋？！”

    陈细九愣住了。

    傻强也愣住了。

    这女的也忒不要脸！

    “怎么办？”陈细九问傻强。

    傻强怔了怔，“那就干她啦！便宜你！”

    “便宜你老母！”陈细九恨得牙痒痒。

    警署十大酷刑几乎用完，什么“天雷锤”，“老虎凳”，“开飞机”等等，全都用过，可这三个越南人全是硬骨头，硬是闭口不招供！

    怎么办？

    天都快亮了！

    ……

    “咚咚咚！”

    有人敲门。

    “边个呀？”陈细九没好气道。

    “石先生派人过来，说也许能帮到九哥你！”

    “阿坚派人过来？让他进来！”陈细九招呼道。

    傻强也朝门口看去，想知道石志坚派了那位大将过来帮忙，连他们这些差佬都问不到口供，还有谁能有这种本事？

    须臾，一个消瘦身影进来，对陈细九说道：“你好，细九哥，我叫阮俊！我是越南人！”

    陈细九和傻强当即就记起来了。

    被石志坚逐出洪兴社的番薯昌之前有个手下就叫阮俊，听说是越南特种兵出身，难道就是眼前这位？

    陈细九赶时间，也顾不了许多，就对阮俊说：“人都在这里，你试试看能不能撬开他们嘴巴！”

    阮俊点点头，然后朝光头佬走去。

    傻强在身后喊道：“需要什么武器，铁锤，老虎钳，尽管开口，我满足你！”

    “什么都不需要！”阮俊说。

    “呃，他说什么？他说什么都不需要，我有无听错？”傻强看向陈细九。

    陈细九瞪他一眼：“我没聋，你不用重复多遍！”

    “不是啊，我不信他会那么强悍！”

    ……

    五分钟后。

    阮俊从羁押室出来，问陈细九：“有烟没有？”

    陈细九摸出一支万宝路给他。

    阮俊接过咬在嘴里，然后说：“他们说接头人是和合图矮仔周！”

    “啊？和合图十二皇叔矮仔周？”陈细九和傻强你看我，我看你。

    “会不会搞错呀？”

    “没错的！他们是搭乘矮仔周的走私船来香港的，办完事儿就再回去！这笔买卖三千港币！”

    “挑！阿坚的命才值三千？”傻强不爽了。

    “所以我告诉他们，这笔买卖最起码三十万，他们只拿三千亏大了！”阮军拢手点烟，抽了一口，抬头道：“然后我又告诉他们，如果他们不配合你们警方，那么就永远也回不去越南！”

    陈细九和傻强楞了一下，一起看向阮俊：“这些消息你是怎么撬出来的？”

    阮俊吐口烟，淡淡道：“也没什么，我只是告诉他们，我是越南特种兵，然后告诉他们我们那时候审问犯人的手法，接着，他们就都招供了！”

    阮俊这般轻描淡写，听在陈细九和傻强耳朵里，却忍不住一脸惊愕，看着眼前这个瘦削的年轻人，从他脸上实在看不出战争的残酷！

    只是几句话就能撬开这三个越南人嘴巴，那么特种兵的审讯方法又会有多可怕？！

