    凌天对上万神殿殿主的目光，却是冷笑一声，神色间闪过一丝嘲讽之色。

    缓缓说道：“我是与不是与你有何干系？”

    “前辈……”

    “想要威胁我吗？”

    凌天打断万神殿殿主的话，缓缓说道：“你万神殿虽然不弱，你们若是想与我为敌的话，尽管放马过来，也让我看看你们到底有多强。”

    此话一出，万神殿殿主面色一沉，眼中隐隐的流露出些许杀意，还有遮掩不住的火光。

    四周其他人看着凌天，也是神色各异，眼中满是惊愕之色。

    大概也是没有想到凌天居然如此刚硬，居然完全没将万神殿放在眼中。

    不过看他身上散发出来的气息，确实很恐怖，万神殿还真不一定能够对付的了。

    “前辈，我并无此意，若是有得罪前辈的地方，还请恕罪。”

    万神殿殿主却是深吸一口气，缓缓开口，话语间已经恢复了平静。、

    他依然将怒火给彻底压下。

    即便他自认为万神殿并不怕凌天，但万一对方若不是长生圣地的人，平白为万神殿招惹一位强敌，那也是一件十分不理智的事情。

    要问他为什么会这么判断，自然也是有原因的。

    虽然这老家伙出现在的地方是长生圣地里面，但他若真是长生圣地的人，怕是早就去找他们万神殿的麻烦了。

    毕竟以他这样的实力，只要不是太过于大意，想要击杀甚至困住他很难。

    但是此人却并没有这么多，而且万神殿殿主能够感觉的出来，此人对于他们万神殿并没有太多的仇恨。

    像长生圣地其它人，身上散发出来的气息，乃至看向万神殿众人的目光，都是带着遮掩不住的恨意。

    眼前这老者尽管不太好交流，但是看向自己的时候也没有任何的杀机和恨意。

    “算你识相。”

    凌天听得万神殿殿主的话，淡淡开口。

    话语平静无比，好像在诉说一件很普通的事情般。

    也是让众人面色稍凝，这家伙口气还真是大啊，不过有实力的人口气大就叫做自信。

    “不知前辈能够为我解惑。”

    万神殿殿主深吸一口气，还是感觉压不住的躁动，实在是身为万神殿殿主，他何曾这样低声下气过。

    但眼前这人不同，身上散发出来的神魂力之恐怖，他完全看不透其底细分毫。

    若只是这样就罢了，还能够磨灭师祖留下的意志力，这是什么概念，最起码神王极其之下的武者不可能做得到。

    尤其是在这么短的时间内，就已经将神魂力给磨灭。

    “行了，看在你诚心的份上，那我就告诉你好了。”

    凌天扫了一万万神殿殿主，昂头道：“我与长生圣地并无什么关系，只是我徒儿与那长生圣地有一些纠葛，他求我出手，我只能帮他一把了。”

    “不知道前辈徒儿是哪位？”

    万神殿殿主神色迟疑，神色间也是轻松了不少。

    果然，此人不是长生圣地的人，这就好，这就好。

    “我徒儿姓凌名天，气运之战的榜首。”

    凌天开口，话语平静。

    而此话一出，众人神色各异，眼中满是震惊之色。

    看着眼前的老者，也是一副恍然大悟的模样，难怪那凌天仿佛忽然冒出来的一般，却是拥有那么恐怖的实力。

    直接豪取气运之战的榜首。

    原来是有这样的强者指点，这就说的过去了。

    也有一些人直呼庆幸，他们原本是对凌天有些想法的，现在却只能庆幸自己什么都没做了。

    不然的话，惹怒眼前这一位前辈，那他们背后的势力估计得完蛋。

    尤其是噵衍圣地的人，此时也在人群之中，此时脸上也满是汗水。

    当初在噵衍圣地发生的事情，他可是清楚的，圣子以及他背后的那一脉，分明是想要凌天的命。

    若非丹阁和九天拍卖行的人开口，最后被圣主给压了下来。

    那时候凌天估计得死在噵衍圣地。

    若是凌天真死了，那么他们噵衍圣地面临的就是这样一位强者的报复，他们噵衍圣地能够挡得住吗？

    他不确定，但是可以确定的是就算能够挡住，噵衍圣地也必然元气大伤。

    此时也是深吸一口气，觉得有必要回去和圣主报告一趟，感觉需要再培养出一位替补圣子了。

    “前辈，你应该知道我万神殿与长生圣地的恩怨……”

    “什么恩怨？”

    凌天撇了他一眼，打断他的话语，嗤笑道：“不过是你万神殿背信弃义，想要落井下石，结果胃口太大被崩掉牙齿罢了。”

    此话一出，万神殿殿主感觉自己的怒火有点压制不住了，简直欺人太甚。

    好吧，为了万神殿，自己暂且忍了。

    不等他开口，凌天已经继续道：“不过这些跟我没有任何关系，你想说什么，直接说吧！”

    “多谢前辈体谅。”

    万神殿殿主深吸一口气，压下心中的怒火，缓缓道：“我只是希望前辈能够约束一下自己的弟子，长生圣地我万神殿是必灭之，若是令徒要与长生圣地搅合在一起，共存亡的话，那我万神殿或许可以看在前辈你的面子上手下留情。”

    “但是战斗的时候，尤其是生死相搏之时，却没有手下留情这么一说。”

    “这万一要是出事了，导致令徒受伤或者垂死，那实在是太对不住前辈。”

    ……

    凌天对上万神殿殿主的目光，听得他的话语，也是笑了，明白他的意思了。

    当即轻笑道：“我算是明白你的意思了。”

    “前辈怎么说？”

    万神殿殿主开口，话语间带着一丝郑重。

    “生死有命富贵在天，他只负责交代他修行，无法主宰他的想法，他要做什么我也管不着。”

    凌天开口，话语平静道：“若是他真的非要和长生圣地搅合在一起，要与长生圣地共存亡，那我也拦不住，到时候你们若是能够留他一命，那就算给我面子，若是真杀了他，我也无话可说，毕竟是他自找的，是吧！”

    万神殿殿主面色稍僵，抬头对上凌天的目光，神色有些无语。

    他又不傻，怎么会真的将眼前这人的话当真，听一听就行了。

    真要是信的他的话，将他的弟子凌天给宰了，鬼才会相信他不会报复。

    这根本是不可能的事情，谁都不会相信辛辛苦苦培养出来的弟子就这样没了，他会什么都不做。

