    范氏这话可谓是一句双关，

    “嗯。”

    安红袖闻言忍不住打量了她一眼，这才收回目光淡淡应了一声。

    见安红袖没理会自己就离开，安慧玲心下那叫一个气愤！当即气势汹汹地朝着安红袖冲过去，拦住了她的去路道：“安红袖，你到底有没有家教？我就在这儿站着你没看到吗？你都不知道跟我打招呼的吗？！”

    安红袖听了这话险些气笑，停下脚步看着安慧玲道：“我为什么要跟你打招呼？我跟你已经没什么关系了吧？”

    “安慧玲，你可别忘了，我娘已经跟安阳和离，我跟小北，现在是跟我娘的姓氏，我们可不是你们安家一族的人了？我们即便是算，那也是算入我外公外婆他们那儿的族谱。”

    “你……！”安慧玲怒不可遏，却是找不出话来反驳安红袖。

    毕竟，安红袖说的没错。按照安阳他们家来算，安红袖是他们一族的人，那看到她这个族长之女，就应该礼貌的喊一声姐姐。

    可现在，安氏跟安阳和离了，安小北和安红袖也没有跟着安阳，也就不算是秀水村安家一族的人了。

    自然，也就没必要跟安慧玲打什么招呼。

    “安红袖，你可别忘了，我爹是族长，我比你大一些！就算你娘跟你爹和离了又怎样？你不还是住在秀水村？你既然住在秀水村，那就应该听我的！”想到这个理由，安慧玲顿时趾高气扬起来。

    “听你的？”安红袖好笑地扯了嘴角，看向安慧玲的眼眸越发清冷。

    “安慧玲，你到底是皇帝啊，还是公主啊？我凭什么听你的？”说着，讥诮了一声，道：“别说是一个族长之女，就连县太爷都不敢说这种话，怎么，你觉得你比县太爷还厉害？”

    “我……”安慧玲话语一噎，眼睛滴溜溜转了半圈，道：“我可没说这种话！总之，安红袖，你要你刚刚没有教养的行为对我道歉。”安慧玲说明，骄傲的抱起了胳膊，等着安红袖给她道歉。

    如果这是二十一世纪，那安红袖此时怕是忍不住拿出手机来，将安慧玲的HB行为拍下来，然后发到网上让人好好看一看，又或者，直接开个直播给大家看。

    但现在这个时候，没有手机，她没办法让安慧玲明白什么是“网络的力量”，就只能先让她知道，软柿子可不是谁都能捏的。

    “教养？你也配说教养？安慧玲，你不就是有个当族长的爹爹么？有什么可了不起的？我干爹还是村长呢，我骄傲了吗？我像你一样目中无人了吗？我威胁你了吗？”

    一听这话，安慧玲想都没想地反驳：“你干爹是村长？这怎么可能？安红袖，你也太能胡说了！”

    “我有没有胡说，你可以去问问长远哥。”安红袖嘴角的勾了勾嘴角，道：“哦，现在长远哥已经是我的哥哥了，不过，不瞒你说，安慧玲，我干爹干娘很喜欢我的，我们家房子都是干爹干娘帮忙才盖起来的，你要是不信，可以回去问你爹娘。”

    “还有，哥哥也很维护我，你要是得罪我，我说不定会立刻去找干爹干娘告状。”眼看着安慧玲听了自己的话后，脸色越来越难看，安红袖心情都爽快了几分，继续道：“对了，我记得你喜欢长远哥是吧？”

    “　可是怎么办呢？你得罪了我，回头，我说不定会在干爹干娘面前说什么呢！你也知道，我这个人啊，一肚子坏水呢！”

    “你……你……！”安慧玲气的脸都红了，指着安红袖的鼻子手抖了半天都没说出话来。

    “别激动，慢慢说，千万别生气，气大伤身。”安红袖笑盈盈地道。

    闻言，安慧玲更生气了，“你……”了好一会儿，这才道：“安红袖，你敢威胁我！”

    “对啊，就是威胁你。”安红袖脸上带着笑意，一副“有本事你来咬我”的得意。

    见状，安慧玲气的不行，恨不能伸手撕烂安红袖那张脸！

    但是，她不敢。

    毕竟当初村长都能带着安红袖去他们家，为安红袖讨公道。后来安红袖爹娘和离，村长夫妇又帮着安红袖家盖房子。怎么看，他们都很偏心安红袖。

    安慧玲想要嫁给张长远，那日后便是要住在张家的，如果安红袖在村长夫妇面前说点儿她的坏话，她这婆媳问题还怎么处理啊！

    想到这儿，安慧玲硬生生忍住了那口怒气。

    “安红袖，咱们走着瞧！”安慧玲恶狠狠地开口，看着安红袖道：“就算村长夫妇喜欢你又怎样？长远哥又不喜欢你。我告诉你安红袖，我早晚会嫁到张家，到时候，你还是要开口喊我一声嫂子！”

    一想到安红袖即便不情愿，也要开口喊自己嫂子的场景，安慧玲心气儿都顺了，心情也是说不出的好，脸上的得意更是显而易见。

    “嗯……”安红袖点了点头，道：“我很期待这一天的到来，所以，你可要赶紧嫁进来。”

    安红袖说着，伸手拍了拍安慧玲的肩膀，绕过她，带着范氏就往东走。

    见安红袖不怒反笑，还说出这种话来，安慧玲怎么都笑不出来了，眼睛都挣得大大的！

    “你……！”

    然而，安红袖脚步不停，安慧玲没了法子，气的在原地直跺脚，但很快她眼睛便滴溜溜地转了一圈。

    这安红袖都走了，她岂不是有机会告诉大家伙，让他们来看热闹了吗？想到这儿，安慧玲一喜，忙往自己家跑去。

    ……

    “就是这儿了。”

    一路上，安红袖也不理会范氏，若是碰到旁人同她打招呼，问身边的人是谁时，安红袖也只是淡淡说一句找老安家人的。

    大家闻言，理所应该的以为是找安海的，也就不再问。

    等到了老安家门外，安红袖随手一指，对着范氏说道。

    “安阳就在这儿？”范氏眉头蹙起，心下有些不高兴，心道：什么嘛？！

    虽说老安家也是砖瓦房，可这砖瓦房一看便有些年头了，哪儿比得上安红袖住的那个？

    再看看这不知被什么抓住来的痕迹，想想安红袖家的大铁门，范氏心里别提有多难受了。

