    ？？？

    看到眼前的一幕，王野心头一动。

    自己今天是倒了什么血霉了？

    白天去取银子被三拨不同的势力出手袭击。

    这好容易快活了一下午。

    回客栈还被陈冲和阿吉一掌拍进了回春堂。

    这本以为能够闻着药香睡一个安稳觉。

    结果这回春堂还他娘的有秘密！

    自己今天还能不能安生了！？

    就在王野无语的时候，朱大夫却动了。

    他抬眼打量了眼前的男子一番，开口道：“看你说话柔声细语，中气不足…”

    “乃是阳气断绝，阴气盛体的表现…”

    说着，他朝着男子两腿当间瞄了一眼，道：“你…是个阉人！”

    言语之间，朱大夫的声音平稳，居然没有丝毫的害怕。

    阉人！？

    听到了朱大夫的言语，王野的心头一动。

    自己退隐这些年，江湖到底经历了什么？

    这断子绝孙的阉人不去宫里伺候皇帝老子。

    也跑出来学人混江湖？

    此言一出，这锦衣男子神色突然一凛。

    他盯着朱大夫，开口道：“老东西，你算什么东西，居然敢这样说爷爷！”

    “老夫是这回春堂的先生…”

    对于这锦衣男子的言语，朱大夫摇了摇头：“断根之人，非男非女…”

    “你还当不起爷爷二字！”

    言语之间，朱大夫捋了捋下巴的胡须，一脸的气定神闲。

    此番言语一出，这锦衣男子的脸色变了。

    他看着眼前的朱大夫，开口道：“老杂毛，你找死！”

    霎时间，这锦衣男子引剑直刺，破空而来。

    此剑一出，流星如梭，露滴梦破。

    一斩而下，凌厉迅猛！

    ！！！

    看到这里，王野心头一动。

    这剑法，乃是已经覆灭的玄阴宗的素阴剑决。

    “药堂乃是济世所，阎王到此怯叩门…”

    见到这长剑朝着自己狠狠刺来，朱大夫冷笑道：“阎王都不敢叩门的地方…”

    “尔等宵小，敢在此放肆！？”

    此言一出，朱大夫引指捻针，屈指轻弹。

    登时间，一根银针啸出一声厉啸，直冲那剑尖轰去。

    叮！

    霎时间，只听一声脆响传来。

    这恍如流星的一剑，居然被一根银针生生弹开。

    ？？？

    看到这一幕，王野懵了。

    这朱老杂毛居然会武功？

    还藏的这么深？

    捻指飞针之间，居然足以弹开这凌厉的剑势。

    “飞针之力居然如此强横…”

    此时，这锦衣男人面色一寒，开口道：“你是什么人？”

    他的脸上满是凝重。

    方才那一针之力，便足以让他感受到了朱大夫捻指的力道。

    “我？一介郎中而已！”

    闻言，朱大夫摇了摇头，他朗声道：

    “湖海相逢尽赏音。囊中粒剂值千金。单传驱邪回生术，金针汤药悟天心。”

    “三斛火，一壶冰。生死尽在掌中轻。无方可疗相思病，有药难医妖魔心！”

    此言一出，朱大夫屈指一弹。

    咻！

    却听一声厉啸，一根银针破空而出。

    直冲那锦衣男人脖颈的门迎穴刺去。

    见到这一幕，这锦衣男子脸色大变。

    却见他手中长剑一震，朝着这银针横扫而去。

    铛！

    刹那间，这一柄长剑发出一声清脆的声响。

    同时，一股雄浑大力猛然涌来！

    锦衣男子手中的长剑瞬间脱手！

    ！！！

    看到这一幕，王野的心头一动，惊愕无比。

    一支纤软的银针，居然可以将男子手中的精钢长剑震脱手。

    若没有深厚的内功，绝不可能做到这一点。

    “好强的内力！”

    看到自己手中的长剑被震脱手，这锦衣男子开口道。

    “内力？”

    朱大夫摇了摇头，开口道：“一些稀松平常的强身功法而已…”

    “只是你绝了根、断了气，没有那股子阳刚劲气罢了！”

    朱大夫的言语平稳，给人一种气定神闲的感觉。

    “你找死！”

    听到朱大夫在此提及自己的缺陷，这锦衣男子面色突变。

    他足下发力，身形晃动。

    一眼看去恍如鬼影，闪转腾挪迅捷无比。

    只一晃眼的功夫，便来到了朱大夫的面前。

    嗡！

    来到了朱大夫面前的刹那，这男子五指一并，猛然一掌狠狠轰来。

    此掌一出，一股阴寒之感迎面涌来。

    这一掌，正是太玄素阴手！

    “哼！不男不女…”

    看到这锦衣男子如鬼影的身法，朱大夫开口道：“使的武功也是鬼里鬼气…”

    “既然你这么不喜欢阳间…”

    “便送你到阴间去罢！”

    此言一出，他身躯一侧，闪过了这太玄素阴手的掌力。

    同时他修身正步，崩足瞬踢，直冲锦衣男子当头而去！

    嗡

    这一脚提出饱含劲力，如巨蟒甩尾，势大力沉。

    大有开碑碎石之威！

    仅凭卷起劲风的雄浑程度便可以断定。

    便是有一头石狮子在此，也要被这一脚踢得稀烂！

    好家伙…

    眯着眼看到这一幕，王野心头暗暗想道。

    这朱老杂毛一把年纪了，内功居然深厚至此。

    一套江湖上平平无奇的魁星踢斗腿法，居然让他使出了如此威势。

    莫不是，这老杂毛不想暴露自身的武学！？

    ！！！

    见到这一脚踢来，锦衣男子双眼圆睁。

    他足下发力，将一块青砖踏的粉碎。

    同时，其身躯一动，朝着后方生生挪出三尺。

    极为凶险的闪过了这一脚。

    “你败了…”

    就在这锦衣男子身躯生生退出三尺的刹那，朱大夫双眼之中精芒乍现。

    此言一出，却见他飞身跃步，连绵弹踢。

    正一脚踢在这锦衣男子的下巴之上。

    砰！

    随着一声闷响，男子头颅一仰，喷出一口鲜血。

    其脑中瞬间一片空白。

    这一脚踢中，朱大夫灵动若惊，幻步虚踢。

    却见他出腿如电，踢出无数腿影。

    这腿影如山如浪，倾轧而来。

    对着这锦衣男子连环踢踹。

    一时间，药堂之中便是一连串的闷响与骨骼碎裂之声。

    这朱大夫雄浑的内力与这凌厉的腿法相结合，当真是霸道到了极点。

    却见这锦衣男子仿佛一个沙包一般，被踢的身躯乱颤，鲜血横飞。

    其口鼻之中鲜血淋漓，身躯呈一个极为扭曲的模样，看上去极为惨烈！

    朱大夫这一连串的功夫，直叫此人骨断筋折，惨烈无比。

