    江寒钰挑了一下眉，看着庄婧溪的眼睛，似有调侃，“原以为庄四姑娘是辣手摧花的人，没想到其实是个爱花惜花的。”

    庄婧溪嗯了一声，眉眼间氤氲出极浅的笑意，回答的从善如流，“不不不，我还是一贯的辣手摧花。”

    “只不过——”她眼尾上扬，伸手拽住江寒钰的袖子，将人拉到自己面前。

    青衣姑娘眉目流转，声音里漾着几分醉人的钩子，宛若黄莺出谷，雪落林间。

    庄婧溪眨了眨眼睛，“这不是楚王殿下娇气嘛，我想你定然十分喜爱这个园子，不然也不能将它照顾得这样好。”

    “春夏寒冬，楚王殿下闲来无事来园子里逛，若是看不到花，岂不是会不高兴？”

    “周幽王为博褒姒一笑可以烽火戏诸侯，我又为什么不能从辣手摧花变得惜花爱花呢？”

    她一本正经胡说八道的本事总是张口就来。

    冷不防江寒钰一把搂住她的腰，从来清寒冷冽的眉眼，宛若染上了一层桃花云霞，自是风流多情。

    他微微颔首，唇角愉悦地翘着，“庄四姑娘要博我一笑，无需烽火戏诸侯，你只需要像现在一样站在我面前。”

    “你看着我的时候，我就已经心情愉悦了。”

    他在庄婧溪额头上落下轻轻的一吻。

    庄婧溪被他牵着，似有嫌弃，唇角却是翘着，“江寒钰你挺会的嘛，跟谁学的？”

    她眼睛弯着，双瞳如秋水般澄澈动人。

    她原也只是随口调侃。

    不料江寒钰却笑了一下，只是眉眼间说不清到底是高兴还是怅然，像是一片雪花落在水面，还未来得及听到一声轻响便消融了，“没有跟谁学，但若真的算起来，应当是跟我父亲学的。”

    江寒钰的父亲江晟，曾经也是手握兵权，是先帝亲封的异姓王。

    不过这位楚王江晟，却不是大宁如定海神针一样的人物，相反，他是野心勃勃，被先帝忌惮。

    后来江寒钰的舅舅，也是如今的明宣帝登了基。

    朝堂危机四伏，海内战事不断，偏偏还有一个江晟虎视眈眈。

    也不知明宣帝是为了平衡朝局，还是为了笼络江晟，总之他把长公主嫁给了对方。

    长公主在嫁给江晟之前，是嫁过一次人的，不过前任驸马私德有亏，娶了当朝公主竟然还敢与妓子有私。

    长公主巾帼不让须眉，直接休夫了事。

    大宁从未有过女子休夫的先例。

    这种事，在女子处境分外艰难的先帝时期，原是不应该发生才对。

    不过先帝虽是昏庸残暴，后期宠佞臣信奸妃，对长公主和明宣帝却是没得说的。

    先帝要求女子要贞静柔婉，要求女子行走坐卧皆是讲究规矩，不可有半分逾越之处。

    却对长公主极尽纵容。

    不论长公主做了多少在当时的人看来惊世骇俗的事，他都是睁一只眼闭一只眼。

    原以为离经叛道眼底容不得沙子的长公主，遇上同样不是什么好人的楚王江晟，必然是血雨腥风。

    二人之间，定然是两虎相遇，必有一伤。

    谁知道楚王成了亲之后，竟然变了一个人。

    他对长公主，日常便是千依百顺，这夫妻二人一同出现在人前时，周遭就充斥着一股令人牙酸的甜蜜气息。

    向来眼底容不得沙子，凶名在外的长公主，竟然也变得温柔小意。

    这样的发展，真是谁都没想到。

    等到长公主生下楚王世子江寒钰之后，这夫妻二人更是令广大单身狗没眼看。

    楚王日常就是抱着世子，教世子读书写字。

    有时来了兴致，还会哼两首江南小调。

    当然，哼的都是长公主喜欢的曲子就是了。

    江寒钰就是在这样的环境下一天天从一个襁褓中的婴孩，长成了一个玉雪漂亮的小公子。

    长公主喜欢会在秋日里肆意飘香的金桂，喜欢如玛瑙般漂亮的葡萄，喜欢小灯笼一样紧致可爱的橘子。

    楚王府园子里的桂花和橘子树，都是楚王江晟亲手种下的。

    那葡萄架子，是他和长公主一起搭的。

    江寒钰说起这些的时候，唇角是翘着的，只是眼里却像是落了一层薄薄的霜，无端叫人觉得清寒。

    他垂下眼睑，慢慢地道：“我父亲在外头，是很冷肃的一个人，旁人见着他都会为他身上的肃杀所胆寒，但他一旦回了府，就只会望着母亲傻笑。”

    “我每日听着他一天百八十遍不重样的夸赞我母亲。”

    “有时候我故意气他，摆出嫌弃的表情，他就说我这样长大了必然是娶不到夫人的。”

    庄婧溪看着他，握紧了他的手。

    她抬头看了一眼满城铺锦的落日霞光，慢慢地对江寒钰绽开一个笑，“你放心，他这句话定然是不会灵验的。”

    “谁都会娶不到心爱的姑娘，但你江寒钰不会。”

    江寒钰怔了怔，片刻后倒是缓缓地扬起了唇角。

    他眼中笑意如江春盛景，带着能将冰雪消融的柔柔暖意，仿佛吹得桃花开的清风，和煦缱绻。

    他牵着庄婧溪的手，牵得紧紧的，仿佛要将这个人镌刻进自己的余生。

    江寒钰抬眼看了一下被胭脂色的光影照着的桂花树，“我幼时，父亲对我说过许多话，别的我也记不太清。”

    “只记得他说，若是我长大之后娶了心爱的姑娘，我不能待她不好，我可以比不过别人，却不能比不过他。”

    “若是我日后对我喜欢的姑娘，不如他对我母亲好，他定然是会无颜见人的。他说会看着我，不准我学坏，不准我做那种负心薄情的人。”

    可惜说这句话的人，最终也没有看着他长大。

    他也只能看着这些年年岁岁都会开放的桂花，去学着如何做一个对喜欢的姑娘好的人。

    但他学艺不精，常常惹得喜欢的姑娘对他翻白眼。

    庄婧溪看着光影下二人十指相扣的影子，弯起了唇，“长公主很幸福，我想你那时的日子一定很有趣。”

    不像她，从记事起就没见过亲爹亲娘的面。

    江寒钰的过去是美好而惨烈的。

    但她的过去，似乎没什么好说的。

