    她的身体在生江雁回的时候伤过，一直都不太好，一场瘟疫来势汹汹直接夺走了她的性命。

    当时的江家人都以为是徐兰珠在照顾沈焕的时候感染了瘟疫，直到江家覆灭，江雁回被卖身青楼，王氏才告诉她实情。

    原来当年，是王氏偷偷将沈焕穿过的衣服藏了起来，然后再与徐兰珠的衣物堆放到一起，这也是为什么，徐兰珠的瘟疫在数日后才发作，一切都是王氏有意为之！

    换句话说，王氏才是她的杀母仇人，可她却以为沈焕才是害徐氏死亡的真凶，怪她明白得太迟！错怪了他！

    既然老天爷给了她重活一次的机会，她便绝不会再放过这对母女！

    前世的债今世来还，她的，江家的，母亲的，通通都会讨回来！

    江家祠堂！

    江雁回将香插进香炉，静静看着排位上江尚中和徐兰珠并列在一起的名字，如果爹娘泉下有知，也该瞑目了，两世恩怨，即将终结，她也算为他们讨回了公道。

    等江雁回出来的时候，沈焕就立在祠堂外。

    他没有跟进去，一则江尚中徐氏生前并不喜他，另一则，两世恩怨情仇也没那么容易了结，他不进去，反而更好。

    “走吧。”

    江雁回挽着他，欲打道回府。

    “江雁回！”

    转角处，忽然有人恶狠狠地喊她。

    江雁回凝目看去，才看见是江念回。

    不过一个时辰不见，她的眼睛已经肿成了核桃，刚才相见时的干净整洁全消失不见，头发乱糟糟的不说，脸上的泪痕也是一道一道，看上去狼狈极了。

    沈焕目色沉下，看得出来，他对江念回充满戒备。

    “早就知道她会来找我，没事，你先去我房中等候，我与她说几句话。”

    沈焕看向明月：“去搜搜她身上。”

    明月领命，立刻要去搜江念回的身，江念回张开双手配合她检查，双目却仍死死瞪着江念回。

    “江二姑娘，不好意思，如果您要靠近掌印夫人，这钗环恐怕也得卸了。”

    江念回直接拔下头上的饰品放到明月手里，随后大步走上前来。

    “就因为我伤过你一次，你就这么不肯放过我！”

    她开门见山。

    江雁回无辜地垂下眼：“二妹说什么呢！之前的事情我早已不记得了。”

    “你若不记得，为何要把我嫁给柳成？”

    “柳成不好吗？”江雁回讶然地睁大眼，“柳老爷可是金陵城里排得上名号的商贾，你嫁过去是现成的当家主母，荣华富贵，享之不尽！你想江家现在的情况，爹爹不在，你又只是个庶女，能得到这样的亲事已经是柳老爷垂爱了，你怎么还不肯了？”

    上辈子，王氏就是这样一口一个“荣华富贵”来羞辱她，说她一个落魄的罪臣之女，早已不是当初的江家小姐，有人要她便已是她八辈子修来的夫妻，还挑三拣四。

    那时的江念回刚刚离开九千岁府，得知父亲身死的经过，一门心思把所有的仇怨都放在了沈焕身上，当时的她万念俱灰，早已无路可走，只得顺从出嫁。

    只是她没有想到，这一次没有嫁成，王氏竟然会把她直接卖到青楼，然后带着自己女儿和江家钱财逃跑！

    她害死了母亲，又养毁了她，临到头来还要把她卖到青楼去，榨干最后一滴血，王氏之心，何止比蛇蝎歹毒，而这一切也要得益于她身后这个为她出谋划策的女儿。

    当日琼花楼迎客的那日，这个女人曾专程跑来找她。

    她告诉她，等她死了，她就去九千岁府给九千岁当对食，让九千岁把所有对她的宠爱都转移到自己身上，那时，江雁回才知道，当时沈焕在江府当家奴的时候，她就爱上了他，只可惜沈焕所有的视线都在自己身上，这让她又嫉妒又恨，便千方百计在自己耳边挑拨她和沈焕的关系。

    每每她与沈焕之间有了一丝好转的可能，她就开始吹耳边风，说沈焕私下里也曾向她示好，制造出他不过是想借“江家小姐”平步青云的“狼子野心”。

    至于这江家小姐是谁，从来都不重要，江雁回也因为痛恨这一点，对待沈焕的态度一日不如一日，最严重的那一次，是江念回半夜里衣衫不整来找她，说沈焕轻薄于她，而她险些失身。

    也是那一回，她将他打得半死不活赶出了江府，卖给了牙行的张老板。

    而张老板那时正在替宫中招募太监，沈焕便直接被送进了宫。

    想起前世种种，可真是愚昧至极！

    她因对方的养育之恩百般信任，从不曾有过怀疑，可至始至终，人家只拿她当夺取江家家业的棋子！

    最毒不过妇人心，王氏二女于她可是不共戴天的血海深仇！

    嫁个人而已，以其人之道还治其人之身，这就受不住了？

    “念回，柳老爷也只有年事高这一个缺点，你想啊，他年事高是好事，百年后他故去，你还年轻着，到时候你带着柳家家业，找谁不行？全金陵城的青年才俊任你挑选，这样不好吗？”

    “江雁回，你听听你说的是什么鬼话！柳家若是真有这么好，你自己怎么不去嫁？！”

    江雁回凉凉看她：“念回，慎言！”

    “难道不是吗？！”江念回咬着牙道，“从我跟母亲来江家，你们就看我不顺眼，从前爹爹大夫人在时，我们便过得如履薄冰，如今爹爹大夫人走了，你江雁回把持着江家家业，一分不留给我们就罢了，竟然还要把我嫁给一个六十多岁的老头子，江雁回，你的心怎么这么黑呢！！”

    “心黑的是你们！”江雁回冷眼看她，“你可别忘了，当日你们进府，我可是以礼相待，即便是父亲躺在了病床上，我也从来没有亏待过你江念回，可你是如何报答我的？”

    “嫡女失贞，等于毁了一辈子，许你们居心叵测把我送给瘸了腿茂凌生，难道就不许我把你送给柳家老爷吗？说起来，柳老爷年纪虽然大了些，好歹没有缺胳膊少腿，我给你们母女的脸面足够了！”

