    “老大，你这是？”

    后面的影还没等出手呢，面前的杰森和巴颂两个人就直接被陆天龙震晕。

    影有些奇怪的看向陆天龙。

    杰森和巴颂两个人的实力还算不错，但是也没必要爆发全力实力对付这俩家伙吧？

    影确定，就算陆天龙只是利用体内的隐龙传承之力，不使用体内的邪灵之力，也可以收拾这俩家伙。

    而且，那样还能一点点的折腾对方到崩溃，这也符合陆天龙一贯的作风。

    今天怎么风格有了变化？

    “我就是让这两个家伙见识一下我的实力。”

    “就是要让他们知道，我若是想要干掉他们，轻而易举。”

    陆天龙微微眯着眼睛，收敛体内的邪灵之力，原本猩红的双眼逐渐恢复了正常。

    “老大，你的意思是？”

    影揣摩着陆天龙的意思。

    “还有五六天时间，便要重新召开古族会议。”

    “蛮夷邪帝和幽灵帝君，肯定做了很多的安排，想要在这一次将我们彻底的干掉。”

    “到目前位置，我们还不知道他们究竟做了什么准备。”

    “有这两个人在，我们正好可以安排两个内应。”

    陆天龙笑着开口道。

    “奥，我明白了。”

    影若有所思的点点托，陆天龙之所以如此蛮横狂暴的直接震晕这俩家伙，就是想要让他们见识一下实力，直接震慑他们。

    “可是，他们会听从我们的摆布吗？”

    影还有些不确定道。

    “试试看。”

    “通知天豪带俩人过来，这他们弄到训练基地里面去。”

    陆天龙耸耸肩，很快进行了安排。

    转身一边往外走，一边在心里快速琢磨着怎么才能够让杰森和巴颂这两个家伙屈服。

    走廊里。

    酒吧保安已经将整个走廊封锁。

    甚至一楼大厅里面也是无比寂静。

    只有周冰冰，小雀斑女孩和那个同伴三个人还在不远处焦急的等待着。

    刚才陆天龙让周冰冰出来，她便马上找到酒吧的经理，要求酒吧马上停止营业，把所有的人员全部清理出去。

    她琢磨着万一陆天龙和那两个人打起来，可不要误伤到其他人。

    一开始酒吧经理肯定不同意。

    不仅不同意清场，而且还要召集保安进去，把里面打架的人全都扔出去。

    酒吧里面出现这种打架斗殴的事很平常，他们一般都是这么处理。

    周冰冰当时就怒了，直接报出了陆天龙的名字。

    一听在里面的人是陆天龙，那酒吧经理都差点吓瘫。

    整个海阳市，不，整个华夏，谁还不知道陆天龙？

    然后马上按照周冰冰的吩咐，紧急清场，除了一些必要的保安，其他所有人员全部清出酒吧。

    “陆天龙！”

    周冰冰看到陆天龙从包厢里面走出来，赶紧迎了上去。

    “你们怎么还在这，不是让你们先走吗？”

    陆天龙有些诧异的看着她们三个。

    “不可能把你自己丢在这里……”周冰冰犹豫了一下，有些不敢看他的眼睛。

    毕竟今天晚上的事，是因为她没有听从陆天龙的话，偷偷从陆氏庄园里面跑出来，才惹出来的麻烦。

    “仗义呀，不过……看我回去以后怎么收拾你。”

    陆天龙似笑非笑的看着她。

    这妞偷偷跑出来给他带来麻烦，这倒是小事。

    可她太任性，万一以后再发生这样的事，陆天龙照顾不到怎么办，那岂不是真的出事？

    所以绝对不可原谅。

    至于怎么教训这妞，那就得看心情了。

    “里面那两个人呢，怎么样了？”

    小雀斑小心翼翼的插嘴问道，同时略带惊恐的朝着包厢方向看去。

    “那俩人？呵呵，已经解决了。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “解决了？”

    小雀斑女孩和她的同伴一下瞪大眼睛，满脸的震惊。

    刚才她们两个人可是秦炎看到杰森和巴颂的强悍，二百斤的人随手就扔出去，那绝对变态。

    比她们两个人见过的不少军队之中的高手还厉害。

    陆天龙这才用了几分钟时间，竟然将那两个人解决了？

    “呵呵，就是两个小毛贼而已，不堪一击。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “对了，你们大老远来一趟，既然想玩，那就再让冰冰带着你们去玩吧。”

    “可以去SO酒吧，那是我的地盘，你们想在怎么玩就怎么玩，也不会出现这样的麻烦事。”

    现在海阳市好几家著名的酒吧都已经在陆天龙的控制之下，其中就包括海阳市最大的SO酒吧。

    在那酒吧里面，到处都是陆天龙的人，还有战龙军团的兄弟们轮流坐镇。

    今晚要是在那里，陆天龙敢保证，杰森和巴颂两个人一出现，自己的人便会盯上他们，也会对他们的身份进行调查，肯定不会发生刚才这样的事。

    所以让周冰冰几个人去那里玩，还是挺放心的。

    “算了，不玩了，我们去医院看一下他们两个，然后带她们回酒店休息。”

    周冰冰摆手拒绝。

    和小雀斑女孩一起过来的两个男同胞，已经送去医院，伤的挺重，情况不容乐观。

    她们自然也没什么继续玩的心情。

    小雀斑俩人也受到一些惊吓，是应该回酒店好好的休息一下。

    “行，那你们去吧，我有些事，先走一步。”

    陆天龙跟两人打过招呼之后，转身朝着走廊尽头方向走去，现在需要直接前往训练基地，审讯杰森和巴颂两个人。

    “哇塞，这个陆天龙好帅。”是小雀斑女孩的声音。

    “对呀对呀，而且还好厉害，比传说中的还厉害。”另一个女孩附和道。

    已经走出去十几步的陆天龙正好听到她们几人的窃窃私语，对小雀斑这俩女孩儿的印象顿时好了不少。

    为什么？有眼光啊！

    一小时之后。

    陆天龙出现在了训练基地之中。

    杰森和巴颂两个人也已经被温天豪和圣狱等人弄了回来。

    “老大，那俩家伙已经带到了密室里，咱们过去看看？”

    温天豪等人簇拥上来，几乎战龙所有兄弟们都在了，阵容挺齐全。

    “好，过去看看，不过用不了这么多人，圣狱和我过去就行了，其他人都回去休息。”

    陆天龙对着他们摆摆手，让他们散去，只带圣狱一人走向关押杰森和巴颂的地方。

    “老大，看来你这是想要好好折腾那俩家伙呀。”

    跟在陆天龙身后的圣狱有些兴奋。

    在战龙之中，他是刑讯逼供的绝对专家。

    号称有一百零八种方式让人求生不得求死不能，以前在战龙的时候，所有俘虏都是交给他来处理，几乎就没有人能够抵御他的那些逼供花招。

    “看情况吧。”

    陆天龙耸耸肩，两人很快消失在那一排房子之中。

    密室中。

    杰森和巴颂两个人还在昏迷之中。

    一人一根柱子，绑的结结实实。

    “弄醒他们。”

    陆天龙搬了张椅子坐下，对着旁边的圣狱一挥手。

    “好咧。”

    圣狱二话不说上前，左右手同时拳头挥出，直接砸在这俩家伙的胸口肋部。

    “嗷！”

    原本昏迷之中的杰森和巴颂，就是被硬生生的疼醒的。

    整个身体都是麻酥酥的，那种刺入骨髓的感觉，让这俩家伙的整张脸都接近扭曲。

    “陆天龙？”

    杰森和巴颂额头上冒着冷汗，终于看清楚了面前的情况。

    目光放在陆天龙身上的时候，两人的眼里明显出现忌惮和惊恐。

    要知道刚才在酒吧里面，陆天龙几乎一个照面的功夫，就直接用强悍无比的能量将这俩家伙给震晕了！

    简直惊悚恐怖！

    “混蛋，有本事放开我们，咱们好好的打一场。”

    “就是，放开我们，我们要跟你决一死战！”

    短暂的沉默过后，杰森和巴颂俩人脸上闪过一丝狰狞。

    硬汉嘛，在这种情况下就必须表现的视死如归，特别有骨气，非常的……

    “嗷！”

    圣狱又是两拳分别砸在这俩家伙的身上，两声惨叫同时响起。

    刚才还无比爷们的俩人，一个比一个叫的惨，巴颂那家伙甚至身子一哆嗦，大小便失禁了。

    一股让人作呕的气息开始在房间里弥漫起来。

    “嘿嘿，还跟小爷在这里装？”

    “谁要是觉得自己骨头挺硬，那就说一声，小爷最不怕骨头硬的。”

    圣狱一脸狰狞，一边揉着拳头一边狞笑道。

    他曾经专门研究过人体各个部位产生的疼痛对比。

    人体肋部算是比较刺激的一个位置，力量从肋骨之间传入到身体之中，寸劲的力量会得到最大程度的保留，不会被肌肉和皮肤或者骨头吸收。

    另外，这个位置的敏感神经特别集中，会将这种疼痛的感觉无比清晰的传入到大脑之中。

    “陆天龙，你这个混蛋，有本事你就杀了我。”

    杰森疼的一张脸都已经扭曲，俩只眼珠子都要瞪出来，眼睛里面更是猩红一片。

    头上青筋也是根根暴起，让人看着无比恐怖。

    同样证明他此时身体的疼痛，究竟到了何等程度。

    是真疼啊！

    “杀了你？好呀，既然你提出这个要求，那我就成全了你。”

    对面陆天龙表情依旧平静，听了他的话，淡淡对着面前的圣狱一挥手。

    “好咧。”

    圣狱狞笑着，手腕一抖，一根竹签样式的细长银针出现在手中。

