
　　饶是如此，白虎王也是觉得虎躯一震，神魂颤抖。识海之中，白虎王的神魂跪倒在君不宁身前，身体不由自主地抖动着。

　　由于惊吓，他甚至说不出一个字来。

　　到了现在，白虎王才发现君不宁给自己留下了何等令人心悸的阴影。即便经过漫长岁月的成长,君不宁的影响不但没有随着时间的流逝而变得黯淡，反倒是随着时间的沉淀而烙印到了神魂之中。

　　白虎王生不出半分反抗之心，饶是他也看出来了，君不宁的投影确实在慢慢消散。这根本不是什么分身投影，只是君不宁留给自己的一段信息而已。

　　只是这道投影跟君不宁长得不是太像，那道身影便是主人之前的形象：强大、震撼和不可超越。

　　福至心灵。白虎王觉得君不宁早就算到自己会对君不器出手,所以他留下了一道印记在自己的身上,真当自己对君不器出手的时候就会触动这道印记。

　　既然不是分身投影，只是一道印记,那对人根本没有任何杀伤力。唯一的用处就是为了传承或者传话，即便如此，白虎王却没法以平常心面对君不宁留下的区区印记。

　　白虎王从来都没想到自己会对君不宁的一道印记感到害怕。他又回忆起多少年前他还没有任何修为的时候，面对绝世大妖的压迫感。

　　即便在见到君不宁的一部分神魂从君不器的身体里走出，又亲眼见到他夺了自己的白虎虚影虫分身炼化成了他自己的躯体，白虎王也没太过在意，心中除了警惕也没有其他多余的情绪。

　　可是，他还是低估了主人的影响。

　　经过多年的准备，白虎王有信心战胜自己的前主人。毕竟，他准备的杀手锏足以毁灭一切来犯之敌。即便自己打不过君不宁，白虎王也还留有后手，他有信心与前主人同归于尽。

　　可是令白虎王万万没有想到的是，自己竟然破防了。他终于懂得有些事情即使经过漫长的岁月也是不可能改变的，就比如他对前主人的敬畏。

　　这种敬畏竟然能够化作一道神魂攻击：狠起来，我连自己都打，是这个意思吗？君不宁的这种手段简直见所未见、闻所未闻。

　　不等白虎王说些什么，君不宁的身影和气息就完全消失无踪，就像是他从来都没在白虎王的神魂之中出现过一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　白虎王身上大汗淋漓,一种虚弱之感让他身心俱疲。他突然觉得自己准备的那些杀手锏简直就是一个笑话。

　　他连自己前主人的一道印记都敌不过，就算他的杀手锏十分强大，那又有什么用？真要是对上君不宁，他有机会发动杀手锏吗？

　　白虎王苦笑。一种无力和虚弱的感觉袭上心头，他觉得自己的整个人生都是一个笑话。

　　“白虎王！小心！他来了！”西门灭世突然大声吼叫道，“快使用落魂珠啊！”

　　白虎王手中的落魂珠被他捏得紧紧的，怕不是有千斤巨力。不过，这落魂珠也是够坚挺的，竟然没有任何损坏。

　　西门灭世的大吼并没有彻底唤醒白虎王，反而让白虎王更加混乱担忧。他的整个心神都被“他来了”给完全占据了。

　　他是谁？显然，白虎王把西门灭世口中的他当成了君不宁。

　　尤其是君不器不断挪移着身体，已经近在眼前。

　　君不宁重生后，他的样貌和身形变得跟君不器很是相近。在君不器不断挪移闪身的过程中，他的样貌显得有些扑朔迷离，无论面貌和身形就跟君不宁一个模子里刻出来一样了。

　　尤其是君不器的气质随着实力的提升和自信心的暴涨得到了升华，有了前世大罗仙君的部分威严。他的这种上位者气质跟君不宁冥域至尊的气质十分接近。

　　在白虎王看来，就是主人不断闪身过来不断逼近。

　　白虎王心下大骇，他根本就生不起半分抵抗。

　　看来这下自己是死定了。不过，死则死吧，反正自己的这条命也是主人救的，他要拿回去就当还了他的恩情了吧。

　　白虎王已经毫无斗志，更无活下去的任何动力。

　　对啊，白虎王开始回忆起他初次见到君不宁的场景。确确实实是君不宁救了自己，可是为什么自己想要杀了自己的救命恩人呢？

　　白虎王有点迷茫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第758章 这是狠起来，我连自己都打吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 