    思考了片刻，紫晨从系统空间中取出了十枚暗影魔晶与一枚火系的极品灵种“暗炎”。

    当黑色的暗炎刚刚出现之时，周围的温度虽然在升高，但却让周人感受到了一股阴森的感觉，周围的灯光也是被暗炎吸收了。

    “这是暗炎，是无意中得到了，至于暗影魔晶是我的召唤兽从召唤位面带出来的，就当是这次的礼物了。”

    紫晨用念控将物品递到了周敏面前，顺便敲了一下莫凡的脑袋。

    “嘿嘿，小敏赶紧谢谢大哥。”

    莫凡揉了揉被敲的地方，也不在意，用提示器皿将灵种收起后，握住周敏的小手嘿嘿笑着。

    可周敏看着莫凡手中的物品，却有些迟疑。

    “大哥的好东西可是多的很，这点东西他可不会在意，嫂子就收下吧。”这时一旁的张小侯也是劝到。

    周敏闻言看了看紫晨，见他点头，才有些害羞的将物品收了起来。

    其他人看着被周敏收起的物品，也是有些羡慕，他们在这里这么多长时间，可没有见过好的东西。

    紫晨扫视了一下周围，又拿出了60枚极品魔晶，每人分别送了10枚，这东西对现在的他来说用处并不大，但给赵坤三几人，却有着非常大的作用，可以让他们快速的突破到中阶，甚至运气好，以后可能突破到高阶。

    至于超阶…………

    在赵坤三他们法师的礼物送完后，紫晨的目光看向了苏小洛。

    苏小洛的年龄和张小侯差不多，甚至是小一些，可她却并没有觉醒魔法，紫晨这的物品，基本都是对魔法师有用的东西，着实不知道该送些什么。

    沉默了片刻，紫晨还是决定好人做到底，从系统商城花费了10w积分购买了一块可以觉醒治愈系魔法的石头。

    其实如果让他来选的话，他更偏向于购买那些元素魔法，亦或者次元魔法，可苏小洛喜欢的却是治病救人，是以前经过仔细斟酌还是选择了治愈系。

    “这是一块特殊的石头，我也是无意间在一片遗迹中得到的，在询问了一些朋友后，他们感受我，这石头相当于指引觉醒石，虽然你已经错过了觉醒的年龄，但这块提示石头应该可是可以让你觉醒魔法的。”

    紫晨将一块白色的圆形拳头大小的石块，递到苏小洛的面前说道。

    张小侯看着悬浮在苏小洛面前的石块，眼睛一下就亮了起来，连忙帮苏小洛接过，好好的感谢了一番。

    紫晨送的这些物品对他自己来说，只不过是毛毛雨，根本没有损失多少，但对苏小洛几人来说，却是能改变未来的物品。

    在每个人都收到了礼物后，饭菜也是差不多上齐了，众人也开始吃了起来。

    至于暗中的柳娴，紫晨早就让他到古都街区去玩了。

    在吃完饭，紫晨提议众人跟着周敏到外城墙一起帮她完成这次的任务。

    而众人也是都同意了，毕竟周敏这次偷偷跑回来，也不对，而且他们刚刚收到了这么好的礼物，也不好意思拒绝。

    周敏这次执勤的地点是在西北城角处，这里亡灵的数量并没有其他几个正面那么多，比较适合魔法学生在这里历练和刷排行。

    一群人跟着周敏到了西北城墙角，城墙内是一片住宅区，大都是平矮的老房子了，从高处看下去这一大片街区、城区就跟一块被四四方方分好的豆腐一样。

    城墙角也就是西面城墙与北面城墙交汇的地方，城墙上面非常的宽敞如同一条大马路一般，好几辆汽车在上面并排前行都没有一点问题。

    城墙很直，站在城墙角这里往其中一个方向望去，便感觉是一条笔直的高速公路架在密集的房檐同一个高度处，朝着很远很远的地方延伸。

    一到夜里，整条城墙道上便可以看到成队成队的法师守卫在那里，时不时有魔法的星辉在黑夜里闪耀，宛如一簇簇绚丽的烟花凌空绽放，但很快城墙外的地面上就会传来一阵响，黑暗中亡灵血肉横飞。

    “这是角城楼，其他同学们应该在里面了。”周敏带着大家到了角城楼介绍了一番。

    角城楼建造在城道交汇处，也是作为补给与休息之用，角城楼最顶上耸立着瞭望台，上面有一位天鹰法师把守。

    他白色的天鹰就站在瞭望塔的最顶端，翅膀已经收拢了起来，可那双锐利的眼睛却凝视着远方浓浓的黑暗，一但有什么情况，它总会第一时间发现。

    走入到了角城楼，里面倒是有一些人在走动。

    协会法师，猎法师，军法师，学生，倒是形成了一个小型驿站的模样，摆摊卖药品的、卖魔具的、卖刚获得的战利品的。

    穿过了人群，周敏带大家到了一个隔屋。

    隔屋里坐着几个人，看打扮就知道是来自学府的，他们胸口上甚至还别着古都学府的校徽。

    校徽每个学府都有，根据不同的系会发放不同颜色的校徽以表示学员的学系，而上面的鲜明的条纹往往代表着该法师的级别，不过紫晨却并没有这些东西。

    因为高阶已经是属于毕业的等级，基本上这个等级都会申请毕业，而学府也范不着给申请毕业的人发放徽章。

    同样的，学府有法师徽章之外，魔法协会、猎者联盟、军方也都有相应的身份之章，无论是完成任务还是进行悬赏，为了一眼分清等阶与系别，大部分法师都会把法师之章戴在胸前的，就比如紫晨的猎人大师徽章。

    周敏就一直戴着学府徽章，徽章呈现的是火图状，代表着她是火系中阶法师，中间的两痕纹，又代表着她火系星云第二级，也就是第二级的中阶火系法师。

    而莫凡的则戴着暗影系的徽章，至于紫晨则什么都没有戴，他的猎人大师徽章太大了，如果在其他的地方，也许他还会戴，让别人羡慕嫉妒一波。

    可古都这个地方不适合，他不是喜欢麻烦的人，而一但他戴了猎人大师徽章，到什么他的事情就多了。

    不过他们刚才一路走来，发现城道上的人全都戴着法师之章，像是一种规定。

    所以紫晨向莫凡要了他的火系徽章，戴在了胸前。

