    “狂妄！”钟鼎天王勃然大怒，一股滔天杀意自身上散发而出，恐怖的能量更是如火山般爆发。

    顿时，剑尘所处的庄园，仿佛笼罩在一层无边的腥风血雨中。在夏剑铭，白雨柔，楚天行以及白月夜四人眼中，整个世界更是变成了一片血红色，大地尸体沉浮，鲜血汇成河流，宛若地狱场景。

    这是钟鼎天王的一种秘术，能够以自己的气势和杀意直接演化出一副地景象，震慑对手的心神。

    这已经相当于是一种元神秘术了，不过并不是攻击秘术，而是一种幻象，寻常手段难以防御。

    在钟鼎天王的秘术下，纵然是无极境三重天的夏剑铭都难以承受，脸色发白，神魂震荡。

    至于实力更弱小的白雨柔，楚天行和白月夜三人，则是更加的不堪，不仅脸色苍白如雪，目光中充满了恐惧，就连他们三人的身躯都不受控制的剧烈颤抖了起来。

    这毕竟是天王之威！

    天王虽为无极境九重天强者，可掌握始祖印记的他们，其真实实力，显然还要在这一基础上更进一步。

    比寻常的无极境九重天，更强大！

    钟鼎天王脚步踏前，每一步都重若山岳，令得整个庄园剧烈颤抖，地面更是裂开了道道巨大的裂缝。

    剑尘的那番话，彻底激怒了他，引燃了他心中的澎湃杀意，这一刻的他，已经是处于剑拔弩张的状态，随时都会爆发出属于天王级层次的惊天之威。

    只是他还是没有动手，强制按捺下心中要杀人的冲动。剑尘在空间法则上的层次，以及之前在白帝城爆发的那股剑道力量让他万般重视，不到逼不得已，他不想动手。

    因为他心中十分清楚，如此高层次的空间法则，他即便能胜之，也绝对留不住对方。

    可一旦杀不了对方，以对方的速度优势，将来迟早是一麻烦。

    剑尘盘坐在石凳上不动如山，对于钟鼎天王身上爆发的气势，他完全视若无物，声音平淡的说道：“还是收起你的气势吧，以你天王之姿，如今却欺负几名神境小辈，未免太过心胸狭隘。”

    “还有这处庄园，作为我的下榻之地，若是被天王给损坏了，那天王可是会付出代价的。”

    “哈哈哈哈，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪本王了。本王倒要看看你是如何让本王付出代价。”钟鼎天王被彻底激怒，这一刻，他抛开了心中的一切顾虑，身上能量爆发，立即有一个钟鼎摸样的神器凭空出现，散发出炽目的光芒。

    这赫然是一件中品神器！

    钟鼎天王手持神器，体内能量汹涌爆发，直接朝着剑尘砸了过去。

    并且，在他出手时，更是有一缕缕不同寻常的气息出现，似能与高空中的绿色太阳形成某种呼应，能够牵引出一丝丝，一缕缕来自绿色太阳的力量。

    这是始祖印记！

    木灵界九大天王，皆是掌握一道始祖印记，也是这始祖印记的原因，才让他们享有天王的荣誉，战力远超同阶！

    动用始祖印记的钟鼎天王，隐隐间已经具备混元之威。

    “至尊神器的一丝余威吗？可惜，太少了。”剑尘眼中露出一丝明亮之色，他心意一动，钟鼎天王面前的空间屏障刹那消失，一分为二，其中之一将夏剑铭，白雨柔，楚天行和白月夜几人包裹在内，另外一部分，则是悄然间笼罩了整个庄园，将庄园内的空间从剑帝城中分离出去。

    顿时，这个庄园就宛若成为了一个独立的世界。

    剑尘手掌拍出，带着空间法则的奥妙，令时空变幻，天地分割，整片空间都生出了无穷变化。

    “轰！”

    剑尘的手掌轻飘飘的印在钟鼎神器上，爆发出惊天巨响，有恐怖的音波在扩散，穿金裂石，更有海啸般能量在肆虐，撕裂了虚空。

    钟鼎神器在剧烈颤抖，剑尘的手掌看似柔弱无力，然而却蕴含着一股难以想象的恐怖之力，直接撼动了钟鼎神器。

    而手持神器的钟鼎天王，只感觉有一股恐怖的力量通过神器传递而来，令他体内气血翻腾，脸色更是由红转白，由白转青，在飞速变幻。

    然而紧接着，钟鼎天王突然遍体生寒，感觉四周虚空，有无数剑气悄然形成，让他浑身都传来一股刀割般疼痛。

    “此人......好强！”钟鼎天王心中惊骇，掀起了无边巨浪，一双目光更是瞪得大大的，满是难以置信之色。

    他瞬间判断出，眼前这名残腿人士哪里是堪比天王级的强者，此人的实力显然已经远远超出天王的范畴，踏入了主宰的行列。

    “主宰，主宰，他竟然是主宰......”钟鼎天王心神颤抖，生出了惊恐之心。

    木灵界中竟然诞生了第四位主宰，这可是一件惊天动地的大事件。

    这时，剑尘按在钟鼎神器上的手掌突然一握。

    这一握之下，空间骤然收缩，对面的钟鼎天王顿时感觉呼吸一窒，一股恐怖的压力从四周传来，他的身躯立即被挤压的缩小了一大圈，身上的衣衫都仿佛要刺入到血肉中。

    甚至就连他体内的血液在这恐怖的压力之下，已经从周身毛孔射出。

    这股压力之强，似乎要将他硬生生的碾压成一个肉球。

    钟鼎天王心中怒吼，动用始祖印记的力量，属于无极境九重天的修为之力全力爆发，开始动用最强力量进行抵抗。

    顿时，虚空震荡，世界毁灭，两股至强力量在交锋，碰撞出一条条漆黑的空间裂缝。

    在钟鼎天王竭尽全力的抵抗之下，束缚他的空间终于是被他一点一点的撑开。

    剑尘眼中闪过一丝厉芒，下一刻，空间法则骤然增强。

    钟鼎天王发出一声闷哼，刚刚才被他撑开的空间重新落下，他所有力量都被压制，体内五脏六腑都出现了道道裂痕。

    死亡的窒息，充斥在钟鼎天王整个心间。

    “不...这不可能...这不可能......”直到此刻，钟鼎天王心中都感到难以置信，他堂堂天王级强者，怎么可能连半点反抗之力都没有。

