    听到这里，云岚这才冷静了下来，她看向了易阡陌有些担忧，毕竟眼前这局面，以易阡陌的修为，一旦被包围了，那后果不堪设想。

    “冷静！”

    易阡陌说道，“我竭尽全力，将你父王救出来！”

    拍了拍她的肩膀，易阡陌身形一闪，离开了飞梭，他以冰元力，化为水元力，再辅以血元力，融入了海中，往战场靠了过去。

    飞梭上，东门吹牛看了云岚一眼，说道：“你得到古神的传承了？”

    云岚警惕的扫了他一眼，冷声道：“你想做什么？”

    “没做什么。”

    东门吹牛说道，“我只是想起了一个传说，当年至尊龙殿覆灭时，神农司的传承却被人完整的带走了，至今长生殿也没查出，到底是谁带走的，但看到这古神之后，我可以确定一件事，神农司的传承，就在他身上。”

    云岚沉默不语。

    “你有没有想过，他仅仅只是想利用你而已！”东门吹牛微笑道，“如果你愿意交出神农司的传承，我可以保你进长生殿，眼前的危机，顷刻间便可以化解！”

    “你有能力救出我父王？”

    云岚问道。

    “当然！”

    东门吹牛说道，“不过，没有足够的利益，我不想用而已，你好好考虑考虑，以我的手段，不但可以救你父王，眼前的危机也可以化解，虽不能让你族鸡犬升天，但你进入长生殿后，却可以庇佑他们！”

    云岚立即陷入了沉默，她当然知道眼前的局面有多危险，易阡陌并不敢保证能够救出她的父王。

    她确实有些心动，但她心动并不是因为可以进入长生殿，而是因为对方可以救出自己的父亲。

    “你没有陷入心魔？”

    云岚忽然问道。

    “心魔？”

    东门吹牛笑了笑，说道，“这是你们的说法，我管着叫做劫数，激励我向上的劫数，若是能够渡劫成功，吾势必会更进一步！”

    “你的条件确实很诱惑，也很打动我，但我不答应！”云岚说道。

    “嗯！”

    东门吹牛皱起眉头，问道，“你可知道，这天底下多少生灵想入长生殿，却不得其门？”

    “我不知道，但我不想！”

    云岚平静的道。

    “为什么？”东门吹牛问道。

    “神明教我们，要与这天地和谐相处，得人恩惠，当涌泉相报，我不能辜负他对我的信任！”

    云岚说道。

    “狗屁！”

    东门吹牛满脸不屑，“只要你足够强大，这天地便由你掌控，这万物的生杀，便在你一念之间，你说的话，便是规则，懂吗？”

    “不懂！”

    云岚回答的很干脆，“也不想懂，但我知道你和阡陌大人之间的区别，比起他来，你的心中缺了一丝善意！”

    “呵呵。”

    东门吹牛讥讽的看着她，“这种东西能当饭吃，还是能让你走上修行的巅峰？只有弱者才天天标榜着这种东西，强者只在乎自己手中有没有刀，能不能提得动刀！”

    云岚一听，当即陷入了深思。

    东门吹牛立即说道：“你若是足够强大，即便碰上眼前的麻烦又如何？又或者说，你根本不会碰上眼前的麻烦，因为你手中的刀，让他们敬畏！”

    云岚望向了此刻的战场，似乎有所松动。

    得意的东门吹牛嘴角露出了笑容，他没有继续，只要有这个苗头就够了，剩下的就让云岚自己的去领会。

    像这种一张白纸纯粹的人，一旦陷入进去，以她的阅历是很难走出来的。

    这边，易阡陌却不知道东门吹牛和云岚的对话，他此刻正想着该怎么吸引注意力，毕竟这里这么多海魔。

    对方若是不受他的影响，计划也就失败了！

    “看来得放点大招啊！”

    易阡陌心中想着，他没有什么底牌，唯一的底牌，就是刚刚学来的那一剑。

    不过，想要发挥出此前的威能那是不可能的，因为他跟易浩然走了完全不同的路，所以，在领悟之初能够用出来，当他看透了之后，便再无那剑意存在。

    但他并没有放弃，他与易浩然走的路不同，但本心其实是一样的，他做不到易浩然的潇洒，可他有自己的行事准则，有自己的信念。

    想到这里，易阡陌唤出了龙阙，剑在他的手中微微的震动，纵身一跃，来到了海上，冲着远处的战场，吼道：“云宰，你个背信弃义之徒，竟敢以下犯上，还不速速前来领死！”

    他的声音回荡在海上，一瞬间，战场上的所有海魔和海妖，都被吸引了过来，目光齐刷刷的落在了易阡陌身上。

    苍穹飞梭内，东门吹牛听到这话，愣了一下，道：“这家伙不是疯了吧！”

    虽说要易阡陌弄出点动静吸引注意力，但其实他的目的，就是把易阡陌支开，给云岚上点眼药。

    云岚也是倒吸了一口凉气，距离太近，海魔们一旦将易阡陌包围，他就是死路一条！

    而后，让他们想不到的事情发生了，易阡陌喊了这一声后，不但没有走，反到是迎着海魔走了过去。

    虽然他的速度很慢，可返回去跟海魔战斗，这是什么路数？

    这边，正围攻的海魔们也反应了过来，尤其是云宰，当看到易阡陌时，他感觉像是见了鬼一般，这家伙怎么还活着？

    “吾从圣城而来，得神明法旨，尔等以下犯上，已犯下滔天罪孽，若不束手伏诛，必遭神罚！”

    虽然他的实力不怎么样，可这番话说的却是浩浩荡荡，震慑人心！

    然而，云宰虽稍稍意外，可根本不信他的鬼话，直接下令道：“宰了他！”

    话音刚落，无数海魔踏浪而来，海中还有许多的海妖潜伏者，准备对他出手。

    他们都以为易阡陌会退走，可易阡陌并没有退走，他握着剑，平复着心中的激动的情绪，既然施展不出那一剑，那他就磨出自己的剑！

    他不退，便是要在危机中，将自己的全部的潜能都逼出来，这样的剑才是最锋利的！

    正如他所料，当无数海魔汇聚时，他胸中果然滋生出了剑意，这剑意与易浩然的剑意有所不同。

    易浩然的剑意更加潇洒、自由，他的剑十分沉重，易浩然的剑是随意而动，不求任何的结果。

    他的剑是随心而起，求的就是一个结果！

    “吾剑之下，众生平等！”

    他抬起手中的剑，挥剑斩落，气势惊人，磅礴的剑意呼啸而过，震慑住了所有的海魔。

    就连远处飞梭上的东门吹牛都是一惊，他可以感受到这一剑中蕴含的磅礴剑意，这跟此前压制他的那一剑，非常相似。

    但他又感觉到，有些不同的地方！

