    既然正篇又被404了，来点番外好了，这是四个孩子西天取经的故事。

    ————————

    2079年6月1日。

    烈阳高悬于天空之上，沙漠里一如既往的燥热。

    倒在沙丘上的几具尸体，已经被烤成了干尸，空洞的眼窝成了蝎子的巢穴，嘴里时不时钻出几条可爱的小蛇。

    一块残破的金属板，反射着灼眼的阳光，上面喷涂到一半的红色大字，在色彩单调的沙漠中格外醒目：

    欢迎来到——

    “欢迎来到地狱，崽种们！”

    一群身穿黑色皮衣，手握棍棒和冲锋枪的悍匪，乘坐无人驾驶的破越野车，从沙漠上疾驰而过。

    钢管焊接而成的车身上，贴着几块破铁皮，上面刻着令沙漠旅人们闻风丧胆的名字——秘藏之子。

    秘藏之子是钢之城规模最大的劫匪团伙，成员不知是从哪儿出来的，一波接一波的杀都杀不完，城里的财阀派部队清剿了几次，发现越杀越多之后也果断开始摆烂，放弃了清剿行动。

    这群无法无天的劫匪，成了沙漠拾荒者和商人们的噩梦。

    今天，也是秘藏之子大获成功的一天。

    越野车的后备箱里，鼓鼓囊囊的塞着几个袋子。

    钞票、食物、来路不明的可疑药品凌乱的堆在一起，里面甚至还有几本深渊区出品的二次元萌妹杂志。

    这些东西都是匪徒们从沙漠商人手里抢来的，至于那些商人，尸体大概是已经被秃鹫啃了不少了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    在劣质军用兴奋剂的加持下，坐在车里的劫匪们大笑起来，嘴巴张成了O型，手舞足蹈的模样疑似是触电了。

    这些亢奋的崽种们，顶着花花绿绿的头发，有一句没一句的聊着天，突出一个前言不搭后语：

    “你看到那个胖子求饶的模样了没？说什么‘我老婆等我回家充电’，真是笑死我了！”

    “我听说风暴带那边有个什么狗屁城市，里面规矩贼TM多，什么话都不让说，还有因为乱说话被砍头的！”

    “今晚去蛇窟嗨皮一下？旋转酒吧老板是我的老朋友了！”

    “你妹的，上次被你骗去了那个酒吧，我到现在还瘸着，谁还敢去啊？”

    “细说瘸了，是我想的那个意思吗？”

    “你去了就知道了，那里面全是猛男，好家伙……”

    “连这点儿痛苦都忍不了，也算是秘藏之子的一员？宁配吗？”

    “我超，我溜大了！”

    三辆破车载着战利品往老巢飞驰，车身后方扬起大片的沙尘。

    就在这群渣滓正载歌载舞，欢声笑语的时候，前方的沙地突然爆开。

    “嗯？”

    匪徒们还没反应过来，最前面的那辆越野车已经被红褐色物体撞了个正着。

    由于速度太快，他们根本看不清那玩意儿究竟是什么，只听咚的一声巨响，越野车前端被撞瘪。

    坐在前排的两名匪徒立刻被夹成肉泥，支离破碎的血肉和前车窗爆裂的玻璃碎片一起飞出去，糊了后座的劫匪一脸。

    “沃德发？”

    后排的匪徒摘掉沾满血浆的风镜，看清前方的状况时，嘴里发出错愕的声音：

    “厚礼蟹！”

    ——映入眼帘的是鲜血淋漓的半机械怪物。那玩意儿上半身是锈迹斑斑的金属大猫，下半身却是人类的双腿，覆盖了透明面甲的脸上，一双紫色的眼睛死死地盯着后排的匪徒。

    “这到底——”

    后排的几个倒霉蛋连遗言都没说完，喉咙已经被利爪撕裂。

    半人半猫的怪物用力一挠，三个人的脑袋同时从车里飞出，脸上还挂着军用兴奋剂带来的笑容。

    “溜了溜了！”

    眼见队友被杀，另外两台车上的劫匪象征性的开了两枪，加大马力驱车逃跑。

    他们能看得出来，那怪物不是光靠这点儿人就能对付的。

    留得青山在，不怕没柴烧。抢来的东西丢了也无所谓，明天还能再出来抢——

    轰隆！

    一声巨响，烟雾弥漫，两台越野车同时冲进沙暴中。

    车里的劫匪们正在纳闷，眼睛突然瞪得溜圆。

    漫天的沙尘中，浮现出不计其数的眼球，蠕动的血肉墙壁猛然升起，挡住了越野车的去路。

    那一刻，所有劫匪的SAN值都开始猛掉，意识顿时恍惚起来。

    越野车撞在血肉墙壁上停了下来，上百只触手撬开车窗，以轻柔的动作把意识模糊的劫匪拖出窗户，像一位年轻的母亲正在抱起小宝宝。

    一阵咕嘟咕嘟的吞咽声过后，两辆车里的十个劫匪永远告别了这个世界。

    烟雾散去，刚才吃人的触手也消失无踪。身高不到一米五的小姑娘穿着黑裙，暗红长发扎了个很有元气的高马尾，眯起眼睛背着手，调皮的舔了舔嘴唇：

    “味道不错。”

    半人半猫的怪物此时也走了下来，来到黑衣女孩旁边，面罩上露出的眼睛变回绿色，身上锈蚀的关节发出一阵咔咔声。

    “变不回来了吗。”夏夜轻声问。

    “是……”林瑜颓丧的垂下爪子：“卡住了。”

    “那就这样吧，我们去找充电桩。”夏夜伸手轻抚金属材质的猫头。

    两个女孩正聊着天，停在一旁的两辆越野车后备箱突然自行打开，里面塞着的赃物一件接一件的落在沙地上。

    半透明的人形轮廓，出现在赃物旁边，检查这次的战利品。

    “还不错。”阿彬的嗓音异常低沉，听起来完全不像是十五岁的孩子：“够吃几天了。”

    林瑜和夏夜快步来到阿彬身旁，查看这次狩猎的战利品。

    两分钟之后，身后的沙漠里响起三轮摩托的引擎声。

    骑着粉色小摩托的少年，慢悠悠的在两辆越野车前面停下，身上还裹着防风沙的灰暗长袍。

    那孩子歪带一顶从劫匪身上扒下来的破帽子，额头上架着风镜，一双黑眼睛格外的有神，举手投足间有种精神小伙的气质。

    看到他出现，半透明的人影第一个抬起头，声音里带着一丝欣喜：

    “团长，你来了。”

    “我看看……”

    被称作“团长”的少年在战利品旁边蹲下，打开袋子查看一番，从里面摸出一个奇怪的电子设备。

    那是个超薄的墨水屏，目测厚度不超过两张纸。

    秦澈伸手在屏幕上按了一下，屏幕上缓缓亮起几行文字，以及一张黑白灰三色地图：

    “一路往西走，真经就在西天。”

    “历经劫难过后，才能修得正果。”

    “你们师徒三人，对阵我们师徒三人。”

    另外三人投来好奇的目光：“这是什么意思？”

    “意思就是……”

    秦澈放下手上的屏幕，拍了拍摩托车被晒得发烫的后座：

    “正好四个人，我们该去取经了。”

