    参谋长的话又引得众人忍不住发笑。

    旅长笑道：“说起来孔捷可比李云龙那小子有觉悟多了，你们是不知道，李云龙那小子是出了名的铁公鸡，一毛不拔，每次搞了缴获私下里偷偷瞒着不说，老子找上门去还推三阻四的，非得老子把他一顿臭骂，那小子心里才舒服了，老老实实地把缴获的装备物资给送过来。”

    参谋长乐道：“旅长啊！你的意思是，孔捷这小子比李云龙要厚道些？”

    “这是明摆着的，孔捷咱们很清楚，老部下了，脾气上和李云龙还真有点儿像，都是属于脾气火爆，一点就着，打起仗来不要命的主。

    可要说不同的地方也有，那李云龙狡猾的像个奸商，孔捷在这方面就厚道多了。”

    “这倒是，要不大家都说孔团长是个实在人呐！”

    “有了缴获立马想到交公，现在这样的部下可不好找了，旅长啊！我都有点看不下去了，要我说独立团这一年来发展的也不容易，孔捷这小子是又当爹又当娘的，咱们多少也得给人家留点儿装备不是？”

    “是啊！”

    旅部首长们无不点头，实在是孔捷一向的金字招牌——“老实人”，太深入人心了。

    很快，孔捷到了。

    进了旅部，首先是恭敬地敬礼，“旅长，政委，参谋长！”

    旅长给孔捷倒了一杯热水，笑道：“来了！坐，孔捷呀！独立团这场仗打得漂亮，你和同志们都辛苦了。”

    孔捷接过旅长亲自倒的热水，一边暖着手，一边谦虚道：“幸不辱使命，顺利地完成了任务！”

    “呦，孔捷，你小子什么时候也学得像是个文化人，会拽词儿了？”参谋长忍不住打趣道。

    孔捷笑道：“报告参谋长，咱们当将领的不怕被人笑话没文化，就怕被人嘲笑说是不上进，没文化还不知道学，那还能有救吗？我最近在跟着团里的文员们学习文化呢！”

    如此觉悟，旅部首长们无不愣神。

    用政委的感慨来说，“这还真是士隔三日，当刮目相看了！”

    “比大字不识一个的李云龙那小子强多了！”旅长下了定义，无辜的李云龙顺利躺枪。

    接着说到正事，旅长故意揣着明白装糊涂道，“孔捷啊，你们独立团顺利拔除长坡据点的情况，你已经派人来汇报过了，你这次亲自过来是做什么？”

    孔捷丢下茶缸，连忙起身，向旅长敬了礼，嘿嘿一笑，道：“报告旅长，这次我们独立团成功拔除长坡据点，嘿嘿，不瞒您说，发了点儿小财，所以把装备拉来旅部，一切缴获要归公嘛！”

    果然是来送缴获的。

    这孔捷的确是个实在人呢！

    首长们无不感慨，就连旅长都有点儿过意不去了。

    “那就说说吧，都给旅部带了点儿什么过来？”

    “是！”孔捷应了一声，汇报道：“报告旅长，我们这次缴获了不少，我给团部送来了掷弹筒4具，炮弹近200多发，歪把子轻机枪4挺，步枪近100条，子弹近万发，手雷近10箱，另外加上各类生活物资3车……”

    如数家珍的孔捷汇报完毕，旅部陷入了短暂的死寂。

    这可是大手笔呀！三八六旅有多久没有弄过这么多的缴获了？

    而对于孔捷来说，这是早就想好的一招以退为进罢了。

    虽然有些肉痛，可旅长是什么人孔捷再清楚不过，就连天不怕地不怕的李云龙在旅长面前，那也是大屁都不敢乱放一个。

    以旅长的手段，迟早会知道独立团在攻取长坡据点的缴获中弄了多少好东西。

    孔捷是可以隐而不报，结果会怎么样呢？

    想想铁公鸡李云龙就知道了，就算是塞进裤裆里，也照样被旅长打劫了去。

    旅长想要对付手底下的团长们，那还不是土拨鼠拔萝卜，一拔一个准吗？

    所以还不如以退为进，早点把装备拿出来的好。

    如此一来，吃人家嘴短，拿人家手软，就算不久之后旅长知道了独立团的真实缴获情况，有了孔捷主动送过来的这批装备，旅长也无话可说。

    省得到时候旅长亲自动手，连一半装备都留不下来。

    当然，旅长总是从手底下的团长们那里“打劫”，那也是一心为公。

    手底下的队伍多了不好带，特别是未来三八六旅还得大规模地发展，手头总少不了装备。

    回头新的队伍拉起来了，旅长总不能拉下脸皮向团长们求助吧？

    还有，旅部警卫部队的装备也需要加强，有时候还会进行全旅的武器调配。

    这些都是旅长需要头疼的问题，在日军步步紧逼之下，旅长的日子也并不好过。

    这同样是孔捷愿意把装备送过来的原因之一。

    当然，送这批装备数量上也是有讲究的。

    送的太多孔捷心疼，到时候团里的装备搞不上去，战士们难免对孔捷这个团长有意见。

    送的太少又显得诚意不足，万一旅长不满意，反倒觉得他孔捷狡猾，那可是搬起石头砸了自己的脚了。

    所以孔捷琢磨再三，这才送出了眼前这样一批装备，为此独立团的装备属性点足足掉了5个点，后勤属性点也掉了2个点。

    效果自然是达到了，从旅部首长们脸上精彩的神情，孔捷看得出来，首长们对自己送来的这批装备和物资是很满意的。

    果然，旅长脸上的笑容越发的灿烂。

    “好小子，这次立了功了，旅部给你记功一次！”

    “多谢旅长！”孔捷谢道。

    旅长道：“不用谢我，这是你应得的，另外，孔捷呀！我怎么听说在拿下长坡据点之后，你们团还缴获了一部电台设备？”

    咯噔——

    坏了！

    孔捷暗道不好，其实他送这批装备到旅部，还有一道用意，正是想要保住自己手头缴获的那部电台。

    深知电台宝贵的孔捷很清楚，整个三八六旅也就旅部有一部电台，自己想要保住这部电台的可能性很小，但他还是想试一试。

    毕竟电台通讯的便捷实在是太诱人了。

    想到这里，孔捷面不改色道：“报告旅长，是有这么回事，只是旅长呀！您知道的，我们独立团的驻地离了旅部太远了，有什么事情想跟旅部沟通汇报，太不方便了，就像这次攻取长坡据点，要是手头有部电台，我们刚打下长坡据点，消息就能传到旅部来！那可方便太多了。”

    孔捷一昧叫苦，倒是没想过否认，旅长既然能说出这话来，肯定已经打探到了消息。

    ……

