    有的人是先知先觉，而有的人是后知后觉。

    不过很快……交易所里就已人满为患。

    几乎所有的大商家，而今都一致的放下了手头上的所有事。

    有的出现在了交易所，而有的……却是出现在了牙行。

    王不仕和别人不一样，别人都往交易所里跑，他却是迅速的调集了一切的力量，直接往牙行去。

    甚至……无数的快马，带着王不仕的授意，奔赴各个府县。

    交易所里一片飘红。

    无数人人声鼎沸，可在另一边，济南府里……

    这济南府距离京师，有千里之遥。

    可若是快马，不眠不歇，两日即可抵达。

    当然……这两日的抵达，需要耗费的是大量的成本，需要快马，并且对这价值不菲的快马，不能有丝毫的怜悯，平时需细心的供养，跑了一次之后，这马也几乎废了，不只如此，还需有豢养专门的骑士，需有一副极好的体魄，平时每日吃肉，每日骑马训练。

    当然……现在这样的人和马，许多商家都在训练。

    大家都很清楚，时间……就是金钱。

    济南府里，早已受到了京师的影响，哀鸿遍野。

    首先出现的问题，就是股价的暴跌，导致了商家开始变得谨慎，原先商家大量的订单，对于济南府大量粮食以及许多农产品的采购，一下子停顿。

    前些年，因为京师的商业活动攀高，以及农业技术的推广，山东已经连续丰收了许多年，京里上百万的匠人，需要吃喝，而且食品的种类，也变得丰富，京里人要吃肉，要喝酒，肉是需要粮食喂养出来的，而酒也需粮食来酿造。

    因而……在京畿一带，大量的畜牧作坊，以及大量的酒坊，四处采购粮食，这令各地的地主，赚了个盆满钵满。

    许多的士绅见有利可图，便一直都在疯狂的兼并土地，因而引发了地价的暴涨，可因为对未来有着极大的期许，他们甚至是不惜成本的，若银子不够，便向西山钱庄借贷，而土地的前期投入，也开始大量的增加，他们为了增产，以应对京师以及保定布政使司的需求，贷款购置了大量的耕牛，并且采购良种，购买肥料。

    这巨大的成本投入下去，本是旱涝保收，毕竟种出多少的粮食，产出多少的桑麻，只要放在市场，就不愁没有销路。

    这群士绅，几乎是一面骂着京里的方继藩，却享受着巨大的经济利益。

    可是今年……却突然暴跌了。

    一下子，原先来采购的商贾们，居然销声匿迹。

    几乎所有的士绅家里，都囤着堆积如山的粮食。

    原先以为……必定能大赚一笔的士绅们，顿时开始急眼了。

    以往的时候，作为士绅，几乎和市场是绝缘的，他们在自己土地的内部自给自足。

    有着数千亩地，自己有专门的榨油小作坊，有专门的人给他们养桑，专门的人织布，自己种植的粮食，自己吃，哪怕是给雇农，也是发放粮食。

    唯一的经济活动，也不过是买一些盐巴，卖出一点自家榨出的油而已。

    可随着专门的榨油作坊，专门的织造作坊的出现，成批量的物美价廉的商品出现在市场时，便连士绅们都意识到，自给自足实是不值当，因而改为采买，至于自家所产的大规模粮食以及生丝，则兜售出去，如此……才有利可图。

    而现在……这大量的生丝和粮食的囤积，几乎将所有士绅赖以生存的舒适环境摧毁了。

    生产了这么多的粮食和生丝，自己吃不完，也用不完，囤积起来，还占用了仓储成本。多存一日，便是亏本。

    最紧要的是，前期投入的大量银子，现在也打了水漂。

    土地的价值开始暴跌……

    此前所借贷的贷款，每日却需奉还。

    犹如一根根绳索，勒在了他们的脖子上。

    他们这时才意识到……齐国公的死……并不是一件快乐的事。

    废除八股，已令他们伤筋动骨，骂声不绝。

    可若说废除八股，是断绝了他们的进取之路。

    而市场所引发的巨大震荡，则成了压弯他们的最后一颗稻草。

    于是这济南府，哀鸿遍野。

    大量的土地，直接挂在了牙行。

    可牙行里所挂出来的大量土地，哪怕是价格一再暴跌，却依旧是无人问津。

    有些士绅已经开始撑不住了。

    尤其是取消了功名之后，税赋的征收，更令他们雪上加霜。

    因而……他们不得不咬咬牙，继续以更低的价格出售土地，以期能迅速的回笼资金，制止损失。

    可怕的却是……当价格一降再降时，原先已经涨到了五十两银子一亩的土地，在暴跌到了七八两之后，反而更加的无人问津。

    就在三日之前，济南府长清县的一个士绅，因为绝望，或者是此前有过多的借贷，引发了破产，上吊自尽。

    这位老士绅，可是自太祖高皇帝时候起，就在济南府为富一方的豪族，却因为兼并土地过快，竟是直接引发了资金链的断裂。

    消息一出，这无疑给原先因齐国公的死而弹冠相庆的士绅们突然意识到……他们的生死存亡，也只在今日了。

    这些饱读诗书的士绅们，在这一刻，竟是开始哭笑不得起来。

    济南府十三处牙行，几乎都是门可罗雀。

    甚至连兜售的土地，都懒得挂出了。

    可就在此时……邓健来了。

    邓健是奉命来的济南府。

    这山东的土地……既是肥沃，又是一马平川，简直就是沃土啊。

    王不仕虽派了许多人前往天下各州府，打这时间差，可他最看重的，却是济南，因而就派了邓健亲自来。

    街上……突然出现了一个戴大墨镜，脖子上挂着硕大金链子的人。

    这样的装扮，的确招摇，不过在一个多月之前，在济南城里并不算新鲜。

    可如今，却是异类了。

    邓健出现在牙行的时候……

    牙行的伙计似乎懒得招待。

    只鼻孔朝天的问他：“客官莫非也是来兜售土地的？”

    邓健摇头，比他更有鼻孔朝天的气势，嚣张的道：“爷爷我是来买地的。”

    下一刻，牙行里陷入了令人窒息的沉默。

    紧接其后……那牙行的伙计，瞬间便觉得自己腿软了，仿佛这一刻，自幼失孤的他，见到了自己已死了三十五年的陈年亲爹，自棺材里爬了出来。

    他眼里放出了光芒，而后……竟感觉自己的眼圈竟是热乎乎的，眼角湿润，足见此刻，他内心的激动。

    随即，他笑起来了。

    笑中带泪。

    这伙计一脸热情的道：“爷……您请，您请……爷……您这一路，似是风尘仆仆，来……请坐下，啊……喝茶，喝茶……”

    邓健不耐烦的道：“少啰嗦……这里有多少地。”

    “这……这……这……”伙计顿时懵了，说实话，没见过这么大的冤大头啊。

    人家都是来卖地，你来买地？

    而且这口气，这冤大头似乎不是一般的大呀！

    “不知爷您要买多少的地。”

    邓健便试探性的问他道：“你们这里挂了多少?”

    卧槽……

    仿佛，有利箭刺中了自己的心脏，这是幸福的箭。

    伙计道：“这个……这个……我这里……有精挑细选的良田……要不，给爷您先过过目。”

    “不。”邓健摇头，而后干脆的道：“有多少地，统统都给爹取来，好的坏的都要。”

    这伙计再一次的懵了，他甚至开始怀疑，邓健是来砸场子的。

    “怎么？”邓健大怒，直接从袖里随便掏出了一沓大明宝钞来，喝道：“你还瞧不起了是不是。”

    邓健的火爆脾气，压不住了。

    这是狗眼看人低?

    嗯，扬手就给了他一耳光。

    啪……

    这一巴掌干脆无比。

    便听邓健咆哮道：“一炷香之内，所有的地，统统都给老子送来，不送来，打断你的狗腿！”

    伙计挨了打，非但不怒，却像是自己娶了媳妇一般，浑身一下子有了劲儿，面上眉开眼笑。

    而后，整个牙行鸡飞狗跳起来。

    上上下下，从掌柜到伙计十数人，从去点验，再到算计，最后算盘珠子打的劈啪作响，紧接着请卖主来，又开始订立字据，至衙里请保人。

    这牙行，是专业的。

    反正这个月来，也就只邓健这一个客户，上上下下，只围着他转。

    竟只花费了几个时辰……数十万亩的土地就直接易主了。

    临末了，掌柜、伙计、卖主、保人们列成一排，一个个热泪盈眶的看着邓健，一直将邓健欢送出了牙行。

    人们纷纷扬起手，挥手告别：“慢走啊，慢走……”

    ……

    当日……

    在济南府的一处客栈里。

    邓健歇下，随即，同来数十人纷纷聚齐，来向邓健禀告收购的事宜。

    “邓主事，小人这里，拿下了七万亩……”

    “小人这里……”

    邓健只颔首点头，一一洗耳恭听。

    等大家汇报完了，他才站起来，小眼一张，壮志豪情的道：“明日……咱们要准备下县了，你们几个……则要预备去山东诸府……听说西山那里也有动作，总而言之，西山要的，咱们就不要，咱们跟在后头吃口汤就行，谁要是敢抢我家少爷的生意，我打死他。”

    众人发懵。

    邓主事，你到底是哪一边的呀？

    ………………

    最近大家老是骂老虎更新慢。

    可是这一段剧情，涉及到的人物，还有剧情的种类，实在太多了。

    单单人物就有几十个，除此之外，还涉及到了人心和经济等等类别，老虎不敢写快啊，要是哪一个地方，没有讲清楚，又或者是遗漏了某些不能不讲的东西，故事就变得不完美了。

    还请大家见谅。

    求点月票。

