    随着王朝生的怒声呵斥，王凯身边的那名女子也吓得身体一抖，艳丽的俏脸也苍白起来，低着头，不敢说话。

    “爸，我和苏悦是真心相爱的，这一次我把她带回来，也就是想告诉你们，我是打算和她结婚的。”

    王凯虽然也很怵他爸，但爱情的力量，还是使得他敢于反抗自己的父亲了。

    “真心相爱？”

    王朝生冷笑一声，厉声道；“这么多年，因为女人的事，王家给你擦了多少次问题，更何况，你的婚姻，目前由不得你做主！”

    “凭什么！”

    王凯忽然激动起来，大声喊道：“我又不想继承你的位置，更何况你早已把姐姐当做接班人来培养，还管我干吗，而且，你说我的婚姻我不能做主，那姐姐的她凭什么可以做主！”

    说到这，王凯没等其他人说话，忽然指着秦恒道；“你以为我真不认识他吗，他叫秦恒，姐姐早就和我说过这个人了，有一次喝醉酒说梦话的时候，都在喊秦恒的名字，她喜欢的人，就能带到家里来，我就不行？”

    这话一喊出来，王倩白皙的俏脸顿时变得通红无比，一时间手足无措，狠狠的刮了一眼自己的弟弟！

    “王凯，你说的你事，别带上我！”

    王倩咬着银牙，羞恼的说道。

    要是现在可以，她甚至都想拿着把王凯的嘴巴给缝上！

    “我实话实说而已，再说，我将来又不需要管理家族，干吗要像别人一样，搞家族联姻这种事情。”

    王凯依旧气愤的说道。

    王朝生见自己的儿子在外人面前一点也不听话，脸色已经极为寒冷，眼睛也眯了起来。

    “好了。”

    就在此时，一道苍老的声音忽然出现。

    院子内，一个老人拄着拐杖，缓缓的走了过来。

    这名老人一头银发，岁月在他脸上刻下了不少痕迹，走路时，身体还有些颤抖，显然有些隐疾，但他的眼神，却并不浑浊，反而还偶尔闪过精光，一看便是老而弥坚的一类人。

    “爸。”

    “爷爷。”

    王家人纷纷喊道。

    “其他的事不谈了，既然来了，就都进来吧，朝生你去安排吧。”

    王老爷子语气温和的说道。

    王朝生虽然现在已经掌管王家，但依旧不会忤逆老爷子的话，点点头，表示默认。

    不过，他还是狠狠的盯了一眼王凯，低声道：“吃好晚饭，把人送走后，晚上到我书房来！”

    “知……知道了。”

    王凯身体一抖，弱弱的点点头道。

    秦恒看着眼前的一幕，只是安安静静的站在那里，一言不发。

    这是王家的家事，他作为外人，自然不会插嘴，更不会发表意见。

    不过……

    他忽然想起刚才王凯的话，倒是下意识的看向王倩。

    而此刻，王倩也不知道为何，也心虚的看向秦恒。

    待见到秦恒那双犹如星辰般的眸子看过来时，她心里更慌，俏脸更加红润，就连耳朵根子也变得绯红一片。

    甚至，走路都差点摔了一下

    “这个王凯，怎么乱说话啊，找个机会我一定要好好教训他一下。”

    王倩将此刻害羞慌张恼怒的情绪，全部甩锅到王凯身上了。

    随着老爷子的话，门口的闹剧自然结束，众人纷纷往堂屋内走去。

    不过，就在此时，秦恒忽然瞥见，跟着王凯身边名为苏悦的女人，虽然依旧是一副小心翼翼的样子，但她的眼神，却并没有什么慌张，反而闪过一种莫名的神色！

    这个发现，倒是让秦恒眉头一皱。

    他跟着那位老神仙也学过识人术。

    自然知道，人的表情和说话的语气虽然可以假装，但眼神却骗不了人。

    这个名为苏悦的女人，虽然脸色苍白，表情慌张，就连动作都小心翼翼，但她的眼神却极为平静，仿佛……这一切，都在她的预料之中一般。

    “这个女人，不简单啊，王朝生还是对的啊。”

    秦恒心中想道。

    不过，虽然发现了这奇怪的一点，但秦恒并不打算说出来。

    毕竟这是王家的家事。

