    朱元璋叹了口气，对于朱棣的冒失，已经不准备再找他算账了。

    而朱棣却是觉得有些意外，这不像老爹的风格啊，竟然就这么放过自己了？

    朱棣的性子，向来都是大大咧咧的。

    朱元璋不找自己算账了，当下自然也就不再往心里去，赶紧站了起来。

    “老爹，你喝的是啥？咋这么香呢？”

    朱棣身在北平，不是在大草原上砍鞑子，就是在大草原上准备砍鞑子，为了御寒，因此可以算是嗜酒如命的人了。

    北平的天气，自然跟金陵不同，气温基本都很低。

    现在突然闻到了一股香味，来自朱元璋面前的酒杯，自然就忍不住想喝两口了。

    “这个呀，这个可是咱费尽了力气，才得到的白酒，名叫二锅头，来，过来尝尝。”

    “好咧，老爹，那我可过来了。”

    朱老四也不客气，当即走到朱元璋身边坐了下来，端起酒杯，就一口干了下去。

    “这是......什么来着？”

    “二锅头？长这么大，我就没喝过这么好喝的酒啊！”

    “跟这个比起来，我以前喝的那些，不配叫酒啊！”

    朱老四刚刚喝完，顿时就忍不住，眼前一亮，连连称赞起来。

    这个时期是洪武时期，成熟的蒸馏酒制作工艺，尚未掌握，基本都是不分锅的，不管是第一锅，还是第二锅或者尾锅，都会参合在一起，再拿去卖！

    因此这种在二十一世纪，虽然极其普通常见的白酒，放在洪武年间，自然就是极品美酒，可遇不可求的存在了。

    “哼！还算你眼光不错。”

    朱元璋此时已经不生气了，闻言当即得瑟的看了看朱棣。

    虽然这个儿子言辞略显粗鄙，但架不住，这小子真的是所有儿子中最像自己的，就连此时第一次喝到二锅头的表情，都跟自己当初第一次喝到的时候，一模一样啊！

    “这算啥，看看这些小菜，你再尝尝？”

    朱元璋一念及此，得瑟的指了指眼前的烤玉米等食物，迫不及待的想让朱棣尝一下。

    “这个好吃！”

    “这个也好吃！”

    “老爹，这些我以前都没吃过，见所未见，闻所未闻，你从哪弄来的啊？”

    朱棣一边喝着小酒，一边吃着烧烤，一边看着朱元璋，满脸震惊的问到。

    这几个东西，虽然卖相不咋好看，但味道那是真不错啊。

    最关键是，自己好歹也是哥燕王，竟然从来没见过，更别说吃过这些东西了。

    莫非是那些藩属进贡的？

    “你要是知道那就奇了怪了，不瞒你说，老四，这些东西，可都是神物啊！”

    “你现在正在吃的这个，它叫做土豆。”

    “你刚才吃的那个，它叫做玉米。”

    “你第一口吃的那个，它叫做红薯。”

    “有了这三样，咱大明以后，就再也不会有人忍饥挨饿了，咱大明江山，更可以万年昌盛了！”

    “这三样东西，可都是能够造福千秋万代的神物啊！”

    看着胡吃海喝的朱棣，朱元璋心情极佳，因此也就懒得跟他一般见识了，甚至开始解释起来。

    “老爹，你说啥？”

    “这玩意亩产几千斤？最少的也有两三千斤？最高的甚至有六七千斤？”

    朱元璋话音落地，朱棣瞬间脸色巨变，都顾不上吃喝了。

    看朱老四如此震惊，朱元璋更是一脸得瑟，当下不由得，又把从朱雄英那里听来的，关于经济跟这些农作物的联系，也顺带着讲解了一遍。

    等到朱元璋讲完了，朱棣就更是大惊失色了。

    朱元璋讲解之前，朱棣觉得这三样东西，确实可以造福千秋万代，再没人会忍饥挨饿。

    但哪料到，这些东西，竟然还能跟经济挂钩，甚至可以取代大明宝钞的锚定物。

    等朱元璋告诉朱棣，这些东西适合在什么地方种植，应该怎么种植后，以及能带来什么影响后，朱棣猛地站起身来，一脸兴奋。

    跟大明现在别的藩王比起来，朱棣是典型的那种武将。

    砍鞑子，砍完所有鞑子，就是朱棣心中唯一的信念，也是最为崇高的信念。

    现在听见有了这些东西，以后他去砍鞑子，就再也不用担心粮草后勤的问题，甚至北方那些地盘，全都可以牢牢掌控在自己手里。

    朱棣自然激动异常。

    “老爹，既然如此，那咱还等什么啊，赶紧开始啊！”

    朱棣迫不及待的催促起来。

    甚至此时已经开始幻想了，自己带着麾下兵马，大举前往草原，把那些鞑子，彻底砍完！

    看着激动异常的朱棣，朱元璋也不由得笑了起来。

    “老四啊，那你要不要去种土豆啊？”

    朱元璋一脸严肃，缓缓问到。

    “啥玩意？我没听错吧？”

    朱元璋话音落地，朱棣猛地一愣，挖着耳朵，看向了老爹朱元璋。

    “咱问你，要不要种土豆去？”

    朱元璋也有些懵圈，难道是自己表达的还不够清楚吗？

    “老爹，你让我去种土豆？”

    朱棣闻言，震惊的无以复加。

    自己怎么说也是皇室贵族，也是大明燕王，你让我去种地？

    老爹，你是不是喝多了啊？

    “对呀，有啥问题吗？”

    朱元璋指了指朱棣吃到一半的几种食物，缓缓说道。

    老子跟你说了这么多，解释了这么多，你当老子闲的啊？

    就是让你知道这三种神物的厉害之处，好让你去给咱多种点！

    “种地？不！我不去！”

    “专业的事情应该交给专业的人去做！”

    “咱大明又不缺农民！”

    “我怎么说也是你儿子，亲儿子啊！你让你亲儿子去种地？”

    朱棣此时在大明武将横行的时期，虽然算不上拔尖的，但也足以排进前五的存在。

    尽管此时还没有五征荒漠的壮举，没有开创永乐盛世，没有成为九五至尊，城府极深，没有装疯卖傻。

    但正是因为如此，此时的朱棣，更加纯粹，一个纯粹的少年，一个鲜衣怒马的大将军！

