    其实紫灵儿的视力并不好，尤其是晚上的时候。如果说一般人在漆黑的环境里习惯后，能够借助月光看清一星半点的道路以及事物的话，紫灵儿就完全不同。

    紫灵儿是不论在夜晚待了多久，能清的只有一丝半载的模糊影子，影子还是那种模糊一片的扭曲生物。

    说实在的跟个鬼没啥区别好吧……跟个高度近视眼和瞎子有啥区别，毛线都看不到啊……这搁谁身上谁受得了啊？

    紫灵儿一屁股做到地上，有些气不足，眼睛里依旧模糊不清，只能看到有一个眼睛发着浅蓝色光晕的娇小身影从草丛中慢慢走出来。

    她其实是一只化型的蒲公英，像个小孩子一般，银色头发毛茸茸的，小家伙是个女生，因为化形没多久，又看到紫灵儿急匆匆的赶来这边，所以才胆小躲了起来。

    看小紫灵儿吓得屁股尿流的衰样忍不住嘲笑起来“嘻嘻嘻，胆小鬼……”原本是她害怕紫灵儿的，没想到现在换成了紫灵儿怕她。

    紫灵儿听见笑声后，一个暴利就打在了蒲公英的头上，

    “居然敢吓我，幸亏我还活着！”紫灵儿没出息的呼噜呼噜胸口，为自己顺顺气。

    “好痛！你个暴力女！”小蒲公英浅蓝色的眼里含满了泪花，气鼓鼓地瞪着紫灵儿。紫灵儿灵气感应，猜了个大概，可能是个灵宠“小家伙，你这大半夜的，干嘛跑来吓人啊？”

    小蒲公英委委屈屈的说“我哪里在吓人？是你胆子小好不好”刚说完小蒲公英就要走。紫灵儿马上拉住蒲公英那柔软的小胳膊“你先别走啊，我向你道歉还不行吗？”紫灵儿眉毛皱到一起，这森林这么黑，她可不想一个人……

    “哼，我原谅你了！”小蒲公英掐着小蛮腰一脸的傲娇，眼神却若有所思“刚刚你们在蒲公英田的战斗我都看到了，我帮你找到你师兄，你帮我找到我爷爷可好？”蒲公英的小脸上，挂满了期待。

    “你爷爷？”紫灵儿回忆了一下常天姬曾经说过的话，看来确有此事……紫灵儿眯着眼睛，努力让自己能够看清楚眼前的蒲公英。

    “我爷爷，被那个坏女人抓走了，坏女人的老巢在湖底！”蒲公英指着面前的平静无波的湖水，眼底流露出一丝的恨意。

    “我们合作，各取所需，你帮我找爷爷，我带你下水，一举两得是不是很划算？”小蒲公英的小脸扬起一抹求夸奖的表情，好像在她身后有一条小尾巴在不断的摆动似的，十分可爱。

    紫灵儿这才发现那个常天姬所说的话并不都假，这蒲公英也知道那个爷爷，那么问题来了，到底是谁的爷爷呢？

    “我晚上视力不好，如果底下太暗，我可能无法作战……”紫灵儿也不想隐瞒视力的硬伤，希望这个未来盟友蒲公英，能够早点了解她的弱点。

    “这个不用担心，双头凤尾狸的巢穴-里面都是夜明珠，亮堂的很！”

    夜明珠！宝贝啊，紫灵儿听完就兴奋起来了，如果可以，带走一颗当做纪念。蒲公英看着紫灵儿掩盖不住的财迷心，撅了撅小嘴道“我有办法潜入水底，而且我会隐身术。但是只有一刻钟的时间，我们必须在这一刻钟找到两人。”否则就是光明正大的偷家，那群虾兵蟹将肯定会生吞活剥了他俩。

    “我们赶紧出发吧……”紫灵儿十分满足，本以为直接进去大闹一通呢，没想到这蒲公英还有隐身技能，真是太好了。

    蒲公英这种低等灵植幻化人形后，都会根据自己身体的特殊性诞生出属于自己的特异功能，像是瞬移，治疗，防御，结界，隐身，变换都是他们的附加技能。

    蒲公英看着紫灵儿斗气满满的样子，不知道怎么的她的信心也暴涨起来。蒲公英拉住紫灵儿的手，跳进湖中，原本平静的湖面被激起一层层涟漪。

    如果不是因为爷爷，她也不会碰见紫灵儿，更不会与她共同作战，但是现在爷爷的状况实在是让她担心，爷爷已经失踪了两年了，这两年间，蒲公英努力的修炼，比所有的蒲公英都要努力。

    功夫不负有心人今天碰巧修炼人形，也是在今天碰巧遇见了紫灵儿，可能是缘分，也可能是上天派来给她的救星也说不定。

    刚进入水里时很暗，是那种伸手不见五指的暗，与紫灵儿不同，蒲公英有夜视功能，一双浅蓝色的眸子在湖底散发出一阵阵微弱的光芒。

    漆黑的湖水让紫灵儿心虚了“我还真有点害怕~”不得不说，这睁眼瞎谁受得了？是真的瞎了？还是真瞎了？紫灵儿傻傻分不清楚啊……

    蒲公英自信的笑道“一会儿到双头凤尾狸的巢穴就不会这么暗了，你现在只要抓紧我的手就行。”紫灵儿相信的点了点头。

    前面灯火通明，紫灵儿原本以为自己瞎了的双眼逐渐被一层层光点笼罩起来，伴随着靠近，视野逐渐变得清晰起来。

    紫灵儿有蒲公英的保护罩维持呼吸，而蒲公英则是草生物，根本不怕水。两人刚走进房间就看到很多的半人半鱼的灵兽在搬运东西，仔细一看居然是饭菜，师妹为了找师兄都急出了一身冷汗，心都要操碎了，他们两个还有心情吃晚饭，紫灵儿咬紧牙关，你完了常天姬！

    紫灵儿和蒲公英跟随虾兵蟹将来到大殿，果然倾韵师兄已经醒了，而且板着一张臭脸，坐在常天姬的对面，一副死也不屈服常天姬淫威的模样。

    常天姬献媚的跟倾韵敬酒，扭动的水蛇腰，独领风骚。

    “前辈又何必强人所难？”倾韵将头扭到一边，看都不看常天姬一眼眼底的厌恶都已经要像洪水一般喷涌而出了。

    常天姬娇媚的笑了笑“我怎么舍得强迫呢？”手指头一勾，倾韵师兄就端起酒杯，即使倾韵师兄一脸的不情愿，依旧乖乖的举起酒杯认常天宰割。

    紫灵儿在心中哈哈大笑心想‘师兄，你也有今天’蒲公英凝视倾韵道“双头凤尾狸给他用了控制花粉，现在的他跟就跟一个有思想傀儡一样……”小蒲公英看出了其中的猫腻后，娓娓道来。

    紫灵儿撇嘴“卑鄙，我看就算师兄原本对他还有好感，现在也被她控制的烦死了。”况且师兄对她还没有好感……哎哎哎，就是不听自己的初衷，现在可好让人有机可乘了。

    紫灵儿看好戏看的正香，蒲公英忽然对紫灵儿说“趁着他们还在喝酒吃饭，就先去找一下我爷爷吧，这么等下去也不是办法……”

    紫灵儿转头，看着蒲公一脸无奈的八字眉，又看了看，倾韵与常天姬略带谐的画面，心里的小恶魔涌现出来；你就好好长点记性吧……

    “好，先救你爷爷。”听紫灵儿答应自己先去找爷爷后，悬着的心终于落了地，那份紧张的心逐渐被激动所淹没。

    紫灵儿跟蒲公英离开，一路摸索来到牢房。寻找起蒲公英的爷爷，找了很久都没有看到，蒲公英开始着急了，紫灵儿安慰蒲公英“一定会找到的，你别着急。”蒲公英都快要哭了，难道爷爷不在牢房？但是以常天姬的性格，爷爷又会在哪里呢？

    紫灵儿看着蒲公英，心里也逐渐焦急起来，他们找了好几个房间，蒲公英通过对爷爷的感知，依旧没有寻找到一丝气息是她熟悉的……

