    楚玄取出万天镜，连通上虎天涯。

    自从传他庚金白虎诀后，一直没有收到他触发的系统奖励。

    同为气运之子，怎么差距如此之大呢？

    楚玄都无语了。

    丁越与王洛，偶尔还会触发一下系统奖励。

    虎天涯这个气运之子，怎么一点动静都没有。

    画面出现。

    看到虎天涯的时候，楚玄脸都黑了。

    这只老虎，依旧趴在秃山上。

    压根儿就没有离开过。

    实力倒是提升很快，从真境三重，提升到了真境九重。

    而且，身上的虎威愈发强势。

    毛发出现了一些白色斑斓。

    血脉有了蜕变的迹象。

    不出意外，突破帝境时，会有一次蜕变，觉醒部分神兽白虎的血脉。

    这只老虎徒弟，躺得太平了，没有一点儿奋斗之心，那怎么行？

    他不奋斗，不搞事情，怎么触发系统奖励？

    不能让他继续躺平下去了。

    楚玄现身了。

    “虎天涯拜见师尊！”

    虎天涯当即跪地磕头，反应那叫一个快！

    楚玄都无语了，不愧是血脉返祖，继承虎泰的基因。

    “虎天涯。”

    “弟子在。”

    “你修炼为了什么？变强又为了什么？”

    楚玄决定忽悠一下虎天涯，让他去搞事情，而是在秃山上躺平。

    “为了什么？”

    虎天涯一怔，道：“为了不被吃掉？”

    楚玄黑着脸，只能耐着性子继续道：“你被驱逐出天虎族，可想过回去耀武扬威？”

    “你的未婚妻，厌弃你，可想过找回属于自己的尊严？”

    “为师传你庚金白虎诀，乃是无上大术，可蜕变为神兽白虎，你难道不想横扫同阶无敌？”

    虎天涯小心翼翼地道：“想是想，但我怕危险。”

    楚玄的脸更黑了。

    “你这成何体统？危险，无处不在，你在秃山已久，早就被盯上了，危机随时可来。”

    “你乃天虎，吃你之血肉，群妖变强，你的身份，决定了你的危险。”

    “只有主动出击，才能化解危险。”

    “不经历风雨，如何成为虎上虎？”

    “虎上虎天地之霸主，一吼九域惊，虎威震八方，此才虎生无憾……”

    楚玄一碗碗鸡汤灌下去，虎天涯顿时热血沸腾，整只虎都精神了起来。

    “你未婚妻厌弃你，天虎族厌弃你，是时候去吼一声，三十年河东三十年河西，莫欺少年虎了！”

    “你名叫虎天涯，就该勇闯天涯，虎威震妖域！”

    虎天涯热血沸腾，虎生充满了激情，仰天咆哮。

    “师尊说得对，我要去拼搏，我要成为虎上虎，让他们知道，我的选择才是正确的。”

    “我要让青蛟娘们知道，失去我，是她一生的大错！”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年虎！”

    楚玄赞赏地点头，对虎天涯非常满意。

    “去吧，为虎生奋斗，成为那传说中的，万妖崇拜的白虎妖王！”

    “是，师尊！”

    虎天涯抖擞精神，跳跃而起，快速离开了秃山。

    他要回天虎族与青蛟公主面前，吼上一句：三十年河东三十年河西。莫欺少年虎！

    师尊说得对，热血沸腾起来了，不吼一嗓子念头不通达。

    楚玄满意地点头，虎天涯这个天虎族的气运之子，怎么能躺平呢？

    连气运之子都要躺平，普通人岂不是更要躺平？

    关闭万天镜，非常期待虎天涯为自己带来系统奖励。

    接着连通任长河。

    发现任长河已经从落神窟脱困了，如今正在荒古域的一座充满蛮荒气息的山峰上盘坐修炼。

    “拜见师尊！”

    任长河恭敬地行礼。

    若不是师尊，他如今已经化为干尸枯骨了，更遑论突破到神境了。

    “你能突破，为师欣慰。”

    楚玄想到如今是道元末期，他有种预感，九域必然会出大事。

    战魔古地开启，恐怕会是一个开端。

    于是道：“九域即将迎来动荡，既是机缘也是危机，你于十年后，前往北域南州。”

    九域即将迎来动荡？

    任长河心中一跳，当即问道：“师尊，九域会有何动荡？”

    “该知晓时，自然会知晓，十年后前往北域南州，为师自有吩咐。”

    “是，师尊！”

    任长河恭敬领命。

    他心里却是想到，应当是出现了某些事情，师尊要在北域布局。

    “此丹药，可助你快速修炼，积累底蕴。”

    楚玄将两瓶神元丹传输过去。

    反正丹药太多了，吃都吃不完。

    任长河神境一重的修为，终究是弱了一些，必须尽快提升实力。

    才能在战魔古地开启时，为自己出力办事。

    他可是答应了秦赢，阻止帝境之上的修炼者，插手气运至宝之争的。

    当初的人族神境强者，应该不是神境一二重这么简单。

    想要以登顶北域人王之尊，得大气运，借此突破瓶颈。

    猜测可能是为了突破道境。

    即便不是突破道境，也必然是为了突破神境后三重。

    任长河实力低了，可抵挡不住对方的后手。

    战魔古地开启，必然会有神境插手的。

    涉及一域的气运至宝，谁不心动？

    两瓶神元丹，足够让任长河快速提升到神境三重乃至四重的修为了。

    毕竟是系统出品的丹药。

    不是谁都像楚玄，需要如此庞大的资源数量来突破。

    “多谢师尊！”

    任长河接过丹药，激动不已。

    他服用了一枚丹药，就顺利突破到了神境，很清楚此丹药的玄妙。

    “可有修炼疑惑？”

    楚玄接着开口问道。

    “有一些。”

    任长河一脸惭愧，越发相信自己，是个废柴，而不是天才。

    竟然始终没有完全参悟透阴阳合神章。

    每次感觉已经参悟透了，实力有了提升后，又发觉自己仍旧有未能悟透的地方。

    突破一个大境界后，更是如此。

    愈发觉得阴阳合神章的玄奥，仿佛永远都无法参悟到尽头。

    “说。”

    为任长河讲解了修炼疑惑，又为他讲解一遍阴阳合神章后，楚玄就关闭了万天镜。

    结束与任长河的联系后，楚玄不由得想起杜元了。

    这个自己的仆从，也该培养一番了。

    尊境修为，终究弱了一些。

    于是让楚一出来一趟。

    楚一在源初道晶那里蕴养，已经将实力提升到了神境三重，并且开始修炼功法。

    楚玄甚至怀疑，持续在源初道晶里蕴养，楚一和楚二，会蜕变为另类的生灵。

    真正具备生灵的灵智与思维。

