    青羽低着头，掩藏着自己的表情，让自己看起来就像是很疲累一样。

    再加上他身体不好这件事情，在山中一族内部并不算是什么秘密，许多族人都有所耳闻，并没有太过在意他。

    麻烦啊！

    青羽在心中感叹了一句，他的眼神悄悄的瞥了一眼旁边小组的那具尸体。

    从容貌上来看。

    青羽立即判断出这个人的身份。

    名叫郁人。

    在旧时代残党里面比较外围的存在。

    并不是核心的人。

    郁人在残党里面跟阿武的关系还不错。

    或许因为这个原因，在阿武动身寻找青羽的时候，郁人知道了什么。

    青羽低着头，脑子快速的转动，思考着这件意外的事情。

    根据奈良哲和光子郎的记忆。

    他们都不知道阿武究竟做了什么，甚至没有注意到阿武失踪了。

    很显然。

    阿武来找青羽的事情。

    属于个人行为。

    那么……

    郁人应该就是唯一知道一些讯息的存在了！

    青羽快速的做出判断，他从关于残党的记忆里面，阿武没什么朋友，只有郁人跟他走得稍微近一些。

    必须想办法读取一下郁人的记忆。

    青羽深吸一口气，他想要先弄清楚郁人究竟看到了什么。

    最好是知道的没那么清楚！

    否则……

    只能尽可能的摧毁所有可能会指向他的存在了。

    毕竟这次不同。

    将他们这些山中一族的感知忍者调集在这里的人是团藏。

    以团藏宁可错杀绝不放过的性格。

    只要青羽的名字出现在团藏怀疑的名单上，那么绝对不会有好日子过的！

    “必须要找个机会！”

    青羽在心中默默下定决心，谋划着用什么方法能够不被怀疑悄无声息的接近郁人的尸体，绝对不能等待旁边小组的人将记忆复原，那样就太过被动了。

    ……

    就在团藏召集这些山中一族的感知忍者通过读心秘术去调查线索的时候，木叶村的人们的议论已经达到了疯狂的程度。

    仅仅是一天的时间。

    各种不可思议的事情全都冒了出来。

    这让村子里面的谈资变得更多了，人们在茶余饭后变得更加热闹了，各路谣言漫天乱飞。

    “你们听说了没有？昨天三代火影被好多隐藏在村子里面的反叛忍者暗杀，差点就送了性命！”

    “谁说的？明明是英明神武的三代大人面对数百叛忍以一己之力乱杀！”

    “昨天夜里村子大门发洪水了，据说是某个神秘忍者的水遁忍术，就是不知道那个神秘忍者的身份！”

    “开玩笑的吧！村子里哪里还有那么强悍的水遁忍者？怕不是外村忍者的夜袭吧？”

    “村子里能够引起那种水遁的人也就只有逝去的二代目火影了吧！”

    “昨夜好像死了不少人啊！”

    “……”

    这样类似的对白，发生在村子的各处，几乎每个人都在议论着夜里发生过的变革。

    村子里的普通人民在议论，高层则是没有那么的惬意了。

    此时此刻。

    火影办公室中。

    三代火影猿飞日斩穿着一身火影袍，正在召开紧急会议，村子的高层和各大家族的重要人物悉数到场。

    “昨夜的事情，我给诸位交个底，村子里一直有反对我做火影的声音，只是我一直没有在意，没想到最终酿成了这样的结果，对于这件事情，我有责任。”三代拿着烟斗，缓缓抽了一口，沉声说道。

    没人敢接话。

    会议室中鸦雀无声。

    三代火影被刺杀。

    这绝对不是小事情！

    若是追究起来，任何部门都逃不掉干系，有且是奈良一族的人。

    “不过……”

    三代在说完刚才的话之后，顿时话锋一转，抬眼扫过会议室中坐着的每个人。

    “通过这次被刺杀的机会，让很多以前的疑惑都解开了，不久前村子里发生的人口失踪案，就是由这些想要把我从火影位置上拽下来的人做的，他们想要通过这样的事情，诋毁我的形象，动摇村子的人心。”三代沉声说道。

    “？？？”

    人群之中宇智波耀脑袋里面满是问号。

    不对劲啊！

    他昨天特地找的三代。

    当时他说得非常清楚，人口失踪案是团藏做的。

    只是……

    当时三代并没有给出明确的回应，仅仅表示明白了。

    宇智波耀怎么都没有想到，不过是一天的时间，人口失踪案怎么就变成了那些人做的？

    关键是……

    那些人是谁啊？

    宇智波耀都没有看到过那些旧时代残党的人。

    一时之间。

    他的心中浮现出一个念头。

    这是甩锅行为。

    真正的凶手团藏并没有绳之以法。

    作为高傲的宇智波。

    宇智波耀越想心里越是不舒服，再想到给他传讯的寺贤，惨死在团藏的手上，心里越发不舒服。

    “三代火影大人！”

    宇智波耀突然大喊一声，瞬间将会议室里每个人的目光都吸引到了他的身上。

    “人口失踪案真的是那些人做的吗？”

    宇智波耀本想直接说出团藏的名字，但是话到嘴边，还是犹豫了一下，原本的对质，变成了提问。

    “没错！”

    还没等三代回答。

    团藏便率先开口了，说出了一句极其坚决的话。

    “我们已经找到了整个事情的始作俑者奈良哲，人口失踪案就是奈良哲做的，事实清楚，证据确凿！”团藏说道。

    “证据？在哪里？”宇智波耀瞪大双眼，看向团藏的眼神中有着掩藏不住的愤怒。

    “你在质疑我？”团藏冷冷的反问道。

    “没错！”宇智波耀有些上头了。

    “够了！”

    就在这个时候。

    三代身边的两个顾问异口同声的呵了一声。

    这两个人正是跟三代和团藏同期，水户门炎和转寝小春。

    “这件事情我们相信日斩和团藏的判断！”水户门炎推了一下鼻梁上的眼睛，用一种非常理性中立客观的口吻说道。

    “奈良哲一直谋划着造反的事情，这才做出这种人神共愤的事情，现在事情已经有了结论，就不要再随便怀疑自己人了。”转寝小春直接将所有的锅都甩到了奈良哲的身上。

    宇智波耀在听到两位顾问的话之后，什么都没有说，只是冷漠的看了看水户门炎，又看了看

    转寝小春，最后深深的凝视着团藏，将一切想说的话，都隐含在眼神中。

    就在宇智波耀凝视团藏的时候。

    团藏那暴露在外面的左眼慢慢抬起，跟宇智波耀对视在一眼，眼眸中透出一抹狠毒的阴鸷。

