
　　“玄阳流火身！”

　　王峰脚步踏出，每一步，脚底下都仿佛生出火焰，留下一道火焰痕迹。

　　如果玄阳宗老祖在这里，绝对会惊的下巴都要掉下来，他辛辛苦苦修炼十几年都没能修炼出来的玄阳流火身，王峰才修炼了三天，已经能勉强踏出步伐了。

　　王峰不思疲惫的修炼，玄阳流火身施展的越来越熟练。

　　七天时间，王峰终于将玄阳流火身修炼到初期的程度。

　　这玄阳流火身，越是修炼到后面就越难，倘若修炼到中期，身体甚至可以向空中蔓延，已经不局限于地面了，修炼到后期，还能够演化出攻击手段。

　　修炼完玄阳流火身，王峰便拿出青鳞剑，再修炼一番屠皇剑法。

　　他父亲传授给他的屠皇剑法，他初步修炼出来，威力虽然很强，却并没有达到他父亲所说的程度。

　　那便是修炼出剑气。

　　能够打出剑芒不算什么，灵气灌注到灵器级别的长剑当中，都能够打出剑芒。

　　但想要打出剑气，就没那么容易，必须要将剑法修炼到一定极致。

　　王峰不断挥动长剑，终于意识到一个问题。

　　这青鳞剑，太轻了！

　　他的肉身力量很强，远超寻常武者，挥动这种三尺青锋的长剑，反而有种有心无力的感觉。

　　唰！

　　王峰一把将赵田的那把重剑拿在手中，道：“这把重剑，至少有着一千公斤的重量，难怪那赵田挥动起来，那么吃力！”

　　王峰随意挥动几下，皱眉道：“这个重量还是轻了，不过比青鳞剑更趁手了，用这把剑施展出屠皇剑法，威力应该能提升不少！”

　　他对于自己的修炼，已经有着一些方向了。

　　剑，一定要用重剑！

　　王峰修炼一番屠皇剑法之后，余光扫向一旁的秘籍。

　　“崩山地裂剑法！”

　　王峰打开武学秘籍，暗暗吃惊，没有想到赵田居然得到一本玄阶下品的剑法秘籍，而且还是重剑剑法。

　　这门剑法，全部修炼出来，有着崩山地裂之势。

　　玄阶级别的武学秘籍，在大乾王朝，绝对罕见，远远不是黄阶剑法能比的，修炼难度也比起黄阶剑法难上十几倍。

　　这崩山地裂剑法，整套剑法，一共有着七招。

　　王峰紧握重剑，将近两千斤的重剑，在他的手中，没有一丝的重量，挥动起来，也十分娴熟，如同身体的一部分。

　　立刻，他就开始修炼第一式。

　　崩山剑！

　　王峰右臂抬起，一剑斩杀出去。

　　空气当中，立刻产生一道破风声，一道厚重的剑芒席卷出去。

　　轰！

　　那剑芒轰击在地面上，将坚实的地面，砸出了一点痕迹。

　　“剑芒凝而不惧，唯有修炼出剑气，才能够打出崩山的威势！”23sk.Com

　　王峰接连尝试打出几剑，都没有达到自己满意的效果。

　　他也没有继续修炼，而是盘坐下来，闭目养神，认真思考起来。

　　学而不思则罔，思而不学则殆。

　　修炼亦是如此。

　　只会埋头苦修，只是武痴而已。

　　王峰沉浸主宰剑法的感悟当中，完全忘记了自己正在被大乾王室追杀。

　　转眼间，又过去三天！

　　大乾王宫！

　　此时，刚刚丧女的大乾君王李峥，全身无力的瘫坐在王座上，一双阴沉的眼睛，又充满了极度的悲伤。

　　他膝下无儿，只有两个女儿，大女儿李素素天赋强横，不仅仅觉醒了一条灵脉，而且从小展现出罕见的附魔师天赋，加入了战神学院。

　　而小女儿李胭脂，并没有什么修炼天赋。

　　但手心手背，都是肉啊！

　　得知自己的女儿被王峰奸杀，他几乎第一时间封锁城池，甚至让自己的两个弟弟亲自出马，搜查王都。

　　但已经过去十天了，别说王峰的影子，就连王峰的一根毛，都没有发现。

　　这个王峰，就像是凭空消失了一样。

　　“这王峰就算有通天手段，也不可能离开王都的，他肯定还在王都！”

　　大乾君王咬牙切齿，心中怒火焚烧。

　　这个时候，一个身穿锦袍的中年走了进来，沉着脸道：“王兄，臣弟和老三在王城搜寻了不下十遍，那王峰唯一待过的地方就是富贵客栈，他应该还躲在王都里！”

　　此人，相貌和大乾君王有着七分相似，是大乾君王的二弟，二王叔李轻。

　　他很早就达到气引的程度，正在闭关突破，冲击气变境。

　　可结果却被王兄强行叫出关，让他去抓王峰。

　　本以为，几天时间，就能够将王峰抓获，结果十天了，一个人影都没有找到。

　　大乾君王强忍着怒意，忽然一道灵光乍现，道：“老二，你可去搜查过郡主府？”

　　李轻脸色微变，瞬间反应过来，道：“王兄圣明，臣弟未曾在那里搜查过，经过王兄提醒，那家伙很有可能就躲在郡主府！”

　　“你速速和老三带人，包围郡主府，给本王活捉了他！”

　　大乾君王道。

　　“是！”

　　李轻拱了拱手，立刻行动起来。

　　他先是召集了上千禁卫军，然后又通知了三弟三王叔李贤。

　　李贤率领禁卫军，将郡主府直接包了一个里三层外三层，而李轻则是率领大量的禁卫军，小心翼翼的在郡主府搜寻，以免打草惊蛇。

　　“王峰，别让本王抓住了你！”

　　李轻端着脸，双手背负大殿前，心中满是怒意。

　　他李家屹立大乾这么多年，还从未有人敢正面挑衅他李家。

　　如今，居然有人暗杀他们大乾的郡主，而且还是奸杀。

　　这一次如果不将王峰擒拿了，他们李家王室还有何颜面？

　　将近上前侍卫，已经在郡主府搜寻起来。

　　“启禀王爷，郡主的阁楼已经搜过了，没人！”

　　“启禀王爷，所有柴房，客房都搜过了，没人！”

　　“启禀王爷，宝库也搜过了，没人！”

　　...

　　随着一个个禀告声，李轻的脸色越发阴沉。

　　难不成，王峰不在郡主府不成？

　　“还有什么地方没有搜过？”

　　李轻眉头一挑，立刻看向了一个方向，随后道：“你们速速跟着本王来！”

　　很快，李轻便来到了一间巨大的密室外，里面时不时的传来剧烈的动静，不用猜都知道有人在里面修炼。

　　因为这是密室，所以附近很少有下人敢涉足，就算传出动静，都很难有人察觉。

　　如今听到这个声音，李轻差点就要暴走起来。

　　他和自己的三弟，在王都足足搜捕了十天，可这个王峰居然躲在郡主府的密室当中修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0024章：崩山裂地剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 