    凶又冷又饿，他的魔力似乎只有在他濒死的时候才能被激发出来，所以昨天夜里帮他挨过一夜之后，他还得继续面对冬天。

    他在周围盘桓，记得他被四神官押送出来的时候走了好几天，多亏了神官使用了亚瑟王赠送的火把才一直保持温暖。对，他需要火，可是贝尹人并不知道如何生火，因为在神赐福的国度里拥有永不熄灭的火，他们只需要借火就好了。

    火，凶抱着肩膀，摩擦手臂，佝偻地向前走去，嘴里喃喃道。然后他走到一棵大树面前，折下掉光叶子的树枝，“火。”

    显然只有树枝是不能起火的，他很冷也很饿，见火没有希望，他转变方向希望可以找些吃的，跪在地上摸索有没有能吃的，还真被他发现一些干果。

    其实凶并不知道这东西到底能不能吃，不过和他们收获的粮食有点像，从来没有感受过饿的凶不顾这些，张口就把乌黑的干果吃下肚子，连壳带肉用力嚼动，还蛮好吃的。

    立刻捡起更多的果实。

    就这样白天蹲在地上捡干果，晚上依靠自己的魔力扛过去，凶竟然开始适应外面的世界了，他更加发现在这里他不需要每天劳作只要找找就能有很多吃的，晚上自己体内有一股力量保护自己，简直不要太快活。

    于是凶终于打起精神准备朝更远处探索，这一天他见到了一只山羊，这还是他第一次见到其他动物，他很好奇又害怕。

    忍不住跟上去，发现山羊竟然跳上了悬崖，在绝壁之上如履平地。而凶还注意到山羊蹄子踢下来的石头在掉落过程中撞击崖壁竟然出现了火花。

    凶走过去捡起两块石头互相撞击，看着燧石撞出剧烈的火花，激动地叫了起来：“火！”抬头看见越爬越高的山羊，凶发现自己获得了启示。不管这是谁给的启示，这头山羊绝对是他的指引者。

    杜兰没想到一个罪犯运气会这么好，不过或许他合适做主角，因为犯错而被惩罚，后来成为了引导族人向外扩张的英雄。

    非常好的人选。

    有了火，凶的日子就好过多了，不过杜兰既然选中了他，那么就的观察他的本性。而测试最好的手段就是调动一只老虎过去，看看凶会不会去救被森林之王袭击的小动物。

    凶的小日子过得不错，他甚至已经开始挖洞收集木材准备给自己搭建一个简陋的小窝。而这一天他又遇到了之前遇到过的山羊，悠闲地在翻草根。

    凶已经不怕山羊了，小心地看过去，山羊似乎也不怕凶。两者越靠越近，终于凶小心地将手伸向山羊。

    眼看就要得手，此时山林之中却传来一声敲山震林之声：“吼——”

    整个森林都在瑟瑟发抖，凶也被吓了一跳，而山羊更是如离弦的箭咻地窜入幽深茂林中，消失不见。

    这是什么？凶只感觉心都要跳出来了，太可怕了。

    是老虎，作为本宇宙第一个反派BOSS自然不能草草出场，要有铺垫。此时杜兰一家老小都已经坐着看戏了，她们也很好奇杜兰会导演出什么好戏。

    “这老虎的吼声是不是太大了，就算是要承托老虎的威武，也不用这么夸张，这不是普通老虎啊。”沙织吐槽道。

    确实为了增加效果，这只老虎的嗓门是特别加强的，几公里远都能听到它的吼叫。

    凶感觉山羊是在害怕，却不知道到底在害怕什么，从这一天开始凶就感觉周围好像有危险潜伏着，随时可能要他性命，晚上都睡不着了，几天下来精神萎靡。

    直到山羊又回来了，不过山羊的身上却带着血迹，它很人性地看着凶。

    “你是希望我跟你走？”

    山羊不会说话，只是低着头。

    大概是这个意思，其实是凶自己好奇这种自己叫不出名字的动物到底是什么了。于是他站起来走到山羊身后，山羊果真朝着一个方向去了。

    凶看到了可怕的一幕，鲜血，肉末还有内脏，山羊的族群显然受到了袭击。这让凶想起了自己杀人的事情，那是一个晚上，自己看中了一个女伴，已经都情真意切了，却有另一个人跳了出来和自己争抢。

    凶根本不愿意分享女伴，脾气火爆的他和对方扭打起来，在打斗的过程中，他拿起一块石头敲碎了对方的脑子。

    那画面就和现在类似，鲜血和肉酱。而此时山羊死掉的更多，这得多大的罪孽啊，难道在这个地方没有王来管理么？

    想到自己杀了一个人被亚瑟王惩罚流放，而现在死了这么多山羊却没有任何人出来为山羊说话，他突然感觉到贝尹人是幸福的。

    所以凶问山羊：“你们的王呢？她没有惩罚凶手么？”

    山羊听不懂，而且山羊显然也没有王。

    凶不是见义勇为，只是联想到他遭遇的事情，理所应当认为事情应该是这样发展的，他还不知道世界上有无数不同的规则，贝尹王国的规则显然不适用于山林之中的野兽。

    “你们难道没有王么？”凶也不知道是从山羊的眼中读出了什么，好像和山羊蛮有默契的：“那袭击你们的是不是就是上一次发出可怕声音的东西？他是谁？”

    这个问题很复杂，显然凶不可能从山羊的眼神中读出答案。不过凶看到了延伸出去的血迹，他小心地跟了上去。

    其实他自己也不知道为什么要跟上去，或许他也会死。显然他没有想那么多东西，他只是本能地认为凶手就应该受到惩罚，就和他一样。

    至少凶已经接受了惩罚，也并没有怨恨贝尹王国和亚瑟王，这是个很好的开端，说明他的品性正直，能理解犯错挨打的道理，并不会怨天尤人，这点很可贵。

    这一次凶没有遇到老虎，但见到在水塘边的泥滩上看到了一只巨大的脚印，那比凶脑袋还大的脚印让他大吃一惊，他根本不能想象到底是什么动物会有如此巨大的脚印。不过凶有一种感觉自己好像距离真相越来越近了。

    杜兰也觉得气氛营造的差不多了，应该让凶和老虎来一次面对面接触了。

    所以当天晚上，凶带着仅存的一只山羊回到自己的简陋营地，晚上点起篝火的时候，他看到了对面森林之中两只绿油油的圆珠直勾勾地盯着自己。

    山羊发出了绝望的咩咩声，连篝火都在老虎的气势之下抖动，凶惊呆了，他看到了如此威严的生物，野性狂暴，又如此优美。

    凶的心神在这一瞬间被老虎征服了，这是比贝尹人更加适合生存在这个世界上的存在。

