    “唉……”

    严浮忽然长叹了一口气，感慨道：“我就跟阿墨去过一次，自从那次过后，阿墨就再也没有参加过了。”

    可想而知，那会是个什么情景。

    ……

    快到凌晨的时候，女生宿舍才渐渐安静下来。

    大家躺在床上听着黄英讲述她和她的追求者，这种感觉就像是在听睡前故事。

    刘佳怡压制不住好奇心的问道：“英子，他对你那么好，又追了你那么长时间，你对他就一点感觉都没有吗？”

    “对我好的那么多，我总不能跟每个人都在一起吧？”

    黄英似是苦恼的叹气道：“本来我也是拒绝的，但又不想伤了他们的心。”

    羽洛菲听着她话里话外的炫耀，鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    这妥妥的就是渣女一枚，有什么可显摆的？

    要是让她碰上这种吃着碗里瞧着锅里的人，她早就一巴掌糊上去了。

    “对了，小雨，你跟你男朋友怎么样了？”

    黄英听到刘佳怡的话，立马惊讶的看向了舒小雨，“小雨，你什么时候谈男朋友了啊？怎么也没跟我说一声呢。”

    舒小雨瞬间脸红了起来，着急的解释道：“你别听佳怡乱说，八字还没一撇的事呢。”

    “哦，是这样啊。”

    黄英拨了拨额前的秀发，问道：“那个男生长得怎么样？对你好不好啊？”

    “他……”

    “挺好的。”

    舒小雨不太好意思当着羽洛菲的面谈论这些，原来不清楚他们的关系还好，现在既然知道了他们的关系，她真是不好意思说这些。

    黄英看出她不太想说的样子，有些不高兴的说道：“我都把我的事情讲给你们听了。”

    刘佳怡主动解围的笑道：“哎呦，你又不是不知道小雨的性子，她这个人比较害羞嘛。”

    “等她跟她家大帅哥确定关系，肯定会告诉我们的，咱们到时候狠狠敲他一笔不就得了。”

    虽然黄英还是不太高兴，但也没再说什么。

    “英子，你上回送我的巧克力，我还没来得及谢谢你呢。”

    简简单单一句奉承的话，就让宿舍的气氛回到了活跃的状态。

    黄英立马笑了起来，摆手道：“大家都是一个寝室的，这点小事可不值得说谢，再说那些东西都是别人送我的，你要是喜欢吃，下次我再给你带。”

    刘佳怡咧嘴笑道：“那我可就不客气了。”

    聊着聊着，说话的声音就渐渐弱了下来。

    就在大家都快睡着的时候，羽洛菲忽然感觉胃里火辣辣的疼。

    她从床上坐了起来，眉头紧皱的捂着胃。

    她悄悄地下了床，拿起桌子上的牛奶喝了起来，但这一次牛奶并没有给她带来缓解。

    羽洛菲懒得再爬回床上，所以干脆趴在了桌子上。

    住在隔壁的舒小雨听到动静，迷迷糊糊的睁开了眼。

    她揉了揉惺忪的睡眼，小声的问道：“小菲，你怎么了？”

    羽洛菲趴在桌子上没吭声，也不知是不是没听见。

    舒小雨不放心的从床上下来，她蹑手蹑脚的来到羽洛菲的身旁，“小菲，你没事吧？”

    “我胃痛。”

    羽洛菲可怜兮兮的回道。

    “你今天吃什么不好消化的东西了吗？”

    “麻辣烫…”

    舒小雨一听这话，立马明白了过来，怪不得她下午的时候嘴巴会那么肿，敢情那是被辣椒刺激的。

    “你等一下，我有胃药。”

    她连忙把自己平日吃的喂药找了出来，然后又给她倒了杯温水，“你先把药吃了，如果还是不管用的话，我就陪你去医院吧。”

    羽洛菲接过杯子，很痛快的吃了药。

    “谢谢。”

    “谢什么呀？你先回床上躺着，我给你充一下热宝。”

    舒小雨一边扶起她，一边解释道：“我在网上看敷热毛巾可以缓解胃痛，但是毛巾凉的太快了，所以还是用热宝试试吧。”

    “嗯。”

    这个时候，羽洛菲已经没有任何意见了。

    等热宝充好后，舒小雨递给了她，“你以后还是少吃点辣吧，尤其是咱们学校食堂的辣椒，那放起来都跟不要钱似的。”

    羽洛菲乖乖的点了点头，同时在心里给严浮记了一笔，她今日所受的痛苦，他日绝对要让某人还回来。

    折腾了大半夜，直到天快亮的时候，她才深深地睡了过去。

    而舒小雨照顾了她一个晚上，等见她脸色不再那么白，这才回了自己的床铺。

    这一觉就睡到了日上三竿，另外两个人见她们没有要起床的意思，不由得放轻了动作。

    刘佳怡压低声音的问道：“英子，你去食堂不？”

    “不了，我有约了。”

    黄英特意换了一身浅粉色的运动服，“要不要一起去打棒球？”

    刘佳怡冲她摇了摇头，开玩笑的说道：“我要是跟你去了，估计就成了讨人嫌了。”

    黄英抿嘴笑道：“哪像你说的那样啊，只要有我在，他才不敢呢。”

    “好了好了，你快去约会吧。”

    刘佳怡拿起桌子上的饭卡，打算去食堂把早餐买回来。

    两人一起出了门，一个往左走，一个往右走。

    而留在宿舍的两个人，没多久也醒了过来。

    舒小雨睁开眼睛的第一件事就是查看羽洛菲的情况，她半跪在床上瞧着隔壁的人。

    羽洛菲察觉到有人正在看她，便警觉的翻过了身。

    “小菲，你醒了？”

    舒小雨立马关心的问道：“你现在感觉怎么样了？”

    “还是不太舒服。”

    羽洛菲十分脆弱的喃喃道。

    “要不还是去医院看看吧。”

    舒小雨担心自己照顾不好她，所以拿起枕头下的手机给宁博发了条信息。

    而宁博收到短信的时候，微微感到了诧异。

    短信上只说有事需要他帮忙，但具体是什么事又没明说，这还是舒小雨第一次主动找他寻求帮助。

    宁博看了看另外两个人，见他们睡的正香也就没打扰，只是轻手轻脚的下了床。

    他换好衣服就离开了宿舍，全程都没有发出一点声响。

    等到他来到女生宿舍楼下的时候，他才发现需要帮助的人并不是舒小雨。

    舒小雨小心翼翼的搀扶着羽洛菲，两人踉踉跄跄的朝他走了过去。

    宁博看到羽洛菲脸色不太好的时候，脸上的表情瞬间变得严肃起来，“她怎么了？”

    舒小雨不由自主的加快了语速，说：“她从昨天晚上就开始胃痛，到现在也没完全好。”

    “胃痛？”

    宁博听到这个回答，微微松了口气，他还以为羽洛菲跟那个异族人起了冲突呢。

    “对，她胃痛很久了。”

    舒小雨着急的催促道：“咱们还是先送她去医院吧。”

    “不用去医院。”

    宁博摇头道：“她去医务室就行了。”

