    小殷洪站起身子，顺着斜四十五度品鉴台的一侧墙面，望向正在说话的惧留孙。

    而后遥遥一指，朗声笑道。

    “小孙，你说如何才能算是精通？”

    “这个...”土行孙略一思索，转而抬头扫过漫天仙友的面庞，朗声回道：“只要太子殿下能在土遁一术上，胜过贫道这不争气的弟子，就权当你真能了解土遁的真谛！”

    “行！”小殷洪丝毫不扭捏，直接一口便是答应了下来。

    说完更是直接一个凌空飞渡，从那品鉴台上稳稳落了下来。

    不偏不倚正好站在了土行孙的边上，对其开口笑语道。

    “嘿嘿，老孙，要不给哥们儿放放水呗？”

    听到这个称呼，土行孙的脸上，欢喜的憋出了一抹红晕，但却也是不敢立马回应。

    而其边上的惧留孙，却是被气得差点头顶生烟了。

    他感觉这小子绝对是在故意挑拨离间，自己堂堂玉虚一脉的二代弟子，鸿钧一脉的三代弟子，被这小子喊了一声小孙。

    如今他居然管自己的徒弟喊老孙。

    这要不是故意挑事儿，打死他惧留孙也不信啊！

    可惧留孙虽然生气，但也没中招，反而强行压制住了内心的不爽。

    对着小殷洪微微一笑，全当没有听到他叫土行孙的那声老孙一样。

    转而继续开口道：“太子殿下，我们以此地为起点，看谁能先到那十数里开外的火山口，摘得一枚梧桐叶归来，就算谁赢？您看如何？”

    “去我的地盘摘梧桐叶？”小殷洪稍稍一个迟疑，便是问了出来。

    他清楚，这怕是惧留孙对于土行孙的土遁术，有绝对的信心才会如此啊。

    故此，也没多扯皮，点点脑袋便是应承了下来。

    惧留孙见小殷洪答应，这才脸上一喜，对着诸天道友拱拱手，“道友们，请大伙一同监督，看看贫道这徒儿是否作弊，哈哈哈！”

    惧留孙这话说的，不禁让小殷洪狠狠的白了他一眼。

    脑子不好的人听不懂，可小殷洪岂能听不懂？

    这分明就是叫大伙，监督自己这个地头蛇会不会耍赖嘛！

    不仅赚了个大公无私的名声，还顺带贬低了一波小殷洪。

    毕竟这话里还夹了一层意思，那就是在你的地盘。

    你占据了天时地利人和，这要是都输了，那先前说的，就都是大言不惭。

    “不愧是笑面佛，一句话就把这里子和面子都给赚足了！”小殷洪内心一阵嘀咕。

    不过也懒的扯皮，而是悠哉悠哉地对着惧留孙说道：“你喊开始吧！免得用我的人喊，说我欺负你！”

    “行！”惧留孙也不含糊，直接一口应承了下来。

    继而单手高高一抬，“准备！”

    “遁！”

    惧留孙这准备两字才刚喊出口，连一二三都没喊，这个遁字便是直接祭了出来。

    这干脆利落的劲，弄得小殷洪差点没有直接翻车。

    想过这老小子会耍炸，可也没想到这措不及手的一下，直接耍的他就是一个措手不及啊。

    关键是想抗议都没法抗啊，毕竟表面看上去，人家也很是公平，并没对土行孙多加照顾。

    可当愣神的小殷洪抬头的那一刹那，土行孙的身影已然完全进到了土里，早已消失得无影无踪。

    这还用多说么，要么是惧留孙传音提醒过，要么就是这师徒平日里，就是这么训练的。

    无奈，小殷洪回头撇了一眼这无耻的惧留孙。

    然...

    惧留孙的脸上依旧挂着招牌式的微笑，仿佛刚刚啥也没发生一般，甚至被白得脸红之时。

    竟是老脸微微一侧，仿佛没事儿人的一般，吹起了口哨。

    “呸，老东西，不要脸！”小殷洪轻啐一口，生了小一顿闷气。

    “快啊，太子爷！您倒是动啊！”正所谓皇帝不急太监急，看小殷洪还在原地耍小脾气，上方的仙友们却是急了。

    一个个地纷纷高喊提醒小殷洪该出发了。

    “太子爷，别气馁啊！”

    “冲啊，您可得振作啊！”

    “……”

    听到一声声的呐喊，小殷洪此刻反而不慌不忙。

    原本他想直接一马当先赢他个漂亮，眼下被惧留孙将了一军，却反而不急了。

    甚至就在这众目睽睽之中，随手一甩，从其袖中甩出一套茶几，还有茶具，在那烧起了茶水。

    完全一副要品茶的模样。

    这一幕直接把众人都给看呆了。

    “太子爷，您不要自暴自弃放弃比赛啊！”

    “对，太子爷，不管如何，只要您能摘回梧桐叶，哪怕速度慢些。俺也买您的书！”

    “呜呜呜，您哪怕就蹭的消失那么一下下，然后从地里，带点一丝泥土出来也成啊，可莫要自暴自弃。”

    听着一道道声音，小殷洪嘴角轻笑。

    他又岂能不清楚，这些人这么说，是因为玉虚卖的仅是残篇，而且明明白白告诉了你是残篇，使得他们并没多大盼头。

    而自己呢？

    自己只要示范一下真的会土遁，那么他们也是宁愿去买他那所谓的全本的，这叫心理自我安慰。

    可小殷洪才不愿如此，要赢就要赢他个漂亮。

    最关键的是，不死火山附近的地形他能不清楚？

    这地下全是老树盘根，想要靠一个土遁直接遁过去，速度上必然大打折扣。

    而且更关键的是，梧桐树在半山腰以上才有。

    而那里的土层，全在里头岩浆的炙烤下，灼热无比。

    土行孙只会一个土遁，要想穿过超热土层，怕是不被烤焦也得脱层皮啊。

    而且最大的可能性，就是那小子得从土里爬出来，慢慢在地上跑，才有可能摘到梧桐叶。

    至于为什么不能飞？很显然，那么多仙友看着，用飞的铁定暴露啊。

    用跑的起码还腿脚连着的，硬说自己是土遁，别人也无话可说。

    ......

    而此刻的半山腰处，正如小殷洪预料的那样。

    一脸乌焦的土行孙，正在那灰头土脸的骂娘呢。

    “靠，师尊啊！您这挑的什么鬼地方，道爷的头发，都快被烫成卷毛了。”

    “不就是人家喊你小孙，喊了徒儿一声老孙么？”

    “这就要借机敲打徒儿了么？呜呜呜...”

    “该死，再遁下去就要成烤乳猪了。算了，还是用腿跑吧...命苦呦！”

    可当他回头时，却是纳闷了。

    “喂，小矮子！你在哪啊？出来啊！别强撑，对身体不好！咱随便糊弄一下他们就好了。要知道结果不重要，重要的是只要我们能为矮子界露脸就成了！”

    说着，土行孙便是四下打量了一番，想要找寻一番小殷洪。

    可他又哪能找得到小殷洪的身影？

    因为此刻的小殷洪还在原地生火烧水呢！

