    第1093章：邵家奸商，掌柜表演   

    “不管多少，我邵家铺子一律客气招待，讲明价格、立下字据，然后双方交易！”

    毛掌柜冷笑着说道，“说句诸位不爱听的话，我邵家铺子，不欠诸位一文钱！”

    

    “不过，我家家主仁慈，也不愿意与民争利，这才下令将今年采买的一应物事，按照现在的价格给与补偿！”

    

    “补偿是人情，不补偿是道理！我邵家铺子在成都府也有十几年，整个成都府百姓、商贾，哪一个在我家的铺子中受过骗？”

    

    “那就赶紧补钱，补完了我们立即就走！”

    又是刚才那个声音，突兀的从人群之中传来！   

    当即，不少人齐声大喊，“补钱！补钱！”

    

    毛掌柜压了压手，待到众人声音小一些之后喊道，“既然主家已经有令，该补的铺子中自然会补！不过，不该补的，一文钱也不要想占便宜！有交易凭证的，随时可以进门，至于没有的，抱歉，恕不招待！”

    

    “你们就是欺负百姓！有些你们根本未曾立下字据，如何补偿我们？”

    毛掌柜心中冷笑，暗暗朝着小北打了个眼色，小北点点头，悄然钻入了人群之中！   

    “你的意思是说，我邵家铺子会因为这些银钱，而坏了名声！”

    毛掌柜厉声喝问。

    

    “奸商而已，为了银钱什么事情办不出来！”

    

    自古以来盲从和仇富都不是什么奇怪的事情，眼前的这些人有的是被蛊惑而来，有的纯粹是看不过邵家的生意而已！所以，奸商二字一出，顿时群情激奋！   

    众人喧闹不已，可是毛掌柜只是冷冷的看着，直到所有的声音渐渐低落下来，毛掌柜方才恨声说道，“说我邵家是奸商，去年水害，为了救助百姓，我邵家铺子拿出数十万两银子的粮食货物，免费供给受灾的百姓！我堂堂邵家大掌柜，冒着大雨带着伙计一趟趟送货！”

    

    “不少百姓和救助百姓的将士受伤，我邵家所有客栈清空来接待，找来大夫为这些人疗伤！”

    

    “所有做的这一切，我邵家分文不取！现在，你告诉我，邵家的铺子是奸商？”

    

    “整个西北五路遭难，我邵家商队奉皇命采购粮米，并运送到各地！所有的银钱都是我邵家垫付的！我邵家不敢说拯救百姓，可是也问心无愧！现在，你告诉我，邵家的铺子是奸商？”

    

    “众所周知，我邵家大小姐乃是知府沈大人的夫人！说句狂妄的话，我邵家在成都府有整个府衙来撑腰，但是，我且问在场的诸位乡亲，我邵家的交易何曾仗势欺人。”

    

    “今天既然说到这儿，那我也不怕诸位笑话！自从沈大人来了成都府之后，我邵家铺子获利不仅没有增加，反而少了四成之多！”

    说着，他从衣袖之中拿出一张纸，“我们没有依仗官府聚财，不过，我家姑爷却是给我们做了一些规定，若是有感兴趣的，可以看一看！”

    

    一个书生模样的男子走上前，将纸接过来，看了几眼之后神色微微动容！   

    “其一，成都府治下，有花甲之年以上，鳏寡及无子嗣者，每月送上粮米三斗，钱三百文！”

    

    “其二，成都府治下，有幼学之年以下，无父母亲长者，每月送上粮米两斗，若无力则由邵家铺子出钱暂做寄样！”

    

    “其三，有求学者而无资材者，在邵家铺子所有花费尽皆抹除，并赠送钱十两！”

    

    “其四，若遇天灾人祸，邵家所有掌柜，需将相应物资捐献，其掌柜无过，若有违，掌柜革除！”

    

    “其十，邵家所有商铺，但凡有敢欺压百姓良善者，有欺诈百姓钱财者，以十倍之数偿还，并由官府从严从重治罪！”

    

    纸张的最下方，两个龙飞凤舞的大字，正是沈堂！   

    看着下方沉默的众人，毛掌柜挥挥手让人拿过来一本账册，“这是自沈大人来成都府之后，按照以上的规矩我邵家使用的所有物资统筹！合计，银四十一万两余！”

    

    “这上面，所有支出所对应的人，尽皆有详细记载，若是有不信者！可以去查看！”

    

    说着，毛掌柜一把将这些账册扔到了人群之中！   

    “知府大人曾告诉我一句话，为官也好、为商也罢，尽皆是大宋的百姓！咱们无需求百姓敬仰、颂扬，可至少要做到问心无愧！”

    

    “如果本官在任期间，邵家铺子因此而败落，我自会向岳丈大人请罪。

    可是，如果我在任期间，邵家商号因此获利颇丰，那本官则辜负了圣上、辜负了成都府的百姓！”

    

    “其他的商号，本官不会管，也不该管！但是，邵家的商号却必须要如此！”

    

    “忠与孝不能两全，家与国不能两顾！我沈堂是成都府知府，因此邵家铺子更该严明律己、一心为民！”

    

    说到这里，毛掌柜停滞了片刻，“姑爷所有的规定，我们不理解，明明别人家有了这样的背景，生意可以做的如鱼得水，凭什么邵家不行！可是，无论是家主还是大小姐，都一律严令，姑爷之言，不得有半分违背！”

    

    “所以，我邵家铺子半年的时间亏空数十万，我们所有人都无有怨言！”

    

    “而现在，你却告诉我，我们邵家的铺子是奸商！请问，天底下哪一个奸商是这般？

    还是那句话，应承兑现的，我邵家一文不会少，不该兑现的，我邵家一文也不会出！我毛德旺这颗心，对得起成都府的百姓，我邵家，也不欠谁的！”

    

    “毛掌柜说得好！”

    突然间，一个人大吼一声，“我马三不是人，被人蛊惑来冤枉邵家！我对不起知府大人，对不起邵家！今儿个，这钱我马三不要了，邵家不欠我马三的！”

    

    说罢，他一把将一张交易凭证拿出来，一把撕碎了仍在地上，直接转头离开了人群！   

    “不错，人家不欠咱们的！谁敢说邵家是奸商，我第一个不服！如果邵家是奸商，那老子盼着天底下所有的商号都变成奸商！”

    又是一张凭证被仍在地上，转身离去。

    

    

    

