    【命运值：九千七百零八】

    江仁看到系统界面上的命运值，不禁松了口气。

    一个月。

    自从从“兵器”世界出来后，现实世界已经足足过去了一个月。

    为了获取命运值，江仁每天必刷一次“猎人”、“狩魔”两个世界。

    加上每日必得的一点，平均每天三百零一点命运值入帐，持续一个月才积累了这么多的命运值。

    其中心酸，不是一般的多。

    毕竟。

    模拟世界不同于游戏，一个游戏少则几分钟，多则几个小时、十几个小时，就算重复刷个几十遍也要不了多长时间。

    可模拟世界动辄就是几十年。

    那可是真真切切，没有一丝含水量的几十年。

    哪怕对于已通关的世界，系统会给予一定的优待，只要达到五星评价，系统就会自动弹出提示，可以选择继续下去，或者立即结算世界。

    但想要达成五星评价，最低也要几十年。

    就如“猎人”世界。

    哪怕熟知所有的历史走向，以及达成五星评价的方法，最快也只能把时间缩减到三十二年。

    这还是通过对未来的了解，一边疯狂赚取财富，一边斥巨资举办各种狩猎比赛，并疯狂为自己打广告，这才在这个时间点达成。

    “狩魔”世界的时间倒是短一些。

    选择平凡的出生，靠着对未来的了解，拿到几个对自己有帮助的特殊物品。

    然后找到拥有恶魔左臂的人，通过特殊品强行把恶魔左臂嫁接到自己身上，接下来就是和首次通关时一样的步骤，通关时间比之首次缩减了两年，只要二十年。

    但不管怎么尝试，杀死恶魔的唯一方法只有同归于尽，在此之前全球生物灭绝。

    至于兵器世界，命运之奖励虽高。

    但一来不能回档，二来一进入就会跨越极长的时间线，这使得他不敢随意尝试。

    如果出了什么意外，卡在这第三个世界就不妙了。

    “这种感觉，真的不想再尝试一次。”

    江仁拍了拍脑袋，虽然这些重刷的世界，系统精简了更多的记忆，但不断重复带来的只有枯燥和痛苦。

    摇头甩去多余的想法，开启兵器世界。

    【进入需扣除20点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    【您已满足商城开启条件，请问是否打开商城？】

    【......】

    “与上一次有些差别。”

    江仁首先点进物品分类，惊讶地发现里面关于兵器胚胎的选项发生了改变。

    少了些特殊的兵器胚胎，同样也多了些不曾见过的兵器胚胎。

    “可惜，兵器胚胎最贵只要一百命运值，没有更贵的了，而且还不能选择成品出生。”

    扫了扫所有的兵器胚胎，江仁心中略感失望。

    作为一个氪金战士，最怕的不是商城里的东西太贵，而是竟然没有更贵的。

    虽然江仁是第一次做氪金战士，但他还是深深体会到了这种感触。

    一百命运值的兵器只有刀和剑。

    江仁想了想，决定选自己还没有体验过的剑。

    很快。

    一个剑胎的信息就映入眼帘。

    【物品：特殊剑胎】

    【介绍：剑类兵器的粗胚，还未开始更近一步的锻造】

    【备注：由数百年前某凡俗刀客的入魔兵器碎片，以及诸多珍贵材料熔炼而成，如果能找来一个优秀的锻造师，它或许能凌驾于世俗兵器之上】

    【售价：100命运值】

    “某凡俗刀客？入魔兵器碎片？”

    江仁仔细琢磨着备注，有种似曾相识的感觉。

    “我第一次进入兵器世界，工具人不就是一个刀客？最后的状态应该也与入魔没什么区别吧？”

    “该不会真的是我？”

    江仁眼睛越来越亮。

    剑胎的选项有数十种，分为属性和特殊两种。

    属性类就是金木水火土，或者其中的变种，而特殊类就如上面这个，并没有太过详细的介绍。

    “对于修行界的事情，我也不了解，既然遇见了这个，那就选择它吧。”

    江仁有了决定。

    不管这个特殊剑胎备注的碎片，指的是不是自己曾经的身体碎片，但遇到就算有缘。

    正好让他这个选择困难户，不至于过多的纠结该选哪个。

    刚买下这个特殊剑胎，江仁就突然心血来潮。

    “如果买下复数的兵器胚胎，会发生什么？”

    想到就做，他当即选择了一个剑类胚胎，点击购买。

    一个系统框弹了出来。

    【提示：此类物品具有唯一性，不可重复购买！】

    “是只有剑类胚胎不行？还是所有兵器胚胎都不行？”

    江仁尝试了一遍后发现，是所有兵器配胎都不行。

    见到不行之后。

    江仁耸了耸肩也没有在意，直接开启了疯狂氪金模式。

    极品丹药？

    买！

    随身储物空间？

    买！

    珍贵的炼器材料？

    买！

    奇奇怪怪，似有用又似没用的东西？

    买！买！买！

    氪金战士，有命运值就是任性。

    江仁还转去了天赋分类，直接买下了几十个天赋，其中半数全兵器通用，半数只能应用于剑类兵器。

    没办法，太便宜了。

    除了少数几个一百命运值的天赋，剩下的从几到几十命运值不等。

    最后。

    江仁看着剩余的三百多点命运值，全都投入了身份分类。

    “氪金，真爽！”

    江仁笑了笑，这种感觉还真有点上瘾。

    如果不是命运值获取的过程既枯燥又痛苦的话，以后的世界还真想再试试氪金路线。

    关闭商城。

    黑暗空间中，巨大时钟出现在眼前。

    江仁定眼看向时钟。

    果然不出所料，三根象征时间的针再次顺时针旋转。

    “怎么感觉，这次转的比上次要快不少？”

    看着已经快到连残影都看不见的时针，江仁心中略感疑惑。

    哗！

    时钟停止旋转，一把剑的虚影浮现在上面。

    江仁还没来得及细看，灵魂就被拉入其中，失去了意识。

    恍惚间。

    无穷的黑暗中，江仁隐约听到身旁传来声音。

    “从今日起，她就是本尊第七个弟子，照顾好她。”

    “主人放心，奴婢一定会照顾好小姐！”

    两个截然不同的女声。

    开头那个，慵懒成熟的音色中，夹杂着毋庸置疑的霸道，其人不是身份高贵之人，就是自身强大之人。

    后面那个，年轻且富有朝气，再加上话中透露的信息，其人应该是前一个人的婢女。

    不等江仁继续猜测，便又陷入了沉睡。

    不知过了多久。

    “这里是？”

    江仁于沉睡中苏醒，感觉意识有些昏昏沉沉，发现自己正处于一个古色古香的房屋之内。

    屋内的装饰布局不并不奢华。

    但却带着淡雅的格调与历史的沉淀，一看就知是传承悠久的大户人家。

    “我现在身体确实是一把剑，不过……”

    江仁把心思放在身体上，发现自己似乎比普通的剑器小了很多，只有正常剑器一半大小。

    而且，现在正被一个人手脚并用，牢牢的抱在怀中。

    “？？？”

    江仁心中满是疑惑。

    被抱在怀中其实也没什么，反正自己也没什么感觉。

    可抱着自己的不是一个少年或者成年人，而是一个婴儿，一个目测最多不超过三个月的女婴。

    “所以，这到底是怎么回事？”

    江仁想到自己被拉入这个世界之后，隐约听到的那两个女声，再联想现在这一幕。

    按理来说，不是一进入世界就该清醒过来吗？

    正当他心中不解时，灵魂深处突然浮现出一幅模糊的记忆。

    他看到了一座在黑夜下，也照样灯光明亮的府宅。

    自己的这具身体被装在华丽的木盒之中，在一名看不清面容的老者运送下，从两侧的酒席中穿过，似乎要去往什么地方。

    从那些酒席中隐约传出的声音，今晚这宴席似乎是满月宴。

    记忆到这里就断开了。

    “满月宴？”

    江仁收回心神，将目光放在女婴身上，心中浮现出一个猜测：“莫非满月宴的主角就是她，而我被当作礼物送给了她？”

    综合那段记忆与现在的场景来看，恐怕还真有可能。

    “这就是传说中的天命开局吗？”

    江仁说的天命开局指不是自己，而是指这个女婴。

    遥想上一世，二号工具人获得炎火棍胎时，已经十七岁了，而且还是靠着极高的天赋和悟性，以及十数年如一日的自律。

    而现在，这个女婴出生才一个月，什么都没有做，就轻轻松松得到了。

    江仁突然想起了一句话。

    ——世界的参差！

    “嘤嘤~”

    脸蛋圆润的女婴似乎梦到了什么。

    露出了一个开心的笑容，抱着江仁的剑身翻了个身。

    “可爱。”

    看到她这副模样，江仁的心不由软了些。

    可爱的萌物，谁不喜欢呢。

    而且若要给世界所有萌物立一个排行，又有哪个萌物能比得上人类幼崽？

    无论如何。

    女婴的身份背景越高，对他这个不能行动说话的兵器，好处也越多。

    “现在这种状况也获得不了更多的信息，开始修炼吧。”

    江仁静下心来，将意识沉入到自己的剑身之中。

    刚准备修炼的他，就发现剑身深处有着一道特殊印记，与炎火之棍时二号工具人的意识有些类似，但又有很大的不同。

    考虑到这个工具人满月宴就被赠予一柄法器的事情，出现了这种他完全不理解的印记也正常。

    江仁尝试着探出意识，接触这道印记。

    噗！

    一道灵光从印记中涌出，飞速投入他的灵魂，瞬间将他的意识吞没。

    ［生命契约、修行之法......］

    灵光中蕴含的不是其他，而是两份知识，其中更是有着一份他渴望的修行之法。

    足足半刻钟，江仁才从这道灵光中回过神来，

    “本以为这次氪金战士开局，只要不去吸收血能光点不入魔道，哪怕苟个成千上万年也能完成五星评价，结果……”

    看着外界熟睡的可爱婴儿，江仁心情有些复杂。

