    看外国人的时候，很容易产生一种脸盲的感觉，觉得外国人长得都一样。

    克洛斯看秦如霜她们，就是这种感觉。

    他只是知道战牧歌，秦如霜和霍茗夕三个人的名字，但他根本分不清她们三个谁是谁。

    华国人中，他只记住了乔诗蔓的脸，因为乔诗蔓实在是太好看了，想记不住都难。

    秦如霜虽然长得也不错，但还没有到让人过目不忘的地步，所以克洛斯虽然见过秦如霜几次，但他压根儿没留印象，所以他也完全没认出秦如霜来。

    秦如霜本想用美人计引诱克洛斯，结果碰了一鼻子的灰，人家连她是谁都不知道！

    秦如霜僵在原地，尴尬到了极点。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，秦如霜刚才是想跟王子殿下套近乎吗？这脸打的，我看着都尴尬！”

    “哎呀，咱们的王子殿下也太耿直了，哈哈哈哈哈哈哈，不行，我笑得肚子疼。”

    “刚才王子殿下进来的时候，秦如霜还一副王子殿下一定是来找她的高傲表情，还伸手过去迎接，结果王子殿下看都没看她一眼，直接从她旁边穿过去了！”

    “妈呀这也太尴尬了，要是换成我，肯定没脸再在这宴会里待下去了！”

    “呵呵，人家秦小姐可不觉得尴尬，不仅不尴尬，还有脸继续侮辱米娅公主呢！”

    “啧啧啧，这世界第一名媛，不是靠涵养和美貌评的，而是靠脸皮评的吧？谁脸皮厚，谁就是第一名媛！”

    ……

    众名媛纷纷嘲笑秦如霜，秦如霜的脸，算是彻底丢到家了！

    秦如霜气得不行，可毫无办法。

    本来，战牧歌和秦如霜她们是想侮辱乔诗蔓，让大家看乔诗蔓的笑话。

    结果现在，战牧歌被嘲没脑子，秦如霜被嘲脸皮厚，霍茗夕更惨，大家都觉得她有隐疾！

    三个人一败涂地，现在还要蹲监狱！

    警卫兵们无视了战牧歌，秦如霜还有霍茗夕的挣扎和求饶，将她们三个拖了下去。

    而秦夕颜见情况不对，早偷偷退到了人群中，和战牧歌她们拉开了距离。

    她的目标是战寒爵，而且秦渊派她来的时候，也警告过她，让她不要招惹乔诗蔓，所以自始至终，她都没有说过乔诗蔓一句坏话。

    现在看来，这是她今天一整天做过的最正确的决定！

    乔诗蔓不好惹。

    幸亏她今天没有贸然出手，否则她也会吃不了兜着走！

    有乔诗蔓这个拦路虎在，看来想拿下战寒爵，没有想象中那么容易了，秦夕颜眯眼，透过密密麻麻的人群，死死盯向被人群包围的乔诗蔓，目光危险。

    乔诗蔓不好惹，可她也不是吃素的。

    她会像毒蝎一样，悄无声息的蛰伏在乔诗蔓身边，摸清她的弱点，然后出手，一击将她拿下！

    烦人的心机婊都被押走了，乔诗蔓总算有时间跟她义兄克洛斯好好说说话了。

    “哥哥，你怎么会过来？”乔诗蔓很是诧异：“我好像没告诉过你，我来这里参加宴会了。”

    “你还有脸说！”克洛斯气鼓鼓的瞪向乔诗蔓眼：“你来R国了，也不告诉我一声，如果不是迈尔斯偷偷发短信告诉我你在这里参加宴会，你是不是打算偷偷来，再偷偷走，看都不来看我和母后一眼？”

    迈尔斯！

    又是迈尔斯！

    昨天他偷偷给厉霆深发短信，把厉霆深叫到了希塔街，今天他又偷偷给克洛斯发短信，把克洛斯引到了宴会上。

    这家伙，到底想干什么？！

    乔诗蔓扭头，用余光恶狠狠的剜了迈尔斯一眼。

    迈尔斯十分心虚，吹着口哨把脸扭到了另一边。

    狐狐，不要怪我呀，我只是想让你多见见好男人，不要和秦煜城那个暴力狂在一起！

    看看厉霆深，英俊潇洒，事业有成，而且和你还是青梅竹马，宠了你一辈子，这样的好男人，不比暴力狂香吗？

    再看看克洛斯，帅气温柔，身份尊贵，不仅有着皇室血统，在国际上也十分有威望，这样的白马王子，不比暴力狂香吗？！

    再看看战寒爵……呃，这个比较渣，跟暴力狂半斤八两，算了，还是别看他了，就看前两个吧！

    “我来R国怎么可能不去看你和幕后？”乔诗蔓笑道：“我只是想给你们一个惊喜，让你们在锦标赛上见到我，我一举夺魁，然后把奖杯献给母后。”

    “锦标赛？”听到这三个字，克洛斯眼睛瞬间亮了：“阿妹，你要复出了吗？”

    R国是全世界最大的汽车出口国，他们国民也都很热爱赛车，全球赛车锦标赛，在R国十分著名，每年比赛，女王殿下和王子殿下们都亲自到现场观看比赛。

    克洛斯和乔安娜女王都知道乔诗蔓就是隐狐。

    乔诗蔓当初选择归隐时，克洛斯十分伤心，不过他还是尊重了妹妹的决定，并没有多加干预。

    现在听说乔诗蔓要复出，克洛斯别提多高兴了。

    “太好了，母后知道你复出后，一定也非常高兴。”克洛斯兴奋道。

    “哥哥，我复出的事，先不要告诉母后。”乔诗蔓连忙道：“我想给母后一个惊喜。”

    “没问题。”克洛斯冲乔诗蔓比了个OK的手势，爽快的答应下来了：“但你要把黑狐战车借我开两天！”

    身为R国的王子，克洛斯也很喜欢赛车。

    不过他技术不太行，只敢私下偷开乔诗蔓的赛车过过瘾，根本没资格参加锦标赛。

    他大哥巴塞罗斯赛车技术倒是很好，每年锦标赛，都能进前三名。

    今天全球赛车锦标赛，巴塞罗斯王子也参加了。

    巴塞罗斯一向看乔诗蔓不顺眼，克洛斯便没有在乔诗蔓面前提巴塞罗斯，免得扫兴。

    马里布的别墅里，躺在床上睡熟的秦煜城，做了一个又一个荒诞的梦境。

    梦境里，天空淅淅沥沥的下着雨，他穿过雨夜，来到一家富丽堂皇的酒店前。

    他推门走了进去，穿过漫长的走廊，来到415号房间前。

    他从衬衣内侧掏出了房卡，黑色的卡片快速刷过读卡机，“咔嚓”一声清响，门开了。

    屋里没有开灯，光线很是昏暗，他径直走了进去，并没有开灯的打算。

    巨大的欧式床上，躺着娇美的美人，虽然屋内的光线很差，可秦煜城仍旧一眼就认出了，她是乔诗蔓。

    乔诗蔓脸上泛着不正常的绯红色，她轻轻喘息，表情有些痛苦。

    秦煜城上前，俯身吻了过去。

    当他吻上乔诗蔓的那一瞬间，乔诗蔓犹如搁浅的鱼儿，终于回到了水中一般，她几乎是下意识的就缠上了他，将自己送进了他手里。

    他们疯狂亲吻，他们抵死缠绵。

    “蔓儿，对不起，对不起……”

    他一边拼命的要她，一边跟她道着谦。

    对不起，我不能陪在你身边。

    我甚至不能让你知道，我是谁。

    我好爱你，可我更害怕，这份爱，会害死你！

    “……永……永夜……”她倒在他怀里，搂着他的脖子，轻声呓语着。

    “恩。”秦煜城回抱了乔诗蔓，温柔的哄：“我在。”

    我一直都在。

