    面对Rider的暂时停战提议，宇智波离首先道：“在下和御主都没有异议，毕竟在下并不擅长战斗呢。”

    “是吗？哈哈哈，Caster你同意就好。”

    Rider只是点了点头。

    其他几人都看着宇智波离，露出明显不信的表情。

    “那么你们呢？Saber和Lancer的御主？”Rider又问道。

    爱丽丝菲尔与Saber对视了一眼，没有出声。

    而隐藏在暗处的Lancer御主则出声道：“Lancer与Saber的战斗并没有完结，若是早些分出胜负的话，对你们也有好处吧。韦伯，以及隐藏起来Caster的御主？”

    宇智波离挑了挑眉。

    从Lancer御主的语气中，很明显看出他并没有将英灵当做合作者，而是召唤使魔一般的下属，因此才会在询问意见的时候无视了英灵，直接向御主发问。

    而Lancer……

    宇智波离看了看手持双枪的俊美青年，联想到了关于此人的传说故事，不由得缓缓勾起唇角。

    看来这位英灵……幸运值应该不高。

    “是吗，你质疑要继续战斗吗？Lancer的御主？”Rider问道。

    他显然对于Lancer御主无视自己的提议感到了冒犯，他抽出了腰间的宽剑举起，不容置疑的道：“若是你执意要反对本王的提议，本王会和Saber一同围攻Lancer。”

    “你……”

    Lancer的御主显然无法理解Rider的所作所为，直接气得够呛，于是将矛头对准了Rider的御主，自己的学生。

    “真是失败啊，韦伯！”他的语气丝滑，说出的话却仿佛粗淬着毒一般，“我早就跟你说过了，让你不要异想天开，没有家族传承的魔术师是出不了头的。”

    听到这样的评语，原本有些唯唯诺诺的少年瞬间站直，就要开口反驳。

    “我……”

    然而他的导师却并不想给他这样的机会，直接打断了他的话继续道：“偷窃我的圣遗物，擅自来参加这场正式魔术师的比试，却始终是个半吊子，韦伯，你连自己的使魔都管不住！就是这样，我才始终不会承认你的……”

    Lancer御主说得兴起，少年韦伯?维尔维特仿佛回到了课堂之上，之前鼓起的勇气又突然消散，整个人开始瑟瑟发抖。

    然而Lancer御主也没有注意到Rider越来越沉的脸色，自己Lancer越来越苦闷的表情。

    宇智波离饶有兴致的看着这一切，突然间挑起眉头。

    砰！

    突如其来的枪声响起，众人循声望去，不知从何而来的子弹打在了结界之上，让隐藏在库房屋顶的Lancer御主隐隐现出了身形。

    “谁！”Lancer御主气急败坏的道，“是你吧！爱因兹贝伦的协作者，臭名昭著的魔术师杀手！！”

    砰！砰！砰……

    又是几声枪声接连响起。

    Lancer御主隐藏自己的结界被破坏殆尽。

    这个一直隐藏的男人终于露出了真容。

    金色的头发往后梳着，身穿长袍，即使面对枪械的袭击依旧从容的背着双手，脸上算是傲慢与不屑。

    砰！

    子弹再次穿梭而来，Lancer御主周身突然窜起一团银色的流体，轻而易举的挡住了子弹。

    “魔术师的耻辱！！！”Lancer仿佛闻到大便一般满脸厌恶的呵斥，“你到底要将魔术师之间的优雅对决羞辱到怎样的程度才会罢休！！！”

    “主君！！”

    此时Lancer已经飞身而起，跳上了房顶守在了御主身边。

    同时也不忘低下头向御主道歉：“万分抱歉，主君，是我疏忽了！”

    他的御主没有理会他，而是愤怒的看向爱丽丝菲尔和韦伯。

    “所谓的御三家，爱因兹贝伦也堕落了，居然找了那样不入流的家伙来协助这场战争！”

    他高高在上的指责。

    “还有你，韦伯！我想我之前看错了，你也不是像我想的一样天真嘛！表面上让你的从者阻止了Lancer对Saber的战斗，实际上是想配合爱因兹贝伦偷袭你的导师吗？”

    这位导师脸上讥讽的笑着。

    “看来你已经适应了，这场尔虞我诈的残酷游戏！！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    Rider突然大笑出声，扬起巨大的手掌拍在了韦伯的背上，将身体瘦弱的少年拍了一个趔趄。

    “这是真的吗，干得不错嘛，小子！”

    他竖起大拇指道：“战争就是这样的残酷和尔虞我诈！”

    “我……不……我……不是……”

    韦伯的后背疼得说不出话，只能眼泪汪汪，他的嘴一张一合，却只能说出几个零碎的单词，堪称百口莫辩。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    Rider又一阵豪放的大笑，又伸出大手握住了少年瘦小的肩膀。

    “我当然知道你这个傻小子没有这样的心计，你的导师可是高看你了！”

    “我……”

    韦伯感觉自己的肩膀快要碎掉，只能含着眼泪悲愤的瞪着自己的从者。

    “不过Saber！”

    Rider转过头看向Saber。

    此时这位少女骑士王脸色十分难看。

    今晚的意外接二连三的发生，给予了她很大的打击。

    “让你的协助者不要再出手了。”Rider不容置疑的道，“本王的提议，希望你们都应该好好考虑。”

    “……”

    Saber张了张口，似乎无从辩解。

    倒是爱丽丝菲尔走上前，伸手拉住了Saber的手，对Rider道：“Rider，抱歉，刚才是我方协助者擅作主张，这件事Saber并不知情。总之，我代表爱因兹贝伦同意你的提议，今晚就到这里吧。”

    “呵……”

    就在此时，宇智波离轻笑出声，身体腾空而起，轻飘飘的回到了集装箱顶层。

    而后，一位黑发的少年突然出现，站在他的身后。

    “早就已经逃走了哦，用枪突袭Lancer御主的家伙。”白衣黑发的少年一手握着打刀，从黑暗中走上前，站在了灯光之下，“所谓一击不中，远遁千里，看来袭击者这一次出手是为尝试和试探，并没有打算冒险呢。”

    说话间，他将手中的刀插回腰间。

    “幸好在下隐藏得不错，不然子弹可就要冲在下来了。”

    其他几人都转头看向这位新出现的御主。

    这位少年长相衣着与风姿皆是不俗，又极具远东特色，让人眼前一亮。

    “东方面孔，看来你是本地魔术师？”Lancer御主开口，“时钟塔十二君主之一，矿石科君主，埃尔梅罗派，阿奇博尔德家主，肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德。你的家族是？”

    “宇智波佐助。”少年道，“并不是什么出名的家族。”

    “宇智波？”

    肯尼斯皱了皱眉，显然没有听过这个家族的名字，便立刻失去了兴趣。

    “我们走吧，Lancer。”

    他直接吩咐，又回过头向爱丽丝菲尔道：“我们之间的战斗之后再继续，我会以魔术师的方式向爱因兹贝伦发出挑战，希望你们不要再做出侮辱魔术师之举。”

    说罢，他便在Lancer的帮助下扬长而去。

    “那么我们也走吧。”

    爱丽丝菲尔道。

    Saber收回看向Lancer背影的视线，点了点头。

    随着这两组参战人员离开，偌大的码头仓库便只剩下了Rider和Caster两组。

    “你还不离开吗，Caster。”

    Rider伸手握住了车架的缰绳。

    “莫非是想要答应投入本王麾下？”

    “非也。”

    宇智波离轻轻摇头。

    “只不过想要和征服王……”

    他又看了看韦伯。

    “……还有韦伯君单独说几句话罢了。”

    “哦？”

    Rider松开了缰绳，双手抱胸。

    “若是想要结盟的话就不用说了。”

    他不顾韦伯的拉扯，自顾自的道。

    “本王行征服之道，只有麾下之臣，没有盟友。”

    “在下并没有这种意思。”

    宇智波离面不改色，依旧面带微笑。

    “在下的意图，只不过交换一些信息而已，并非结盟，不知征服王意下如何？”

    他抬手拈起几张纸符。

    “在此之前，先让在下将其他人留下的使魔清除再说吧。”

    他扬手掷出纸符，单手结印。

    纸符在空中立刻分散开来，远远飞走。

    几秒之后，从附近各个方位传来了火焰爆炸的声音。

    “这样就处理完毕了。”

    宇智波离微笑着收回右手。

    “嗯……”

    Rider看着宇智波离，沉吟思考。

    然而，等不及的韦伯在Rider答应之前就开口道：“可以，不知道你们想要交换什么信息？”

    宇智波离见此便闭上了嘴，看向身旁的少年。

    “佐助”接受到讯号，便道：“那就让在下和你说吧，韦伯君。”

    “可以，佐助君。”

    韦伯对“佐助”的称呼虽然因为口音有些蹩脚，但还是努力做出一副当家做主的样子。

    而站在他身旁的Rider也没有开口阻止。

    “佐助”笑了笑，问道：“韦伯君，参加圣杯战争想要实现的愿望是什么？”

    “诶？这……”韦伯有些支支吾吾起来，“这很重要吗？”

    “若是涉及隐秘，韦伯罗当然可以闭口不谈。”“佐助”很有风度的道，“因为差不多是同龄人，若是方便的话，在下也想要听一听韦伯君的想法。”

    “没……没什么不方便的。”

    韦伯的脸色微微涨红，看着那个与自己差不多大的少年。

    可能真的因为是同龄人的缘故，而对方也表现得比较友好，竟然让他感觉有些亲切，便自然而然的开口说了起来。

    “我出生的家族，因为家族的魔术师背景只有三代，经常被其他家族和导师蔑视。又因为不满肯尼斯导师完全否定了我的论文，于是我……我便偷走导师的英灵遗物参加了这一次圣杯之战。我……我要想借此表现实力，得到所有人的承认。”

    “原来如此。”

    “佐助”得到了自己想要的答案。

    当然其中也不缺乏些微的精神诱导。

    “也就是说，韦伯君和在差不多，对于圣杯本身并没有需求呢。”

    “佐助”露出了微笑，原本有些冷峻的脸顿时融化，显露出一些少年意气。

    “真的吗，你……你也是想要证明自己吗？”想起这个少年也说过自己的同样家族寂寂无名，韦伯顿时有些激动，仿佛看到了同道中人，感觉更加亲切了。

    “和韦伯君不同，宇智波一族是自古传承。”“佐助”解释道，“但我们一族传承的能力与魔术师有所不同，在机缘巧合之下得知圣杯战争的资料后，在下便想要来见识见识魔术师的手段。”

    “是……是这样吗？”

    韦伯看了看“佐助”，又看了看宇智波离，以为“佐助“所说的传承就是安倍晴明的阴阳术，顿时觉得有些苦涩，又有些羡慕。

    “韦伯君不用这样看着在下。”“佐助”又笑了起来，“宇智波一族的传承并不是什么了不起的东西，也不是阴阳术。”

    他转头看了看宇智波离。

    “似晴明公这般强大的阴阳师已经早就不可能再出现了，甚至阴阳术本身也已经失传已久。”

    “对……对不起。”

    韦伯感到一阵不好意思。

    “没关系，韦伯君。”“佐助”安慰道，“没想到这一次心血来潮能遇到你这张年轻的魔术师，若是战争结束之后你我还平安，希望能和韦伯君多多交流。”

    韦伯眼睛一亮，连连答应：“好的，好的，我对佐助君的远东魔术也很感兴趣呢！”

    Rider和宇智波离一直安静的看着两个少年交谈，并没有打扰。

    此刻两个“英灵”对视了一眼，也默契的没有提醒少年们，他们话题已经偏离了很多。

    “佐助”没有纠正韦伯“远东魔术”的错误称呼，而是终于谈起了正事：“韦伯君，为了表示诚意，就让在下先告诉你一个情报吧？”

    他直接道：“根据在下的侦查，Assassin的御主言峰绮礼隶属于圣堂教会，而如今圣堂教会的主事之人又是言峰绮礼之父言峰璃正，再加上昨晚Assassin和Archer合演的那出戏，差不多能推断出，圣堂教会作为中立监督的机构或许在圣杯战争开启之前便站在了Archer所属的远坂家那一边。”

    “原来如此！”

    韦伯先是解开了自己的疑惑，又愤然道：“圣堂教会怎么可以这么做！！”

    “佐助”只是提醒道：“总之，之后韦伯君还是不要对圣堂教会抱以信任也好。”

    “我知道了，谢谢你，佐助君！”

    韦伯对“佐助”的印象已经不知不觉变得越来越好了起来。

    “我这边的话。”他主动提起，“……”

    然后，他突然卡住了。

    “对不起！”他捂住脸，“我还没有收集到什么有用的情报。”

