
　　37

　　苏齐端着金龙神弩走进了李青的房间。

　　房间里一如既往，和上一次他们看到的一模一样，空间狭窄，光线昏暗，其中还飘荡着一股股难闻的味道，里面的东西乱七八糟的，有时候抬起脚都不知道往哪儿放。

　　这是很典型的专门打扫卫生的下人的房间。

　　但苏齐隐隐有一种感觉，房间里的这一切是李青故意弄出来的，或者换句话说，他本身并不是一个邋遢的人，但故意把房间弄得邋里邋遢，臭气熏天，难以立足，只是不想让人进入，更不希望有人发现他的秘密。

　　不得不承认，他的这番苦心还真的有用，因为任何一个人进来，看到房间里的凌乱景象，就不想踏进来了，再一闻空气中的恶心味道，顿时更不会踏进一步。

　　“来人！”陈凡似乎也看出了房间的异样，扭头朝外喊了一声。

　　两个青龙卫立即过来。

　　“再叫两个人来，把里面的东西给我全部搬出去！”

　　陈凡也应该是怀疑房间里有密道什么的。

　　那几个青龙卫听了陈凡的命令，脸上顿时显露苦涩，但又不敢不从，只得捏着鼻子，把里面的东西一件一件地搬出来。

　　还好青龙卫都是修行者，力气很大，动作也快，只一会儿就把并不算大的房间清理得干干净净的了。

　　陈凡抬脚在床底下的地板上踩了踩，很快就从回声中判断出了地道的位置，之后，他握拳，猛的一拳轰击在了地面上。

　　轰隆！

　　地面坍塌，一个巨大的窟窿露了出来。

　　果然有一个地道。

　　来不及等烟尘散去，陈凡立即端着金龙神弩钻进了地道里。

　　白灵和其他青龙卫立即鱼贯跟上。

　　苏齐不急，慢慢的，最后一个跟上。

　　地道并不大，一个人必须佝偻着腰，这才能勉强钻过去，也不宽，仅够一个人进出。

　　但这个地道却也不是可以凭借一己之力挖出来的，换句话说，李青并不是一个人，他应该有一个团队，还有同伙。

　　另外，这个地道已经挖掘很长时日了，这与其他青龙卫反应的，这个间谍已经潜伏多年的情报，相互呼应。

　　看来这一次陈凡要抓到大鱼了！

　　在幽暗潮湿的地道里猫着腰走了三百多尺，眼前忽的渐渐明亮了起来，再往前走一会儿，一下豁然开朗了起来，却是到了出口。

　　其他青龙卫早已经四面分散而开，朝着不同的方向搜索而去。

　　苏齐钻出地道的时候，就他一个人。

　　他四方张望了一眼，发现这里是一处民居，一处普通人家的庭院，院子其实不算大，不过也有正房，左右两边也都有厢房，这户人家，应该也是殷实人家了。

　　苏齐观察了一会儿，端起了华伦天弩——此时，南城卫发给他的金龙神弩，已经被他巧妙地替换成了华伦天弩了——他端着华伦天弩，凝神朝一个地方走了过去。

　　他隐隐有一种感觉，敌人应该藏在那儿。

　　但小预言术并没有发出预警，所以对于他而言，那些敌人应该不危险。

　　他小心地朝那儿走了过去。

　　即将走到一处窗子边时，嘭的一声，窗户炸开，一个人影猛地从窗子里扑了出来。

　　与此，另外三个地方，也有人影如猛虎下山一般，猛扑苏齐。

　　“这些家伙这是把我当成弱鸡了啊！”

　　苏齐暗笑。

　　但他手中的动作却一点儿都没有凝滞，刹那，他把华伦天弩对准了破窗而出的那一个人，扣动了扳机！

　　嗖——

　　一支短箭离弦而去。

　　速度极快，短箭发出了尖锐的啸声，快要突破音速了。

　　打出了这一支箭后，苏齐看也没看，立即转身，脚下一滑，身形如鬼魅一般一晃，刹那之后，他再次举起华伦天弩，扣动了扳机！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　三支短箭破空而去。

　　那三个黑影刹那中箭，纷纷坠地，再也动弹不得。

　　麻神散的威力可不是吹的。

　　但还有一个人。

　　那个人是最后一个动手的。

　　他很有耐心。

　　待得苏齐集中了全力击杀那三个人时，他这才猛地从背后一扑而出，一下就朝苏齐的后背抓去。

　　他就是李青。

　　他的速度太快了，疾若闪电，只觉眼前一花，他的人就已经扑到了苏齐身后。

　　他和他的人，早已经知道今天大难临头，很难全身而退，唯一的办法，就是抓住一个人质。

　　经过他们分析，苏齐应该是最弱的那一个，所以，他们精心设计，想要抓拿苏齐。

　　当然，他们也知道青龙卫的可怕，哪怕境界不高，但因为有弓弩这种大杀器，也是非常危险的，所以，他们用几个人正面吸引，而他从背后偷袭。

　　当然，最重要的一点是，他隐藏了实力。

　　他是以凡人的面目示人的，但他其实已经七品炼气！

　　七品炼气打你一个炼体境，难道还不可以？

　　李青心中冷笑，大手一抓，一把就朝苏齐的后心抓去。

　　“苏齐小心！”

　　陈凡和白灵都惊得叫了起来，急忙大喊。

　　但还是来不及了。

　　此时，他们都在另外一个方向。

　　大家都以为李青及他的同伙一定会藏在那些地方，可是哪儿知道，所有人都错了。

　　但此时，大家距离苏齐太远，都来不及了！

　　而且苏齐和李青紧紧挨着，又不可能乱箭射去。

　　该死！

　　大家心中大骂。

　　对方的目的已经昭然若揭，就是要抓拿苏齐，作为人质，胁迫大家。

　　这可怎么办？

　　唾手可得的奸细，难道要放他跑了？

　　可是不放的话，苏齐就会死？

　　陈凡的瞳孔缩了缩。

　　怎么办！

　　到底怎么办？

　　他的心中，千万个念头接连浮现。

　　但他还是很快就做出了决定，他必须保苏齐！

　　苏齐不能出事！

　　不过，谁也不曾想到的是，就在大家都以为苏齐要被拿为人质之际，前面，苏齐的身形却是如泥鳅一般，哧溜一下，诡异般地从李青的身前滑走了。

　　苏齐的背后长了眼睛不成？

　　大家都傻眼了！

　　只有白灵和陈凡猛地恍然大悟：差点都忘了，苏齐还是预言师啊！

　　预言师可不是那么好对付的！M.23sk.com

　　前方。

　　苏齐身形一滑，躲开了李青的抓拿，刹那，他把手中的弓弩一丢——其实是用意念，把华伦天弩藏回了系统空间，而把金龙神弩丢了出来！

　　他把弓弩一丢，然后一下握拳，打出了盘古神拳。

　　盘古神拳是系统为他创建的拳法，融合了他之前的所有绝学，玄而又玄，妙而又妙。

　　这种拳法，是开天大神盘古与一众魔神拼杀的总结，并非一种具体的动作和套路，而是一种精神，一种意志，一种气势，以及一种战术战法！

　　他的拳法一打，刹那，他身上的气势就接连转变，就如开天大神盘古附身，一下子高有万丈，势不可挡，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　那李青被这气势一下震慑住了，动作忽的凝滞起来。

　　就在这电闪之间，轰，苏齐的一拳挥了过来，直接打在了李青的一条手臂上。

　　嘭！

　　李青的右臂直接爆开，碎肉和血水漫天飞舞。

　　什么！

　　远处，陈凡，白灵，以及其他的青龙卫，直接看呆了。

　　苏齐打的是什么拳法，怎么这么恐怖啊！

　　苏齐已经快要炼体大圆满了，按理，如此强大的力量，的确能轻松打断别人的一条手臂，可是，那种力量只能打断，而不能打爆！

　　打爆和打断是完全不同的两个概念啊！

　　大家都傻眼了！

　　苏齐什么时候学会的这种拳法？

　　从哪儿学到的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第37章 盘古神拳免费阅读。https://xs.23sk.com 