    毫不费力解开迷题后，石碑上的内容被罗塔一览无遗，很明显这个和黄猿预想的一样，就是一个古老的传承，确切的说是一个神位的传承。

    “有什么发现吗？斑~”黄猿这时也来到了罗塔的旁边问到。

    “嗯，这个东西和你想的一样，它是个神位的传承！”斑给出了确切的答复。

    “是吗，看来老夫才的没错呢~”

    “总而言之还是先将这个石碑搬到那边去吧！”

    “不过会不会出现什么……特殊状况~”黄猿还是保险起见问了一下。

    “放心吧，石碑上周围的特殊能量已经被我解除了，现在不会对魂兽产生影响了！”

    罗塔拿出一个卷轴讲石碑收入了卷轴中，其实这卷轴和储物戒指是一个道理。

    回到“大明湖”，罗塔重新将石碑放了出来，小舞立马就跑到了石碑旁边看来看去。

    “斑叔，这东西是什么啊？”小舞好奇地问到。

    罗塔听到小舞对自己的称呼，也是不由地笑了笑，没想到小舞这个家伙竟然还有自来熟的天分呢。

    “这个是一个神位的传承，只是现在还不知道是哪个神！不过很快就会知道了！”

    神位传承，这四个字的分量有多重要在场的人都很清楚，特别是魂兽们，他们对神位的渴求是十分强烈的。

    魂兽，虽然有着悠久的寿命，但修炼的天赋比不过人类，因此人类短短百年甚至几十年就可以修炼到与他们十万年修为匹敌的实力。

    魂兽寿命虽然长，但最终也是逃不过死亡的命数，如果没法获得神位的话，修为再怎么强大，终究也是会死。

    这也是很多魂兽选择化形成人的原因，因为人类在神位传承时有着更多便利，这点不可否认，人类在这方面是得天独厚的种族。

    罗塔和黄猿对神其实也没什么特别在意的地方，他们二人都有弑神的实力，和神相差的地方无非就是寿命问题而已。

    单纯只是比较破坏力的话，罗塔和黄猿堪称毁灭级的，神的那点破坏力在他们二人面前根本不够看。

    罗塔睁开了猩红的写轮眼直接侵入了石碑内部的精神空间。

    精神空间里一位身着粉色衣物的美丽女子悬浮在其中，柔顺的长发在身后摇摆着。

    “我是宇智波斑，还未请教你是……”罗塔率先打了个招呼，毕竟是自己强行进入精神空间的。

    美丽女子睁开了紧闭的眼眸，看着罗塔轻柔地说：“没想到竟然还有你这样强横的人呢，哼哼。”

    女子的声音充满着满满的诱惑，罗塔意志之坚定非寻常人可比，自然不受女子声音的诱惑。

    “回答问题，女人！”罗塔并没有和她打呵呵地意思。

    女子也显得有些诧异，自己这是第一次遇到完全不受自己魅惑影响的人，真是稀奇。

    “好好好，我是魅神，掌握着迷倒众生的魅惑能力。”

    如果之前女子不对罗塔出手的话，罗塔对这句话可能还有点信服的意思，但罗塔刚刚却完全地免疫了魅神的魅惑，这句话现在显得就有些苍白无力了。

    罗塔就这么冷冷地看着魅神，魅神也被罗塔盯得有些不自在。

    “魅神是吧，你这样的做法是有什么目的吗？”罗塔直接开门见山地问到。

    魅神经过刚刚地接触也大致摸清楚了罗塔的性格，这个男人根本不喜欢喝自己开玩笑，所以还是老老实实回答他的问题吧！

    “好吧，我这次主要是来挑选下一任魅神的继承人的！”

    果然不出罗塔所料，魅神最主要的目的应该就是想通过那种方法检验谁有资格成为魅神的继承人。

    这时魅神突然靠到了罗塔的身旁将脑袋靠到罗塔的耳朵旁吹了口气说到：“我看你毫不费力地就通过了我的考验，要不要你成为我的接班人啊！”

    罗塔闭着眼睛道：“我应该说过魅惑对我没用吧，所以说话就说话，再弄这些小动作你的神位就没必要存在了！”

    魅神丝毫不怀疑罗塔所说话语的真实性，她知道如果罗塔真得要覆灭自己的话还是轻而易举的。

    “真是不懂得怜香惜玉呢，以后会找不到另一半的哦！”

    “吼，那我是不是还要谢谢你呢~看来还是让你这个神位彻底消失比较好！”

    魅神也知道玩笑开大了连忙服软了，“别别别，有话好好说嘛，干嘛对人家这么凶！”

    魅神竟然在罗塔身边撒起娇来，可惜罗塔并不吃这一套。

    “你的神位继承人我没兴趣，不过你要是等得起我可以帮你找合适的人选！”

    魅神倒有些诧异，这个男人竟然会说出帮助自己的话。

    “不过你为什么会这么好心呢？”魅神狐疑地问到。

    罗塔一脸高傲地说道：“别想多了，之所以帮你，完全是因为你的神位虽然在我看来没什么用，但对很多没有成神的人来说还是有用的。”

    魅神也习惯了罗塔说话方式的直来直去，确实自己这个神相比起其他神来说确实没什么本事。

    “行吧，那之后魅神的继承人就交给你了，那我也可以放心的离开了。”

    魅神收起之前那副妩媚的说话方式，显然现在说的话没有在开玩笑。

    “怎么说？”

    “这次之所以要挑选继承人，完全是因为神界之中发生的事情，不幸的是我和某个神发生了冲突，被他打伤了，后面我也不用多说了，反正时间也没多少了。”

    不过魅神随即话锋一转笑嘻嘻道：“不过活个几百年还是没有问题的，希望这几百年之内能找到合适的人选吧！”

    “外面的那几个魂兽你觉得有没有可能成为你的继承人！”

    魅神听了罗塔的话看了看外面的几个魂兽，摇了摇头：“首先那头大蟒和巨猿我就不说了吧，肯定和魅惑没什么关系了！”

    确实罗塔也是这么想的，那两个大老粗这辈子都和可爱扯不上关系。

    “至于那两只兔子嘛，只能说有试一试的可能性！不过兔子的魅惑能力只能说半斤八两，我其实想找一个狐狸的！”

    “原因！”罗塔简单地问到。

    “因为我也是狐狸啊，也算是一点私心吧！”魅神说完展现出了身后九条尾巴。

    “吼，和九喇嘛一样嘛！”罗塔盯着魅神不知道在想些什么，不过嘴角邪魅的一笑。

    “那就这么定了，其实我有个人选！其次我打算将你的这个传承弄得卷轴上，因为石碑太不方便了！”

    这个问题对于魅神来说也就是随随便便就能解决的事情。

    “没问题！”

    不过是将传承的载体换一个而已，又不是什么难事。

    “那就将传承放进这个卷轴里吧！”罗塔扔过去了一个卷轴。

    