    这是什么情况？半夜突袭？领导喜欢玩这样的呀？

    不行！我不能这样！

    我一把推开他的手，但下一秒我就后悔了。

    睡意被完全赶走，我的大脑又开始飞快的转着，还在等着黎堂峰下一个动作，没想到的是，这家伙完全还是睡着的状态！

    发觉到这一点后，我刚刚提起的心又放了下来。

    完了，柳溶月，你是不是爱上黎堂峰了？

    这一夜，黎堂峰睡得极好，而我就几乎一晚上没怎么睡着，导致早上起来的时候一脸恹恹的状态，不停的打哈欠。

    这个把我当抱枕抱了一夜的男人完全没有一点愧疚感，他半含着嘲弄的笑意，说：“怎么？跟我就这样躺着都让你这么激动？激动的连觉都没睡好？”

    我低下头用黎堂峰看不到的角度狠狠的白了他一眼，还好意思说呢！谁让我睡不着的？还不是你！一点都不自觉！

    洗漱换衣后，黎堂峰还是照旧带着我去了源泰吃早餐，平城的源泰店面比之前去过去的更大更华丽，光是看着就足够赏心悦目了。

    而且这里还增添了不少用平城特有食材做成的点心，吃着又有趣又美味。因为晚上觉没睡好，我一口气吃了差不多三碟点心，顿时肚子撑得有些难受了。

    黎堂峰皱起眉：“这东西好吃你也得看着点啊，这么大的人了，怎么跟金鱼似的不知道饱呢？”

    我瞪着眼睛，尴尬的笑了笑。

    黎堂峰递给我一只小盅，打开盖子，里面就飘出一股浓浓的奶香。

    他说：“算了，剩下的都不要吃了，尝尝这个吧。”

    我好奇的尝了两口，这入口的鲜甜浓郁把我给彻底征服了：“这是什么？好好吃啊！”

    黎堂峰笑得一脸神秘：“好吃吗？好吃就以后天天都点。”

    直到若干个月之后我才明白为什么黎堂峰特别推荐我吃这个，这是牛奶木瓜盅啊！丰胸的呀！领导嫌弃我平，但是领导有风度不好直说，所以直接喂我吃了几个月的牛奶木瓜盅啊！

    我正吃的不亦乐乎，突然身边站了个人。我抬眼一看，这笑意盈盈的模样不是凌婵又是谁呢？

    凌婵笑着说：“我就知道堂峰哥哥会来这里吃早餐，欢迎带我一个吗？”

    黎堂峰没有拒绝：“坐吧。”

    他又对着服务生说：“再上一份套餐。”

    我赶忙眼明手快的往座位里面挪了挪，想给凌婵让出一个位置来。没想到，这妹子完全忽视了我的举动，直接坐在了黎堂峰的身边。

    我手里的勺子都慢了下来，心里闷闷的有点不开心。

    老实说，我还是喜欢华华那样的情敌，虽然态度嚣张，但是娇丽明艳，什么都做在明处。

    可为什么对着凌婵的时候，我心里的滋味是这样的难受呢？

    明明之前我还很有善心的救过情敌华华啊，怎么到了这里就不行了呢？一定是我想多了，一定是！

    我低头小口小口吃着牛奶木瓜盅，努力不让自己去想这些令人烦恼的事情。

    可有时候不是你不去想就能逃避的了的，这烦恼会自己找上门来。我在一旁装鸵鸟，凌婵冲我开口了：“对不起啊，柳姐姐，我好像坐错位置了，你不介意吧？”

    这个问题看起来很简单，但其实里面布满了坑，稍不留神就能摔进去跌一身的泥。

    我放下勺子抬头看着她，只见凌婵依旧笑得天真，眼睛里隐隐约约闪着我看不懂的暗芒。真有趣，明知道自己坐错了，却还是坐的四平八稳，没有任何要挪动的意思。你就坐就坐了，还得要来问我介不介意。

    我要真是黎堂峰的女朋友这会肯定气的拂袖而去，只可惜我不是啊！我是领导的得意下属！

    我看了一眼黎堂峰，发现他的脸色也不太好，再想起昨天晚上黎堂峰面对凌婵的态度，我心里多少有了个谱。

    弯起一个微笑，我清清楚楚的说：“你坐错了吗？那就改过来啊，说实话我挺介意的呢！”

    凌婵根本没想到我会这样说，在他们的世界里，可能女孩都是出身名门世家，再不济也是很有社会地位的人。他们自诩涵养高，所以凌婵这样看似礼貌，实则很没教养的行为，他们不会去当面指责，只会远远的避开。

    可是我不是啊！我是能拿着喇叭坐在家门口叫嚣前夫和小三的当代改进版祥林嫂，可不要小看我的战斗力！

    再说了，领导明显表示了不喜欢凌婵小姐，那我的义务就应该替领导解决这些讨人厌的苍蝇！

    凌婵唇边的微笑僵住了，不上不下的有点难堪。

    我看得到黎堂峰的眼睛亮了起来，似乎是很意外我的回答，但也颇为赞赏和感兴趣。

    我心底默默叹气，这个男人怎么这样啊！明明自己就是个大尾巴狼，却偏偏要装出一副温文尔雅的君子风范。

    算了，领导是天，为领导解决麻烦是我义不容辞的义务和责任。

    趁着凌婵还在发愣，我拿起餐巾学着黎堂峰的样子擦了擦嘴角，说：“我吃饱了，我们回去吧。”

    黎堂峰难得很配合的起身：“好，走吧。”

    被丢在一边的凌婵脸色难看起来：“堂峰哥哥，你不陪我吃早餐了吗？我们已经有好几年没见过了！”

    黎堂峰走过来，轻轻用手揽着我的腰，连头都没回的说：“昨天晚上不是一起吃过晚餐了吗？”

    比起黎堂峰的目下无尘，我还是比较喜欢看凌婵精彩的表情，直到我们离开源泰时，凌婵小姐还愣着一张脸坐在那里，面前的各种美食都不能撼动她的神色。

    “唉……”我忍不住叹气，“她只是喜欢你。”

    黎堂峰说的冷冰冰：“那又怎么样？”

    是啊，那又怎么样呢？凌婵的喜欢再热烈，只要黎堂峰不愿意，再喜欢也没用。感情从来都是两情相悦，一厢情愿总归没有好结果。

    我安抚着自己的内心，不断的提醒着自己，千万不要爱上黎堂峰，千万不要！

    我们之间只是一个交易罢了！

    突然，眼前是黎堂峰的手心，抬眼看去他笑得满面春风：“你今天表现的不错，在我去公司之前带你去个好地方。”

    这像是最具有力的邀请，我发现自己竟然不愿意拒绝黎堂峰的示好。

    没等自己想明白，身体就抢先一步做出了决定，我把手放进了他的掌心。

    他的手就这样轻轻的牵着我，让我无端的生出了一股勇气！

    就这样让他牵着，去哪都行！

