    小媛闻听，突然哭着跪倒在地，俯身就给凌墨轩磕了三个响头，悲悲切切的说道：“小媛感谢爹娘的再造之恩，小媛，小媛这辈子一定会听从父亲母亲的话，做凌家的好女儿!”

    说完又是几个响头，三夫人已经红了眼角，大声喊道：“还愣着做什么？还不快将小姐扶进房中去休息？老爷……小媛舟车劳顿，我看……”

    “嗯，对对，夫人说得对，来人，还不将小姐带下去休息？”

    三夫人看着凌墨轩的脸色，这才长长出了一口气，而后得意的看着怀素，伸手搀起他的手臂说道：“老爷，等我详细跟你说说小媛的事情……”

    凌墨轩点点头，却又突然转身，脸上挂着笑容说道：“素儿啊！你怎么不过来？来来来，都是一家人，你也一起听听。”

    看着那伸过来的手，怀素脸上一阵僵硬，似乎很是厌恶那只伸过来的手，但是却又无法拜托，只能佯装笑脸的说道：“这，这，老爷，怀素自己走，你还是扶着姐姐吧，毕竟姐姐才刚刚回来，一路劳累……”

    似乎很是满意她的话语，凌墨轩捋着胡须说道：“听听，听听，这才是做姨娘该有的气度，夫人，日后你可一定要好好对待素儿啊！”

    听到这句话，三夫人嘴角狰狞，很是恼怒，却又不敢大声反驳，最后阴沉的低着头走了进去。

    此时的小媛被人送回房中，管家与几个伺候的婆子都不敢怠慢的站在门口说道：“小姐，日后若是有什么吩咐，尽管找咱们！”

    小媛马上有礼的低下头去，轻声说道：“有劳各位了，我，我现在有点累，想要睡一会儿，不知道……”

    “嗯，小姐请休息吧，咱们这就退下了！”

    房门在她面前悄然被关闭，上一刻还一脸忐忑不安的女子，此时脸上那稚嫩清纯的气息瞬间荡然无存，讥讽的勾起嘴角，看着四周，最后压低声音说道：“凌府……看起来还算不错，那老女人也着实好骗得很！”

    自言自语的说完这句话，就转身坐在梳妆镜前，伸手将抽屉扯开，看着里面几乎没有什么油水，脸上浮现一丝不甘，冷声说道：“也是个小家子气的东西，不过，我一定不会放过这个机会，日后我一定要飞黄腾达！”

    说完这句话，女子就毫无规矩的倒在床上，嘴角刻画了一抹阴冷的气息……

    怀素坐在房中，身后伺候的丫头看着她发呆的神情，慌忙低声说道：“素姨娘，其实你不用担心的，那小姐毕竟不是老爷亲生的，而且……而且……咱们夫人又已经不能生了，只要你给老爷生下个一儿半女的，那日后……”

    听到这句话，怀素不寒而栗起来，大声的喊道：“住口，闭上你的嘴，给我退下！”

    那丫头吓了一跳，却又不敢多说什么，只好低垂着头走了出去。

    怀素默默发呆，只觉得脸上一阵凉意，伸手触碰，这才发觉自己已经落泪。

    仓惶的将眼泪抹掉，嘲讽的看着镜中那张假脸，如今为了活命，她将所有能出卖的东西全都出卖了，人活成她这个样子，也着实可悲。

    怀素顺手拿起木梳，却无意间碰触到一样东西，皱紧眉头将它拿了出来，原来是七七给她的东西，此时四下无人，心中有些悸动，慢慢的将那东西摊开，里面是一直看上去还算高档的锦盒，慢慢拧开，一股摄人心扉的香气传来。

    一爿香，凌七七这是什么意思？

    正在琢磨之际，门外又响起脚步声，此时的怀素已经草木皆兵，来不及细想，取了一块放在香炉之中，怀着惴惴不安的心情，重新坐了下来。

    凌墨轩推门进来，看着坐在梳妆镜前的女人，心底泛起涟漪，笑着走过去，想要将手搭在她身上，却被她惊慌失措的躲开。

    脸色不甚光彩，凌墨轩哼笑几声说道：“怎么？还忘不了玉王？”

    嘴角抽动了几下，怀素勉强自己将嘴角的弧度划开，而后扭过身子说道：“老爷，素儿今日身子不适……”

    “不适？哪里不适？我看看……”

    凌墨轩说着就将手放在她的脉搏之上，而后微微撇嘴说道：“心跳加速，倒的确不适，算了……”

    怀素重重的出了一口气，正打算起身，却又被凌墨轩按住身子，低声说道：“素儿，你打算何时给我生个儿子？”

    怀素全身痉挛，眼下只想将他一刀捅死，但是却又不敢，转过身低声说道：“老爷，您今日不是刚刚才得了一个女儿吗？”

    听到这句话，凌墨轩愣了一下，而后撇嘴说道：“小媛？她再怎么说也不是我的骨肉，老爷想要的是自己的孩子，自己的骨血！”

    说话之际，那只手又不规矩的向怀素探来，让她一阵阵恶心想吐，恰在此时，门外一个嬷嬷低声说道：“老爷，夫人说她回家省亲多日，很是想念老爷，想要……”

    凌墨轩眼中有些厌恶之色，可怀素却马上笑着起身，顺手也将凌墨轩搀扶起来，嗲嗲的说道：“老爷，素儿看，不如你就去陪陪大姐吧，毕竟她是正房，素儿不想惹起大姐的不满。”

    听着怀素的话语，凌墨轩无奈的叹口气，最后又转身揉揉她的脸颊，低声说道：“还是素儿懂事听话，老爷今夜就去陪陪那个老婆子，等到明日素儿身子好了，老爷一定会……好好与我素儿缠绵一番。”

    这话听在怀素的耳中，除了恶心只剩下惊魂未定，脸上扯动着僵硬的皮肤，最后目送凌墨轩离去。

    握紧了拳头，怀素站在门前，发誓无论用什么办法，一定要将凌墨轩尽快除掉，这样她才有继续活下去的勇气。

    想到这里，怀素慢慢的将房门关闭，还没等她回头，却已经听到身后一人冷冷的嗓音：“怀素……你可知错？”

    那冰冷冷的毫无温度的声音，就好像是地狱近在眼前，怀素颤巍巍的转头，而后马上跪倒在地，卑微的说道：“主子，主子……”

