    “林修撰，又见面了。”听张居正这句话，林延潮揣摩起他的意思来。

    第一次见面时，二人见于他的私宅，那次见面，是张居正一时兴起。当时张居正穿着燕服，向天子请求致仕，而当时林延潮不过是官场新丁，小翰林一枚。故而二人对话，纯属私下聊天。

    眼下是二人第二次见面，张居正已是复出，穿着一品官袍坐在上首，乃是当今天下最有权势的人，而自己这位小翰林，是才渡过官场的菜鸟期，入文渊阁办事，成为内阁属官。

    那么张居正这句话是什么意思呢？

    从这句话来看，又见面了看似叙旧，似乎是想继续他们上一次话题。

    但是林延潮仔细一想，不对，身份地位场合都是不同了。他们上一次是在私宅，这次在文渊阁直房。

    上一次是私下见面，这一次是公事应对。上一次二人没什么瓜葛，这一次自己是内阁属官，是张居正的下级。

    恰如上次他称自己字宗海，这一次他称自己的官名修撰，这分明是公事应对的口翁啊。

    什么场合要说什么话很重要啊，说错话是会挂的。

    譬如刘禅答司马昭那一句乐不思蜀，就以为人家是真傻？同样身为亡国之君的李煜若是明白过来，一定含泪表示同意不能更多。

    譬如刘虞夔说三品堂部见张居正皆战战兢兢，说不出几句话，就以为那些堂部官员，一个个很怂，见了张居正就怕？

    同理可推，酒桌上，别人一定要你喝下这杯酒，就以为人家真爱喝？

    到了现在张居正百忙中，要一一召见每一个新入阁的属官，就以为他要听自己的长篇大论？

    想通了这一点，林延潮对张居正长长一揖，毕恭毕敬道：“那日蒙中堂赐见相府，下官感激涕零，今日入阁办事，能****承蒙中堂教诲，真下官之福！”

    张居正却道：“林修撰，这是真话还是假话？”

    “回中堂的话，下官能中状元，皆系中堂向天子保奏，而下官能入阁办事，也是蒙中堂题请，此恩此德下官铭记于心！”林延潮这番话简直是恭敬得不能再恭敬了，还故意表露出几分战战兢兢的样子。

    张居正捏须道：“林修撰你说之事，当初本阁部也不过出于公心罢了，前事不说，眼下你入阁务必克己奉公，多余话，本阁部不多说了，若是出任何差池，定罚不饶，出去吧！”

    张居正最后几句话，可谓疾言厉色。

    林延潮作揖之后从值房走出，尽管张居正还是训斥了几句，但他却是松了口气，因为他知道自己过关了。

    张居正令林延潮想起了王安石。

    有人说王安石变法失败，是因为用人不察。

    王安石变法用得都是什么人？如吕惠卿，邓绾，章惇这等，都是憸巧谄谀之人。如邓绾就很有名，邓绾对王安石极尽献媚之事。王安石第一次罢相，邓绾便转投吕惠卿一起打击王安石，到王安石复相，邓绾又弹劾吕惠卿等以取谀王安石。

    邓绾如此无耻，别人骂他，邓绾还厚颜地说，笑骂从汝，好官我自为之。

    王安石不知道邓绾是小人吗？王安石从私德上堪称完人，他能与邓绾玩到一块去？

    反而是欧阳修，曾提携过王安石，算是他半个老师，两人私交也不错，但因反对变法，王安石翻脸无情将他赶回老家，还骂道，这样的人在一郡则坏一郡，在朝廷则坏朝廷，赶紧滚蛋。

    从王安石看张居正，再从张居正度王安石。

    所以林延潮可以完全支持张居正变法，但坚决不投张居正。

    从张居正值房出来，林延潮与刘虞夔一并去拜见张四维。

    来到张四维的值房前，次辅属吏走了出来对二人道：“次辅眼下事务繁忙，他说日后同阁办事，都有相见机会，但望入阁后悉心办事就好。”

    刘虞夔脸色悻悻之色，[书趣阁 www.shuquge.co]一副不出所料的样子。

    最后二人拜见三辅申时行。

    到了申时行的值房前，依旧是刘虞夔先入，林延潮后入。

    林延潮入内之时，一见申时行就道：“下官翰林修撰林延潮，见过中堂。”

    申时行温和一笑道：“此间没有外人，咱们俩就不要以公事上称呼了，坐吧！”

    林延潮当下道：“是，恩师。”

    林延潮案前的椅上，申时行笑着道：“你此番直文渊阁，可不比在史局修书容易啊。”

    林延潮当下道：“恩师，当年李斯观仓鼠而生凌云之志，弟子志不在修史，故而入文渊阁，是希望能随恩师左右，听候差遣。”

    申时行笑着道：“你有这份心就很好，入阁后也没什么你要做的事，重在多学多看，参预枢务，观政之道，一定要记得凡事要紧开口、慢开言。能不说话就不要说话。”

    林延潮道：“弟子谢恩师教诲。”

    申时行笑着道：“你口中这么说，但心底一定不以为然，你的为官之道是什么？”

    林延潮心道哪里能这么说，大明朝几十个首辅，申时行能力不是排前几的，但论做官人家可以是排前三的。

    林延潮听申时行这么说，当下道：“恩师，弟子为官在于事功二字。为官者必有实绩，否则就不配居于德位。”

    申时行听了欣赏地道：“然也。多少人为官只是为了汲汲于仕途，却忘了为国家，为社稷作些实事。但若是你眼底的事功，却妨碍了别人怎么办？”

    “弟子愚钝，请恩师赐教。”

    申时行道：“譬如你身为县令，朝廷要你为百姓修坝，你手中没钱，去问富户借钱，若富户不借，你强取之，那么你对百姓而言是事功，对富户而言又是什么呢？”

    林延潮当下道：“恩师，孟子有云，为政不难，不罪居室，我等为官岂能舍难取易，既是为官当为百姓谋，为社稷谋，开罪巨室亦在所不惜。”

    申时行摇了摇头道：“如此你就危险了，三代以来为何王道不行？乃阴阳失位，如公理为阳，私欲为阴，为民请命是阳，保全自身为私，为官之道在于燮理阴阳四字。”(未完待续。)

