    许霆也不由得循着声音饶有兴致地看了一眼这个刚进来的邋遢鬼。

    他自然没有忘记这个人，上一世的顶级大佬，但并没有给自己留下一个好印象。

    “你看图纸了吗？”

    许霆冷冷地问道。

    “没有，但我知道我能建出来！”

    郭钊极为自信地挺起胸脯大声说道。

    “哼！”

    许霆从鼻子里冷哼一声。

    “陛下，郭钊说不定还真有这个本事。别的不说，您的宫殿就是他主动请缨全权负责设计和建造的。”

    林渊适时地插了一句。

    既然你想出风头，我就让你出到底，看你死不死！

    “这样啊。”

    许霆大有深意地看了林渊一眼，转头对郭钊接着说道：“拿新鲜木材搭一个积木来糊弄我，原来是你的主意啊！”

    “陛下只给了十天时间，除了我想出的这个方案有可能按期完成以外，绝对没有人能在十天之内修建出一座气势恢宏的宫殿！”

    郭钊抖了抖头上的木屑，侃侃而谈，面上没有丝毫惧色。

    “再说了，这个宫殿虽然不能住人，但用来议事却是绰绰有余。既不失体面，又能按期完成任务。所以我并没有觉得这是糊弄。”

    “至于您的寝宫，我必定会花费更多的心思去设计。当然，这并不在您说的十天范围内。”

    许霆眉头微皱，拿起了桌上的图纸。

    这人怎么看怎么讨厌，但他说的话却没有任何问题。

    可以说，也是他上一世的名气救了他一命。

    “这次的工程不允许有一丝偏差，更不允许出现敷衍了事的情况。”

    许霆冷着脸将图纸递了过去。

    “我再给你一次机会，你最好看清楚了图纸再给我答复。”

    许霆已经打定主意，如果郭钊还是像刚才那样自信满满地随口应下，那自己绝对会毫不犹豫地直接宰了他！

    看在他上一世闯出来的成就和名气，自己已经给了他一次机会，如果他把握不住，可就怨不得别人了。

    郭钊神色大变，身子颤抖了一下，果然没有像刚才那样直接应承下来，而是接过了图纸仔细看了起来。

    他已经看出了许霆的杀机，也明白了自己现在的处境。

    这下坏了，许霆根本就不在意这个宫殿！

    郭钊刚才进来的表现其实只是他演的一出戏罢了，本来的目的是为了让许霆看到自己的辛苦，在许霆面前扳回之前留下的过于软弱的差印象。

    可惜事与愿违。

    不过许霆既然把图纸递给了自己，就说明事情还有转机。

    这个机会如果能够抓住，说不定比建好宫殿还要露脸！

    认真地翻看了一遍图纸，郭钊的心里有数了。

    如果只是造出图纸上的工程，难度并不算太大，只是耗时罢了。

    通过这段时间在林渊身旁当差的机会，他已经把这里的大型设备和建造材料的存量都摸清了。

    虽然他的工作重点不在这，但毕竟是自己的老本行，免不了在完成差事的同时多关注了一下。

    心里有了数，郭钊长出了一口气。

    “抛开这个工程的意义不谈，单从施工上讲，以现在云幽平原的条件能够办到。”

    郭钊的话也不像刚才那样大包大揽，而是谨慎了许多。

    “只是会很耗时，并不是短时间可以完成的。因为很多材料的存量不足，需要拆掉一些建筑在进行重新利用，并且不少大型设备无法使用，需要人力来手动完成，这样也增加了不是工时。”

    生怕许霆再给自己来个不切实际的时限，郭钊赶紧补充道。

    “我给你一个月的时间。这一个月不是工程的工期，是让你接手这个工程的试用期。一个月后我会亲自检查工程质量和完成进度，如果我不满意的话，我就取下你的脑袋挂在工地上示警，你敢答应吗？”

    许霆问道。

    “有何不敢？一个月后如果陛下不满意，我甘愿一死！”

    郭钊的胸脯再次挺了起来。

    “好，这是你自己说的，就这么定了。”

    “陛下……那……宫殿……”

    “等木头干了再堆那个积木吧，先做图纸上的工程。”

    “是。”

    郭钊长出了一口气。

    林渊在旁边沉默不语，心里却暗暗纳闷。

    许霆什么时候有这么好的耐性了？居然没有杀了郭钊？翻到给了他一个机会。

    如果这个工程真的能令许霆满意的话，这片平原说不定又要多出一个和自己分权的对手。

    陈裕也就算了，他知道在调兵遣将这一方面自愧不如，被分走了兵权。

    不过陈裕的性格决定了他并没有太大的野心。

    可是这个郭钊却不一样，他的野心绝对不满足于给许霆造房子，而是想将自己取而代之。给许霆造宫殿、造核电站只是他获取权力的手段罢了。

    这一点自己通过这段日子与他的接触早已知道得一清二楚。

    有能力，有眼光，有野心，而自己除了拥有平原最大威慑这一不可替代的作用外，在其他方面并不比郭钊强多少。

    如果许霆愿意，将自己当成人形核弹分配到陈裕的手下让郭钊取而代之是完全有可能的。

    “施工的地点在大泽对面的中州北部，我会在实地考察后给你划定范围。”

    许霆继续对郭钊说道。

    郭钊一愣，点了点头。

    大泽对面，运输还存在着问题，这无疑又会耽误不少时间。

    也不知道自己一个月的时间能不能让许霆满意。

    “林渊，随我来一下。其他人可以讨论工程问题了。”

    许霆说着走了出去。

    “你对郭钊这个人怎么看？”

    走廊里，许霆用精神力问林渊。

    林渊叹了一口气，沉思了半晌，用精神力回道：“他的能力应该不在我之下，并且善于笼络人心，与你我的高压统治不同。”

    他并没有再次借机说郭钊的坏话，而是实事求是地说出了自己真实的想法。

    之前许霆在自己给郭钊“表功”时看了自己那一眼明显已经猜到了自己想借刀杀人的动机，这个时候要是故技重施的话必定起不到效果，反而会惹来许霆的进一步厌恶。

    “看来你对他已经有所警惕了。放心，我之前既然说过已经选择了你，就不会纵容他来夺你的权，权力平衡那一套我并不需要。之前找来陈裕接管军队也只是量才而用，这次让郭钊建核电站也是一样。”

    “我需要有能力的人发挥他的作用，但也同样需要一个稳固的后方，这个度相信你应该能把握好。”

    这些话虽然让林渊有些感动，但同时也察觉出了异常。

    自己身前不远处的这个许霆居然会从别人的角度去考虑问题，来为别人着想！

    这和自己印象中的许霆完全不同，就像变了个人一样。

    不对劲，很不对劲！

