
　　洪泽也明白。

　　他比谁都清楚这个年轻人渴望胜利的信念是什么样子的，若是之前那些家伙在这个时候还能保持一些冷静。

　　那么眼前这个少年已经无法做到这样的程度了。

　　此时此刻，看着面前这个少年脸上这样的表情，他们如何能够不清楚他想要做什么。

　　可以承认，林羽在这个时候真的已经做好了准备。

　　既然是这个样子的话，那么也就没有什么好说的了、

　　“那好，今天让你死个明明白白，可别以为我没有提醒过你！”

　　斧子落下。

　　这一次不同于以往。

　　林羽一口血喷了出来，八极剑阵整个颤动了一下，就连脚下的阴阳鱼，都跟着闪烁了一下。

　　何种情况从未发生过。

　　在这之前不管是面对什么样的对手，总是能够扛下来。，就算是在市里上面无法对抗，但是阴阳鱼还是没有出现过这样的场面。

　　这一次不同。

　　被这一攻击落下来，林羽差一点就晕过去。

　　这家伙的力量还在不断增加，这样给自己带来的压力也是越来越大了。

　　八极剑阵，肯定还是很难抗住这样的压力的。

　　想到如此的时候，林羽脸上的表情也都跟着凝固起来。

　　这种时候应该怎么办呢？

　　想到这里的时候，他轻蔑的笑了笑，而后握紧了自己手中的剑：“老伙计，这是没有办法的事情了！看来我们这一次，真的只能全力以赴了！”

　　林羽这般说着，挥动着手中的天机剑。

　　第九剑凝聚而成，直接迎上了重斧。

　　洪泽看到这一幕也很惊讶。

　　这个小子还是这么快速的。M.23sk.com

　　竟然这么短暂的时间，就已经见到了这家伙的八把剑。

　　他本来以为这个就是林羽的极限了。

　　但是如今看来自己根本是小看了这个年轻人的手段了。

　　这家伙表现出来这个样子，完全是跟他们想的截然不同的概念。

　　“谁都不曾想到这件事情会变成这个样子，那么现在，我也不能就这样认输啊！”林羽感慨着说道，而后嘶吼着，浑身青筋暴起，在这个时候以自己最强的力量对上了这柄重斧。

　　其实让洪泽最为看不明白的，就是这个年轻人为什么一定要这样靠着自己的身体来正面战斗。，这是非常不明智的选择，自己的雷电力量极为强大，即便是在整个混沌世界当中也找不到什么人胆敢以这样的方式跟自己这样正面对抗，但是这个少年还真就是这样做了。

　　要说初生牛犊不怕虎，也不是不能这样解释，但是对于他们而言，更多地还是这个少年的疯狂。

　　完全独立于他们之外的一种疯狂。

　　在这个时候看着面前的林羽，心中也比谁都还要清楚这件事情将会给他们带来怎么样的麻烦。

　　“真是想不到，你竟然还留着最后一手呢，只不过这样的攻击之下，你还认为自己能够扛得住这样的压力吗？”此时看着面前的林羽，更为好奇的，就是这个年轻人在面对这样的攻击的时候，是否还能抗住这样的压力。

　　“对付你这样的敌人，我当然还要留着一手了，要不然我怎么打败你？”林羽勉强微笑着，这个时候也就只有他自己才能明白，跟眼前这个男人战斗的时候，自己不能真的把所有的手段全都给拿出来的。

　　若是真的在这个时候全力以赴了，后面的那些家伙呢？

　　要知道，此时此刻跟林羽面对面战斗的还有很多人，可不仅仅只是眼前这个家伙。

　　那么往这之后呢？

　　在这之后将要面对的强大对手还有很多，总还是要保留一点实力才可以。

　　洪泽当然不知道这个年轻人是怎么考虑问题的。

　　而他这个时候，正在以自己最强的力量，吞噬眼前这个男人。

　　可以能够感受到，轰雷所产生的毁灭力量全都汇聚到了这个年轻人的身上，不管这个少年有什么样的本事。

　　爱这个时候始终都没办法抗住这样的压力。

　　他们相信，自己想要战胜这个少年会变得很轻松，异常的简单。

　　接下来这场游戏，就不是那么困难了。

　　天机剑的力量也被填充到了极致，此时林羽双手操控，凌空御剑。

　　天机剑硬生生的挡住了这一次的攻击。

　　只不过这是非常短暂的时间的，他们可不知道这样接下来等待他们的将会是什么。

　　就算是这个时候的林羽，也不可能坚持下来。

　　轰雷的力量强大，只是靠着八极剑阵，恐怕是会非常艰难的把。，

　　----------

　　“我就说过了，这场战争肯定有问题，你们还不承认，现在这该怎么办？”黄隆看着远处的林羽，焦急地在原地走来走去，他没想到，在这个城市当中竟然还有这样的可怕的对手。

　　看着面前的这些家伙，他们还不愿意承认。

　　益阳城这一次是真正意义上的加固防御了，以至于他们在面对这种对手的时候，都根本无法战胜他们。

　　“说过了，这样的一件事情我们也无能为力。谁也不清楚会在这里遇到小雷神，这个家伙的实力水准远在无名之上，即便是在整个星盟当中也是非常少见。大概也就只有昊髯天尊这样顶天的实力，才能压住这个家伙！”胡拓低声说道。

　　小雷神的名气，他们可都是很清楚的。

　　这样的一个男人在很早之前已经名扬整个混沌世界了，更别说是现在这个时候了。

　　如今的小雷神很有可能完全蜕变成为另外一个了，成长成为这个世界上少见的强者。因此在这个时候他们也不相信这些人能够真的打败面前的洪泽。

　　“现在怎么办？既然这个家伙真的这么强大，你们靠着林羽一个人怎么可能阻挡？那个什么鸟还在那边阻挡他们呢，这个时候如果不出手就要错过最好的机会了！”黄隆看着胡拓说道。

　　而胡拓站在原地，沉默着不知道该说什么好。

　　战争就是会死人的，对吧？

　　这种时候也是如此。

　　她这般想着，看着远处，有些迟疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十六章 强弩之末免费阅读。https://xs.23sk.com 