    乐水离开那栋建筑物的时候，已经是深夜。

    他身上的一切电子设备都已经被摧毁。

    包括他镶嵌在肋骨上的那个袖珍录音机。

    他的嗓子被毁，双眼已瞎。

    汩汩鲜血从口中流出。

    他的指甲都被拔掉了，膝盖也被敲碎了一只。

    但脸上却是带着笑的。

    他已经知道了这个世界的真相。

    这些痛苦，是他因此而付出的代价，是他应该承受的“业”。

    他目不能视物，拖着残破的身躯，凭借自己的记忆，走在管理局前总部遗址的小路上。

    洁白的月光照耀着大地，犹如白昼，但乐水却一直走在阴影之中，犹如一只鬼魅。

    他一直是一个黑夜中的独行者。

    他的下属有很多，心腹有很多，但是他们却从来不知道他想做什么。

    或者说，在这个世界上，没有人能理解他的想法，跟上他的思路。

    如果说异常生物管理局是一个行走在黑暗中的组织，那乐水就是黑暗中的黑暗。

    他虽然隶属于异常生物管理局，却并不忠于管理局。

    他的格局比所有人想象的都要大。

    因为他守护的，是全人类。

    “这个世界上有着无数美满幸福的家庭，而我们的职责就是让他们继续幸福下去。”

    这是他的养父在笔记本上写的那句话，他一直都记在心里，并且默默践行。

    乐水仿佛又回到了他和哥哥乐山刚刚加入异常生物管理局的那个夜晚。

    那时候他们都还很年轻。

    “哥，如果有一天，我们也死了，会有人记得我们吗？”

    “会的，就像父亲一样。”

    兄弟两个的对话其实并不多，但决心却早已下了。

    在管理局，他长袖善舞，游走在各个零伍之间。

    看似大家都不知道他想干什么，但其实他的目的一直都非常简单。

    他只想那些无辜的民众过上安定的生活。

    生老病死，各安天命。

    而不是忽然冒出一个怪物，将打乱他们的生活，让幸福变得不幸。

    乐水的右侧膝盖已经完全碎了，血肉模糊，他完全凭借着自己的意志力走到了外面。

    而在他生命的最后这段时间里，那位老人也没有阻止他。

    任由他回到地面上来，最后呼吸几口这属于他的新鲜空气。

    走了大概几十米，乐水的身体终于到达了极限，他扑倒在地，牙齿磕在地面的一块石头上，摔断了。

    他费力地翻过身来，仰面朝天，竟低声地笑了起来，嘴里满是鲜血。

    自从加入异常生物管理局后，他在情报部门工作了十余年。

    不夸张的说，他是这个世界上知道秘密最多的人。

    就算比之零伍议会也不遑多让。

    他知道每一位零伍的能力，甚至是他们的弱点。

    如果他真的想杀他们，恐怕没有几个能活下来。

    如果他想要通过管理局谋取什么私利，恐怕整个管理局早已被他搬空了。

    但乐水不是这样的人。

    他知道所有的秘密，比如零伍五和混分相勾结，零伍二曾调查过零伍一，零伍七将自己的亲信安插到了大部分机动特遣队，甚至是零伍一对所有零伍人员的监视，这一桩桩，一件件，他早就知道。

    但是他没有利用这些事情，甚至帮他们掩盖，不让矛盾爆发。

    因为他推演过这样做的结果——无非是伤及更多无辜的民众。

    至于将整个零伍议会的人员全部杀掉，他不是没有想过，但谁又能保证，换上来的那一批，会比现在这些人做得更好呢。

    乐水不是懦弱者，他不惮杀人，死在他手上的人不在少数。

    但归根结底，杀人，亦是为了救人。

    零伍六曾经问过杜景天。

    如果有百人被俘，杀49人，活51人，杀还是不杀。

    乐水肯定会毫不犹豫地动手。

    乐水看似心机深沉，但其实他的内心是最柔软的。

    乐水平躺在地面，月光洒在他的身上，洒在他空洞的眼窝里。

    此时他目不能视物，但他却觉得，此生再没有比现在更加清明的时候了。

    困扰了他多年的问题，终于得到了答案。

    他在情报部门工作了这么多年，一切消息都会从他这里过一轮。

    得益于他异常发达的大脑，乐水敏锐地发现，这个世界似乎不像他想象的那么简单，仿佛被一双无形的手操控着。

    经过很长一段时间的调查、取证、试探以及交易之后，他认识了那名老人，并一点一点地接近了真相。

    这个老人虽然明面上帮助了管理局收容过许多异常项目，但绝不是看上去的那么简单。

    而乐水也很清楚，他的行动让自己游走在生死的边缘，稍有行差踏错，就会遭到灭口。

    对方比他想象的要强大得多。

    他不敢和任何人透露这件事情。

    只能小心翼翼，苦心孤诣。

    以他的深沉的心思，原本可以一点点，一点点的取信对方，然而一个突发的事件，打乱了他的计划。

    十三位零伍人员同时梦到990，这在异常生物管理局历史上也是绝无仅有。

    紧接着，另外一个人出现了。

    他的名字叫做张珏。

    远处的天边飘来一团乌云。

    一点一点在向着空中那团明月靠近。

    口中的鲜血倒灌进喉咙，乐水猛烈地咳嗽起来，身体好像一只虾米佝偻着。

    他能感觉到，自己的生机正在渐渐流逝。

    时间是七月下旬，暑气已经比较重，他身边的石头甚至还有点温热。

    但不出意外的话，几分钟之后，他的身体就会变凉。

    乐水感觉胸有点闷，呼吸系统仿佛也出现了问题，喉咙里发出嗬嗬的声音。

    和一般人想象的不同，乐水其实并不喜欢阴谋。

    真正拥有大智慧的人，会通过布局借势，顺其自然，使用阳谋，不战而屈人之兵。

    所谓善战者无赫赫之功，便是如此。

    但是很可惜，他没有这样的机会了。

    张珏。

    当他听到这个名字的时候，心里似乎有一种特别的感觉。

    但异常生物管理局，各种诡异的项目多了，一个来自平行宇宙的人，并没有得到他足够的重视。

    尤其是对方的行事风格，有些莽撞、轻佻和玩世不恭。

    和他严谨的性格天生有些相冲。

    但让他吃惊的是，那个老人竟然对这个人产生了非常大的兴趣，甚至让他提供有关张珏的情报。

    所以他也开始关注这个人。

    但是他不敢和对方走得太近，害怕引起老人的警惕。

    克拉明达小镇，是他和张珏第一次见面。

    看似是因为一次事故的巧合，但没有人知道，为了这件事情，乐水准备了多久。

    从发现那个洞口开始，到利用自我进化的病毒引起管理局的注意，他成功地让张珏入局。

    在那里，他和张珏第一次见面。

    当然，也是为了故意演一场戏。

    而克拉明达小镇事件之后，乐水也印证了自己的猜测，这个世界将会遭受一场劫难。

    乐水本想凭借一己之力阻止灾难的发生。

    然而山雨欲来，世界各地几乎都在出事，就算是他，也感到非常吃力。

    但是张珏的成长大大出乎了他的意料。

    许多灾难都被这位顾问以一己之力平息。

    尽管他表现得浑不在意，甚至是故意装作满不在乎。

    但乐水还是能够看出来，这个世界上，还有另外一个人，拥有和他一样柔软的心。

    也是从那时候开始，乐水单方面地将张珏当成了志同道合的朋友，甚至是伙伴。

    他开始暗暗协助张珏。

    以他的能力，也没有人能察觉出来。

    乌云已经来到了那轮明月的跟前，随时都有可能被遮住。

    乐水艰难地抬起手指，似乎想要在生命走完之前，努力地再留下点什么，但是他的肌肉已经完全不受自己的控制。

    好像有无数的虫子在撕咬着他的身体，全身上下无一处不痛。

    他的生命已经走到了尽头。

    聪明人从来不会赌博。

    他们向来喜欢把事情控制在自己可以掌控的范围之内。

    乐水尤甚。

    但是他已经没有时间了。

    此时距离世界末日仅剩一年，放任这个隐患留在这里，乐水一万个不放心。

    如果在异常生物管理局正面迎敌的时候，却忽然遭遇背刺，那将会是毁灭性的打击。

    而这一次管理局遭受攻击，就是最好的机会。

    所以乐水决定放手一搏。

    而他将所有的赌注，都压在了那个人身上。

    异常生物管理局特别顾问。

    张珏。

    他留下了诸多后手，只盼这位被他给予厚望的人，能够一如既往地给人以惊喜。

    他好像看见他的亲生父母、他的养父母在向他招手。

    乐水想要抬起手臂，但最终没能成功。

    在生命的最后一刻，乐水笑了起来。

    天空中的乌云终于将那轮明月遮住。

    大地陷入黑暗。

    ……

    江州，site14。

    乐山站在窗前，看着初升的太阳。

    时间是早上七点。

    夏日的清晨，鸟语花香。

    他简单地洗了把脸，正准备出去散散步。

    忽然，他的胸口一阵绞痛。

    那感觉，就好像失去了这个世界上最重要的东西。

    一口鲜血喷出了出来。

    兄弟连心，他大概猜到发生了什么。

    他愣愣地坐在椅子上，许久之后，才起身离开了自己的房间。

    自管理局出事之后，张珏便极少睡懒觉了，天刚大亮，他就已经坐在办公室里，逐条翻看着从世界各地传来的情报。

    零伍议会重新掌权，将管理局内部的叛徒肃清。

    虽然各个站点元气大伤，但总体来看，利大于弊。

    毕竟距离世界末日还有一年时间，足够管理局休养生息。

    敲门声响起。

    杨雪端着一碗面走了进来。

    打卤面。

    西红柿鸡蛋的。

    张珏伸手接过，然后大口地吃了起来。

    杨雪摇摇头，抽出一张纸巾，隔着桌子为他擦拭着额头上的汗。

    张珏吃的极快，三分钟结束战斗，杨雪便将碗拿走了。

    两个人的感情已经进入全新的阶段，即便不说一句话，也能了解彼此的心意。

    张珏看完情报，正打算伸个懒腰做做眼保健操。

    敲门声再次响起。

    这一次，乐山走了进来。

    “他死了。”

    乐山简明扼要地说道。

    虽然他用的是代称，但张珏也能猜到，乐山口中的这个“他”，代表的是谁。

    “能确认吗？”虽然有些不近人情，但张珏还是问了这个问题。

    毕竟乐水此人，若单论智慧，估计这个世界上也没有几个比他聪明的。

    他能假死一次，就能假死两次。

    “不能。”乐山摇摇头，“但是我知道，他死了。”

    “好吧。”张珏叹了口气，能够理解乐山此时的心情。

    对于他们来说，乐水的行动一直都是一个迷。

    但有一点可以确认，以乐水的能力，他的死亡一定不会那么简单。

    “那你有什么打算，要退出管理局吗？”张珏问道。

    以他现在的实力，要保下乐山完全不成问题。

    话说回来，乐山其实也用不着他的保护。

    果然，乐山摇了摇头。

    “我去总部接受审查。”

    张珏点点头，对乐山的选择并不意外。

    如果乐山想逃，根本不用他帮忙。

    乐山的骨子里有一股儒家的气质，说句不好听的，就是愚忠。

    不管管理局烂成什么样子，他都不会背叛。

    但是张珏也不会眼睁睁地看着他去送死。

    “你等我半天，等忙完手头的事情，我陪你去。”张珏说道。

    有他在，相信总部的那些人也不敢明目张胆地对乐山如何。

    乐山想了想，然后点了点头。

    乐山走后，张珏独自一人坐在办公室里，闭目养神。

    乐水的突然死亡让他有些诧异。

    虽然这个小子本来就是个病秧子，但应该还能撑一阵子才对。

    他花费了这么长时间，以自己的生命作为代价，到底想做什么呢。

    张珏正在思索。

    忽然觉得眼前的空间发生了扭曲。

    他连忙睁开眼睛，发现自己身处一个异空间中。

    自己的面前是一套非常华丽的桃花心木家具，一个身穿红金色商务装的男性坐在上面。

    “你好，我的朋友。”他笑着说道，

    “你的另外一个朋友，让我给你带来一个消息。”

