    “哈哈哈！”马知府开心得快要手舞足蹈了，“赏银三十！”

    “谢老爷。”李大夫笑着起来。

    不一会儿，外头请的几个大夫也都来了，陆续为马夫人把脉。

    接着全都惊了。

    这全京有名的不育症，居然有孩子了！

    “恭喜大人，夫人有喜了。而且胎脉强劲有力。”

    “赏！”

    “老夫人和公子来了。”外面响起丫鬟的声音。

    “哦，母亲和卓儿来了，呵呵，来得正好，还不快请进来。”马知府开心地说。

    不一会儿，帘栊被掀起，只见老夫人扶着马卓然的手，一步步地走进来。

    马知府连忙把她迎到上座，笑着道：“母亲来得正巧，儿子刚刚正想去找你呢！儿子要告诉母亲一个好消息——”

    “我已经知道了。”老夫人脸上带着笑意，可却不达眼底，“呵呵，竟然真的怀上了。”

    “是啊！哈哈哈！乔神医，真是多谢你。”马知府又朝着姚青梨作了一揖，开心得都有些语无论次了，“这么件大喜事，今晚一定要设宴贺一贺它。还有，全府下上，每个赏一个月的月钱。”

    “谢老爷，谢夫人。”在场的丫鬟婆子开心得全都跪下来叩谢。

    “呵呵。”老夫人干笑两声，放在炕桌上的手捏得紧紧的。

    “母亲怎么好像不开心的样子？”马夫人看着老夫人这副模样，唇角微翘，心里那种怀疑的想法又浮了起来。

    她现在怀的可是老夫人的亲孙子啊，可老夫人竟然一点快乐的没有。

    “儿啊，孩子也怀上了，但有一件事，你以前答应过的，现在总该兑现了吧？”老夫人盯着马知府。

    她已经等不及了！

    “什么事？”马知府懵了。

    “前一段时间，你不是答应过过继卓儿的吗？”老夫人沉下了脸，“原本就定好了日期，可因为你治病却一拖再拖。现在，趁着这大喜事，总得把这件事给做了。”

    “啥？”马知府也懵了，“母亲，我现在已经有孩子了，怎么还过继？”

    “可不是。”马夫道，“咱们前头想过继，是因为没孩子。”

    “你们……哼！”老夫人气得直咬牙，“你们没孩子时，就想着过继人家，现在有了，就想一脚把人踢开。卓儿被你们呼之即来，挥之即去，你们有把他当人吗？”

    “你们这种薄情寡义的行为，有考虑过卓儿的感受吗？卓儿这个孩子，要多伤心难过呀！”

    马知府皱起了眉，看着老母亲眼泪都绷在眼眶里的样子，一阵愧疚。

    “卓儿，我可怜的孙子啊……”老夫人老泪横溢，拉着马卓然的手，“让你失望了……”

    只见马卓然也掉下泪来，但却没有作声，一副忍辱负众，好像马知府夫妻对他做了什么十恶不赦的事情一样。

    “母亲……是我们做得不对，让卓儿受委屈了。”马知府更愧疚了。

    “你也知道他委屈了，那你好好补偿就是了。又不是不能补偿。前头你怎样答应，现在怎么办就行了。不要当背信弃义的小人。”老夫人冷声道，“决定了，三天之后，过继卓儿。”

    马夫人沉下脸来，正要说话，老夫人却冷盯着她：

    “秦艳，你就为你肚子里的孩子积点德吧！不要老干这种背信弃义的恶事。”

    马夫人一噎，马知府拍了拍她的手：“夫人，以前我们答应过的事……”

    “咦，这是怎么回事？”不想，一直沉默的姚青梨突然轻轻一笑，看着马卓然：“马公子，知府大人没过继你，你很伤心吗？”

