    直到从校医室走出来后，江离便一直沉默着。

    宋颖还记得刚才的情景，心里堵着一口气，她的竹马和顾然那么亲密，甚至还在一张床上……

    “江离，你怎么了，是失眠又犯了吗？”

    “没事。”

    宋颖听他这回答：“你怎么会和顾然学姐靠那么近，她这个人很不好相处，你别惹到她了。”

    “我这次没进入学生会，也不知道为什么，难道真的和陈学长说的那样，顾然学姐针对我吗？”

    江离终于抬起头：“针对你？”

    宋颖连连摆手：“我没这么觉得，这是陈学长说的，只是……”

    她一顿，有些忧愁：“只是顾然学姐的确没有告诉我，到底是为什么拒绝了我。算了算了，肯定是陈学长想多了吧。”

    就在这时，陈子尚气喘吁吁地从远处跑来。

    “宋颖，和我一起去主任办公室吧，面试的事情我和他说过了，举报顾然滥用职权，顾然那边怎么说的？”

    “学姐还是没说，可能是我太差劲了吧。”

    宋颖抿唇，叹了口气，但很快她打起精神来：“没关系，陈学长，可能是学姐对我要求比较高，我下次再努力就好了，你就相信我吧。”

    她阳光开朗地笑着，就像一个小太阳一般，陈子尚忍不住也笑起来，心里却更加怜惜她了。

    哪怕被顾然针对，宋颖依然这么坚强乐观，她甚至还把错误归咎在自己身上，根本不去怪顾然，相对于那个冷冰冰的病秧子，陈子尚真觉得自己以前是瞎了狗眼！

    “不行，有我在，顾然欺负不了你！”

    “这……”

    宋颖心里暗喜，面上却止不住为难：“真的不会给陈学长你添麻烦吗？”

    “当然不会。”

    办公室里，主任正坐在办公桌前，陈子尚和宋颖则站在他的面前，只有江离靠在门口。

    陈子尚据理力争：“老师，这次的学生会新一届学生干部选拔面试，必定有猫腻。”

    “顾然身为学生会会长，却不以身作则，而是擅自使用职权，取消宋颖的面试结果！”

    宋颖？

    主任看向站在陈子尚身旁的宋颖，他还记得这个学生，虽然成绩不好，但是为人刻苦努力。

    “顾然对此有给出解释吗？”

    “没有，她根本给不出合理解释！”

    陈子尚斩钉截铁地回答。

    主任点了点头，心中有了思忖：“好，这件事情我会问清楚，如果有必要，会直接撤销顾然的职位的，N大不允许这种不正之风。”

    就在这个时候，顾然和副会长一起走来。

    江离抬眼看向她，短短时间不见，顾然的面容更加苍白了，看上去如弱柳扶风，脆弱易折。

    江离忽然开口：“宋颖说你针对她。”

    “你也是来替宋颖说话的？”

    顾然瞥了他一眼，抿起唇，直接从江离身边绕过去，被风带起的发尾掠过他的胸口，略带苦涩的草药味弥散在空气中。

    江离微愣，而这个时候，顾然已经敲响了门。

    “顾然，你来了啊。”

    “陈子尚说，这一次的选拨面试，你私自篡改了新生的面试结果，是真的吗？”

    她的狐狸眼斜睨着陈子尚：“所有的面试结果都是公平的，面试当场我就会给出自己的判断，老师说的新生是哪一位？”

    “是我，学姐。”

    宋颖开口：“抱歉学姐，陈学长不是有意直接举报你的，只是我也不明白为什么，所以想知道原因，他这才帮了忙。”

    “他的帮忙，就是直接举报？”

    “你能做这种事，不允许我告发？”

    陈子尚毫不留情面，直言讽刺。

    顾然则是不慌不忙：“我以为我拒绝她的入会申请，就是最好的解释了，一定要让我把宋颖能力不足的理由摆到明面上吗？”

    “宋颖为了这次面试准备了这么久，你就用一句能力不足，就轻描淡写地把她打发了，顾然你好意思吗？”

    “学长，你别急，我没关系的。”

    宋颖拉了拉陈子尚，转而看向顾然：“学姐，如果因为我能力不足，我愿意继续努力。”

    “只是希望学姐能告诉我，究竟是为什么。”

    她说着直接朝顾然鞠躬，可态度不卑不亢，就像被官僚主义压迫的小草，坚韧顽强，衬托得顾然更加歹毒了。

    主任不由得皱眉：“顾然，你也应该好好反思一下自己，到底是不是工作上出了毛病。”

    “让你做学生会长，是为了给同学们服务，而不是以权谋私的，一个学校，你都能做出这种事，以后出入社会怎么办！”

    “这次宋颖的事情，我可以勉强原谅，如果再有下次，你这个学生会长，直接卸任吧。”

    根本不听顾然解释，主任直接拍板决定。

    “宋颖，这一次我给你做主，N大绝对不会发生这种恶性的事情，不会委屈你的。”

    宋颖忍不住笑起来，笑容充满了活力：“嗯，绝对不会辜负老师您的期望的！”

    对比阴沉的顾然，主任显然更喜欢宋颖一些。

    在主任他们面前，只有顾然一人孤军奋战，可她仍旧站得笔直，清冷的面容上冷静而坚韧，从那张嘴里说出的话，更是冷淡。

    门口，江离正抱臂看着。

    她清冷，不近人情，看上去像是为难宋颖般，充满了官僚主义的丑恶嘴脸，副会长都忍不住对她恨得咬牙切齿。

    可江离却知道，在病床上被他揽在怀里时，顾然的身子有多冰凉而纤弱，伸来的手格外柔软，看不出有多难以相处。

    和宋颖说的，似乎并不一样……

    【江离好感度：0】

    【宿主剩余生命值：30天】

    就在这时候，顾然一把将工作牌按在了桌上：“既然质疑我的面试结果，那我可以再给她一个面试机会。”

    办公室内，只剩下顾然语调平缓的声音，却带着令人无法拒绝的强硬和果决，她的狐狸眼紧紧凝视着宋颖。

    “她若是面试能过，我这个学生会会长，自愿卸任。”

