    沿海某处豪华私人宅院内，衣饰休闲江湖大佬模样的男子放下话筒，挑起嘴角哼笑：

    “不告诉我？我也知道，肯定不是蒙州那个穷野山沟，这样不寻常的食材品种，老教授怕是研究了一辈子，没有一个先进的、完善的试验基地是做不出来的！”

    旁边站着一个穿黑西服的问道：“老大，我们要去查找那个基地吗？”

    “查它做什么？吃饱饭没事干？”

    “您不是，替港城周家问的？”

    “切！港城周家算什么？我自己好奇罢了。”

    “如果我们自己找到了货源……”

    “不可能！记住，其他谁都可以，只这条线绝不允许打探！”

    “明白！”

    …………………………##

    沈誉靠在沙发上看清单，不知看第几遍了，早背熟了，但就是忍不住要看，这是桃花亲笔写的，只给一张清单，竟然都不舍得另外写张信笺，多告诉他一些她的事情。

    心里不得劲：明知道让杨力程捎个信，他很快就能收到，不必等邮递员那么久……难道她一点儿不想他？没有话跟他倾诉？不可能的，怎么可以不想！

    沈誉收起清单，打算上楼，桃花不给他写信，他给她写！

    刚起身，沈厂长却开门进来了，带进一股寒气：“外面真冷啊，风刮得跟刀子似的，怕要下雪了。你明早出门，记得多穿件衣服。”

    “知道了，”沈誉问：“爸你怎么这么晚？”

    沈厂长取下帽子、围巾，脱掉大衣：“年底事情多，忙不过来，这一晚上开了三个会，唉。”

    沈誉给他倒杯热开水：“要放茶叶吗？”

    “不用，在会议室喝过茶了。”

    沈厂长看了看厨房：“我倒是想吃点宵夜，煮挂面吧，放点白菜叶，有酱黄瓜和番茄酱，你要不要？”

    沈誉：“……”老爸这么一说，他也饿了。

    晚餐吃的香菇炒大白菜、蒸南瓜，还有从食堂买回来的红烧肘子和炒排骨，老爸好奇他拿回来的四个平头罐和八个玻璃瓶，随手开了三个说要尝尝味道，每尝一样都大喊好吃，看到酱黄瓜，捞了三根出来要切片装碟，结果，碟子没装成，老爸一口一口地，自己吃掉了三根酱黄瓜！

    等到吃饭的时候，爱吃肉的父子俩，都仿佛看不见红烧肘子和炒排骨，抢着吃蘑菇大白菜和蒸南瓜，两样素菜都吃完了，吃不够，沈厂长又去抓了一棵大白菜洗洗切切，就随便煮煮盛出来，再去各舀一勺番茄酱和辣椒酱在碗里，父子俩又吃光了！

    而现在，一向不吃宵夜的沈厂长，想吃宵夜了，不用怀疑，肯定是冲着那几样酱料去的。

    沈誉有些后悔，早知这样，多留些下来。

    杨力程三个开的那架卡车，并没有回省城，而是一路加速朝他指定的地方去，到目的地之后，对方直接用另一架同款卡车，换了他们的车，杨力程按照沈誉所说，各样食材，每样拿回五个。

    所以是大白菜五个，大南瓜五个……太少了。

    沈誉亲自把这批货放出去，是想引开某些人的注意力，免得他们老盯着蒙州，另外，由那个渠道出货之后，多少也能淡化之前桃花在黑市的行迹。

    可他不知道，桃花给的这批货，比之前的那些品质更好，好了不止十倍！

    桃花没告诉他，也有可能，桃花自己都不清楚。

    沈誉想着，等见面的时候，他得跟桃花仔细谈谈，这个品质问题一定要搞清楚，再有像这批货的，就得更慎重些，不能轻易放出去了。

    孟桃不知道，张福还有预言成真的本领，第二天，她真的又去玩去了。

    上午她先去邮局寄了个包裹给平江市刘建新，十一点多钟回到医院，正和孟金牛商量午饭吃什么，忽然看到周翠玲走进病房，好朋友见面，都十分高兴，吱吱喳喳说个不停。

    周翠玲买了麦乳精和水果罐头给孟金牛，祝他早日康复，并转达住在孟家小院里那些知青对金牛的祝福，孟金牛又激动又不好意思，说话结结巴巴地，表达了他的谢意。

    周翠玲对孟桃说：“你那天给我打电话，我也忘记问你了，要不要帮忙带衣裳过来？你房门又锁着，想拿也拿不到，那你这几天怎么办？都不换衣裳的啊？”

    孟桃好笑：“哪能呢？百货大楼什么都有，买了两套换洗。”

    周翠玲啧啧：“真好，天天穿新衣，我也想！”

    “那去买啊，县百货新来的冬季成衣，有几套还挺好看。”

    “好看的肯定被你买到了，我也买的话，以后咱俩在村里不是穿一样的了？我要去蒙州百货瞧瞧，我妈让买些新毛线给我弟织毛衣，我还要买点好的洗发膏和雪花膏。”

    “现在去吗？”

    “对啊，有个知青跟我一起，她家就在蒙州，她现在下面等着呢，我俩打算坐一点钟的车去，住一晚，明天回来。”

    孟桃问：“哪村的知青？男的女的？”

    周翠玲白她一眼：“女的！下河村的。”

    临水河由山溪汇成，流经临水村，又过上河村然后到下河村，下河村是个大村，四周全是平坦良田，每年收的粮食最多，是以公社建一个粮站在那里，周翠玲就在那里上班，认得那里的知青也不奇怪。

    周翠玲叹气：“可惜了，你不能一起去。”

    “我昨天刚去过的。”孟桃说。

    “你昨天去蒙州了？那谁看你金牛哥？”

    孟桃指了指张福：“张福兄弟乐于助人，他帮忙看着。”

    周翠玲两眼亮闪闪地看着张福：“那，张福兄弟能不能再乐于助人一次？让桃花陪我去蒙州，我们明天就回来了！”

    张福笑：“去吧去吧，有我在，放心。”

    周翠玲又拿好话哄得孟金牛高高兴兴的，就把孟桃带走了。

    孟桃又逛了一次蒙州城，也跟着周翠玲买了些女孩子用的小东西。

    同行的女知青叫于莉莉，是个娴静秀气的姑娘，爱脸红，熟悉了之后也很乐意和孟桃说话，到蒙州汽车站下车，她不忙回家，陪着周翠玲和孟桃到处逛，买完了东西，非要拉着周翠玲和孟桃去她家住。

