    抬手拍了拍兽王的肩膀，兽王抖了抖，没有回头，“我先教训教训他们。”

    萧沐凌挑眉，红唇轻启，“小兽王！”

    三个字缓缓落下，带着沉重的压迫，兽王立刻回头，嬉皮笑脸。

    “明白。”说完，他以闪电捆住了地上准备逃走的人，将他们全都扔下了前面的悬崖！

    兽王说明白的意思，是知道他们是来杀人，而不是玩闹。

    看兽王把他们都解决掉，萧沐凌给了他一个眼神。

    “好的。”兽王应了一句，冲进那几百人中。

    不就是几个修为平平的人类，他解决起来多简单！

    韩家的护卫本就不是韩柳的对手，有兽王的加入他们更是不敌，就像是一颗颗萝卜白菜，轻而易举就被拔地而起！

    在他们出现的那一刻，他们的生死就不由他们说了算！

    对战激烈，萧沐凌不急不缓走过，前面是一座吊桥，吊桥过去就是立天峰下山的路，以及山门入口。

    山门入口就是一个传送门，能直接从立天峰脚下到吊桥对面，当然，如果被限制，那不一定是吊桥对面。

    即便有方便的传送门，韩家也不是随便让谁都能直接上到这来。

    萧沐凌走到吊桥前，身后的对战声就停止下来，兽王跳到她身边。

    “都解决了。”快吧！

    没想到，这人类还挺强。

    这么强的人类，是怎么被控制住的？意识这么薄弱？

    兽王看韩柳的时候，表情多少带着几分嫌弃。

    “下去吧，韩家的人交给你，至于你……”萧沐凌转身，注视着韩柳。

    “九曜门。”

    这一战，是时候该结束了。

    兽王挑眉，“没问题！”

    “是。”韩柳始终只有那一个字。

    他们同时走过吊桥，速度极快，走到传送口，他们跳了进去！

    跳进去的瞬间，就出现在了山下！

    山门前，早已经血腥一片，韩家的人被解决的差不多，剩下的就是九曜门的人，他们正准备解决完剩下的韩家人，冲上立天峰之上！

    韩柳出现，看到叶楼玉的那一瞬间，便直接进攻了过去。

    兽王，当然是在解决剩下的韩家的人。

    韩柳突然出现，让原本觉得胜利在望的叶楼玉慌了神，他一眼就认出了韩柳，从没有想过韩柳会出现在这！

    他还想着解决了韩家这些看门口，就让九曜门的人原地休整，休整好后，再继续往上！

    遇到韩柳，那才是最后的大战！

    却不曾想，会在这遇到韩柳，并且韩柳一上来就杀九曜门的人，如同一把嗜血之刃，只知道挥动手中剑锋去杀伐，没有丝毫理智！

    “你们解决他，我帮你们解决韩家的人。”就在叶楼玉有些慌乱之时，兽王出声，并且一个人走到韩家众人面前。

    叶楼玉和九曜门的人看到兽王，心里泛起疑惑。

    他是谁？

    韩柳进攻过来，又好几个人倒下！

    看到韩柳的狠绝，众人知道不能再拖，必须要立刻马上解决韩柳，否则他们都会死在这！

    他们顾不上突然冲出来的人是谁，只知道对方在帮他们，让他们放心有时间去对付疯了一样的韩柳！

    萧沐凌站在传送口，冷酷而又淡漠看着这一幕，哪怕血流潺潺，她双眸也没有半点波动和怜悯。

    “哗啦——”

    九曜门这边，舞夏从地下冒出头，狰狞的巨影突然出现在进攻的韩家人面前，吓得他们差点掉落手里的兵器。

    舞夏冷冷扫过他们，挥动利爪，朝着他们落去。

    舞夏也不知道具体杀谁，对它来说也不是那么重要，谁死不是死，人类而已。

    既然要解决，那么就要从人多的地方先开始，所以它第一站到了九曜门，先把这边的人解决了再说。

    剩下的它不知道要不要杀，在兽帝没有下命令停止的情况下，它不会停！

    宫阙看到九曜门外面突然出现的巨兽，强大骇人，毁灭之力无法阻挡，震惊得不行。

    天险城内，他所知道人里，没有哪个召唤师能召唤这种魔兽！

    它的强大，仿佛整座天险城都会被它踏灭！

    “宫阙阁下，这是什么？它会不会连我们一起撕了？”九曜门的人看到外面的庞然大物，吓得腿软。

    都不知道这魔兽怎么来的，只听到大地一声巨响，接着是单冰地裂的声音，接下来它就出现在了外面！

    没多久，韩家的人就被它碾死的不少！

    按照这个速度，巨兽很快就会到九曜门，到时候九曜门也在劫难逃！

    突然出现的魔兽，九曜门的人也不知道是敌是友，毕竟刚刚出现的兽潮也不是说只攻击他们其中一方。

    兽潮退去，他们还在奇怪，现在看到这头巨兽，丝毫就不奇怪了！

    “防御！”宫阙面色凝重。

    他不是召唤师，元师修炼再强也没办法召唤魔兽出来，否则，也不用担心这头魔兽进攻过来他们会更被动。

    宫阙会这么忧虑倒不是说这个世界魔兽就是无敌，人类实力强大，照样能将魔兽一剑封喉！

    而是舞夏的力量气息是在太过惊人，现在又不是在荒郊野外，随便和魔兽就能大战一场，无需顾及其它。

    真是那样，宫阙反而就不着急了，再强的魔兽他也能冲上去一战！

    只是他现在的重点就是保护九曜门，如此，就不能让九曜门的人死，更不能让九曜门被一头魔兽踏平！

    在一头魔兽面前，宫阙可以确信保全自己，却不能保证能将九曜门护住！

    九曜门的人不再去管韩家的进攻，只管先布置，等魔兽到九曜门外面的时候立刻张开结界！

    九曜门敢这么无视韩家，也是因为韩家现在根本顾不上他们。

    魔兽就出现在他们之间，并且把他们的人一个个抓住撕裂！

    韩家指挥的统帅看到魔兽进攻越来越凶残，咬了咬牙！

    “快把他们四个叫来！”

    召唤师！

    现在他们需要召唤师！

    也许只有召唤兽，才能阻挡住眼前的魔兽！

    刚刚的兽潮她没有考虑过召唤师，现在舞夏的出现却逼的她不得不下令召来召唤师！

    不然，他们都要死在这！

    舞夏才不管那么多，看到人就杀，管对方是哪边的人，只要不是兽帝的人就行！

