    田小丁与唐芸芷进了雷剑城，正在一家饭庄里吃饭，忽然就听见门外的街上传来吵闹声，其中还有人在大声高喊：“田小丁，我看这回你往哪里跑？”

    小丁在屋内一听，心里就是一惊，暗道：“难道，雷剑宗的人这么快就发现自己的行踪了吗？”

    他刚要起身做好迎战的准备，忽然就看见街上有一名高大的汉子从门前跑过，速度还挺快，在他的身后还传来一群人的脚步声和嚷嚷声。

    刚刚小丁听到的那句喊话，便是后面那群人喊的。

    咦？难道外面的人不是来找自己的麻烦？

    小丁正在疑惑，就听见外面那群追赶的人中，又有人高声喊道：“田小丁，你站住，你今天是跑不掉的了！”

    这一次，小丁倒是可以确定了，那群人口中喊的田小丁，并非是指自己，而是指前面跑着的那个大个子。

    莫非那人也叫田小丁？小丁感觉自己似乎有点蒙圈。

    唐芸芷此时也是十分奇怪地望着门口。

    街上前面跑着的那人，跑到饭庄外面之后，忽然停了下来，回头对着追赶他的那些人说道：“你们还真以为老子怕你们啊，我田小丁难道会怕你们这群雷剑宗的废物？”

    屋里的田小丁一听，心中感叹，这还真是“世界之大，无奇不有”啊！原来外面的那个大个子，居然还真是和自己重名。

    这时，后面追赶这大个子的那群人也已来到了近前，他们将那名大个子团团围住，口中嚷嚷着：“今天可不能再让这小子逃跑了。”

    屋里的小丁施展天眼术看了一下外面的那些人，见被包围的那名大个子修为和自己差不多少，也是练气五层。而包围他的那群雷剑宗的人，则基本都是练气二三层的修为。难怪那名也叫田小丁的人，没把他们放在眼里呢。

    小丁对那名和自己重名的大个子比较好奇，于是便停下手中的筷子，专注地从门口朝外面看着。

    门外的这些人，与那名大个子互相怼了几句之后，便开始动起手来。

    以练气中期的修为，对付一群练气初期的修士，其实优势也不算很明显。若是单打独斗，练气中期的修士肯定可以完爆练气初期的修士，但是群殴的话，这个差距就会无限缩小。

    正所谓：好虎架不住群狼！双拳难敌四手，乱拳打死老师傅。

    因此，就算被包围那人的修为比其他雷剑宗的那群人高些，但屋内观战的小丁，也不认为他能够轻松战胜对手。

    可是，让小丁没想到的是，被围的那名大个子，居然还有令人意想不到的手段。他与雷剑宗的人打斗了一阵之后，发现自己难以取胜，于是便立即祭出了一样法宝级别的武器。

    那是一只巴掌大小的火红色凤鸟，呈展翅腾飞状，嘴是张开的。小丁无法看出这凤鸟是由什么材料制成，只看到它的表面溜光锃亮，有着如玉一般的温润光泽。

    大个子将红色凤鸟祭出之后，那凤鸟迅速变大，在空中盘旋了一圈之后，立即从张开的嘴中，喷出火来。直接射向了地面上包围大个子的那群雷剑宗的人。

    雷剑宗的那些人，连御剑都不会呢，哪里能够抵挡得住法宝级别的武器攻击？他们被火焰烧得焦头烂额，哭爹喊娘，抱头鼠窜，没用多久，就全都逃之夭夭了。

    留在原地的那名也叫田小丁的大个子看到那群人的惨样，不由得哈哈大笑，他收回凤鸟法宝，然后对着那群逃走的人的背影，冷哼一声，说道：“这回我看你们还敢不敢再来追我了，哼！”

    说完，他摸了摸肚子，自言自语道：“打了一架，这肚子又饿了，还是得先吃点东西才行。”

    说着他便迈大步走进了小丁吃饭的这家饭庄。

    店小二看到，连忙上前迎接。

    来的都是客，店小二可不管谁是谁，只要进来吃饭的，他就欢迎。

    那大个子扫视了一圈店里的食客之后，就朝着小丁和唐芸芷右边的那张桌子走了过来。

    落座后点了酒菜，店小二答应下去，转身离开。大个子便端起店小二给准备好的茶水先喝了起来。

    刚喝了两口，大个子就注意到了旁边一直盯着他看的小丁和唐芸芷。

    他扭头上下打量了一番小丁，又看了看唐芸芷，然后朝着小丁呲牙一笑，摇了摇头，说道：“珍爱生命，远离女人！”

    “哦？”小丁疑惑地应了一声，一时间没有弄懂这大个子说话是什么含义。

    就见那大个子缓缓将手中的茶杯放到桌上，一副老气横秋的模样问道：“老弟，你知道为什么男人的寿命通常都没有女人的寿命长吗？”

    小丁没吭声，轻轻摇了摇头，仍是疑惑地看着他。

    大个子继续摇头晃脑地解释道：“那是因为男人与女人在一起的时候，男人又要出钱，又要出力，最后女人还不一定满意。男人若是离开了女人，腰也不酸了，肾也不虚了，钱包也鼓了。所以，兄弟，我劝你珍爱生命，还是趁早远离女人吧。”

    小丁没有想到，这位和自己重名的大个子，居然讲出了这么一番歪理邪说，心中不由觉得甚是好笑。看样子，他是把自己和唐芸芷给当成一对情侣了。

    于是，小丁便笑着问道：“这么说来，兄台一定是没有女人喽？”

    大个子赞许地说道：“那是自然，我田小丁从来都不接近女色。修炼之途，若想大成，绝不可以破身。我至今还都是一身童子功呢。”

    小丁听到他再次提到名字，便好奇地问道：“兄台的名字莫非是叫做田小丁？”

    大个子毫不掩饰地说道：“没错，我就是天阳宗的田小丁！”

    “你也是天阳宗的人？”小丁听闻对方说是天阳宗的人，立即大惊。他自己曾在天阳宗待过一年多的时间，还参加过比武大会，却是从未听说，天阳宗里还有另外一名田小丁。

    大个子见小丁询问，他倒也没打算隐瞒，直截了当地说道：“是啊，莫非兄弟也认识我们天阳宗的人？”

    小丁撒谎说道：“非也，在下只是略有耳闻而已，不知兄台是天阳宗哪位长老门下的弟子呢？”

    大个子却是有些轻蔑地看了一眼小丁，撇嘴说道：“天下人谁不知道，田小丁是玉衡真人开阳峰门下的外门弟子，这个你难道没听说过？”

    “你是开阳峰的外门弟子？”小丁惊疑问道。若说天阳宗其他高峰上的弟子他认不全倒也是有可能的，毕竟天阳宗不算是个小门派，人数众多。可是论起开阳峰上的内外门弟子，那小丁可是最熟悉不过了，毕竟他们全都住在开阳峰的居住区，而且有任务的时候，外门弟子们还会经常一起出动。

    在一起一年多的时间，小丁如何能够认不全开阳峰的内外门弟子们？

    “那当然，我当然是开阳峰的外门弟子。”大个子大言不惭地说道。

    小丁听到这里，便已确定，这个大个子是在说谎。

    本来小丁还以为这位大个子只是与自己重名而已。若说凑巧名字相同，那也不算有多稀奇。毕竟小丁来自于地球上，经历过古代和现代的社会，所遭遇过的事情可不是一般人所能够遇得上的，各种奇异的事情，他都曾遇到过。

    可是，听到大个子也说是来自于天阳宗的开阳峰。小丁就已知道，大个子并非是与自己重名，而是在有意冒充自己。

    然而，他为何要冒充自己呢？自己也不过是这天昆星大陆上的一个无名小卒而已，有什么值得他冒充的呢？

    带着满腹的疑问，小丁再次上下打量了一番那位大个子，只见他身材个头倒是与自己有几分相似，可是脸上的相貌，长得却是有些不敢恭维。

    这也太丑了吧！

    长得这么丑，还敢来冒充自己？

    小丁在心中腹诽。

    就在这时，忽然饭庄外面再次传来了吵闹声。

    不多时，就有一群身穿雷剑宗服装的人，走进了饭庄的一层大厅。

    店小二刚走上前去想要迎接客人，就被走在前面的一名雷剑宗弟子给扒拉到一边去了。

    这群人气势汹汹地走进屋内，然后就直接奔着小丁邻桌坐着的那位大个子围了过去。

    其中还有几个焦头烂额的人在嚷嚷着：“就是他，他就是田小丁，我们就是被他给烧伤的。”

    “对对对，张师兄，这一次我们可绝不能饶过这个小子了。”另外一名雷剑宗弟子跟着嚷嚷道。

    雷剑宗为首那人看上去大约有三十多岁，要比其他那些年轻弟子们老成一些。小丁用天眼术看出，这人已经是练气大圆满的修为。他应该是之前逃跑那些人回去请来的救兵。

    就见那位为首之人仔细端详了一下还坐在那里喝茶的大个子，然后冷静地对他身边的那群人说道：“他不是田小丁！”

    继而，那人又转换视线看向小丁和唐芸芷这桌，对着他身边的那群人继续说道：“这个人才是田小丁！”

