    至于王磊，他的身体素质非常出色，这一点让弗兰克教练也有些意外，本以为秦昊是个例外，没想到除了秦昊之外还有王磊。

    弗兰克给王磊的建议是练好内线脚步。

    王磊的身体素质不错，但在弗兰克看来还没强到光靠身体素质就能在篮下得吃得喝的地步，而且对于任何一个内线球员来说，篮下脚步都很重要，这是让你在低位得分的依仗。

    不过对于王磊练三分弗兰克并不是很认同，他认为贪多嚼不烂，一个内线球员，练好篮下技术就够了。

    毕竟弗兰克没有未卜先知的能力，不知道以后连nba的内线球员都开始集体练三分球，你要是不会投三分都不好意思说自己是个内线。

    “秦昊，那我还练不练三分？”王磊有点纠结。

    “练，为什么不练？”秦昊笑道：“相信我，练三分绝对有必要，不过可以等你回国之后再练，这段时间专注内线脚步。”

    王磊点头。

    之后几人分开，各自训练。

    对江枫和王磊来说，训练的同时本身就是一个成长的过程，因为并不是自己闷头苦练就完了，弗兰克就在旁边看着，及时的对他们的动作进行纠正。同时在训练的间歇，他们还可以和其他人交流学习。

    就是王磊的英语实在是拉胯，必须得秦昊帮他翻译，倒是江枫英语竟然说的还不错，让秦昊很意外，不过一想也就明白了。

    江枫在余阳七中学习成绩一般，可在英语上他显然是下了功夫的，这么做自然是为了篮球。

    第一天的训练结束，秦昊搬出了保留节目——单挑。

    这次秦昊没参与，之前他一挑五完胜，这会儿还来就是欺负人了，所以他在旁边看着，巴特勒、平头哥、克莱、江枫、王磊几个轮流过招。

    结果江枫和王磊就悲催了。

    之前秦昊和他们一个个单挑，克莱展现出的更多的是投篮能力，巴特勒则是突破，平头哥也是突破，不过到了和江枫、王磊单挑就不一样了。

    巴特勒和江枫单挑竟然全是投篮，或是三分干拔，或是急停跳投，或是后仰打板命中，简直就像是挂了投篮技能包一样。

    “原来巴特勒的投篮也这么好。”王磊在边上看的眼皮只跳，还以为巴特勒是因为投篮不好，所以之前和秦昊单挑才总是突破。

    结果他错了。

    之后轮到巴特勒和王磊单挑，结果王磊第一次进攻就被巴特勒给封盖。他没奢望能过掉巴特勒，所以拿球就是背身单打，打算用自己最擅长的方式，稳扎稳扎，可很快他就发现自己顶不动巴特勒。

    就跟撞在石头上一样。

    无奈之下，王磊选择翻身跳投，结果被巴特勒封盖了。

    等攻守易位，巴特勒进攻，他没有突破，也没有投篮，而是背身打，动作很扎实，一手护球一手运球，把王磊往后顶，然后忽然一个翻身跳投，就和刚才王磊那个一样，但结果却不一样。

    王磊飞身封盖，可巴特勒却是后仰，篮球“唰”的洞穿篮网。

    还有克莱，江枫和王磊都知道他投篮非常出色，但没想到那么出色，一个三威胁，然后拔起就是三分，一扔一个准。

    等你防的靠前，他就突破，要么上篮，要么就是运一步之后骤然出手，每一次出手都如同教科书一般，动作没有半点变化，稳如老狗。

    最弱的当属平头哥，但就是最弱的平头哥也用他娴熟的运球和突破技巧连连过掉王磊，打的王磊那叫一个心酸。

    江枫对位平头哥的时候就要好一些了，毕竟江枫速度快，没有那么容易被平头哥过掉，但平头哥每次上篮要么是上反篮，要么是拉杆，要么是抛投，让江枫感觉很别扭，明明没失去防守位置，就在平头哥面前或是身后，自己有身高有臂展，弹跳也足够，可就是封盖不到。

    一番循环单挑下来，巴特勒赢得最多，克莱第二，平头哥第三，江枫第四，王磊垫底，其实江枫和王磊一直都是输。

    “差距怎么这么大。”王磊苦着脸，想要流泪。

    在国内他可是云龙青年队的核心球员，在一些比赛里也有过大杀四方的表现，可这会儿却是屡战屡败。

    这倒不是说王磊弱，也不是说国内的青年队就真的那么差劲，只是在这里的几个球员，不算秦昊，巴特勒、克莱、平头哥，其中巴特勒和克莱是铁定能进nba的，而且是高顺位被选中。

    平头哥要差不少，和布朗宁差不多，只能说有机会进nba，至于到底行不行还很难说，但实力其实并不弱，就是身体天赋差了些。

    这个级别的球员，比国内青年队球员强很正常。

    “被打击惨了吧？”秦昊笑道。

    “嗯。”王磊点头，但很快就又充满了斗志，“这趟真没白来，以前还以为自己多强，在云龙青年队多了不得，现在才知道差距这么大。不过现在还不晚，我还年轻，还有机会追赶。”

    秦昊暗暗点头，又看向江枫，江枫也没了平时的冷酷，咬着牙道：“我还就不信一次都赢不了。”

    听到两人这么说秦昊就放心了。

    输球没什么，一直输也没什么，最怕的是丢掉迎头追赶的勇气和永不服输的信念。

    ......

    之后的一段时间，秦昊六人吃住都在一起，每天都在球馆中训练，反正秦昊和巴特勒已经决定要参加选秀，学校会保留他们的学籍，上不上课都不重要。

    每天的基本功训练，针对性训练，最后是保留节目单挑。

    从第二天开始，秦昊也一样参与“保留节目”，他当然不会放水，每次都让其他人很郁闷。

    倒是江枫和王磊，一开始被打击的惨兮兮，过了一段时间就好多了，也有可能是习惯了。

    两人虽然还是一直输，但输的没一开始那么惨了。

    甚至，江枫已经开始能勉强和平头哥打的有来有往了，毕竟江枫和平头哥单挑不太公平，江枫个子高，能占不小的便宜。

    一段时间的训练，每个人都有收获，江枫和王磊进步最大，只是让秦昊有些郁闷的是，他的中距离投篮依然没能蜕变，也不知道那个契机什么时候能来。

    与此同时，马丁-瑞恩来到了纽约，他告诉秦昊和巴特勒，差不多可以对外宣布了。

