    除了土块之外，第二个超级英雄，拥有着健壮高大的人类躯体，脖子上却挂着一颗巨大的狮子脑袋。

    这家伙同样是超级英雄团的成员之一，外号兽王，超能力是化为巨大化的野兽，实力强横。

    两位如此强悍的超级英雄联合起来，带来的压迫感令人窒息，飓风脸上不由得露出几分慌乱与惊恐。

    她没想到敌人来的如此之快，压根没有缓冲准备的时间。

    不过飓风很快明白过来，多半是刚刚那个项圈里有定位器一类的东西，对方才能如此迅速直接的找到他们。

    现在的她，压根没有与超级英雄团正面抗衡的实力，一切希望都只能寄托于身旁那人。

    辐射默不作声，走到她身前。

    这番表现，总算是让她心底有了几分安全感，越发信赖眼前这人。

    “是你杀掉了天气和速隐？”兽王看着辐射，用浑厚的声音质问道。

    【我不想杀你们，别跟那两人一样，非要来找死。】辐射的声音很平淡，但很狂，【我要杀你们的话，远比你们想象中简单。】

    两位超级英雄，听到这话，说不生气，那是不可能的。

    以他们的身份，平时受尽万人敬仰、高高在上，哪里被这般小瞧过？

    在这家伙的话语中，两位超级英雄仿佛是两只拦在路中间的小虫子。

    乖乖爬开，对方可以放他们一条生路。

    如果非要碍事，那这家伙也不介意一脚踩死！

    连飓风都被身旁这人的狂妄程度给震惊到了。

    这样一位待她如此温和平等的人，在这些超级英雄面前，居然会如此狂妄。

    跟刚刚与她相处时，简直判若两人。

    在她看来，话说的如此难听，那两位超级英雄有可能会直接动手，心跳不由得加速，有些胆战心惊。

    然而，出乎预料的是，那两人似乎都没有动手的迹象。

    飓风这才意识到，身旁这人，在不久之前，才亲手杀掉了两个超级英雄。

    这样的存在，如果是敌人的话，光站在那里，散发的压迫感，就足以让她心生畏惧了。

    想来眼前那两个超级英雄，现在就是这样的感觉。

    他们对于辐射的了解寥寥无几，唯一知道的是……这家伙在方才，杀掉了他们两个同伴，并且前后间隔不过一秒钟。

    杀掉两个超级英雄跟瞬间杀掉两个超级英雄，完全是两个概念。

    前者，只能说明敌人实力强于一般的超级英雄。

    后者，却意味着敌人拥有秒杀超级英雄的实力。

    这完全是两个概念。

    如果眼前这人是后者，那他们现在是行为，无异于自寻死路。

    正因如此，在没有探出敌人的底细之前，两位超级英雄都没有动手。

    准确来说，是没有动手的胆量。

    哪怕他们觉得对方有可能是在虚张声势，但没人敢出手试探。

    又不是什么都不懂的愣头青，没人愿意拿自己的小命去试探，要对方真不是在虚张声势，那可是会死人的。

    像这种内心扭曲、自私自利的超级英雄，当然不可能有什么奉献精神。

    土块与兽王互相对视了几眼。

    死道友不死贫道的道理，两人都很懂。

    显然，他们都在等对方率先动手。

    看过原片的张书安，当然了解这些所谓的“超级英雄”是什么样的货色。

    如果不是迫于上头的压力，他们可能压根不会来这里。

    这些人，没有一个不是自私自利的。

    团队里的同伴身亡，他们不会有半点伤心的情绪，要是平时看不顺眼的家伙，指不定还能在旁边看看乐子。

    在后续的剧情当中，飓风就是抓住这些家伙性格上的缺陷，使其内乱，逐个击破。

    “算你们还有点脑子……”张书安撇撇嘴。

    这次他真不是虚张声势，只是不愿用底牌来杀这两人罢了。

    他还真担心这两人手贱非要跟自己皮一下，用命来换他的底牌。

    好在两人在原剧中都属于鬼精鬼精的那种，没有贸然做傻事。

    见两人迟迟没有动手的迹象，张书安心下有了决断，没有再理会，扛起飓风，快速朝着森林深处跑去。

    当他击杀了两个超级英雄之后，世界意志对他的实力认知肯定已经刷新了。

    这样一来，他需要面对的，绝对不是普普通通的双保险。

    真正的麻烦多半还在后头，说不定要给他上王牌了。

    变身了这么久，能量值消耗的差不多了。

    任务不急于一时，当然还是先迂回一下为好。

    土块与兽王互看一眼，心照不宣的没有追赶。

    如果对方是什么轻易能够解决的小角色，他们当然会追上去，大显神威。

    可要让他们去跟这种狠角色玩命，那还是算了吧。

    世界这么美好、生活如此惬意，他们还想多活几年。

    身为正义的超级英雄，当然要在无数摄像头之下，秒杀丑恶的罪犯，让全世界看到自己的英姿。

    周围连记者观众都没有，他们装都懒得装一下。

    这种让人头疼的敌人，交给无敌的队长去解决就好了。

    这时，一个人影从天而降。

    “队长！”

    说曹操曹操就到，两人连忙诚惶诚恐的低下头。

    眼前这个一头金发的男人，赫然正是超级英雄团的队长，外号太阳，同样也是世界上最强的超能力者！

    他的超能力是将自己变成一颗一颗小型太阳，融化蒸发一切敌人。

    无论是兽王还是号称不死不灭的土块，在他的超能力面前，活不过三秒钟。

    准确来说，世界上所有的超能力者加起来，在这位最强者面前，都只有被秒杀的份。

    任何时空盗贼来到这个电影世界，看到他都要心底打颤。

    这人的存在，纯粹就是一个BUG。

    在原剧中，基本上拥有秒杀一切的能力。

    同样拥有超能陨石的飓风，在他面前，也是不堪一击。

    以至于哪怕是有一颗超能陨石在他手上，十一也从未打过他的念头。

    只不过是剧情安排，不然原剧一集就能以反派获胜告终。

    事实上，两季结束，这位大佬也没有一点要死的迹象，指不定最后真的会以他战胜主角告终。

    毕竟他的戏份一点都不比主角少，从某种意义上来说，他有可能才是真正的主角。

    “看到目标了吗？”队长扫了一眼四周，捡起地上那条被毁掉的项圈，放在手中端详着。

    “我们也刚刚才到这里，没有看到什么可疑的人影。”土块脸色不变，老练的撒着谎。

    这种时候，要是说看到目标了、只不过让敌人逃了，反而有可能会受到怪罪惩罚。

    装作什么都不知道，更容易蒙混过关。

    至于可能会因此让敌人逃掉？

    关他们什么事呢？

    自己活的舒服就行了。

    至于天气和速隐，他们不仅没有感情，连同情都没有半点。

    这种垃圾，死就死了呗，谁在乎啊？

    ……

    张书安扛着飓风来到与十一事先约定好的会面地点。

    十一从一棵藏身的树上下来。

    “托你的福，那个红矮人连追我的胆量都没有了，被我轻松逃脱。”她看到飓风，眼前一亮。

    张书安先将飓风放下来，任由其独自休息。

    然后，将无人机放于上空，警戒四周。

    这才领着十一到一旁，向对方大致阐述了一下发生的事情。

    “帮助她亲手杀掉红矮人，还必须保证她以后不会被超级英雄团的成员找麻烦？”十一秀眉微蹙。

    这两个条件，光想想都觉得让人头疼。

    “如果是在这之前，以你的实力，相对而言，杀红矮人其实比较简单。”她面露思索道，“可如今，那个红矮人已经被你的实力吓破胆了，不可能再落单给机会，光这一条，就变得极其困难。更别说保证超级英雄团以后不找他的麻烦，难上加难……”

    “最可怕的是……”她表情凝重，“超级英雄团里，还有那位近乎无敌的队长存在，要是他也参与进来，我们没有任何希望，必死无疑！”

    “必死无疑？”张书安靠在椅子上，盲拿起桌上一个棒棒糖，拆开包装后放进嘴里，露出一丝笑意。

