    吉姆格雷可是在狠人在97年总决赛，采访大虫罗德曼，问对方关于摩门教的事情，那一刻的吉姆格雷犹如被大天使附体般，让花大虫节节败退，最终是双眼含着泪水离开了采访现场。

    这家伙比起一般的无冕之王是更加疯狂，升级版的存在，能把罗德曼那种喷哭，你想想他的嘴炮能力比雷吉米勒，加里佩顿要高几个级别，真的是恐怖如斯啊。

    “呵呵，看来，布鲁斯对吉姆也有点惶恐呢，诶，估计每个被采访的人看到吉姆，都会在气势上弱三分吧。”马夫阿尔伯特说了一句，其他的两人并没答话。

    李雷从场边回来，比赛马上就要开始了。

    张合理和孙正平看起来比李雷还紧张。

    “张指导，你觉得公牛想要赢首先要做的是什么。”

    张合理心里早就有了腹稿，章口就来。

    “当然是要阻止湖人inside-out的衔接了，毕竟这个战术，帮湖人拿到了两个总冠军了，奥尼尔和科比在这个战术真的是把潜力发挥到了最大化，当然公牛那边，小李你也是不能忽视的，毕竟他在之前的比赛里证明了自身的实力，对于湖人而言小李同样是一个不好解决的点。”

    李雷听不到张合理说什么，比赛马上就开始了，湖人这边的首发，和常规赛相比，多了一个奥尼尔，在大前锋的位置上的是罗伯特霍里，萨马基沃克扔到了替补席，而本场比赛禅师依然是10人轮转，公牛这边也是。

    比赛开始，钱德勒和奥尼尔的争球里失败了，费舍尔运球，到了前面，李雷直接就是一个上抢，他从比赛的一开场就进入到了状态。

    “wow，布鲁斯，开场好凶啊，他想抢断德里克，德里克单手抓球，他想换手，wow，布鲁斯的双臂太恐怖了，德里克的计谋被他识破了，布鲁斯抢断了，他拿球快速推进，科比，科比在后面紧追不舍，他能追上么？”

    李雷目前的速度比起科比来，是差了一点，所以到了三分线附近，就停了下来，而科比也是一个急刹车，同时冲着球就去了，李雷这个时候，把身体往左一移，不管后面的科比，直接选择了三分出手。

    Duang科比的小手打在了李雷的大手上。可克劳福德那边并没有吹犯规，李雷这个三分打进。

    如果是在有HC规则的存在，这球不光加罚，科比还要吃一个违体犯规，因为李雷的前面没有人了。但在这个铁血末期的时代，这种犯规，裁判根本不会去管你。

    李雷也没有去和克劳福德哔哔，这位可是连替补席上的人都能给技术犯规的存在，李雷可不愿去触那个霉头，当然如果克劳福德太嚣张了，李雷也绝不会忍气吞声。

    湖人第一球就被李雷给抢断了，张合理和孙正平那边很兴奋。

    '小李这球打的太漂亮了，他的那个投篮节奏比胡卫东还好。夏天他也准备参加世锦赛，这次我们很有希望拿到一块奖牌啊。“

    “不过，刚刚吹科比一个犯规，完全没有问题，克劳福德还是有点偏袒湖人啊。'孙正平有些替李雷打抱不平，张合理看了对方一眼，心说，兄弟你还是见识太少了，等你在美国这嘎达过上这么几年，就什么都明白了。

    费舍尔开场就被抢断，让他接下来的控球，更是如履薄冰起来，科比在侧翼没有说话，但给了他一个死亡之瞪，差点没有让费舍尔把小鱼干，不，是球给运到脚上去。作为和科比同时进入湖人的存在，两人的待遇是一个天上一个地下，在新秀赛季的时候，科比的出场时间还没有自己多呢，结果几年下来，对方已经成为了全明星，而自己却是个工具人。

    在收到科比这个死亡之瞪的时候，费舍尔到了前场，不管李雷如何防守自己，把球甩给了科比，球交给你来处理，老子不背锅了。

    科比拿到球，阿泰没有立刻贴上来，给了科比一定的空间，科比没有选择突破，而是背转身强打阿泰，李雷这个时候从费舍尔的面前杀了过去，但科比却好像意识到了他把球往脑后那么一撩，奥尼尔直接在内线起飞，并且还造成了钱德勒的拉人犯规。

    该死，怎么把科比的传球给忘了呢，虽然他的传球没有得分那么强，钱德勒刚刚开场就拿到了一个犯规，这不是一个好兆头啊。

    场上的局面，因为钱德勒背上了一次犯规，而变得被动起来，奥尼尔在内线各种肆虐，上来的布拉德米勒可以和奥尼尔硬抗，但却无法阻止奥尼尔把球送到篮筐，除了犯规。

    公牛这边是不能进行砍鲨的，因为公牛的每个轮换球员的作用都是至关重要的。

    李雷面对科比，后者张开双臂，同时双脚不停的划来划去好像被卡莉斯塔附体了一样，李雷左脚往前踏了过去，同时开启帕克突破，科比那边利用滑步马上就跟了过去，但帕克突破，附带的转身让李雷用出来了，Duang两个人的身体紧密的撞在了一起，李雷这个时候已经把球换到了另外一只手上，然后利用自己的手肘，把球传给了内线的米勒，米勒拿球在油漆区附近投篮命中，奥尼尔没有补防出来。

    “手肘传球，在总决赛如此关键的时刻，布鲁斯用出了一记手肘传球，真的是太华丽了。”

    科比恨恨的瞪了李雷一眼，可惜他的死亡之瞪，李雷一点都怕，反而冲着对方笑了笑，这让科比以为是李雷在讥讽自己，于是在接下来，科比开始了自己的得分表演。

    整个上半场联合中心不时地传来duangDuangDuang的打铁声音，科比的好胜心是好的，但奈何本场比赛他遇到了李雷和阿泰，一个身体比自己壮，一个臂展比他长，在传过一次球之后，科比没有继续传球，这导致，他的个人进攻命中率很低，上半场结束，科比和李雷都是8次出手，李雷拿到了14分，科比拿到了7分，其中四分都是靠罚球拿到的。但领先的是湖人，因为钱德勒上半场两次犯规，让奥尼尔在上半场就砍下了18分。鲨鱼在总决赛的舞台上就是无敌的。

    