    江宁毫无疑问是一位极为出色的经纪人，专业能力出众，人脉深厚，更是有着很高的情商。

    真要说起来，最让李青临满意的是她的情商，大多事她都会点到为止，即便是烦着要李青临工作，她用的方法和说辞也不会让李青临反感。

    两人平时的相处像朋友，也像姐弟，工作关系反而不是很明显。

    有句话是这么说的，情商高的作用体现在情商低的人身上。

    李青临不在乎，反正他觉得很舒服就是了。

    不过话说回来，江宁还是李青临的债主来着。

    “这钱，很难还上了。”

    李青临摇头笑笑，一般来说，这话应该是由债主说的，也本应该是债主担心的事，现在却是他这个欠债人在苦恼。

    本着到时要出差几天，李青临就打算回家看看，恰好这时候手机响起。

    “小临，在京城不。”严尚爽朗的声音响起。

    “在的，你和曼丽姐来京城了？”

    李青临听到手机里还有苗曼丽的声音，有些惊喜，也有一个多月没见了。

    “没错，快点出来请客，天气冷了想吃火锅，你这个京城人推荐个地方。”

    严尚是一点没跟李青临客气。

    “吃火锅吗？”

    李青临犹豫了一下：“行，来我家吃火锅吧。”

    “上你家？”

    严尚想了想也觉得没问题，在家里叙旧的氛围更好一些，而且这意味着李青临是真心把他们当成朋友。

    “那行吧，你给我个地址。”

    严尚继续道：“我们有车，想吃什么锅底和食材，我们买完再过去。”

    “不用，你们人到了就行。”

    李青临给严尚报了家里火锅店的地址，挂了电话后又给他爸打了个电话，说明情况就换衣服出门。

    ......

    李记火锅。

    挂了电话后，李常山出神地看着手机，不知道在想些什么，但能从他的表情里看出欣慰和喜悦。

    “是小临打的电话吗？”

    温永琪倒了杯热茶，放在李常山面前，夫妻之间的了解，让她一眼就看出了实情。

    其实也只有两个儿女，能让内敛的李常山有诸多的表情变化。

    “嗯，小临要带朋友过来火锅店吃饭。”

    李常山喝了口热乎乎的茶水，只觉得心都是暖洋洋的。

    “艺人朋友吗？”

    李常山笑着点点头，温永琪也高兴起来：“这还是小临第一次主动带朋友回来，我出去买点新鲜水果回来。”

    李青临倒是带过林佳佳来过火锅店一次，不过那不是主动的，在附近被温永琪认出来，半拉半就才回来一次。

    “不用折腾了，店里的水果早上才买回来，这个点儿外面的水果新鲜不到哪里去。”

    李常山拉住温永琪，继续说道：“不如把咱们吃饭的地儿收拾一下。”

    “得弄个隔断出来，下次小临再带朋友回来也方便一点。”

    李常山一边往里走一边说，温永琪跟在身后，脸上带着笑容，不时点头轻声应和。

    他们现在不用担心生计，最希望的就是家庭和睦，幸福美满，以前也比较缺失。

    现在李青临带朋友回家吃饭，两位家长毫无疑问都是很开心的。

    ......

    严尚和苗曼丽先去接了苏清浅，先一步来到火锅店。

    进门就看到严阵以待的李常山和温永琪，苏清浅主动迎上去打招呼：“李叔叔，温阿姨，我们来蹭火锅啦！”

    严尚和苗曼丽相视一眼，有些疑惑。

    李常山一如既往地只是点点头，不过努力地传递着和善的笑容。

    “小临还没到，我先带你们进去吧。”

    温永琪牵住苏清浅的手，一行人跟在身后，绕过古典的屏风，在后面的座位落座。

    “看来温阿姨收拾了一下。”

    苏清浅心里想着，这里平时是员工休息吃饭的地方，堆放着不少杂物，现在显然是收拾整理过的。

    显而易见这是父母对儿子的关爱，和对儿子朋友的重视。

    没再多想，苏清浅给温永琪介绍：“他们是严尚和苗曼丽，我们和青临在十月份一起录制过一档综艺。”

    “知道知道，小临有和我们说过。”

    温永琪又向严尚和苗曼丽道：“谢谢你们在节目里对小临的照顾啊！”

    “哪里哪里......”

    苗曼丽摆着手，挑着李青临的优点夸奖起来。

    等温永琪和苗曼丽搭上话，苏清浅反而话不多了。

    寒暄几句后，温永琪出去了外面，苗曼丽好奇道：“这家火锅店是李青临家的？刚刚这两位是他的父母？”

    “是啊。”

    苏清浅犹豫了一下，想到李青临既然主动让严尚和苗曼丽来到这里，那就说明没打算隐瞒什么，视线说清楚，也免得两人不知情待会不小心说错话，便道：“其实刚刚那位阿姨不是李青临的亲生母亲，不过他们关系很好。”

    严尚和苗曼丽顿时了然，原来当时苏清浅在民宿里说的火锅店故事的主人公，真的是李青临。

    当然了，他们也知道其中肯定有误会，而且李青临和苏清浅应该也解除了这个误会。

    三人开始聊起了近况，期间温永琪一会儿端水果进来，一会儿拿汤底食材，搞得他们怪不好意思，想要帮忙又被阻止。

    不多时，路上堵车的李青临姗姗来迟，见到李常山在前台：“爸，一起进去啊，温姨呢？”

    李常山摇摇头：“你和朋友好好聊吧，我们就不打扰了。”

    这时温永琪出来，知道老公是口是心非，不过他们作为长辈，确实没必要去凑这个热闹，也跟着劝道：“小临你快点进去吧，不用管我们。”

    “行。”李青临不再多劝，点点头走了进去。

    李青临刚坐下，苗曼丽就道：“怪不得你长得这么好，你爸也挺帅啊！”

    “我爸虽然确实挺帅的，但我觉得曼丽姐你有很大的可能是因为和严哥在一起久了，对比反差有点大。”

    李青临笑着回应，严尚想反驳，却被连连点头的苗曼丽一把按住。

    “阿姨和叔叔不一起来吃吗？”苏清浅轻声问了句。

    “他们说不打扰我们。”

    李青临无奈摇头，苏清浅也就不再多问。

    一个多月没见，却也不觉得陌生，火锅的热气升腾中，大家开着玩笑，气氛越来越融洽，笑声不时传出。

    看着苏清浅小口小口的吃着，李青临向严尚夫妇告密：“你们别看苏清浅现在吃的这么斯文，那天我看到她自己.......”

    话没说完，苏清浅有些羞恼地掐了李青临胳膊一把，强行中断。

    这让严尚和苗曼丽看他们的眼神有些耐人寻味。

    同样感觉到气氛不太对，李青临干咳一声，转移话题：“话说，严哥、曼丽姐，你们这次来京城是有工作吗？”

    “好几家卫视邀请我们夫妻俩参加跨年晚会，还没决定参加哪家，想着有一段时间没来公司了，就把面谈地点定在京城。”

    严尚解释了一下，又问：“你和小浅呢，参加跨年晚会么？”

    “我还没确定。”苏清浅摇了摇头，她也同样收到了多家卫视跨年晚会的邀请。

    李青临不慌不忙地咽下毛肚：“参加，准备去粤东卫视，给的钱多。”

    “真的给钱多吗？”

    严尚突然冒出一个想法：“不如我和曼丽也去粤东卫视，咱们一起组个团。”

    ......

