    

    半会儿才拉回思绪，忙解释：“这是你的猫？我没伤害它，它刚才脚卡在窗台下面了。”

    靳鸢并不信自己一向灵活的宠物会犯这种错，冷冰冰盯着她：“你以为我的踏雪会比你这种粗人笨吗？”

    舒歌：“……”

    正想再解释，一个女佣循着声音找了上来，看见两人在一起，一惊，忙朝靳鸢走过去几步，半哄着：

    “大小姐，您怎么在这里……是出来找踏雪么？……快回房吧。”

    舒歌眉一动，果然，这位气焰不小的绝世佳人，果然就是那位靳格格。

    倒是比自己想象中更加傲慢。

    算了算了。谁让人家出身高贵呢。

    靳鸢冷冷看一眼舒歌，似乎是惦记着爱宠的伤，想快点给猫上药，也没再都说什么，转身离开。

    女佣看见靳鸢走了，明显脸上松了口气，这才对舒歌说：“少爷见您还没下楼，让我来找您。没什么事请您下去吧。”

    舒歌跟着女佣一块离开房间，朝楼下走去，故意放慢脚步，试探：“刚才那位就是靳先生的姐姐吧？”

    女佣嗯了一声。

    “靳大小姐长得可真漂亮，要我说，比现在娱乐圈那些年资深、保养得好的美魔女女星更漂亮。”舒歌没话找话，只想套出女佣多点儿的话。

    果然，女佣一下子上钩了，轻哼一声：“娱乐圈那些乱七八糟的稀烂女明星，怎么能跟我家大小姐相提并论？舒小姐，您这是在瞎比较什么。”

    “是我错了~娱乐圈的女明星哪能跟靳格格比，听说靳格格年轻时可是个万人迷，不少名流都是她的裙下臣，从富商到政客，还有世家阔少、电影圈的男明星……对了，都有谁啊？说一两个大牌的给我听听呗？”舒歌腆着脸继续挖。

    女佣这才察觉舒歌是在套自己的话，反应过来：“舒小姐，主家的事情我们做下人的不便多说。”

    “行行，靳格格毕竟也结婚了，过去的人也不好多提了，那就说说靳格格的现任，你们靳家的姑爷？说起来，靳格格当年在那么多优秀的追求者中，怎么会独独挑中了你家姑爷？而且，还嫁得那么匆忙？”

    靳格格的丈夫肇志勋家族几代从商，虽然条件比起普通人肯定要好，但，对于有皇室血统、眼光很高的城南靳氏来说，似乎也不算什么最好的良配吧？

    这一点，她确实有些好奇。

    “舒小姐，”女佣面无表情地停住脚步：“如果您没听清楚，我再说一遍，主家的事情我们不方便妄议。请你也适可而止，不要暗下打探我们主人的事情，不然我会告诉少爷，少爷若是发起脾气，恐怕舒小姐也不会有好果子吃。”

    靳家的佣人果真是嘴巴严。

    这一家子，从上到下，个个都是扑克脸。仿佛都不会笑似的。

    舒歌也不好多问什么了，算了，现在靳瞻珩至少还对自己算客气，说不定哪天他一高兴，会接受她的采访。

    万一真的得罪了靳瞻珩，怕是再没机会了。

