
　　林野没有说话，而是又强调了一边是嘬汁液而不是吃，才把开心圣女果递到秘书长的手里。

　　这种事情没必要解释，相信他尝试过之后就明白为什么只有一颗了。

　　果然，在叶元白将汁液咽下后，眼前一亮，猛的从躺椅上坐了起来！

　　看到这样的惊变，柳铭烟第一时间就把匕首再次横在了林野的脖子上，还要张嘴呼唤门外的守卫，好在被叶元白及时拦下，要不林野今天侥幸没死在杀手的手里，就要被自己人误伤……

　　“这……这也太神奇了，以我现在的体质，十颗圣级灵核都不一定能补充满体内的灵力，居然被一颗小西红柿补满！”

　　“小林啊，本来铭烟去救你之前我还在纠结到底要不要让她把你带回来，觉得咱们现在见面还有些早了，不过我现在又觉得有些晚了，应该早点见你才对！”

　　“你来之前我考虑过，要在你的肩膀上加两颗星，看来是不行了，得多条杠才行！”

　　这三句话叶元白衔接的很快，林野没来得及插上嘴，直到现在，才有了开口的机会“首长，不管是星还是杠我都不要，不是我不在乎，而是我也没做什么，您这么抬举我让我有点受宠若惊！”

　　叶元白满意的看了一眼这个带他给很多惊喜的清秀年轻人“去米国轻而易举的带回了数据库，路上还弄到一艘海浪，军舰什么的就不说了，带有战略意义的天赋重置卡以及秘银钢提炼技术，还有现在的这种神奇的西红柿，这些事情不论是哪一件单独拿出来放到别人身上都可以让他享受不低于我的待遇，可这些都集中在你的身上，要不是你太年轻，我都想直接给你挂上麦穗！”

　　林野不好意思的挠了挠头“嘿嘿，感情我这么优秀呢，您要不说我还真不知道……”

　　柳铭烟在一旁白了一眼自己这个臭不要脸的‘学生’，不过也没多说什么，叶元白却哈哈一笑“是啊，你就是这么优秀，所以给你加条杠的事情就这么定了！”

　　不等林野说话，叶元白继续说道“我不难为你，也不会问你这些奇怪东西的来路，有句话可能军神他们跟你说过，但我还是要强调一遍，这些具有战略意义的东西不允许流落出去，至少暂时不许，当然，有些事情不是你能够控制的，我希望你自身不要犯原则性的错误！”

　　叶元白说这话的时候脸上仍然挂着笑容，但林野能感受到他的那种严肃以及不容拒绝，立马就表示他是华夏人，并且永远都是！

　　得到林野的保证，叶元白再次满意的点了点头，他能做到这个位置，看人的眼力自然不会差，能看出来林野是发自内心，绝对没有任何的掩盖“其实我也清楚，用不了多久这些东西还会以各种方式流落出去，这是不可避免的，毕竟光是御灵军和暗刃内部就有他们不少人，而且还有几个身居高位！”

　　林野有些不明所以“那为什么不把那些人揪出来，这样不是更安全吗？”叶元白呵呵一笑“咱们也有人在他们内部，而且人数更多，你以为对方就不知道吗，有些特殊异能不是只有咱们华夏才有，大家心照不宣罢了，毕竟揪出一批还会有另一批进来，还不如留着给他们送些真假参半的消息更有利！”

　　林野挠了挠头，心想自己还是太年轻了，没事还是要跟这些‘老狐狸’多学习一下，跟秘书长不可能长期待在一起，不过龙不朽和小老头儿也足够狡猾！

　　“好了小林，这种西红柿你能提供多少，我全要了，当然是交易不是征用，你也可以留一部分拿去卖，从天赋重置卡的事情上看，你还是可以把握好这个度的，我也放心！”

　　一提到交易，林野迅速就收拾好了心思，拿出最好的状态准备讨价还价“首长，您今天救了我，按说我该无偿送给您，可巧妇难为无米之炊，这些东西也不是凭空来的，第一批我可以给您提供一千颗，就不赚钱了，一枚铂金级灵核一颗圣女果，但是以后可就不能这个价了，您多少得给我点辛苦费吧？”

　　“这一批我就让你赚，三枚黄金灵核一颗，以后也按这个价！”

　　刚听前半句的时候林野还暗自高兴，心想秘书长就是比那个军神强，连价都不还，还让自己赚！

　　结果后半句让他如坠冰窟，心想高兴的还是太早了！

　　本来他还想再挣扎一下，结果叶元白就这么笑眯眯的盯着他，愣是让林野没说出任何一个字，无奈的点头同意！

　　看到这一幕柳铭烟捂着嘴偷笑给了林野一个活该的眼神，意思是还想跟首长斗，你还太嫩！

　　林野点头后叶元白打了个电话，没一会三千颗黄金级的灵核就送到了林野的手上，同时送来的还有他的新证件，除了级别改变以外跟之前御灵军的证件几乎差不多。

　　为什么说几乎呢，因为在证件原有的封面上多了一个龙形图案。

　　林野不明白这个图案代表着什么意思，只好带着疑问看向叶元白。

　　叶元白给他解释道“这个图案的证件也算是这里的通行证，还可以在任何情况下调动不超过百人的御灵军和暗刃成员，如果有特殊情况除了军神和杀神，哪怕是四军统领都要听你调遣！”

　　通行证林野估计用不太上，没事来这里干啥，但剩下的那个功能还是让他比较好奇，不过还有个前提还不太明白“首长，那什么才算是特殊情况？”

　　叶元白露出一个怪异的笑容“比如我有生命危险，而且只有你自己知道，就可以强行调动！”

　　得，这个证件算是有三个功能，其中有俩林野都用不上，其实唯一的那个调动不超百人的御灵军和暗刃成员估计也用不着，没事调动他们干啥！

　　“行了，没事就回去吧，好好过个年，铭烟也跟林野一起过年，反正你们都是一个人，在一块还能有点共同话题，跟我这个老头子在一块有啥意思！”

　　柳铭烟刚要拒绝，不过被林野抢先一步“这个好这个好，铭烟，咱们就别打扰首长办公了，咱们军人要以服从命令为天职，你不是想要违抗命令吧！”

　　这么大一顶帽子扣在柳铭烟的头顶上直接把她要说的话压了回去，叶元白也饶有兴趣的看着林野胡闹，没有要开口为柳铭烟帮忙说话的意思。

　　柳铭烟看着这一老一少（其实叶元白不老，也就四十多岁）的样子，愤愤的跺了下脚，率先走出办公室。

　　林野对着叶元白竖了个大拇指，赶紧转头跟上！

　　看着林野的这个动作，叶元白先是一愣，然后开始哈哈大笑，笑完后又开始自言自语“有多少年没有这么开心的笑过了，这小家伙有意思，年轻真好啊！”

　　说完这些叶元白摇了摇头，翻开桌子上的文件，加紧处理因为林野的到来而耽误了的工作！

　　……

　　走出那片威严的建筑，林野长长舒了一口气，里边明明亭台楼阁，风景如画，可还是让他有点压抑。

　　“铭烟，你有没有什么爱吃的东西，看我包里有没有，没有的话咱们就去买，过年可不能凑合！”

　　说这话的时候柳铭烟已经坐进了车里，林野想要上车的时候发现车门已经锁了“哎？开门让我进去啊！”

　　柳铭烟没开门，只把窗户打开一条缝隙“你自己回去吧，我要回学校！”

　　林野心想这哪行啊，本来误会完全解除之后林野对柳铭烟的心思再次活泛起来，还提到了一个新的高度，好不容易有单独相处的机会，怎么可能就这么放弃？

　　这可是‘奉旨’一起过年！

　　普通汽车的窗户对御灵者来说也就跟纸差不多，很容易就能戳破，不过林野真要这么做了估计别说一起过年了，他还能不能活到过年都得两说。23sk.Com

　　也不知道柳铭烟接受过什么样的训练，明明只是治疗系，却比他这个拥有武学精通的伪力量系动作还快，真要正面打起来估计林野撑不过三秒！

　　不过林野也没想过用蛮力破开窗户，别忘了他有瞬移！

　　看到突然出现在车上的林野，柳铭烟吓了一跳，手上的方向盘猛的向旁边一打，然后赶紧踩下了刹车，幸好这周围没什么人，要是在市区了，这一下非得造成大混乱不可！

　　“你干嘛！下去！别逼我动手啊！”

　　面对柳铭烟的威胁林野丝毫不慌“可是首长下命令让咱俩一起过年的，我只是执行命令而已！”

　　柳铭烟气的咬牙切齿“你少拿着鸡毛当令箭，首长只是随口一说，你还真当真了，再给你次机会，要不下去我可真动手了！”

　　林野继续面不改色“那你动手吧，最好直接弄死我，哎，可怜的首长啊，以后可没人给你送补充灵力的小西红柿了，据说多次抽干灵力会对身体造成很大的伤害，您看看您，这么年轻，头发都开始白了，这明显就是身体受到了损害，本来以后可以让您轻松一点的，可惜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十二章 命令免费阅读。https://xs.23sk.com 