    眼前的肥遗只恨不能当场掏心窝子了，基本已经将祂所知道的一切说了出来。

    然而眼前的李卫只说沉默不语，似在思索。

    肥遗相当的紧张...莫非对方还是不满意吗。

    终于，李卫说道。

    “贫道明白了。”

    “对了，你能化身原形吗？”

    “额...”

    肥遗对这个要求有些愕然。

    不过也是老老实实的化作了原形，乃是以单头双身的通天巨蟒，看起来威风霸气无比。

    化为原形，巨大的身躯带来的是理性的减少。

    干吧，机会就在眼前。

    一瞬间，祂对眼前的道人起了杀心杀意。

    这道人，他现在没有防备，只有躯体与此。

    只要一口吞下去，自己就能得到梦寐以求的...自由了。

    就不用面对这一望无际的死色了。

    然而正当祂天人交战之际，眼前的道人身躯迅速开始膨胀起来，不约多久，便化作和祂差不多大的双身巨蟒，浑身散发着远古的旱神之力。

    “这...这...”

    此时肥遗的内心波动很大。

    他是同族？也是肥遗？

    不对...

    双身还有些不对称，有着些许模糊的虚影，不过很快在他的打量之下，外相有了八分的相似。

    至少，不是很熟悉肥遗的人，基本都会觉得，眼前伫立着的是货真价实的山海异兽肥遗。

    甚至连气息都大差不差，那一股旱神之力昭然若现。

    “嗯...还行。”

    李卫对自己的模仿成果表示还算满意吧。

    至少看上去真实无比。

    模仿肥遗的关键，不是外相，而是那旱神之力的涌动。

    随后，李卫再一次化作人形，又是风轻云淡，飘渺道人的模样，而肥遗也再一次化作了人头蛇身之人相，如今却也难掩心中的震惊之意。

    内心波动极大。

    眼前的人类居然...

    以肥遗从上古神代就被封禁到如今的情况来看的话，见识短没见过八九玄功，也属实是正常。

    “多谢你的告知了。”

    李卫顿了顿说道：“当然，放你是不能放你的...不过，这样确是可以。”

    此时，李卫挥手这棋子内的山河流动，草木生长。

    从静态变成了动态。

    肥遗虽然有些失望，不过却也没太意外，祂也没指望就这么能被放出来。

    不过，这里终于不是一片死寂，却也是不错的。

    “多...多谢了...”

    李卫再想了一下说道。

    “嗯...能给贫道一缕你的气息么。”

    肥遗也没拒绝，毕竟现在祂也没拒绝的权利来着，一缕旱神之气息吞吐而出，李卫借着这口气息，法力显现。

    下笔，如有神。

    一只惟妙惟肖的山水墨画风的小肥遗就从笔中出现。

    不似生命，又似生命。

    相当于从肥遗的气息中模拟出来的神韵事物。

    “这是...”

    “这是贫道神通所化，便让祂...陪你吧，放心，不受贫道监管的。”

    李卫说完便离开了这黑色棋子。

    此时，李卫也没有禁锢肥遗的肉体，在这棋子之中，祂能自由行动，不像之前，肉体无法动弹，只有思维犹在。

    墨色的山水画版小肥遗，正一脸天真的抬起头来看着肥遗。

    “就像真正的生命一样...”肥遗呢喃道，用化出的手去触碰墨版的小肥遗。

    此时，小肥遗弱弱的探出脑袋：“啾咪。”

    从此，对于肥遗来说，棋子之中的世界。

    有了色彩。

    ......

    李卫悠然睁开双眼，意识已经出现在了棋子之外。

    然后将这封印上古异兽肥遗的棋子，放置于室内静静的沉睡。

    其实一开始李卫也没想弄一个相对静止的真实监牢在里面的，那些山水本来也是会动的，只是后来没有法力的注入停摆了而已，而李卫也没在意这一茬，也懒得给监牢补充灵韵。

    算是歪打正着弄出了个那么折磨人的地方，就连活过了不知多少岁月的肥遗都觉得难以忍耐。

    此时，在整理了一番刚刚从肥遗那里得来的信息过后，李卫将其发到了微信群里。

    很快，一真子就发了一个大拇指的表情包，然后回复道。

    “目前第九科也在调查这个问题，最近有不少疑似妖魔伤人的事情，我们也注意到了这个问题，有一些能使用道力的妖魔存在，疑似已经犯下了有三起凶案了，而且每次的受害者都不小，已经被列为大案要案了。”

    “这样吗？那目前的调查进度如何？”李卫询问道。

    “调查进度...陷入了僵局之中，犯罪者很聪明，它没有留下任何痕迹，甚至连质问都有擦拭过的痕迹，而且貌似还有消除气味信息的手段，不管从哪个角度来看，都是一个很难缠的犯罪者。”

    一真子索性也将知晓的事情和盘托出了。

    现在案子已经几乎到了停滞的阶段。

    罪犯的狡猾程度超乎想象，无论是用现代科技的手段还是玄学的手段都没有任何线索。

    对方也使用灵幻手段，将自己的痕迹消除掉，十分的难缠。

    “如此吗...”李卫沉吟道：“那道友可否可以从源头身上寻找。”

    用道法来行恶的妖怪是没有任何线索，但或许能从寻找制造这问题的源头上寻起。

    教导这些妖怪道门法理的家伙。

    而且祂还疑似拥有解开上古神灵法理的手段，肥遗就是这么被释放出来的。

    也许这些家伙知道更多上古神灵的封禁之处。

    “看来两件事撞在一起了。”一真子道：“无论如何，保护人们的生命安全是我们需要做的事情，看来接下来的时日有的忙了。”

    正身处第九科的一真子，也将事儿转告。

    白河听完后说道。

    “用道术的妖怪...上古神灵...疑似有着极强的隐匿手段，很难缠啊。”

    “不过现在知道了他们的一些动机...至少一些索求是知道的。”

    肥遗所说的话中的重要信息修复金蛟剪——

    金蛟剪，乃是传说中截教的宝物，乃是三霄娘娘的法宝。

    对方也许，对于截教的宝物，有所求。

    白河听出了其中信息，摇头道：“知道这个也没用，我上哪里去找古截教的宝物。”

    然而，一真子却是双手背负，闭目没有说话。

    白河看着一真子的表情眉头一挑道。

    “一真子掌门，莫非...”

