    不可否认，徐宝作为关朔麾下的部将，长沙新楚军的大将之一，他的直觉还是相当敏锐的。

    当得知有不知名的敌人在他们驻地附近发出喊杀声却不见露面时，徐宝第一时间就猜到有可能是疲兵之计。

    他下意识地认为：眼下他所在驻地，连最基本的寨栅都没有，要是昆阳的兵卒果真前来偷袭，他们早杀过来了，又岂会单单在远处大喊大叫？

    『……由此可见，昆阳经过今日白昼的鏖战，也已无力派兵偷袭，只能派出一些小股兵力，寄希望他们能骚扰我军将士夜间的歇息……』

    想到这里，徐宝做出了在他看来最为明智的安排。

    即无视那支前来骚扰的敌军。

    不错，对付疲兵之计的最好办法，就是无视它，除此之外无论是派兵追逐，亦或是叫麾下士卒提高戒备，皆是应了对方的下怀。

    然而，徐宝能一眼看穿对面的诡计，并不代表他麾下数千名叛军将士也能看出对面的诡计。

    就因为石原、陈贵区区五十几名在这附近喊了几嗓子，惊动了这边围着篝火打盹的叛军士卒们，这些叛军士卒就再也睡不着了。

    他们哪里敢合眼歇息？毕竟他们所在的驻地，连营栅都没有，搞不好睡一觉醒来，昆阳的兵卒就已经杀到了他们的驻地了。

    在临近亥时二刻时，有徐宝麾下的将领应胜专门针对此事向自家将军禀报：“将军，受方才小股敌军的骚扰影响，军中将士普遍不敢合眼歇息，这样下去，恐影响来日……”

    听到这话，徐宝皱眉说道：“我不是已传令下去了么？……昆阳既然派兵骚扰我军，可见他们并无偷袭我军的精力，只能寄希望于小股兵力来骚扰我军将士，使我忐忑而不敢入寐。若为此担惊受怕，岂不是中了昆阳的诡计？”

    将领应胜苦笑说道：“话虽如此，但将士们依旧忐忑不安，毕竟咱们驻地连寨栅都不曾建好，且距离昆阳仅五里之遥……”

    “那是渠帅的命令！”

    见部下的话中隐隐带着几分埋怨之意，徐宝不快地喝断道：“今日攻城，你等也看到了，昆阳的抵抗，毫不亚于召陵县，我军唯有表现出强势，才能震慑住昆阳人。……无寨而驻，确实有些风险，但只要过了今夜，明后短短两三日内，我军便可在这里建起营寨。……待渠帅处与黄康处的两边营寨也建成，昆阳将被我军三面包围……介时，我军驻五里之营而谋一县，就近打造楼车、云梯、投石车等攻城器械，即便昆阳再是严防死守，焉有不败之理？”

    应胜听罢，微微点了点头。

    的确，若一座城池被敌军在五里范围内建成了营寨，那当真是非常危险了，因为敌军所打造的攻城器械，可以很快就投入攻城战，而不必花费另外的时间从远处运来。

    包括士卒。

    这将极大缩短攻城方的战前准备时间。

    除此之外，在临近城池的地方驻营，也能极大地对目标城池施压，严重打击城内军民的士气。

    因此一般攻打坚城，攻城方都会采取这种方式，既能围困目标城池，使其成为一座孤城，也能打击守城军民的士气，以便在时机合适时，一举将其攻陷。

    当然，自古以来想用这招的将领，亦不乏因遭到敌军偷袭、强攻，最终只能放弃，老老实实后撤到十几里至二十里左右立寨。

    “报！”

    就在徐宝与部将应胜说话时，徐宝所在的草棚外，有一名值守在草棚外的士卒走入其中，抱拳禀告：“将军，渠帅派人前来。”

    徐宝点了点头：“让他进来。”

    在徐宝的允许下，只见有一名士卒大步走入草棚内，面朝徐宝抱拳说道：“徐将军，渠帅在南边听闻将军这边隐约有喧杂之声，是故派小的特来询问，究竟发生合适？莫非是昆阳派兵偷袭？”

    徐宝笑了笑，回覆关朔的使者道：“请回禀渠帅，方才确实有敌卒在我驻地外大喊大叫，意图挑起我军将士的混乱，据我猜测，昆阳多半是想用疲兵之计，试图以小股兵力牵制我军，骚扰我军将士，令我军将士夜间难以安歇，以便拖延战局……”

    “好，我这就去禀告渠帅，徐将军，告辞了。”

    “慢走。”

    告别了徐宝，关朔派来的这名使者，立刻策马返回昆阳城南的驻地。

    跟徐宝一军所处的情况差不多，关朔与大将刘德麾下的士卒，包括以向虎为首的数千名绿林贼，此刻亦驻扎在一片没有寨栅的空地上。

    正因为无营可守，关朔派出了许多士卒巡逻守夜，可即便如此，他还是无心睡眠，忐忑于昆阳是否会派兵偷袭。

    事实上，从理智判断，关朔并不认为昆阳敢派兵来偷袭。

    毕竟按照位置分布，倘若昆阳派兵来偷袭来，待徐宝、黄康二人率军来援，昆阳派来偷袭的兵卒必然会被团团包围，考虑到昆阳的南城墙已被昆阳人自己堵死，前来偷袭的昆阳兵卒根本没办法从南城门撤入城内，这群人就只有死路一条。

    因此相比之下，关朔更担心西边的黄康，或者东边的徐宝，会遭到昆阳兵卒的偷袭，毕竟那两处距离昆阳北城门较近，倘若发生什么变故，昆阳的兵卒还是可以从北城门撤入城内，偷袭军队覆灭的危险相对较小。

    也正因为这，方才无心睡眠的关朔带着几名护卫在驻地内随意走动，忽然隐约听到东北方向传来若有若无的喊杀声，他担忧是徐宝遭到了昆阳兵卒的偷袭，立刻派心腹护卫作为使者前去打探情况。

    很快，派出去的使者便回来禀告关朔，表示那只是虚惊一场。

    “渠帅，转达徐宝将军的话，徐宝将军认为，此乃昆阳人的疲兵之计……”

    在关朔面前，那名使者原原本本地将徐宝的原话禀告了关朔，听得关朔眉头时而微皱、时而舒展。

    『疲兵之计……么？』

    在听罢麾下部将徐宝托使者转达的原话后，关朔负背双手看着昆阳城的方向，心中已信了几分。

    因为片刻之前，就在他的护卫还未归来时，他亦隐约听到西北方向有若无若无的喊杀声，他亦对此派出了几名护卫作为使者，去找黄康询问情况。

    唯独他与刘德这边暂时还未发现有人前来骚扰，显然昆阳人也知道骚扰他这边危险较大。

    『也不知是谁想出的疲兵之计……莫非是那周虎么？呵，以一个山贼来说，他能想到这招，倒也是颇为难得了……』

    心中暗想着，关朔吩咐前来回禀的那名护卫道：“你再去一趟徐宝那边，提醒他务必要当心昆阳的偷袭。……告诉徐宝，他是我军进攻昆阳的第二主力，若我是昆阳的守将，我就会派兵去偷袭他，而不是这边，或者黄康那边。”

    “是！”那名护卫抱拳而去。

    大概一刻时之后，这名护卫再次策马来到了徐宝的驻地，将关朔的原话告诉了徐宝。

    鉴于是关朔的叮嘱，徐宝不敢质疑，正色说道：“请回禀渠帅，末将已派了足够的士卒来戒备昆阳……”

    虽然话是这么说，但他心中却不以为然。

    倒不是对关朔的叮嘱不以为然，而是他不相信昆阳有派兵偷袭他的余力与胆魄。

    毕竟论兵力紧张，昆阳比他们长沙新楚军还要紧张，按理来说不至于敢在一次未见得就能得手的偷袭中派出宝贵的兵卒。

    不过既然是渠帅关朔的叮嘱，徐宝多少也有了些戒备。

    大概子时二刻前后，营地外忽然又传来了一阵喊杀声，极为突兀且短促。

    此时徐宝正躺在草棚内的草铺上闭目养神，听到那突兀且短促的喊杀声，他也不惊慌，翻身站起，徐徐走出草棚。

    如他所料，他驻地内的将士，再一次被这声突兀而短促的喊杀声惊动了，此前围坐在篝火旁的那些士卒，大多都站了起身，手持兵器紧张地扫视四周。

    然而引起了这次骚动的敌军，却久久不见露面。

    『果然是疲兵之计啊……他们以为用这种伎俩，就能击败他新楚军的将士么？』

    徐宝冷笑一声，暗自嘲讽着。

    嘲讽之余，他再次下令道：“转告军中将士，此乃昆阳人骚扰我军夜间歇息的诡计，不必理会。”

    虽然关朔派人向他转达，倘若他是昆阳的守将，或有可能会偷袭徐宝这一股军队，但徐宝却不以为然——毕竟归根到底，那是他长沙军渠帅关朔的判断，昆阳有能与他家渠帅相提并论的人物么？

    所谓事不过三，当晚，石原、陈贵想尽办法躲开巡逻的叛军士卒，几次试图制造混乱，但一次、两次还好，等到第三次、第四次时，徐宝麾下的叛军士卒就渐渐不为所动了。

    远远窥视到叛军驻地的状况，陈贵苦笑着对石原说道：“看来，就连一般的叛军士卒，都已识破了我等的诡计，不再上当了……事已至此，不如返回县城。”

    听到这话，石原虽然有些不甘，但最终还是点了点头，带着陈贵，带着麾下那几十名县卒朝县城方向返回。

    然而就在他们返回昆阳的途中，石原忽然感觉前方有所动静，立刻示意众人趴下。

    旋即，他们看到有数百上千个黑影，悄声无息地朝着东边而去。

    “是旅狼？”

    陈贵小声在石原耳边问道。

    “唔，多半。”石原低声回了句，微皱着眉头看着那数百上千人黑影，悄无声息地摸向东边的叛军驻地。

    回想起县尉马盖在提到旅狼时的态度，石原立刻就明白了。

    『他娘的……什么疲兵之计，那周虎是在利用咱们这些人，为这些旅狼偷袭东边的叛军打掩护！』

    眼珠一转，他忽然有了个不错的主意。

    