    第22章 诡异的村庄

    吴天睁开了眼睛看了看时间。

    “我靠，早上八点，迟到了。算了，今天上午不去了，反正老师也知道我生病了，一会打个电话说一声。”

    如果我不能控制入定的话，以后迟到的事可以会有很多。吴天不由得皱了皱眉。

    “我答应过父母，要好好上学，虽然这和我的理念不同，但…我是人，不是一个只知道利益的机器。或许其他的修仙者会觉得我不可理喻吧，但我现在，只是一个凡人。一个不甘心沦为普通的人。”

    先修炼祝由术和奇门遁甲吧。

    “咦，我的病好像好了，是因为药物，还是修炼的原因呢？下次实验一下吧。”

    ……

    白凝香看着身边的空位，吴天怎么又没来。难道病还没好，不行，我中午得去看看他，可是我不知道他的家在哪里啊。

    对了，问问李青，他认识吴天，应该知道他家在哪里，我可能真的喜欢上吴天了吧，不过他喜欢我吗？

    “现在，翻到课本四十三页…”

    ……

    这一上午，干什么呢。吴天眼前一亮。

    “对啊，我可以去那里看看。”

    ………

    一偏荒废的村庄，无比的寂静即使是白天也透露着阴森诡异的气息。

    “喂，我说，我们来这个鬼地方干什么。”一位年轻人说道。

    “小郑，你不是说你胆子很大吗，怎么，这就害怕了。”

    旁边那个胖子拍了拍那位年轻人的肩膀。

    此时同行的还有另外两个人，一男一女，男的神情有些恐慌，女的更是身体有些哆嗦。

    那位女生低颤的说道：“虎哥，我们还是离开这里吧。”

    那个被称为虎哥的胖子大喊

    “小郑，还有伟子，只要他们承认自己胆子小，我们就离开这里。”

    “虎哥，这有什么好挣的。”

    “哼，我不管，琳琳，我要向你证明我才是最勇敢的，能保护你的，他们两个根本没有能力保护你。”

    “虎哥，我说过了，我并没有谈恋爱的打算，我想专心的上完高中，考好的大学。”

    “韩虎毕，我承认我有点害怕，但你说我没有能力保护琳琳就有点过了吧。”

    那位叫小郑的年轻人皱着眉头。

    “好了，你们两个，王一琳都说了，她不想谈恋爱，你们现在怎么挣也没用，而我会一直等她，等她愿意去谈恋爱的时候。”

    吴天本来打算在这里面再找找有没有好东西，因为祝由术的一部分修炼方法就是从这里找到的，据说这个村庄以前住过不寻常的人。

    但刚进来就发现了外面来的这四个人，便躲起来观察他们，不过他们的对话内容，吴天觉得很是幼稚。

    不过那个王一琳确定长的很漂亮，，不比白凝香差了多少。

    吴天需要安静无人的环境，所以只好这样做了。

    蹬

    “什么声音！”

    小郑大叫，脸色有些苍白。而王一琳和李伟杰也同样听见了声音，吓得有些呆住了。

    虎哥并没有听到什么声音，疑惑的看着其余三人，虽然他是胆子大了一些，但也知道这里应该是不干净的地方，虽然他并不相信鬼魂的存在，但是他还是心里有些紧张。

    吴天皱了皱眉头，那是什么声音，他确实想要吓唬一下他们，但这声音并不是他弄出来的。

    “我说，你们有没有感觉，天有点黑了，而且后面…”

    虎哥也开始慌了，因为后面的路竟然消失了，变成了一座废弃的房子，看起来是那么的阴森恐怖。

    其余三人脸色十分难看，不知所措。

    (本章完)

