    李墨心中虽然是有些焦急的，但是他并没有表现出来，毕竟只是刚刚加入到章家而已。

    如此，便过了两天。

    李墨与灰毛鸡已经将这个计划，详细计划了一遍，确定是没有任何问题的，而后便静等机会。

    如果最后实在是没有机会的话，那么只能主动出击了，两人主动去找章番，然后将其取而代之。

    “有人在吗？

    出来一下！”

    第三日，李墨与灰毛鸡在章家之中修行，忽然听闻一道声音，从大殿外响起，两人睁开眼眸，然后走了出去。

    外面，走来一行十几位青年，为首一人，脸上略带一丝高傲，看见李墨与灰毛鸡后，根本就没有在意，反而是露出了一抹不屑，“你们两个就是刚刚加入我章家的吗？”

    李墨看了一眼，这青年乃是天道境，怪不得对自己如此高傲的态度。

    “是！”

    李墨点头道。

    “老子章刀，听闻你们两个选了两个气质非凡，长相非常不错的下界女修是不是？”

    这青年说道。

    “是，长相的确不错，身材那更是一个叫好，不过我还没有用过！”

    李墨道。

    “是吗？

    那太好了，哈哈！”

    章刀听闻之后，立刻惊喜起来，没想到两天过去了，这小子竟然还没有享用，哈哈，果然是上天要留给自己的。

    “章刀道友想要吗？”

    李墨眉头一动问道。

    “怎么？

    你不想给？”

    章刀的脸色，顿时一变。

    他身后的十几位跟班，也都是嘲笑起来。

    “你们敢不给章刀大哥吗？

    你们这点实力，我章家收留你们便算不错了，还敢与我章家弟子争？”

    “就是，你们算什么东西，章刀大哥既然开口了，你们就赶紧给，别磨磨唧唧的！”

    “各位大哥误会了，我们怎么敢反抗呢？

    既然章刀大哥开口了，那么我们自然是要留给章刀大哥的，谁不愿意我跟谁急？”

    李墨立刻说道，一幅非常愤怒的样子。

    灰毛鸡一看，心中顿时大骂，这墨小子太不要脸了，怎么这种话都能说的出来，虽然老祖知道你是故意的，但也着实恶心啊，老祖就做不出这种事来。

    灰毛鸡哼了一声，然后立刻对着章刀拱手弯腰，“哎哟，我的刀哥哥，两个女子就在这里给您留着呢，我们就知道您会来，所以根本没有动，甚至连这两女子的一根头发都没有动过，就等着您来宠幸，您说您，来的正是时候，两个女孩正在那里沐浴，等洗白白之后，我亲自给倒刀哥哥送去！”

    李墨脸色一僵，回头看着灰毛鸡，这厮怎么这么恶心？

    灰毛鸡得意的看了一眼李墨，论演技，你是不如老祖的？

    长相，气质，实力，墨小子都是不如老祖的，演技就更加不用说了。

    章刀的脸上，露出一股恶寒之色，被这一口一个刀哥哥叫的害怕，他看了看李墨和灰毛鸡，一个长相普通老实，一个却长相非常的潇洒，英俊，这两人该不会是同性吧？

    怪不得两三天了，这两个侍女都没有动，原来如此，这两人竟然这么恶心？

    不过，想到里面两个侍女正在沐浴，他便又惊喜起来，“不用送过去，我亲自过去看看，刚好省去了脱衣环节，就让刀哥来给他们一个惊喜吧，不对，是精喜，啊哈哈！”

    章刀说完，便得以的笑了起来。

    “刀哥哥真牛逼，既然刀哥哥有这种意思，那里面请，诸位也都里面请喝茶！”

    灰毛鸡立刻招待道。

    “你等在外面等着。”

    章刀直接对着身后的同伴们说道，毕竟他要在里面来一场惊人的大战，总不能让这些人围观吧，虽然自己很猛，但是被人这么看着，有什么意思，我又不是变态。

    在李墨与灰毛鸡恭敬的恭维下，章刀抬头挺胸，朝着里面走去，步伐雄赳赳，非常的潇洒。

    走进之后，里面空无一人。

    “人呢？”

    章刀问道、。

    “刀哥哥，自然在里面偏房沐浴，谁会在大殿洗澡啊，刀哥哥你不要太心急哦！”

    灰毛鸡嘿嘿笑着说道。

    “你他吗不要这么对我讲话，刀哥恶心！”

    章刀一巴掌拍在了灰毛鸡的头上。

    老祖这暴脾气，差一点就没有忍住。

    “这边，这边请！”

    李墨赶紧开口，然后邀请章刀朝着里面走去。

    章刀自然是没有任何防备，也没有任何在意，区区两个混元境修士而已，再说，他们只是我章家的修士，身份远远比不上自己的，至于两人动手，章刀根本就没有想过。

    所以，当背后的灰毛鸡与李墨同时出手的时候，他根本没有任何反应。

    老祖出手，攻击章刀的后背，而李墨则是用手瞬间捂住了章刀的嘴，而后快速将其解决。

    天道境又如何，没有任何一丝防备，该死还是瞬间就死了。

    章刀回过头，震撼，不敢置信的看着两人，怎么回事？

    这两人怎么就敢对自己出手呢？

    但这已经是他最后的意识了，他的浑身混元之力立刻被封了，被攻击的完全失去了意识。

    等到章刀醒来的时候，一人将他抱在怀中，然后对着他微笑。

    章刀睁开眼眸，顿时吓了一跳，这特么哪里是人，是一只老猴子，只不过这老猴子似乎非常的和蔼，抱着自己，然后关怀的问道：“小友没事吧？

    老夫等你很久了！”

    章刀朝着左右看了看，只见远处有一位女子，长相绝美，气质卓然，浑身就仿佛是冰雪做成的，但是，她似乎有些精神问题，在那里时而傻笑着，时而又奔跑了起来，时而又开始翻滚，随便抓起地上的什么就放在口中。

    这是什么鬼地方？

    “不要害怕，她精神受到了一丝丝的创伤，需要时间来恢复，现在的她已经比之前恢复好了很多，老夫估计，再过三五年她就完全恢复了！”

    通天魔猴道。

    “你又是谁？

    这里是什么地方？

    那两个该死的修士呢？

    竟敢偷袭刀哥？”

    章刀顿时大怒。

    “老夫通天魔猴，至于那两人，这里又是什么，这都是小问题，不用理会，既然你已经醒来了，那我们便开始愉快的聊天吧？”

    通天魔猴笑呵呵的道。

    “聊天？

    聊什么？”

    章刀愣住了。

    “就放老夫五年年轻看见的那一道彩虹聊起来吧，这不是老夫第一次看见彩虹，但说实话这一次看见的时候，老夫甚至想要作诗一首…………”通天魔猴便开始讲了起来。

    

