    “妖、妖神……复苏？”

    秦默首先被这一消息震惊到了。

    他传承了秦帝的部分记忆，了解关于妖神的一些信息。

    妖神于八万年前被封印，原本炼化五百年，就会彻底的烟消云散。

    可因为秦帝的意外陨落，导致万龙焚妖大阵没能持续炼化，而仅仅只是将妖神封印住。

    所以时至今日，妖神不但没有死，反而有了复苏的迹象。

    “不错，妖神应该要复苏了，这只是时间早晚的问题，那血云门就是妖神手上一粒棋子。”

    南宫云天点点头。

    “囚牛大长老怎么说？”

    秦默脸色沉重。

    妖神一旦复苏，对于整个北灵大陆而言，都是一场空前的灾难。

    伏龙宗应该提前应对才是。

    “妖神想要复苏，得满足几个条件才行，而其中的两个条件，就是要用你和于天争的性命来祭阵，囚牛已经知道这件事了，他会暗中保护你们的。”

    南宫云天直言不讳。

    “要我和于天争祭阵？这又是什么情况？”

    秦默大惊失色。

    “那于天争乃是古神后裔，具有古神之血，能炼化万龙焚妖大阵的阵纹，所以妖神需要他的帮助。”

    “至于你……”

    南宫云天深深的看了秦默一眼。

    “我虽然不知道你体内隐藏着什么秘密，但你能够破除五鬼锁魂咒，便具有五德之身的潜质，这也是妖神所需要的。”

    “五德之身？”

    秦默微微一怔。

    他这才意识到，当初破除五鬼锁魂咒，用圣灵根模拟出了五行灵根。

    而五行灵根，也只有五德之身才能练成。

    换句话说，秦默虽然并非先天的五德之身，但凭借圣灵根的优势，可以在后期修炼出五德之身来。

    万龙焚妖大阵的核心，就是一道大五行术。

    想要破解这道术法，无论是先天五德之身，还是后天五德之身，并没有本质上的差异。

    所以，不管秦默承不承认，他都是妖神复苏的条件之一。

    “不过，你也不用太担心，你和于天争的身份，暂时没有别人知道，宗门也会尽可能的保守这个秘密。”

    南宫云天安抚着秦默。

    一般的弟子听到这种消息，早就吓得腿软了。

    被妖神给盯上，注定难逃一死。

    尽管秦默也经历过奇遇，得到了秦帝传承，但置身于这种危机之中，也很难心平气和下来。

    “想不到，于师兄居然是古神之后，而我这所谓的五德之身，也是妖神所看重的东西。”

    秦默深吸了一口凉气，脸色微微有些发白。

    “浩劫将至，人族和妖族注定有一场大战，没有人可以置身事外，你要提前做好心理准备。”

    南宫云天神色严肃无比。

    他这番话，一点也不夸张。

    当年妖神崛起，率领妖族横扫北灵大陆，不知有多少宗门灭绝，多少人族修士沦为炮灰。

    如果妖神复苏，妖族必将卷土重来，八万年前的悲剧，或将再次上演。

    让秦默提前有个心理准备，也并不是什么坏事。

    “你也不用有太大的心理负担，对抗妖神，是全伏龙宗，全北灵大陆修道门派的事，不是你一个人的事，你只需出自己那一份力即可。”

    南宫云天平静的说着。

    “我该做什么？”

    秦默不解的看着他。

    “天堑城遇袭，血云门主动挑起战争，囚牛打算派一批弟子去助战，我和于天争都在名单之列。”

    南宫云天也不隐瞒这件事。

    “这倒是没什么问题。”

    秦默点点头道。

    对于奔赴前线，他并没有什么畏惧之色。

    即便真的展开了宗门大战，在战斗之初，也都是一些试探性的交锋。

    比如各自派遣弟子，或者中低层的长老去应战。

    真正到了白热化阶段，双方的大佬才会出手。

    宗门大战具有蝴蝶效应，绝不仅仅只是血云门和伏龙宗的斗争，很可能会席卷整个北灵大陆。

    比如大禹国境内，除了伏龙宗，还有天丹宗，太乙门两大巨头门派。

    一旦战争开始，没有哪一个宗门能独善其身的。

    不过，这已经不是秦默该考虑的问题了。

    正如南宫云天所言，他只需做好分内之事即可。

    “关于妖神复苏，以及你和于天争的事，囚牛已经都知道了，我这里还有一个秘密，是没有告诉他的。”

    南宫云天眸光闪烁，似乎早就想好，要把这个秘密告诉秦默了。

    “到底是什么秘密啊？”

    秦默也一脸好奇。

    “我传你吞噬剑意，其实是有一些私心的。”

    南宫云天嘴角勾起一丝淡笑。

    “私心？”

    秦默皱了皱眉，越发迷糊了。

    他原本也很诧异，南宫云天明明还活着，为何吞噬剑意会主动传承给自己？

    现在看来，这大概都是南宫云天早有预谋的。

    “你可知道，妖神为什么没有杀了我？”

    南宫云天反问道。

    “不是想利用你，找到五德之身么？”

    秦默理所当然的道。

    “这只是其中的一个理由，还有另外一个重要的理由，因为妖神忌惮我吞噬剑意。”

    南宫云天语出惊人。

    “妖神固然比我强大百倍，可他被秦帝打入地底，被万龙焚妖大阵所困，修为早不如当年了。”

    “而且，被压制在大阵之中的妖神，神魂十分虚弱，甚至有可能被人吞噬掉，这才是他留有一线余地的原因。”

    当初，南宫云天被妖神偷袭，但并没有当场丧命。

    因为妖神也担心，南宫云天一旦陷入绝死之境，会燃烧灵根，将吞噬剑意彻底爆发出来。

    若真是形成这种局面，即便隔着时空，妖神也会受到反噬。

    而一旦妖神受到反噬，即便破阵而出，实力也将大不如前。

    所以，妖神也是有所忌惮，没敢赌这一把。

    “妖神已经知道我醒来，他一定会想方设法的除掉我，所以我必须找一个人传承吞噬剑意。”

    “一旦你能闯入万龙焚妖大阵，便可利用吞噬剑意，反杀妖神，甚至夺取他的毕生修为。”

    南宫云天冷冷一笑。

    他这么做，虽然有点自私，但对于秦默而言，并不是完全没有好处。

    秦默五德之身的身份，早晚会暴露出去。

    如果秦默被抓到了血云门，被送入万龙焚妖大阵之中，还有一招吞噬剑意可以保命。

