 王夫人一听鞭子立刻就明白王大人要干什么，她慌忙上前，声音极大的阻拦道：“老爷，您这是要干什么？”

“将夫人拉开。”

王大人令下，身后立刻有两个婆子上前将王夫人拉开，王大人直直的走进了院子。

王飞身边的丫鬟正着急的在门口走动，听到外面的声音扭头看去，就看到老爷难堪的脸色，和被控制的夫人，心里咯噔一下，感觉要坏事，也顾不得小姐是不是不小高兴，推门便直接进了房间里面。

“小姐小姐，快起床，小姐快起床，大事不好，老爷来了。”

“别喊，我再睡一会，迟点去驿馆也没关系的。”

睡梦中的王飞说完，还翻身继续睡去。

王飞身边的丫鬟还想说什么，扭头就看到老爷已经走了进来，一脸的怒意，身后跟着几个婆子。

“去端水来。”

王大人说完，犀利的眸光扫了一眼站在床边的丫鬟，丫鬟被吓得身子缩了缩，后退了几步，走到角落，尽量降低自己的存在感。

很快就有婆子端了一盆水来，这时管家的鞭子也拿了过来，屋子里站满了人。

王飞因为昨天晚上想到今天要去给伊芷还有乔玉灵道歉就郁闷，想到要遭受那两个人的嘲笑心里就不开心，所以前半夜没睡着，天快亮的时候才睡着，这会……正困呢，对于屋子里站满了人，完全没有一点点感觉。

王大人接过婆子手上的盆，直接上前对着王飞就泼了上去。

“啊……”王飞被突然的落下的水激了一下，惊叫声出声，从床上坐了起来，大骂道：“哪个狗奴才找死呀。”

在场的人全都噤若寒蝉，大气都不敢喘一个。

王大人听到这话，更加生气，拿过管家手里的鞭子，直接对准王飞就打了下去，嘴里不停的骂道：“我打死你这个不孝女。”

王飞完全懵的状态下，被打得更懵，可是她听到了父亲的声音，还有鞭子抽到身上时，那钻心的痛，让她只能惊叫，什么话也说不出来。

“啊……”王大人这次是真的生气了，如果不是因为这个女儿，他也不会先在驿馆丢人，被人扔了出去，然后进宫跪那么久，王上都没有原谅他，还让不少人看了他的笑话。

想到平常被他瞧不起的同僚，在看到他跪在宫里那狼狈的样子，那同情又幸灾乐祸的眼神，他连头都抬不起来，这一切都因为这个女儿。

越想越想气，每一鞭子打出去的力道便也加重了很多，王飞被从床上打到了地上，因为疼痛她只能边叫边躲，可是王大人就跟在她身后，完全不给她机会。

最后王飞连躲的力气都没有了，直接倒在地上起不来，任由王大人打。

王大人又狠狠的抽了好些鞭，看到王飞躺在地上，出气多进气少时，这才将鞭子扔到了一边，愤怒的离开了王飞的院子，直接往驿馆而去。

王家发生的事情，王大人还没有到驿馆的时候乔玉灵就知道，原因无他，是黎帅派的人给乔玉灵递的消息。

乔玉灵倒是没什么，伊芷就笑了，“这个王大人还挺识相的。”

“他来了，让他先在外面等一会。”

乔玉灵倒是抬头看向小影吩咐。

“是。”

小影轻轻点头，然后出了房间。

伊芷不解，“这王大人已经要了王飞，也算是为我们解气了，你怎么还让人在门口等一会呀？”

“人只有在等的时候才能静心，让他先静静心，王老的病我会去看的。”

“我就知道你不会不管的。”

伊芷笑呵呵的说完后，起身伸了个懒腰，“不说了，我要去盯着点了，今天发试吃酸奶，可是不能随便给什么人。”

“恩，去忙吧，辛苦了。”

“哪里的话。”

伊芷去忙了，乔玉灵自己在屋子里看书，没一会功夫南宫辰维也来了。

王大人到达驿馆后，在院子门口守了半个时辰，小影才带着他进去，今天天气阴沉沉的，乔玉灵便没有在院子里看书，而是在屋里。

王大人进来之后，态度极恭敬的对南宫辰维与乔玉灵行了一礼，这才开门见山说明来意，“还请辰王国医见谅，家中小女自幼被宠坏了，上次多有冒犯，还请两位原谅。”

“王大人客气了，坐吧。”

乔玉灵抬头看着王大人，淡淡的说着。

突然让她想到了昨天来她这里的少年郎，少年郎身上的有一股睿智的气息，王大人身上没有。

“多谢国医。”

王大人回礼，这才坐了下来。

“王老的病情我也只是听说，能不能医好，需要去看过才知道，王大人今天的来意我知道，你们王上昨日也找过了，王大人还请回去吧，明日我们便去瞧瞧。”

乔玉灵直接就给了话。

王大人激动的从椅子上站了起来，脸上满是喜意，“谢谢国医，谢谢。”

“行了，王大人脸色也不太好，回去好好歇着吧。”

乔玉灵说完后，又想到了那个少年郎，开口道：“王大人有一个好儿子。”

王大人不解的抬头看着乔玉灵。

“昨日令公子，名叫子秋的少年来过，也是请我去为王老看病的。”

王大人脸上有些茫然，随即想到了子秋这个人，眼底闪过一丝愧疚，“多谢谢国医抬爱。”

乔玉灵没说话，让小影送走了王大人。

回到家的王大人，第一件事便问了王子秋的状况。

“子秋回府后如何？”

王大人看着自已府上的管家问道。

管家恭敬回答，“二少爷回来之后一直在院子里，身子不好，时常请刘医者过去看病。”

“恩，子秋那里，你多照看着点，缺什么就给补什么，我对这孩子亏欠，不过难得他有这份孝心，竟然知道跑驿馆去请国医，老大可就没有这些心思，哎……”王大人说到大儿子便是重的叹了一口气。

管家见王大人提起来了，想了想说：“二少爷就是身子骨弱些，大少爷也很有孝心的，时常去看看老太爷。”

“哼，那个不孝子，整天想着怎么整那些个女人进府，不务正业。”

 