    “这都不死？”抹了一把血的四个少年震惊的看着那滩蠕动的肉泥道。

    说起来之前那大汉假扮端木的母亲,也是被一箭穿心，被那圣光十字剑一刀捅穿心脏，即便他们这些纯血统的吸血鬼都没办法再活下去。

    而那家伙居然生龙活虎的还能和祝央来一场大战。

    这次更不得了，都被炸成肉泥了,也不知道祝央是怎么办到的，不光是甚至,就连脑袋四肢这些也崩碎。

    不，与其说是被炸成肉泥,倒不如说是整个身体崩裂开来，十分均匀细致那种。

    一般人见了这缓慢早被重塑三观了。

    可祝央不,她那表情，仿佛压根在她的预料之中。

    还有空对着某个方向抱怨了一下：“你不行啊，不是说肯定管用的吗？”

    此时黑皮大汉正反应过来要攻击祝央,听了她的话，却警惕的往某个方向一跳，跳出了她与她视线之类的某个点的夹击范围。

    然而令他万万没想到的事，在他刚落地的时候，祝央的眼神却转了过来。

    “啊，刚才眼神不好,看错了,人在这边。”

    恰巧就是他现在落脚的地方,黑皮大汉心里一凛想要继续移动,可为时已晚。

    即便他在怎么反应快,手臂还是被一只手给捕捉道：“抓到你了。”

    接着是一阵撕心裂肺的剧痛传来,饶是黑皮大汉早惯于受伤，本身就是悍不畏死的战斗风格，对于疼痛的忍耐早到达了极致，这会儿还是忍不住痛嚎出声。

    他的手臂像是被吹炸的气球一样，先是急速膨胀，接着到达临界值，然后炸成一滩肉泥。

    黑皮大汉忍者剧痛一脚向偷袭他的人踹去，却被轻巧的躲过，对方仿佛并不恋战。

    一击之后也没打算趁机要他的命，因此他的反击也落了空。

    接着就看到五部之外出现那个教廷的金发骑士的身影。

    他咬着牙，狂怒道：“果然你也是玩家。”

    约书亚笑眯眯道：“我特意只炸你一条手臂，听说你们好像有稻草人可以转移伤害甚至死亡呢。”

    “现在如何？转移的话为一条手臂浪费一个珍贵的稻草人不划算，不转移的话一只手又绝不可能突出重围。”

    “啊~~，要是我处于这种两难的局势，也觉得头痛呢。”

    大汉险些没被这小子气死，因为他看出来了，这家伙就是故意恶心人。

    恐怕对他来说，杀了他这个敌人是次要的，耍弄羞辱他们才是正经。

    还有一个！

    大汉警惕的想，除了这两个棘手的玩家，还有一个实力完全不输于一般高等玩家的僵尸。

    对方还没有出现，因这场精准的偷袭，原本在武力上占据上风的他们立马形式跌到了谷底。

    此时地上那滩肉泥已经凝聚成人形了，速度之快，让祝央都有些叹为观止。

    她忍不住砸砸感叹：“这么便利的复活道具？”

    感叹归感叹，但并不妨碍她的动作，一脚踩在那已经凝聚成型的肉泥上。

    “小虫子一样蠕来蠕去，烦不烦人呐。”脚底捻了捻：“教廷圣地，周围还都是孩子，就别放这么污糟的玩意儿污染视听了吧？”

    接着祝央抬手对准对方，正要发动能力，就被四大家主不计后果的攻了上来。

    对方真的是不在乎自己会不会被波及，那阻挠的姿态甚至是即便死了也必须将祝央拦在女人将要还原的肉泥之前。

    四人实力并不弱，在祝央不好直接下杀招恁死他们的前提下，还真被阻了那么一瞬。

    就这么一眨眼的功夫，黑皮大汉的行迹一闪，来到肉泥面前，身后开启一闪黑雾般的空间门。

    他，还有肉泥以及离得较劲的四个少年和夏希，均在同一时间消失不见。

    四个家主得阻拦祝央他们，倒是没有被带走，可见已经成为弃子了。

    “这手笔倒是阔绰。”祝央三两下加快动作将其中两个家主打晕，约书亚和裴疆也解决了剩下两个。

    这会儿那女人已经还没有恢复，祝央倒是可以趁机使用精神力而不用怕被攻击。

    于是她入侵了四个家族的意识，但发现女人设在他们意识里的指令远不是祝央能够解除的。

    即便现在女人受到重创，掌控力薄弱，但对于祝央来说依旧棘手，强行替他们解除的话，恐怕她本人也会受到精神力的创伤。

    这么赔本的买卖祝央肯定不会做的。

    只不过四个家族代表着这个副本的‘势’，有他们的帮忙，很多事情或许会轻松很多。

    毕竟那两个玩家，祝央并不介意以最严谨的态度来对待。

    这会儿他俩只是被打了个措手不及一样，祝央有心算无心，就像当初她被打得狼狈逃窜一样。

    并不能就此得出他们已经没法翻盘的结论。

    于是祝央也不纠结于直接将他们的精神印记抹除，条条大路通罗马，要让他们恢复意识的办法并不止这一条。

    那女人的精神印记很高明，并不停留在粗浅的表层意识。

    如果仅仅只是这样的话，四个家主在被控制期间的表现恐怕就跟木偶一样，让人一看就可疑。

    她的标记是打在最深层次的意识里面，所以表面上四个家主没有任何反常，甚至跟孩子的互动中还透露着父亲的宠溺。

    他们是打心底里还保留着自我的情感和意识，但就是一边如此，一边还可以眼睁睁的将儿子推向深渊。

    这就是女人的精神力，精密狡猾到让人简直拍案叫绝的程度。

    但这会儿就是由于这份精密，才给了祝央可趁之机。

    她掏出人皮书，将昏迷的四人每人拇指上割开道口子取了血。

    并用精神操控他们陷入昏迷后脆弱的表层意识。

    “说愿意！”

    四个家主跟行尸走肉似的，这也不难看出祝央对此一道的功夫比那女人粗浅多了，不过这会儿够用就成。

    四人有些茫然的睁开眼睛，在祝央狂下暗示并且迅速抽离意识控制后，脑子形成惯性，声音也就脱口而出——

    “我愿意！”

    说这个的时候他们自己都不知道是什么意识，只是下意识发出的音节而已。

    约书亚忍不住吐槽：“怎么跟结婚誓词似的？”

    可此时人皮书已经起了反应，四个家主同时被吸进了对应的页数里。

    但接着下一秒祝央就又把他们放了出来。

    被放出来的几人一开始对于现状还有些茫然，进而反应过来脸色大变。

    极度的震惊和不可置信出现在他们这些久居上位，见惯风浪的人脸上。

    可见对于期间被控制，甚至受控期间的种种表现，对那两人的可怕之处有很清晰的认识。

    祝央看着表情松了口气：“还记得之前的事吗？那就好，省了我解释的功夫。”

    人皮书利用无视等级的契约抹消了女人所下的精神标记，也是对方这会儿还没有恢复生命力，祝央才有可趁之机，不然即便相隔很远，祝央敢入侵几人的意识，都会有被反击重伤的危险。

    四个家主明显感觉到了自己虽然不再受那女人所控，能够一脸如常的干出完全有损家族利益甚至为人冲锋陷阵的蠢事。

    但同时也能感觉到自己身上多了一道枷锁，血族对于契约之类是很敏感的。

    他们便看着祝央，脸上毫无庆幸之意，沉着脸道：“如果说处境的话，现在和之前并没有什么区别吧？”

    高傲的血族成为外来势力的傀儡，这是何等的耻辱？

    现在不过是从一方换到另一方，说到底他们都是双方之争的炮灰，有什么好庆幸的。

    祝央笑了笑：“权宜之计而已，我并没有兴趣将你们收归麾下。”

    这倒是实话，虽然吸血鬼们颜值极高，在她这儿完全是可以凭脸吃饭的。

    可要收小弟也得看看立场，她雇人从来都是你情我愿（？）

    好吧，即便一开始不是你情我愿，结果也是真香，因为她确实能给对方比之现状更好的生活。

    可人家吸血鬼作为这个世界的‘势’，掌权千年，鬼屋虽然红火但恐怕累积的财富比不上人家的零头。

    人家凭什么会乐意？

    再者这里吸血鬼和教廷是两个平衡的势力，端看教廷居然能够为了抑制吸血鬼干出唤醒始祖的打算。

    想也知道如果他们不在了，整个世界便会被教廷掌控。完全被宗教统治的世界，祝央可看不出来有什么光明的未来可言。

    到时候平衡打破，秩序混乱，血族残留势力与教廷发生纷争，这些账算谁的？

    造成这样恶劣的影响她和捞金玩家有什么分别？

    这个世界的吸血鬼得天独厚，可以用美味的食物压制对血液的渴望，看几个少年面对夏希都能够克制，可见吸血鬼一方即便不干净，但早已开始拥有自己的做派和秩序。

    黑暗势力也需要一个这样的龙头来镇压。

    所以祝央从一开始就没想过打这些家伙的祝央。

    于是几人就眼睁睁的看着她毫不留恋的抹除了那四页人皮书上的标记，纸张重新恢复光洁，而四个家主也同时感受到了身上的枷锁消失不见。

    “你——”

    祝央合上书，看着他们道：“比起对我们的质疑，现在最优先的不该是解救那四个家伙吗？你们既然还保留着记忆，不可能不知道接下来他们会干什么吧？”

    四人脸色都黑了，万万没想到教廷居然会想出复活他们始祖这招来对付他们。

    “我们去找大主教，复活的具体方式只掌握在他手里，老东西——”

    四人收下祝央给的通讯器后，瞬间消失在了原地，也不打算遵守互不干扰的默契了。

    直接侵入大主教的办公区。

    经过学校的时候，几个俊美夺目，魅力四射的成熟帅哥把满校园的男男女女看得一愣一愣的。

    但来到大主教办公区外沿的时候，便立马被已经认出他们的教廷人员阻拦——

    “大主教并没有交代今天会接见房客，尤其还是诸位——”

    话没说完，就被一手击飞，重重的撞在柱子上喷了一大口血。

    四个家主气笑了：“接见？我们不予计较，那老不死的还真把自己当回事了。”

    他们明显来者不善，又直接发起了攻击，教廷里面的人也不在客气。

    于是周围的守卫骑士们纷纷发动了进攻。

    顿时这边打得是天昏地暗，日月无光，动静之大甚至震动了离得有一段距离的学校这边。

    “敌人入侵！”教职工得到通知，立马带着学生出去避难。

    好歹只有四个人，战场也就在那边，他们除了受惊并没有别的损伤。

    但教廷这边却逐渐支撑不住了，四个家主实力何等强大？这猝不及防的突袭，凭教廷现在剩下的警备，根本拦不住他们。

    其中百里时的父亲已经扔下后面的一众人，闯进了大主教通常活动的所在区域，却发现空无一人。

    别说是他，打了这么久，其他高层也没有出来。

    百里时的父亲从楼上跳下来：“他们已经走了。”

    于是四人便不再恋战，想要离开教廷去追对方。

    可聚集过来的骑士越来越多，他们与普通的军队不同，身怀信仰和荣耀，为保护教廷而死是很光荣的事。

    自然悍不畏死的绝对要将这些人拦下来。

    此时白金骑士约书亚却突然出现，拦下了两方人马。

    他开口对在场的骑士道：“住手！”

    “经确认，大主教阴谋勾结可疑分子，意图复活吸血鬼始祖。”

    说着将一袋文件扔给为首的骑士长，也亏得几个家主被控制的时候依旧保留工作习惯，所以大主教与那两人勾结的证据全在里面。

    详细商量了如何复活内容，证据之硬，完全无法反驳。

    这是一瞬间祝央他们去之前的宅邸找到的，因为在那边发动过空间传送的能力，已经打下过标记，所以祝央可以轻松到达。

    众人看到这些铁证，一副不可置信的样子。

    约书亚抽出十字剑：“违背上帝的信仰与荣光者，将由我等诛灭，这是我们神圣骑士团的使命。”

    “不用迷茫，我们的工作从始至终只有一个。”

    “守护主的光辉！！”骑士们整齐划一道。

    虽然大主教与邪恶勾结让他们动摇，但约书亚的话无一是一记强心针。

    于是教廷也立马开始出动寻找失踪的大主教。

    比起吸血鬼的势力，教廷对于这点肯定效率高得多，大主教打这个主意，不可能行事毫无痕迹。

    以前没人怀疑到这上面也就算了，现在被戳穿，自然可以顺着他最近的作息行动还有所搜集的资料探查的目标进行分析排查。

    一切紧锣密鼓的开始，但饶是如此，四个家主依旧嫌慢。

    比起他们，其实他们儿子的血液才更适合用于复活始祖。

    因为他们还是未经人事的少年，虽然还小，但其纯粹肯定是他们无法比拟的。

    这甚至直接决定被复活的始祖的实力。

    那两人刚刚被偷袭吃了这么大的亏，肯定不会坐以待毙。

    四个少年的身份价值其实并不高，毕竟不是掌权者，在掌权者已经落入祝央手中的前提下，压根就没了这方面的作用。

    反倒是趁着这个时间把始祖复活，才有可能扭转战局。

    祝央看他们急得团团转：“问道，说到底为什么复活你们的始祖需要那女孩儿？她的身份有什么特别的吗？献祭？”

    四个家主看了眼祝央，还是将这个原本不可能对任何人说的密辛告诉了她——

    “不是，始祖长眠之前，将唤醒自己的钥匙放入他深爱过的人类女子体内。”

    “除非这个人类女子和她的直系后代心甘情愿的召唤并且奉献身体，否则单凭我们直系血脉的血液，也没办法复活他。”

    “嗯？”祝央就有点奇怪了：“难道他们要复活的不是你们的始祖之一，而是你们共同的始祖？可你们不一个姓呐。”

    “我们的始祖是一人，只不过母族不同，四大家来自同一个父系。”

    咦~~，这就有意思了。

    四老婆，不对，至少四个老婆。其他没有生孩子的指不定只是没留下姓名而已。

    娇妻美妾环绕，还心中藏着个白月光，白月光又另有后代，这始祖的风流史就够书写一部精彩纷呈的艳/情史了。

    四人见祝央注意力居然被这种事吸引，都有些不是滋味，可现在人找不到，确实他们也什么都做不了。

    但实际上，祝央是牢牢掌握对方的踪迹的。

    夏希身上有她放的追踪器，甚至现在她能够清晰看见那边发生了什么。

    只是她的任务是消灭吸血鬼始祖。

    所谓消灭，就意味着要放任对方出现，所以不但那两个玩家要唤醒吸血鬼始祖，祝央自己也是得放任这件事完成的。

    *

    四个少年和夏希突然从学校空地消失，下一秒来到一个庞大漆黑的地下层，破旧的石柱上雕刻的花纹具有宗教气息，在大厅中央还有个巨大的祭台。

    四个少年还不知道要复活始祖的事，看到这个，冷笑道：“哟！看来咱们真是香饽饽，不管谁被打得狼狈逃窜都得带上我们呢。”

    黑皮壮汉没有理会他们，只是用自己的能力将他们束缚在一旁，四个少年试着挣脱，却发现无可奈何。

    那坨已经恢复了人形的肉泥不断的凝实还原，甚至溅在他们身上的血液和肉泥都吸附了回去。

    四个家伙苦中作乐道：“还好，不用顶着一身脏污困在这里。”

    “这到底是怎么回事？”夏希一脸崩溃道：“他们不是你们父亲请来帮助你们的异能者吗？”

    “对了，肯定是那个怪物太过狡猾，他们不敌——”

    “够了——”端木直开口道：“遇到无法理解的事就学会闭嘴安静看着，你觉得这两个家伙像对待雇主的态度吗？”

    “可如果留你们在那边的话，不就没有恢复正常的可能了吗？”夏希焦急的反驳道。

    端木直就笑了：“正常？你通过什么判断我们不正常？”

    早在打斗的时候他们四人就从伪装变成了原本的样貌，这会儿没有顶着女生的壳子，变成了夏希熟悉的样子，但她却觉得现在的他们好陌生。

    “你认识我们多久？有交集以来才不到三个月吧我记得。你是哪里来的自信觉得自己了解我们方方面面，只要不符合你认知和赞同的，便是不正常。”

    “我一直以为你是个谦逊善良，很会设身处地为他人着想的女孩子，但现在看来，你的傲慢真让我叹为观止。”

    四个少年中皇甫亘是对夏希好感最深的，见她被端木直毫不留情的话说着眼眶含泪，有些不忍——

    “算了，现在责怪她也没用，她什么都不知道，会被蛊惑也没办法。”

    “可我们都那样拜托她了呢。”百里时开口，扫过来的眼神有点冷漠：“自己朋友顶着难堪的面目，那么郑重的拜托。不是先考虑朋友有什么不得已的难言之隐，而是自以为是的帮助他们‘恢复正常？”

    “小希啊，我想问问你，如果我们始终不恢复‘正常’呢？始终表现不如你意呢？”

    说着百里时比女孩子还精致的脸上露出一抹轻嘲般的笑：“那样的话，是不是你会把我们当做被魔鬼诱惑的异端消灭呢？”

    “不是，不是这样的，我怎么会想要伤害你们？”夏希抱着脑袋痛哭。

    这时那边的女人已经恢复了正常，即便是几个吸血鬼少年看了都觉得不可思议：“真的完全好了。”

    女人一经恢复，便面露狰狞：“那个尖丫头，居然敢——居然敢这么对我。我饶不了她。”

    壮汉却心思更为缜密：“好了，现在多说无用，着了道就是着了道。”

    “稻草人只剩下一个了，我现在的伤使用并不划算，还是先把吸血鬼始祖复活吧，说到底本来他们人数上就占优势。是咱们稍稍占据上风就开始大意了。”

    说着原本只有他们的石洞大厅里突然出现一行人，虽然都裹着斗篷，但不难看住下面是圣洁的教袍。

    为首的自然是外面找得翻天的大主教。

    “你们来了？开始吧。”两个玩家道。

    大主教道：“可以的话，真不想与你们这些人为伍。”

    “行了行了，谁耐烦跟你们办事一样，少他妈废话，快办事。”

    说着黑皮壮汉将几个少年和夏希推到祭台边：“先放这几个崽子的血？要多少？直接杀了吧。”

    “你们——”夏希双目圆睁。

    原本面对几人的指责虽然心里绞痛，但还是抱有一线希望的她彻底陷入了深渊。

    “他们不是——”她无措的看着四人，然后突然崩溃了：“对不起，我不是有意的，对不——”

    “好了，现在还说这些有意思吗？”四人道：“再说你也不见得能逃过一劫，说到底都互相连累了。”

    夏希惊恐的回头，发现那个女人走到了她面前，一脸冷漠的看着她。

