
福利院的患儿比较特殊的就是僵尸症患儿和多赘肢的幼儿，其他患病的儿童无非就是血癌、脑瘫、肿瘤、身体残疾等毛病，算不上特殊。

乐同学将因父母或其他原因感染了AIDS的儿童归于地血液类的疾病，银屑病患儿也归于血液病行列，某些肿瘤、肺结核患儿归于了五脏六腑有病的患儿群。

转了一圈，将没有外出活动的儿童走访遍，花去了近二个钟，时间已至十一点，离吃中午的时间略早，张女士和同事们陪同小姑娘去办公室看资料。

黎照悄咪咪地离了队，带去小师弟去聋哑儿教室跟随聋哑儿学习手语和唇语。

福利院早已将资料准备好，全院内的儿童资料全部都有，分门别类的做了整理，健康孩子们的资料是一整份，有疾病的孩子依照病型分类。

有电子版资料也有纸质版。

蓝三和黑九将装电子版资料的的U盘与他们携带的电脑相连，将资料转存一份到电脑里。

乐小同学看纸质的资料，从资料上看了照片，大脑将其与脑子里存着的儿童们的脸对号入座，一一划上等号。

哪怕她再快，一分钟能看三份资料，五百多份资料也得要二个来钟，一时半会看不完。

福利院的孩子与护工们十二点下班下课吃午饭，到点儿时，张女士和同事们又陪同小姑娘去食堂吃饭。

乐同学客随主便，随张女士等人移步去食堂。

健康的孩子们和能行走的孩子都去大食堂吃饭，三岁以下的幼儿们就在他们生活区的楼层内的餐堂吃饭，饭菜也是在大食堂做好，再运到幼儿餐厅分餐。

生活不能自理的孩子，在生活起居区也有吃饭的小餐厅，吃饭时也在小餐厅，那些只能躺着的孩子，由护工取餐送喂饭。

乐小萝莉到了福利院的大食堂，也看到了黎先生和弟弟，她家弟弟和一群聋哑儿在一起，看样子相处得十分和谐。

讲真，她挺佩服宝贝弟弟的，她家弟弟是到哪都能适应的那类人，他本人不太喜欢热闹，但是却跟谁都能聊得来。

弟弟和晁哥哥有些类似，自带阳光和亲切光环，有着让人感觉平静的气息，很容易获得别人的好感。

宝贝弟弟不需要自己操心，乐小同学与帅哥们随着张女士等人去取了餐，寻了空桌坐着，一边吃一边听小孩子们说话。

大食堂也分好几个餐厅，孩子们由护工或老师带领用餐，都是按年龄大小分班管理，吃饭也按班就坐，井然有序。

坐位井然有序，但不禁止交流，也因此，餐厅内一片喧哗，声音大得快要掀翻屋顶。

聋哑儿那边很安静，因人数，影响不了大局。

食堂的午饭三菜一汤，荤素搭配。

院内的工作人员与孩子们吃的是同样的饭菜，大人餐份量多一些，米饭自己选，一两二两三两四两，想吃几两吃几两。

乐同学取了一两米饭，一份菜，全部吃完，吃得很饱。

福利院的费用由国家拨款，有部分是爱心人士捐赚，全院处处以“勤俭节约”为宗旨，以“铺张浪费”为耻，小孩子们从小接受良好的节约教育，吃饭“光盘行动”，基本不会浪费。

吃不完的剩饭剩菜，收集起来做猪食或喂鸡鸭。

福利院有自己的副业，利用剩饭养猪是其中之一，有产业所得的盈利补贴，多少能为国家减轻一点点负担。

吃完了饭，乐同学没急着离开，坐着观察孩子们的表现，孩子们的表现挺不错，吃完了饭会将碗送到水池边，碗里剩下的少量剩饭剩菜会倒进专门收集剩饭菜的大桶里。

那些仅四五岁的小孩子，因年龄太小，怕他们摔倒或因人多绊倒，不用送碗去洗碗池，一桌人吃完，将没吃完的饭菜收集起来装在一起，碗和盘子叠起来，筷子勺子也集齐在一起，方便洗碗的阿姨们收拾。

从孩子的表现看，教育是成功的。

乐同学观察了很久，在孩子们散了约有一半，与张女士等人又回了大厦的办公室，继续看资料。

看完资料，再列需要准备的物品，列针灸预排人员名册，忙到下午四点后才搞定。

张女士等到小姑娘列好清单，安排人员准备，拿到了针灸治疗的安排表，复印了多份，分发到各组人员手里。

张女士和部分工作人员有事要忙，小萝莉直接去给僵尸症儿童做针灸。

僵尸症患儿抗拒一切的治疗，护工说小姐姐给他做身体检查，他不肯配合，谁靠近就踢打谁。

小萝莉才不管，将杂闲人员全请出去，门一关，上去来个一指功，将不肯配的孩子给点了穴道，往地面一放，就地针灸。

护工被请出房间，挺担心小姑娘的安全，很想从窗口窥视，奈何小姑娘的保镖们像门神似的守着门窗不让看，只好先去照顾其他小孩。

乐小萝莉收集了僵尸症小孩的血液，再给做针炙，翻来覆去，前胸后背各做了一次针灸，耗时两个多钟才结束。

做完针灸，将小孩抱回小床上，再告诉了护工一些护理事项，和帅哥们回酒店休息。

黎照带着小师弟在福利院玩了一个下午，在福利院的孩子们下午下课时先回了酒店，梳洗了一番，等着乐小姑娘吃晚饭。

乐同学和帅哥们回了酒店，也洗冲凉换了衣服，再去酒店餐厅吃饭，饭后一起去散了一圈步。

因第二天要开始针灸，乐同学早早睡了，四点醒来配药，五点挖弟弟起床晨练，六点去吃早餐，七点半出发去福利院。

一行步行至福利院，福利院的孩子也即将开始一天的学习生活。

张女士在大厦前等着，小姑娘一来，带她去她们收拾整理出来的针灸室，福利院有医疗室，满足一般的手术要求，不必特意准备，大型手术则去医院做。

仍然是两间相邻的针灸室，每间针灸室最多可容十五六个孩子。

男女儿童分开针灸。

预排在第一批做针灸的孩子，已经被护工们送至针灸室，做好了接受治病的准备。

小孩子们听说只要乖乖的接受治疗，以后身体就能好，不用吃药不用再打针，个个乖得不得了。

万事俱备，只欠东风。

东风乐同学一至，检查了一遍，将一只药箱拎进男幼儿的针灸室，关闭门扉，给孩子们吃药丸子、扎针，温脉的时候再去另一间针灸室。

小姑娘走马上任，张女士以为儿童们怕扎针，必定有一两个吓得哇哇大哭，然后，她在门口呆了一小会儿，没听到任何哭声，纳闷得不得了。

她本人倒是想在门口守着，可惜，等会有寄托在福利院的残障儿童们的家长们过来，她有工作要处理，还要接待家长，呆了一会儿便匆匆去了办公室。

张女士回到办公室还没处理完手头的工作，有残障儿的家长到了，她去了接待室与家长详谈，将小姑娘的诊断如实相告，如果家长愿意让孩子接受手术，要签免责和手术同意书。

乐小萝莉可以免费为孤儿和弃婴们看病治疗，也不介意顺带将自费寄托在福利院的一些残障儿也给做治疗，但绝不含糊，坚决杜绝背黑锅的可能性，要求患儿家长签署免责书和诊断、手术治疗知情书上签字。

如果不要家长签字，万一有忘恩负义的人，等残障儿治疗之后，明明她说只能恢复部分他们却死咬住说她许诺能让人恢复正常，到时口说无凭，没得让她做了好事贴了钱最后还要背负官司、污名。

做了好事可以不留名，但一定不能让别人有机会甩锅给自己。

你可以说小萝莉小心过头或防心重，不信任人，但不可以说她错，毕竟防人之不可无。

人大部分都有廉耻之心，知好歹，你待好，他也会感恩；但有些人本性自私自利、狼心狗肺，薄情寡义，对他有利时跟你无比亲近，当不需要你时转身就会捅刀子，像九稻下水田的王迢家就是最好的例子。

治病用药是大事，最容易落人口实，医院正常治疗，医闹也屡见发生，何况是个人为人治病，更要谨慎。

家残障儿童的家庭，经历过种种艰辛求医之苦，会将孩子送托给福利院照顾，基本上是经历过了绝望，当听说还有治疗的希望，不说方孩子恢复正常，哪怕让孩子恢复到有自理能力的程度，对于家长而言也是天大的好消息

不管是出于死马当活马医的心态也好，出于破罐子破摔的心态也好，大部分家长毫不犹豫地签字同意。

张女士与家长沟通的工作非常顺利，而前天从淞海市第一医院将行凶者带回警局的警哥们的工作不怎么顺利，无论怎么问，行凶者始终不开口。

警局审问了行凶者，并没有问出任何有用的东西，给燕队长打了电话说了情况。

蓝三接的电话，与队长说了情况，燕大少让黑九带份资料去警局走一趟。

黑九带着资料去了警局，只让警哥们看了他们查到了资料，没有去见行凶者。

小萝莉上午给两拨儿童做了针灸，将近十二点二十分才结束工作，出了针灸室去福利院的食堂时，接到了戴同学的电话。

戴同学昨天在同学群里发了信息，小萝莉可能没有看群消息，没回，他因为刚回家去看望爷奶外公外婆，也暂时没小萝莉打电话。

等看望了长辈，戴同学才挑在中午的时段给小萝莉打电话，当成功接通，怪开心的，也不婆婆妈妈的说废话，开门见山，问了小萝莉在哪，知晓她还在淞海市，说他们想尽尽地主之谊。

乐同学接受了戴金刚的邀请，当然，吃饭时间待定，得等她忙完了工作再约。

小萝莉应了约，戴同学开开心心得将消息告诉了父母，然后收拾了行李，风风火火地投奔小萝莉而去。

待他经历了过五关斩六将似的艰辛历程，赶到福利院时已经过了中午休息时，小萝莉下午的第一婆针灸室进行了差不多一个半钟。

戴同学找到小萝莉做针灸的地方，看见戴黑镜的燕大少，也见惯不怪，自己坐在一旁当门神。

乐小同学中途换针灸室时也没叫戴同学进针灸室，直到下午第一拨儿童做完了针灸，换了第二拔儿童做治疗时才让戴同学进去全程观摩。

戴同学留学先攻读西医临床学，为了他不致于忘记中医方面的知识，乐同学抓壮丁，让戴金刚当助手扎针。

戴同学负责给一些要求不严格的穴位扎针，乐同学自己给重要穴位扎针，即不影响针灸结果，又能让同学得到实践，两全其美。

张女士上午接待了残障儿的家长，下午忙完工作，即去看望昨天下午做了针灸的孩子。

那孩子在福利院的孩子们午休的时段醒来，整个人发生了翻天覆地的变化，他的四肢灵活，虹膜也恢复正常的黑色，也不怕人了，见到一直照顾他的护工会甜甜地喊X妈妈X爸爸。

而且，他已经不喜欢黑暗，喜欢阳光，还破天荒地的自己走出他一直视为保护壳的房间。

护工们见到一夜之间判若两人的孩子，震惊之后就是狂喜。

也因他只做了一次针灸即恢复健康，堪称“奇迹”，福利院的护工们但凡能脱身去看的全跑去看“奇迹”，然后而奔走相告，短短一个午段时间，几乎整个福利院的医护人员全都知晓了小姑娘创造的奇迹。

亲眼见证了一例被治愈的前例，福利院的工作人员对于其他残障儿童、重症儿童被愈康复充满了信心和期待。

张女士去看了第一个康复的儿童，被震憾得心潮澎湃，差点想直接给在国外交流学习的院长打电话报告好消息。

最终她克制住了激动，没打国际长途电话，但是，却风风火火地回了办公室，亲自给聋哑学校的领导们打电话帮福利院在学校上学的孩子们请假，让他们勿必于明天傍晚前回福利院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69654359"  chaptername="第八百三三章">加入书签</a>
</div>
