    就在此时。

    一只上百米的食龙蚁出现，全身都是血色和黑色相间，并且有着无数的斑点，一双冰冷的双眼盯着面前的万丈巨眼。

    “敢吞我族人，今天本座便要你的命。”

    如今的苏辰意识已经彻底陷入沉睡，浩瀚的食龙蚁族疯狂涌入吞噬之瞳，就算是因为苏辰体内有着混沌体和混沌吞噬诀，叠加吞噬血轮和血祭图，使得吞噬之瞳无法爆裂，但是这股力量依然不是苏辰能够抗衡的。

    意识陷入沉睡，随时都有可能元神崩塌，这次苏辰选择降服食龙蚁族，本身就是极其危险的事情。

    食龙蚁族的数量实在太过庞大，远远超出苏辰的认知范围。

    最重要的是。

    食龙蚁皇刚开始的时候并未出现，而是等到苏辰意识沉睡才出来，并且食龙蚁皇的修为，刚刚突破到半步洞天，却突然看到自己的族人被肆意的吞噬，如何不感到愤怒。

    没有任何的悬念。

    不要说现在的苏辰，哪怕是意识清醒的苏辰，都不可能是半步洞天的敌手，不过却能够遁走。

    而现在，意识已经陷入沉睡的苏辰，却只能眼睁睁地看着食龙蚁皇朝着他而来。

    苏辰的身体融入血海，食龙蚁无法锁定，却能够锁定吞噬之瞳，并且借助吞噬之瞳来锁定苏辰的身体。

    瞬间来到吞噬之瞳面前，被彻底激怒的食龙蚁皇，直接朝着面前的万丈巨眼狠狠的吞了下去。

    他当然能够看得出来，这个人类之所以能够吞噬自己的族人，就是仗着这只眼睛，他肯定不会选择磨叽，想要阻止继续吞噬族人，就需要直接吞噬这只眼睛。

    仙道傀儡当然不可能眼睁睁地看着主人被吞杀，立刻调动寰宇钟。

    嗡的一声。

    钟声响彻无尽血海。

    顿时间！

    无尽的血海翻滚，开始朝着万丈巨眼涌来，形成一股股的血海浪潮，将吞噬之瞳团团包裹。

    “哼，一个垃圾傀儡，也想要挑衅本座，不知死活。”

    重重冷哼一声，食龙蚁皇根本未将仙道傀儡放在眼里，继续朝着面前的吞噬之瞳吞去。

    伴随着翻滚的血海，食龙蚁吞了个空，不过却是吞噬了血海。

    咦？

    就在食龙蚁皇吞噬血海的瞬间，双眼顿时一亮，他竟然发现自己吞噬这里的血海，对于他的修炼有着很大的好处，甚至可以改变他的肉身，增强肉身防御力。

    没有继续磨叽下去。

    还有这样的好事，食龙蚁皇便开始了疯狂的吞噬。

    仙道傀儡并未阻止。

    吞！

    一直吞！

    食龙蚁皇也是贪得无厌，足足吞了数十分钟才停了下来，不过整个肚子已经被撑到爆。

    要是食龙蚁之前不选择吞噬，直接吞杀苏辰，那么就算是有着仙道傀儡相助，恐怕苏辰也会凶多吉少。

    可惜的是，食龙蚁皇实在太贪婪了，不仅仅是吞噬血海，更是吞噬如此多的血海力量。

    “这是什么？”

    看着面前出现的寰宇钟，食龙蚁皇眉头皱了起来，不管三七二十一，直接吞。

    一口吞掉寰宇钟，整个身躯足足大了一圈。

    转过身锁定着巨眼，罪魁祸首还未吞杀，敢吞噬自己的族人，他要让这个人类武者血债血偿。

    不过就在食龙蚁皇，朝着苏辰扑去的时候。

    仙道傀儡立刻催动寰宇钟，伴随着道道钟声从食龙蚁皇的身体里传出，九座血炼祭台突然间朝着食龙蚁皇快速而来。

    “滚开！”

    原本没有将这些乱七八糟放在眼里的食龙蚁，突然感受到体内传来一股力量，好像要将他的身体彻底撕碎了一般。

    至于吞噬之瞳，则是出现出现，继续开始吞噬食龙蚁族，并且吞噬的速度越来越快。

    可怜的食龙蚁皇，完全是自己害死自己，要不是吞噬血海，甚至是吞噬寰宇钟，相信现在的他，也不会被寰宇钟和九座血炼祭台内外结合。

    一声声痛苦的低吼不断地从食龙蚁皇嘴里吞吐而出，好像身体会彻底爆炸，现在的食龙蚁皇，不要说吞杀苏辰，是否能够压压制这种痛苦都是一回事。

    这一刻。

    食龙蚁皇是真正的害怕起来，因为他已经知道问题出在哪里，肯定是他吞噬的钟出现了问题，立刻开始吞吐小钟，希望能够将其吐出来。

    可惜的是，食龙蚁皇还是小看了寰宇钟和血祭图的威力，要是如此容易挣脱，血祭图和寰宇钟也不会如此强大。

    “给本座滚出来。”

    食龙蚁也是个狠蚁，直接开始对自己开膛破肚，想要从身体内取出小钟，不过寰宇钟好像老僧入定了一般，开始释放出寰宇力量，朝着食龙蚁的全身各处涌去，瞬间遍布身体各处。

    九座血炼祭台，开始狠狠的镇压食龙蚁，直接强行钻入到食龙蚁的体内，来到寰宇钟的四周。

    钟声浩荡，滚滚血海。

    食龙蚁痛苦地打滚着，却没有丝毫的办法驱逐寰宇钟，更加不要说九座血炼祭台。

    吞噬之瞳终于吞噬完所有的食龙蚁，唯独剩下食龙蚁皇，不过如今的食龙蚁皇，则是瘫软在血海之中。

    要不是苏辰之前下了命令，不让仙道傀儡镇杀任何的食龙蚁，相信现在的食龙蚁皇已经被血炼。

    还是那句话，这是食龙蚁皇自找的，怨不得其他人，趁着苏辰意识沉睡，绝对能够吞杀苏辰，到时候说不定可以毁灭仙道傀儡，而食龙蚁皇则是选择了吞噬血海和寰宇钟。

    如今更是被九座血炼祭台入侵身体，已经无法摆脱，并且他还自己破开自己的身体，体内被吞噬的血海，和外面的血海连成一片，只要仙道傀儡愿意，相信随时都可以血炼食龙蚁皇。

    仙道傀儡来到食龙蚁皇面前，看着已经奄奄一息的食龙蚁皇，仙道傀儡并未出手斩杀，只是镇守着，现在他要做的事情，就是等待主人醒来，看看主人要如何处理这头食龙蚁皇。

    血海开始回聚消失，瞬间消失在血祭图内，并且回到仙道傀儡的身体之中。

    苏辰的身体躺在地上，四周好像什么事情都没有发生过一般。

