    那名手下开口说道。

    不过，脸上却布满了担忧，今天的功夫大会因为有英灵戒指的奖励，所以来了不少驱魔高手参与其中。

    他们一旦发现有人变成半人半尸，肯定会出手干预的。

    这里并不是一心剑道堂的地盘，真要出事，凭着一心堂的这几个人很难摆平。

    冈田自然也明白这其中的道理，他很是纠结，同时，心里更对出手毁了龟太郎的林天佑怨恨到了极点。

    “查清楚那小子是谁了吗？敢毁我一心剑道堂的人，绝对不能饶恕！”

    冈田重重的说道。

    “查清楚了，是慕容诗诗请来的，好像叫林天佑。”

    手下说着，将一张偷拍的相片递到冈田手中。

    “嗯？他跟林氏集团的林天保是什么关系？”

    看到相片上的人，冈田眼睛顿时瞪大了，名字相似，长相同样也很相似，如果是林氏集团的亲人，这可不好办。

    “应该没有关系，我们从来没听说过林五爷还有第二个儿子。”

    那手下回答。

    “很好，既然这样，把这张相片发回国内，启动一心剑道堂的究级斩杀令，让全球分堂的所有武者都可以随意斩杀他，好为我们的剑道天才龟太郎报仇！”

    冈田的脸上露出无比狰狞的冷笑。

    “是！”

    那手下恭敬的回应一声，转身便要着手中林天佑的相片发回国内。

    而这时，门口突然有人走了进来，对着冈田小声道：

    “冈田先生，苏陌小姐想见您。”

    “苏小姐想见我？”

    闻言，冈田一愣，他不明白林家的干女儿为什么要来见他，要知道之前主动去见苏陌时，对方还一副爱理不理的样子，实在有些奇怪。

    “请她进来。”

    带着一丝好奇，冈田叫人请苏陌进来。

    很快，苏陌踩着高跟鞋走了进来。

    “美丽的苏小姐，不知您找我有什么事情？”

    冈田笑容满面的迎了上去，开口问道。

    “冈田先生，我听说你们的主力龟太郎受重伤了，这回想赢下头名应该不容易吧？”

    苏陌同样带着笑容，开口。

    “让苏小姐见笑了，这次我们出师不利，不知道怎么得罪了高人，唉，惭愧。”

    冈田假意的叹气道。

    “冈田先生，凭你们一心剑道堂的底蕴，如果弄些手段，想继续上场比武，应该不成问题。

    我就开门见山跟你们明说了吧，你们帮我杀一个人，只要杀了他，无论最后谁赢下第一名，那枚英灵戒指，我都会送到你们手中，如何？”

    苏陌盯着冈田的眼睛，认真的说道。

    “苏小姐这话说的让我有些糊涂了，凭您的家世，想在中州杀一个人，应该不是什么难事吧？为什么要让我们代劳？”

    “这不用你们管，你只需回答我愿不愿意，如果不愿意，那英灵戒指你们就休想得到。”

    说着，苏陌便作势要走。

    “呵呵，苏小姐别生气，我刚才是开玩笑的，您说吧，要我们杀谁？我们一定帮您完成心愿。”

    冈田见状，连忙拦住苏陌。

    他们本来就是为了英灵戒指从岛国来到华夏，如今有这机会直接得到，才不会轻易放弃。

    “跟慕容诗诗在一起的那个少年，林天佑，不出意外，他也会参加比武，我要你们在战台上将他杀死。”

    苏陌冷冷的说道。

    “杀他？”

    冈田很是意外，这还真是碰巧了，他正打算将林天佑的相片发到国内，好开启斩杀令的，结果有人也想对他下手。

    “放心，只要他敢上战台，我们就一定会杀了他，但有一个小忙需要您帮一下，到时候我们上台时，可能会使用一些江湖禁术，如果有人找我们麻烦，还请您压一压。”

    冈田笑道。

    “没问题，我干爹和天保哥哥的面子非常大，有我在，他们不会找你们麻烦的。”

    苏陌自信的点了点头。

    “那就这样说定了，当林天佑上战台的那一刻，就是他生命终结的时候！”

    冈田也放心了，这下使用阴阳咒术就不用再担心被别人找茬了。

    苏陌冷笑一声，转身要离开，忽然又想到了什么，再次开口：

    “我想杀林天佑是因为他在会场里非礼了我，毕竟我出身高贵，公然对付他有**份，所以……你们懂的……”

    说完，这才头也不回的离开了。

    “借助小鬼子的手杀林天佑，应该不会有人发现是我做的吧？就算失败了，倒霉的也只是冈田他们。

    无论如何，我都不能让林天佑活着，他活着一天，我就会被干爹逼着嫁给他，我苏陌的男人只有天保哥哥一个人，其他对我有非分之想的男人都得死！”

    苏陌的心中杀意浓烈，为了爱情，她竟不惜杀掉干爹的亲儿子。

    “冈田先生，苏陌这女人似乎对我们隐瞒了什么。”

    等苏陌离开后，一名手下皱着眉头说道。

    “不用管她，反正苏陌不请我们杀他，他也得死在我们手中，现在正好，杀了人还可以得到英灵戒指，一举两得！

    准备一下，把咒术施在龟太郎的身上，今天我们一心剑道堂要在华夏大开杀戒！”

    冈田的脸上露出一抹残忍的笑意。

    龟太郎的身上拥有将近三百道的魂力，而这阴阳咒术能在短时间内，提升使用者将近四倍的魂力。

    所以，魂力超过一千的龟太郎将在这个功夫交流会中，是无敌的存在。

    至少，这个岛国贵宾室里的小鬼子都是这么认为的。

    林天佑一个人无聊的朝会场深处走去，前面有一个战台，大小跟半个篮球场那么大，四周站着几名穿黑衣服的保镖，气氛还算不错。

    大约过了十分钟的样子，各个地方的武者纷纷朝战台走来。

    很快，战台附近特意为那些武者设的座位就坐满了，林天佑居然还看到了一个熟人，志海集团的小公子，张超。

    那家伙自从失去了英灵戒指，在家族受尽白眼，所以想借这次的功夫大会，再赢下一枚戒指。

    他的魂力超百，自认为那群武者都是菜鸡，根本不是自己的对手，所以很是得意。

    此刻正满脸猥琐的双手搂着美女，在那里淫笑不止。

    ps:第三更奉上，元旦，被亲戚拉去打麻将，作小辈的不敢不听，所以更的有点晚，见谅，另外，大家都说要吃掉服部半藏，那就吃掉吧，正好给天佑涨个上千魂力，嘿嘿

    (本章完)

