    那个许老师从说话到现在，一直是背对着我们几个。始终没有转身的意思。

    无论作为一个长者，还是住宅的主人，在年轻客人如此惊惧的情况下，他应该转过身来给予安慰。他始终不肯转身，就跟我在教学楼里看到的齐向晨一模一样。

    许老师慢慢往前走着说道：“八号楼传说里的死人开门。可不是像我这样。你还记得那个传说吧？要不要我给你讲讲。”

    传说了，有一个学生在考试前一天背书，发现自己的学习资料落在教室里了，就去赶去敲教学楼的大门。教学楼的门从里面锁上了，他只能看见一个打更的老头站在门口。那个老头给他开了门，可他走到传达室的时候，却看见传达室的床上躺着一个人，就是那个看门的老头哇！

    那个学生跟在老头背后问了一句：大爷，你不是躺在床上么？怎么过来给我开门了。

    老头嘿嘿笑了：躺在床上的是人，过来开门的是魂儿啊！你没看见，我的脚没沾地吗？

    第二天，学校里的人发现教学楼里多出了一具尸体和一个疯子。

    许老师沉着声音道：“死人开门的故事大概就是这样吧！我给你们开了门，你们看见我的尸体了么？”

    我笑着问道：“按你的说法，教学楼里的两个人一个死了，一个疯了。别人怎么知道，他们当时说了什么？”

    “传说嘛！总会有人添枝加叶。谁知道传说中的事情是真是假啊！”许老师还在一步步往屋里走。于珊珊却拽了我几次。

    我看向对方的时候，于珊珊脸色惨白的说道：“咱们别进屋行么？谁知道……谁知道屋里能看见什么？”

    于珊珊是说，怕自己一进门就看见许老师躺在床上的尸体。

    我给了于珊珊一个别怕的眼神，轻轻拽开对方的手，把她交给了景圆。自己和叶玄，陈三金紧跟着许老师走进了屋里，许老师从始至终都是背对着我们几个，哪怕是进门转身的时候，动作也非常急促，根本没给我们去看他侧脸的机会。

    许老师走到书架前面，面对书架站了下来：“各位请坐吧！不要客气！”

    我轻轻摆了下手，叶玄，陈三金立刻和我一起分成品字形堵在了门口。

    我开口道：“许老师，我这次过来，主要是想问问你，学校里的传说是怎么来的？为什么会集中发生在八号楼里。”

    许老师面向着书架说道：“我也很想揭开这个秘密。关于八号楼的传说太多，那里就像是一个凶宅。随时都有可能遇上怪事。只有齐向晨那种不怕死的人，才敢住在那栋楼里。”

    许老师没用我继续问就再次说道：“我曾经研究过八号楼的来历，很多人都说那栋楼跟自|杀的老教授戚荣有关。可我觉得那栋来历应该是比学校更早。”

    “在学校成立之初，八号楼并没被划入校区，那里还是一栋老式的官宅。当年的戚荣就是吊死在了那座官宅的牛棚里。后来，棺材被规划成了八号楼。楼门的位置，大概就是官宅进门的地方。”

    “戚荣的死，虽然为八号楼增添了几分神秘的色彩，但是我觉得，戚荣并非是诡秘事件的起因。起因是那座官宅。”

    许老师说到这里停顿了一下：“学校里有很多人不相信这些东西，可我偏偏对这八号楼有兴趣。可惜啊！我花了好多年都没揭开那里的秘密。”

    我不动声色的问道：“除了你，还有对八号楼知情的人么？”

    “有！”许老师道：“除了我，至少还有三个人，于校长，齐向晨，还有一个人我不知道名字。但是，曾经来过学校，也住进过八号楼。我几次想要跟对方接触，结果都没能成功。于校长，齐向晨不允许有人跟他交谈。我只知道他姓何。”

    何如心！

    我猜得果然没错，何如心才是关键性的人物。

    叶玄试探着问道：“既然八号楼出了那么多事儿，学校为什么不拆了它？”

    “这也是我奇怪的地方。”许老师说道：“曾经有人建议过拆除八号楼，但是于校长始终没有同意。还把八号楼划给了齐向晨。”

    我沉声道：“我听说，戚荣的亡灵经常会出现在八号楼里，你有关于他的传说么？”

    “没有！”许老师说道：“我收集过很多传说，唯独没过戚荣出没的事情。我一直怀疑，那个叫做戚荣的人根本就不存在。学校里好像谁都知道有个戚荣，但是谁都想不起来，他是男是女，在哪里任教？就拿我来说吧！我算是学校最早的一批学生，动荡结束之后就返回了学校上课，可个时候，就有人在传说戚荣。可是谁都想不起来他究竟是谁？”

    我微微沉声道：“许老师，能不能把你收集到的传说给我看看。”

    “这个嘛……”许老师稍一迟疑之间，我就听见于珊珊在门口喊道：“陈野，你们快点出来，快点出来啊！许老师死了，他的尸体在院子里。”

    我顺势往院子里扫了一眼，果然看见鸡架下面露着半只人手，看样子，那人是被强行塞到了鸡架底下，他想要往出爬的时候断了气儿，只伸出来了半只手。

    刚才给我们开门的真是一个死人！

    叶玄刚一挪动，就被我给拦了回去，我沉声道：“景圆呢？她怎么不说话？”

    “景圆……景圆……”于珊珊支支吾吾的说了两句之后才说道：“景圆就在我边上，我让她跟你说话。景圆，你快来跟陈野说句话。景圆……你怎么啦？”

    于珊珊尖叫道：“陈野救命啊！景圆死了！”

    陈三金第一个转过了身去，我却伸手一拦把陈三金给挡了回来，自己面向许老师道：“他们都说你死了，是真的么？”

    许老师低声道：“我的确是死了，我甚至不知道自己怎么死在了院子里。我刚才开门不是迎接你们，而是我想出去。可我怎么也出不去啊！门口好像是什么东西挡着我，你说，我怎么出不了门呢？”

    我沉声道：“我不相信你死了，你转身给我看看。”

    许老师嘿嘿冷笑道：“你不知道死人的脸不能随便看么？万一你看到那个死人，长相和你差不多，他可就容易把你拽过来，借了你的阳寿哇！”

    “你们当中不是有种说法，叫死人会脱相，其实就是为了不让自己跟亲人长得太像么？死人像谁，就会借谁的寿命。”

    我沉声道：“我从来就没听过这样的说法？”

    “是吗？”许老师道：“可我听过啊！这件事儿就出在我们学校里。我给他起了个名字叫《走廊里的自己》。”

    许老师道：“我现在没法转身，要不你来拉我一把啊？”

    许老师说着话把一只手向后伸了过来：“你拽我，我就转身。”

    “别去！”叶玄伸手挡了我一下。

    我轻轻拨开了叶玄的手，自己迈步往前走了过去，把手身上了对方。

    许老师的右手是从自己的身前绕到了背后，只在自己身边露出来大半个手掌，我想过去拉他，就得跟他站在一臂的距离之内，这个距离要是忽然回身，我的五官七窍就得完全暴露在对方眼前。

    我正一步步接近对方时，于珊珊拍门的声音也传了过来：“陈野，别去拉他！他是死人，是死人啊！”

    于珊珊那边把门砸得山响，我的手已经伸在了半空，一点点的向对方手指靠了过去。

    景圆也在外面喊道：“叶玄，你快拦住他。别让他去拉死人的手。”

    叶玄阴声回答道：“你说什么呢？老班不就站在我边上么？”

    我猛地打了一个激灵，下意识的回头看了过去，我自己果然是站在叶玄和陈三金中间，

    叶玄和陈三金同时往我这边看了过来，目光当中透着说不出的诡异。

    他们不是在看我，是在看我背后的许老师。

    我分明感觉到许老师已经转过了身来，把脸贴近了我的面孔，一丝丝的冷气从我腮边蓦然划过时，我汗毛也跟着竖了起来。

    对方不是在呼气，而是在往后吸气，他在借我的阳气。

    我想要闭气，却已经来不及了，我连续憋了几次，却始终感觉到自己的气息在疯狂外泄。两只手想要去抓刀柄，却怎么也抬不起来。

    许老师却一点点往我身边贴了过来：“你不是想要看我的脸么？你转头看啊！你的手抬不起来，脑袋还是能转过来的，你只要转过来就能看见我。不敢么？”

    “你不是不敢，而是绝望，被人压制的绝望感觉怎么样？是不是从没感觉过这种绝望？你当年给我的，我会一一还给你。让你死不瞑目。”

    “不……”许老师嘻嘻笑道：“我不会让你死，我会让你看着别人死。就从叶玄开始吧！我要你眼睁睁的看着自己兄弟，死在你面前。”

    许老师说话之间，站在叶玄身边的我已经缓缓拔出了毒蛟，将刀锋对准了叶玄的脖子。

