    与此同时，天耀国，冥王府上。

    墨北冥从沉睡之中醒了过来，他做了一个噩梦，是从梦中惊醒的，“不要！”

    没错，他就是梦见叶天心人抓去了，而且有人还想害她，甚至还加害她肚子里的孩子。

    梦里面的场景，清晰可见，只见她肚子，被人刨腹取子，现场是血淋淋的一片，孩子也被取出来后摔到地上狠狠的摔死了！

    墨北冥惊出了一声冷汗，虽然是个梦，但他却感觉十分的真实，就像一把刀子，狠狠的戳在了他的心头，让他十分的难受！

    季衍熬了药准备过来拿给他喝，没想到他就醒了过来，看着他那苍白冷汗沉沉的模样儿，他疑惑问道：“怎么了？是哪里不舒服吗？”

    墨北冥闻声，转眸看着他，紧张的说道：“心儿她人呢？”

    季衍见他这紧张的神色时，深深叹了一口气，“你莫不是糊涂了吧？她不是去寺庙祈福了吗？”

    “不，不对劲儿，她遇到危险了，本王要去找她！”墨北冥一想到那个血淋淋的画面时，他就不能忍受，真害怕那个画面成为现实。

    季衍见他如此激动的神色，一时间也有些懵，“我说你今天到底是怎么了，怎么一醒来就这样了，叶天心她没事儿，难道你还不放心她吗？我说你还是好好担心一下自己吧，你现在都已经自身难保了。”

    墨北冥诧异的看着他，“你这话什么意思？本王怎么了？”

    “你伤口又发炎了，若要是不好好休息的话，恐怕这只手都快要废了！”

    季衍天生闪烁的说着，把他的伤情说得更严重，只是为了掩盖他中毒的真相而已。

    墨北冥似乎也察觉到了有些不对劲，“不就是一点小伤而已，本王以前也不是没有受过伤，怎么就如此严重了？”

    季衍对他的质疑，面不改色的说道：“害，看看你吧，茶不思饭不想，你这样下去这伤怎么能好？叶天心那里没事儿的，你要是再不好好的养伤，以后你怎么见着自己孩子出生？又或者说你想成为一个废人？”

    墨北冥想了想，一时间也沉默了，他沉默了好一会儿，才开口说道：“我做了一个噩梦，梦见心儿她有危险。”

    季衍听到这话也被他给逗笑了，将要端到了他的面前递给了他道：“不就是一个梦而已，梦和现实是相反的，喝药吧，没准叶天心他们正好着呢，马上就要回来也说不定。”

    墨北冥被季衍一阵安抚，心里这才稍微放心下来，他对着季衍道：“给本王准备笔墨，本王要给她书信一封。”

    季衍无奈的摇了摇头，“好吧，你先喝药，我这就去给你准备。”

    随后，墨北冥喝完了药，便在叶天心书信一封。

    季衍在门口呆呆的看着他，在墨北冥回到了房间后，他就快速的跟上了那只信鸽，将其抓了下来，放到了他自己的笼子里。

    他这时拿出了叶天心给他准备好的书信，倒在了信鸽的腿上，准备明天放出去。

    这一切都是叶天心和他商量好的，这个女人倒是算得很精，又或者说是太了解墨北冥了吧，他也不知道这样的事情是好还是坏，但最终觉得很无奈。

    他也希望叶天心可以早一点回来，毕竟他也不知道他的药还能让墨北冥支撑多久？

    ……

    入夜，到了晚上。

    西陵国的皇宫内，二皇府上。

    南宫爵是又来到了叶天心的房间，看着叶天心道：“听说你没有吃饭，到底怎么回事？”

    叶天心听到了他的话，冷冷一笑道：“我在等你呀，等你一起吃。”

    南宫爵笑了笑，“是吗？你突然的转变因为我真的会怀疑你是不是会在饭菜里对我下毒？”

    毕竟这种事情叶天心里也不是第一次做了。

    叶天心对此也是无奈一笑，“我敢吗？现在我都已经被你威胁了，我要是有那么大的胆子，那不是自寻死路吗？”

    “叶天心没想到你也有怕的时候？着实让我挺惊讶的，不过我也相信你不敢，不然我们两个就同归于尽，顺带拉着你肚子里的孩子一起，虽不能同年同月生，但是也可以一起死，这也不错，到黄泉路上我们也好有个伴呢，你说是吧？”

    南宫爵邪魅的说着这话，仿佛早就已经洞悉了叶天心的内心。

    叶天心再一次成功的被他恶心到，真是人不要脸天下无敌，但是她现在却努力压着自己心里强烈的不适感，“我才没有那么想不开，活着多好呢，何必想死了，死了就什么都没有了。”

    南宫爵闻言，,突然就靠近了叶天心，低头俯身靠在了她的耳畔道：“说的也是，心儿以后我们的生活才刚刚开始，如果就这么结束了那可就没趣了，你说是吗？”

    叶天心想避却避不开，因为被他点了穴道，她只有狠狠的闭上了眼睛，努力的压制住自己的情绪。

    突然间，南宫爵伸手解开了叶天心的穴道，叶天心顿时感觉身上软软的，这才如释重负一般，还是保持那个姿势太久，一时间无法站立。

    南宫爵连忙伸手扶住了她，两人之间的距离第一次靠的这么近，叶天心感觉到了他陌生的气息，连忙就准备伸手将他给推开，哪知南宫爵却将她抱得紧紧，“心儿，看我对你多好，要不是我，你可要摔倒了，肚子都这么大月份了，要是摔到了地上，这孩子可就危险了！”

    他邪魅的话倒像是若有似无的在提醒着叶天心一般，“不要在我面前耍什么花样，不然你的孩子真的就活不过明天了。”

    说罢，他才松开了叶天心。

    叶天心这个时候也还稍稍的站得住脚，看了眼前的男人一眼，看着他的面具时，真想伸手将它给揭开，看看他到底是谁？

    不过现在的她肯定是不行的，所以她也忍耐住了，“你不必再威胁我了，我知道该怎么做了。”

    “我也知道你应该想得通的，走吧，先去吃饭，可不要饿坏了肚子，就算不为你自己想，那也得为了孩子想想对吧？何况只有吃饱了才有力气做事！”

