    “哈哈哈，杀了我，你姐姐也会死，有玄家大小姐为我陪葬，也算死得其所！”

    男人忽然大笑了起来。

    玄野拽下了他的面具，却是一张完全陌生的脸，但是这人脸上有一个神秘的印记，似是长蛇盘踞在眼角处，显得万分诡异。

    来不及仔细思索男人的身份，玄野拽起了他的衣领，便瞬移而去。

    男人震惊：“你，你竟会瞬间移动之术！”

    “小野，别过来！”玄云希被蒙面男人拽在身前，用刀架着。

    玄野将刀也重新架在了男人脖颈上：“放开我姐！”

    男人却丝毫都没有在意刀刃的锋利，眼神直直的望着玄野，就连脖颈被划出了一道血痕都没有在意：“怪不得，怪不得你能躲过我的致命一招！”

    瞬移之术，只有接近先天之人才能使出，先天之下，只有天赋修为极高之人才会用。

    但不管是哪一种，都比他要强得多。

    男人表情凝重，但是转念想到玄野的身份，便又释然了起来。

    并肩王的孙子，懂得一些保命手段，很正常。

    之前那废材草包才是伪装！

    “交出灵石！”

    胁迫着玄云希的男人，声音厚重，似是用了改变声音的功法。

    灵石。

    玄野瞳孔倏然一缩，却又很快恢复了正常。

    从醒过来到现在，玄野只从王家供奉那里得到了灵石。

    这些人，莫非是丹宗来的？

    可即便丹宗也不会那么确定就是他杀了王家供奉......

    玄野惊疑不定，猜测这些人很可能是在诈她。

    “什么灵石？那是什么玩意儿？你放开我姐，我可以拿他交换！”玄野这般说着，神识却一直紧盯着那人，生怕那人有所异动。

    “别装傻！”

    “你们不是一起的？”

    玄野看了眼前方的人，又扫了眼身前的男人，这些人完全不把他的性命放在眼里，似乎并不认识？

    “我能说，我就是路过，来凑个热闹吗？”男人回过神来，悻悻道；

    凑个热闹，全力以赴，用到力竭？

    他和这些蒙面人虽然不是一起的，但是和刚刚那二十四个人，绝对脱不了关系！

    玄野懒得废话，直接一刀结果了对方。

    男人死前还瞪大了眼睛，似乎完全不敢相信玄野竟然真的敢杀他！

    玄云希吓了一跳，闭上了眼睛。

    “快些交出灵石！”

    蒙面男对这一切似乎毫无兴趣。

    玄野看到玄云希手上捏着一粒毒丹，她缓步上前：“我给你就是。”

    蒙面男警惕的道：“站在原地，扔过来！”

    “那不行，万一我给了你们灵石，你将人杀了怎么办！”玄野再次上前一步，气道：“想要灵石，那就一起来。”

    “你果然知道灵石！”蒙面男身后的人眼神锐利的盯着玄野。

    “没办法，你们都逼我到这种程度了，再装傻也不行了。”

    玄野脚步轻移，一下子往前走了好几步。

    眼看着就要到跟前了。

    那人连忙拽着玄云希往后退着。

    “王守是被你杀的！”蒙面男眼神微眯。

    “不是，不是，这可不是，你们冤枉我了，我不过就是一升斗小民，修为那么低，谁都打不过，怎么可能打得过王家供奉！”玄野忙摆手。

    “玄战的儿子，升斗小民？”蒙面男冷笑一声，用刀划破了玄云希的脖颈，鲜血溢出：“别再上前了，别以为我不知道你在想什么，在往前一步的话，我立刻结果了她！”

    “别别别！不就是灵石吗？给你们！”

    玄野给玄云希使了个眼色，接着扔出了手中的炸丹。

    蒙面男心中一喜，忙飞到了半空中，去接。

    嘭！

    那炸丹瞬间在男人手中爆炸，直接将人炸的血肉模糊。

    几乎是在蒙面男飞到半空中的那一刻，玄云希也在同一时间扔掉了手中的毒丹。

    砰砰砰！

    几声巨响，接连响起，地面上被砸出了一个个大坑，尘土飞扬。

    刺鼻的气味在四处蔓延着。

    玄野忙冲上前去。

    “噗咳咳。”

    玄云希捂着嘴，跑了过来。

    “姐姐，你没事吧？”玄野搀扶住了玄云希，递给了她一粒丹药疗伤。

    “我没事。”玄云希摇了摇头。

    “都流血了。”玄野眼神凝重的望着玄云希的脖颈。

    “没事，只是皮外伤，破了个小皮，没大碍。”玄云希并没有在意脖子上的伤势。

    玄野探出手去，为玄云希脖子上输送了一道灵力，很快，伤口便愈合，不在流血了。

    咻！

    尘土落地，五个人飞了出来，带着浓烈的杀机，向着玄野而来。

    “青山之力！”

    五座重逾万钧的大山虚影，从上下左右中，五个方向，用极快的速度向着玄野压来。

    这功法竟然是合击之术！

    比起王家供奉和刚刚那个男人，威力增加了百倍不止！

    狂暴的灵力使得树木倒地，四溢出来的灵力带着恐怖力量令地上出现了一个又一个深坑。

    带着破空之声，以及道道残影，极速而来。

    “小心！”

    玄云希着急的喊了一声。

    “气吞山河！”

    玄野一声低喝，气沉丹田，全身灵力凝聚在丹田之上，紧接着倏然迸发而出，气劲带着响声，像是来自远古野兽的嘶吼，直接冲入了那大山之中，硬生生撕开了一道口子。

    紧接着，口子越变越大。

    玄野脸色也越发的苍白。

    她往嘴里扔了好几粒丹药。

    蒙面男们也往嘴里塞着。

    大山消散，再形成。

    口子撕开，又愈合。

    力竭之前，吞服丹药恢复，恢复之后，继续打斗。

    如此循环反复，足足持续了一刻钟的时间。

    本是生死决斗，却变成了丹药的比拼。

    五个男人谁都没有想到，玄野竟然有那么多的灵药，似力比他们加在一起还要多。

    玄野心中的猜想逐渐得到了证实。

    这五人真的是丹宗之人。

    整个北玄，都找不到像是他们这样，能够随手拿出这么多补充灵力的丹药之人！

    “别拖延了！再这样下去，要得不偿失了！”

    蒙面人中那炸的最惨，衣着最破烂的人喊道；

    王守的灵石并不多，他们已经吞服了许多丹药了，再这样下去，就算拿到灵石，也无法弥补现在的损失！

    “一起上！全力一击！”

