    剑气斩落，天武神山上下，骤然轰鸣。

    无匹般的剑气，轰得覆盖在天武神山的禁制力量剧烈颤抖，光霞迸溅席卷，隐隐有支撑不住的迹象。

    坐镇在禁阵中的五大道门皇者，皆受到冲击，一个个气血翻腾，都不禁骤然色变。

    好可怕的一剑！

    须知，覆盖天武神山上下的禁阵，足可困杀玄合境人物，而现在，竟差点被一剑之间破开！

    他们顾不得多想，皆全力出手，运转此阵，才将这一剑的毁灭威能一点点化解。

    遭受重创的毗摩，更惊出一身冷汗，心脏剧烈跳动。

    根本不用想他就知道，之前他哪怕是去拼命去抵挡这一剑，也注定没有任何幸存的可能！

    天地动荡，远处观战者皆神驰目眩，被震撼到了。

    不出三剑，毗摩便撑不住，不得不退避到禁阵中！

    苏奕展露出的手段，也是让在场所有人折服，叹为观止。

    而一想到毗摩之前对其师尊的那些挑衅和诋毁，在对比他此刻那遭受重创的凄惨模样，无疑显得很滑稽和可笑。

    “跳梁小丑，概莫如是。”

    天楛毒皇讥笑，很是不屑。

    在场那些老古董虽不曾发声，可看到这一幕，也都内心翻腾，久久无法平静。

    玄钧剑主这三剑，都足可斩杀玄合境初期人物，端的是恐怖无边！

    而要知道，毗摩的战力，还远胜大荒天下大多数同境！

    “玄照境大圆满修为，竟都可以击溃玄合境初期存在，苏大人转世所求索的这一条剑途，该是何等不可思议啊……”

    燕素霓呆滞在那。

    她同样是一名剑修，更被大荒天下视作女剑仙，风姿绝代。

    可此时，她却忽地凭生一种“高山仰止，景行景止”的感慨。

    至于锦葵、夜落他们，则都感到很痛快。

    毗摩之前有多嚣张和放肆，现在就输得有多惨和丢脸！

    “现在，你觉得我够资格让你使出底牌吗？”

    天穹下，苏奕语气随意平淡，眼眸遥遥看向毗摩，瞳孔中已没有一丝情感波动。

    “师尊，你高兴的太早了。”

    天武神山的禁阵中，毗摩深呼吸一口气，眼神重新变得坚凝，“今日之战，才仅仅刚开始而已！”

    他衣袍染血，浑身伤痕，可却似根本不在意，语气铿锵道，“弟子说过，今天会亲自送您一程，定不会食言！”

    说话时，他大手一挥，“启阵！”

    轰！

    那座禁阵被五大道门一众皇者全力催动，顿时有一道道雷霆神虹冲霄而起。

    让人震惊的是，整座天武神山直似燃烧起来，灵气如狂暴洪流般迸发而出，尽数融于那座禁阵之中。

    那座禁阵的威能随之节节攀升！

    “好一个毗摩，竟把‘天武神山’的本源灵脉视作禁阵的本源动用！”

    有老怪物色变。

    天武神山是大荒首屈一指的顶级名山福地，其下分布的本源灵脉磅礴无量，足可维系一方顶级道统的修炼所需。

    而此时，毗摩为了彻底释放那座禁阵的威能，竟不惜要将整座天武神山毁掉，这让谁能不惊？

    远处观战者也都相顾骇然，被毗摩的大手笔震撼到。

    那片天地似轰然燃烧，被恐怖的禁阵波动淹没，光焰明耀十方，俨然呈现出一片末日般的景象。

    便是天楛毒皇这等老古董，都不由微微色变，当此阵被全力运转，其威能之强，也是让他感到惊心！

    苏奕目睹这一幕，却微微摇头。

    天武神山乃是玄钧盟的老巢，可如今，连此山都被毗摩视作底牌打出，由此可见，毗摩能打的牌明显已经不多了。

    没有耽搁，苏奕径自迈步虚空，挥剑朝那座禁阵杀去。

    “杀！”

    禁阵中，响起毗摩震天般的大喝。

    “杀！”

    大阵轰然运转，无数符纹如潮涌现，化作瑰丽的光焰神虹掠出，将那片天地彻底搅乱。

    也将苏奕的身影彻底覆盖于禁阵威能之内！

    这一幕，让许多人都不禁替苏奕捏了一把汗。

    别人遇到此等绝世杀阵，唯恐躲之不及，可苏奕不一样，他竟似无所畏惧，直接杀了进去！

    “师尊啊师尊，你果然还是老样子，一点都没变，明知杀劫在前，兀自纵剑而上……”

    毗摩一声感慨。

    这一切早在他意料之中，算准了以师尊的性情，当面临这等杀阵时，断不会如其他人那般退缩。

    “诸位，直接动用至强威能，让我师尊感受一下，天殇炼世阵的厉害！”

    毗摩没有任何犹豫，下达命令。

    轰！

    禁阵内电闪雷鸣，光焰迸发，衍化出诸般不可思议的异象，齐齐朝苏奕镇杀而去。

    而毗摩则冷眼旁观，吞服丹药治疗伤势。

    这座天殇炼世阵由七十二位玄照境皇者、二十四位玄幽境皇者一起，辅佐三位玄合境初期强者一起全力运转，阵基之下内蕴一股涅灵本源法则，而天武神山的本源灵脉则成为了大阵的力量之源！

    在毗摩看来，除非皇极境驾临，否则，任何人被困此阵，注定将被彻底炼化，身陨道消！

    远处观战者空前紧张，心脏都悬在嗓子眼。

    此阵威能委实太恐怖，哪怕远远望着，让在场那些皇者都感到毛骨悚然，有窒息之感。

    这也让人都无法想象，此时置身在禁阵内的苏奕，又承受着何等压力！

    “不错，有些意思了，总归……没让我太失望。”

    禁阵中，苏奕深邃的眼眸深处，有沸腾般的战意在悄然涌动。

    他身影舒展，四肢百骸之地，仿似汪洋大海般的修为力量此刻被全力运转，攀升巅峰。

    他整个身影都沐浴在璀璨空明的道光之中，比之刚才，多出一股沛然莫御的大道威势。

    锵！！！

    清影剑长吟，似渴望饱餐鲜血的呐喊。

    剑锋之上，沉沦法则的奥义在弥漫，似无尽的深渊在剑锋之上乍现，而随着苏奕挥剑斩出。

    轰隆——！

    一道千丈长的晦暗剑气横扫，似大渊吞穹。

    那从四面八方镇杀而至的禁阵力量，此刻就如泡沫般轰然炸开，似凋零黯然的烟火般，消散于那千丈剑气横扫之下！

    整座大阵猛地剧烈震颤，遭受到严重的冲击。

    一起运转此阵的一众皇者，无不吃惊，头皮发麻。

    他们能够想象到，玄钧剑主的转世之身，断不可能会被很容易的杀死，故而才会在动手时，直接催动这座禁阵的至强威能。

    可谁曾想，他们还是低估了玄钧剑主的可怕。

    一剑而已，就破开从四面八方压迫过去的镇杀之力！

    这无疑太过可怕。

    毗摩眼瞳一缩，心头震颤，当即厉声大喝：“莫要分心！一旦被我师尊抓住破绽，此阵必破！”

    实则，根本不必他提醒，当察觉到苏奕那堪称恐怖的逆天之力后，那一众皇者哪个还敢怠慢？

    一个个全力出手，再无保留！

    大战爆发。

    那片天地都在剧烈摇晃，道音震天，神焰激荡肆虐。

    仅仅是那那扩散出的战斗波动，就将附近万丈山河夷为平地，山石草木皆化作飞灰。

    远处观战者无不胆颤心惊，后怕不已，暗自庆幸在此战开始之前就远远地避开，否则，后果绝对不堪设想！

    而在禁阵内，苏奕挥剑驰骋，斩出一道道剑气，每一剑的威能，皆呈现出摧枯拉朽般的威能，将禁阵之力摧垮，显得强势无匹，根本就无法被压制。

    反倒是在他的杀伐之下，让得这座禁阵遭受到一次又一次的冲击！

    那些皇者脸色早已空前凝重，心中又惊又怒。

    没有人能想到，穷尽他们九十九位皇者之力，以焚烧天武神山为代价而全力运转的一座绝世杀阵，竟自始至终都无法压制苏奕一个人！

    相反，这座绝世杀阵还在遭受到不断的冲击！

    远处一直旁观的毗摩，双手都不禁悄然紧攥起来，坚毅的脸庞变幻不定，无疑，他也很难再保持冷静，无法淡定。

    猛地，禁阵内响起苏奕那略带惋惜的淡然声音：

    “只可惜了这座天武神山。”

    还不等众人反应过来，便见苏奕的身影蓦地凌空而起，手中清影剑倒转，剑锋朝下，猛地一镇。

    恰似天神如手握天碑，镇入九幽炼狱。

    一剑朝下，所释放出的剑意则朝禁阵四面八方扩散而开。

    轰！！！

    惊天动地的爆鸣响彻。

    这座被毗摩视作底牌，由一众皇者联手运转的天殇炼世阵四周，顿时出现一道道巨大狭长的裂痕。

    就如瓷器表面生满了裂纹。

    那些裂痕，皆是苏奕之前在战斗时，由一道道剑气冲击在禁阵上所留下的剑痕。

    而此时，随着苏奕这一剑的威能扩散，这些密布在禁阵上的裂痕顿时再也承受不住，支离破碎，轰然炸开！

    而在远处人们眼中，则看到了一幕足以惊世骇俗的画面——

    威能遮天蔽日的天殇炼世阵，猛地炸开，四分五裂。

    万丈高的天武神山，轰然崩塌倾倒。

    原本坐镇在禁阵内的一众皇者，则像遭受到飓风席卷的稻草般，横七竖八地倒飞出去。

    而在禁阵中央之地，烟霞弥漫之地，苏奕的身影凭虚而立，倒握清影剑，衣袍飘曳，纤尘不染，灿然道光拱卫周身上下。

    恰如神祇，屹立天地之央。

