
　　面对着众人的攻击，那岩石巨人仿佛没有察觉到一般，不闪不避，依旧是挥动着双臂，朝着九牧大帝袭去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击落下，狠狠的轰击在岩石巨人的身上，伴随着一阵惊天巨响，岩石巨人那庞大的身躯，直接在众人的攻击之下，变成了筛子。

　　“那是……”

　　看着那破烂的岩石巨人，杨奇等人的脸色不由一变，此刻的岩石巨人身体虽然已经变得破烂不堪，但依旧维持着人形。因为在岩石巨人体内，有着一株巨大的水草，正是在那水草的支撑之下，岩石巨人的身体虽然已经破烂不堪，却依旧没有彻底的崩溃。

　　如果不是众人的攻击打破了被水草吸附融合在一起的岩石外壳，众人都不会知道，在那岩石巨人体内的乃是一株水草。

　　“难怪没有任何的生命气息，却能自由活动！”

　　看到这一幕，众人立刻是明白过来，为什么那岩石巨人没有任何的生命气息，却能自由的活动，一切都是因为岩石巨人体内的水草在作怪！

　　虽然岩石巨人的身体已经变得破烂不堪，甚至巨大水草本身也受了一些伤，但是水草依旧裹挟着岩石，朝着九牧大帝袭去。

　　咻~咻~

　　面对着再次出手的岩石巨人，杨奇等人没有任何的犹豫，第二波攻击如同潮水一般，疯狂的朝着岩石巨人袭了过去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击落下，伴随着一阵惊天巨响，那本身就已经破烂不堪的岩石巨人，直接被众人的攻击吞没。

　　哗~

　　恐怖的余威消散，岩石巨人连带着水草一起，消失得无影无踪。

　　看着空荡荡的空地，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“被灭杀了？”

　　水草的强大之处，在场的修行者在前来的路上，已经是早有体会，更别说那足有数百丈的水草了，如此巨大的水草，按理说不可能就这么被灭杀掉才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是那巨大水草，却在众人的攻击之下消失了，如何不叫众人感到意外？

　　“没有发现水草的踪迹。”炎魂眉头微皱道。

　　有杨奇这种想法的修行者不少，炎魂大帝便是其中之一，在察觉到水草消失之后，炎魂大帝第一时间便利用自身强大的感知查探起来，只可惜却并没有找到那巨大水草的痕迹。

　　“我也没有发现。”

　　杨奇嘴里轻叹一声，他同样是将自身的感知释放到了极致，但依旧是没有发现巨大水草的痕迹。

　　听到杨奇和炎魂大帝两人都这么说，青煊大帝脸上闪过一抹无奈之色，旋即开口道，“既然找不到水草的痕迹，那就不必浪费时间了，大家多加小心一些便是。”

　　众人闻言，只得无奈的点了点头，他们也清楚，连杨奇两人都无法发现那巨大水草的痕迹，更别说是其他修行者了。

　　杨奇看向身旁赶回来的九牧大帝，嘴里沉声道，“从之前那岩石巨人的攻击来看，它似乎只会攻击得到七彩晶石的修行者。”

　　之前那岩石巨人，可是完全没有理会众人的攻击，只顾着攻击都得七彩晶石的九牧大帝，若非如此，那实力强悍的岩石巨人，众人想要这么快的消灭，绝对不是什么容易的事情。

　　“那七彩晶石到底是什么东西？”于冬看向一旁的九牧大帝道。

　　虽然九牧大帝已经得到了七彩晶石，但是他们暂时还不知道那七彩晶石有什么作用，不过从那怪异水草的举动来看，对于七彩晶石显然十分的重视。

　　唰~唰~

　　于冬的话音刚落，众人的目光立刻是齐刷刷的看向九牧大帝，毕竟在场的众人之中，唯有九牧大帝得到了一枚七彩晶石。

　　“这七彩晶石到底是什么，我也不清楚。”九牧大帝微微了摇头，接着话锋却是一转，沉声道，“虽然我不知道这七彩晶石的来历，不过我手里的伪源神兵，却对七彩晶石极为的渴望，这种晶石应该可以提升伪源神兵的层次。”

　　提升伪源神兵的你层次？

　　听到九牧大帝的话，众人的眼前不由一亮，能够提升伪源神兵层次的宝物，其价值可想而知。

　　同样是伪源神兵，也有强弱之别，比如杨奇手里的三件伪源神兵，黑凤剑算得上是精品，万物鼎只能算是一般，青影翼算是比较差的伪源神兵。

　　青影翼的效果虽然神奇，但青影翼本身受到了破坏，如果是完好的青影翼，绝对是伪源神兵精品之中的精品，不过本身遭受巨大破坏之后，青影翼只能算是比较差的伪源神兵了。

　　那七彩晶石有着提升伪源神兵层次的效果，这种层次的宝物，哪怕是在无尽宇宙之中，也是极为罕见的。

　　人群中，一名修行者一脸苦笑道，“可是我们手里根本没有伪源神兵。”

　　虽然能够提升伪源神兵层次的宝物，的确十分的珍贵，但前提却是手里得有伪源神兵，在场的修行者之中，拥有伪源神兵的修行者，占了近半的样子。不过其中一部分修行者手里的伪源神兵，却并非他们自己的，等到离开原始秘境之后，这些修行者手里的伪源神兵，是需要归还回去的。

　　如此一来，那七彩晶石的价值对于大部分修行者而言，等于是成了无用之物，只能拿出去交易。

　　似乎看出了众人心中的想法，九牧大帝再次开口道，“七彩晶石除了提升伪源神兵的层次之外，也可以提升极品道兵层次的宝物，若是数量足够，甚至蜕变成伪源神兵，也不是不可能！”

　　什么？

　　此话一出，众人先是一愣，旋即脸上多了一抹狂喜之色，真正拥有伪源神兵的修行者并不多，但在场的修行者却是人人都有精品层次的极品道兵。

　　能够帮助精品层次的极品道兵蜕变为伪源神兵，这对众人的吸引力可想而知，毕竟就算是武帝巅峰层次的修行者，也未必拥有伪源神兵！

　　“想不到那七彩晶石，竟然还有这样的效果。”杨奇一脸感慨道。

　　他手中的三件伪源神兵，黑凤剑和万物鼎，都是后天进化成伪源神兵的，黑凤剑之所以能够成长为伪源神兵，同原本的剑胚有不小的关系。但万物鼎却不同，乃是从极品道兵进化成伪源神兵的，这也说明极品道兵是可以进化成伪源神兵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十章 七彩晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 