    男子看着裂缝，嘴角勾起了一抹邪魅的微笑，然后就迈步往裂缝里面走去，很快他就走进了裂缝。

    男子走进裂缝之后，裂缝就缓缓合拢，很快裂缝就彻底的消失了，看不见任何东西了。

    周卓和阿狸、赛丽安他们三人看到裂缝消失，这才长出一口气，然后就准备离开了。

    “刚才那是什么啊？怎么会那么恐怖！”

    阿狸还有些后怕的说道。

    就连周卓此时背后都是冷汗直流。

    没想到刚一进来就有如此恐怖的攻击，这还没有更加的深入进去。

    “我也不太清楚，不过这里面很危险，我们还是尽早出去吧，不要在这里逗留太久。”

    周卓说道。

    “好。”

    周卓他们三人点了点头，然后就准备离开。

    就在他们准备动身离开裂缝的时候，一股极其强横的气机猛的从裂缝中传了过来。

    “砰！”

    紧接着裂缝就炸了开来。

    一只浑身燃烧着熊熊烈焰的巨大脚掌从裂缝中踩踏了出来，朝着他们踩踏了过来。

    “不好！”

    周卓看到这一幕，脸色大变，连忙拉着阿狸和赛丽安快速的后撤，但是那只脚掌却非常快速的追了上来，眨眼就追上了周卓，狠狠的拍打在了裂缝上面。

    “轰隆！”

    裂缝直接炸裂开来，碎石乱飞。

    “快跑！”

    这裂缝之中危险重重，简直一步一重天啊。

    看到那巨大的脚掌从裂缝里面踩出来，周卓连忙拉着阿狸和赛丽安，飞快的往裂缝外面逃窜了过去。

    而就在他们刚离开这裂缝没多久，那巨大的脚掌又一次从裂缝里面踩出来，直接把这裂缝给踩得四分五裂。

    “轰！轰！轰！”

    而在那个巨大的脚掌出来之后，周卓就看到，在那裂缝中有无数的火焰从裂缝之中喷涌出来，然后化作了一个巨大的火球，朝着他们这边砸了下来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    周卓他们三人看到这个火球之后，脸色瞬间就变得惨白无比，连忙催动着体内的力量，想要把火球给挡下来，然而，那火球的威力实在是太强悍了，就算是周卓他们使用出全力来挡，也还是被那火球给击中。

    火球砸中了周卓三人，周卓他们直接倒飞了出去，而那火球也是跟随着周卓他们飞了出去。

    “噗嗤！”

    周卓三人被撞飞的时候，周卓口中一口鲜血吐了出来，整张脸也是苍白无比。

    阿狸和赛丽安虽然没有周卓这么严重，但是也是吐出了一口鲜血。

    “周大哥，你没事吧！”

    阿狸看着周卓，担忧的说道。

    周卓摇了摇头，说道：“我没事。”

    “没事就好。”

    阿狸和赛丽安松了一口气。

    周卓看着阿狸，然后伸手摸了摸阿狸的脑袋，说道：“傻丫头，你们两个人都受伤了，我们还是先找一个隐蔽的地方疗伤吧。”

    “好。”

    周卓说完之后，三人就朝着一个方向快速的飞奔而去。

    在飞行的过程中，赛丽安一边飞一边说道：“我们现在怎么办啊，刚才那家伙是谁，实力真是强的可怕啊。”

    阿狸看了一眼赛丽安，然后说道：“那是兽域之中一个比较厉害的妖兽，叫做赤焰巨熊，这只赤焰巨熊在兽族当中属于妖皇的级别，甚至我的父亲都不一定是他的对手。”

    周卓点了点头，说道：“我知道，刚才他那个样子应该是被封印在了裂缝当中了，不然不可能会这样的。”

    阿狸和赛丽安他们听到周卓的话，都点了点头，然后不再言语了。

    “我们还是赶快找个地方进行疗伤吧，不让伤势拖延的话会越来越恶劣的。”

    周卓开口说道。

    “好。”

    赛丽安他们两个点了点头。

    三人又继续往前飞了没多久，周卓他们突然看到前方有着一座巨大的山峰，山峰高约千米左右，直径达到了几百公里的样子，高耸入云霄，仿佛直插云霄一般。

    “好高啊！”

    周卓看着眼前的这座山，忍不住的惊呼了起来，他们距离那座山还有好远的距离，但是他已经感觉到了一阵狂风吹拂而来，那狂风似乎要将他们三人都给掀翻在地上一样，非常的厉害。

    周卓他们三人飞了一段路之后，终于靠近了那座山，周卓他们看了一眼这座山，然后就朝着山上飞了过去，一直飞到山腰的位置，周卓他们这才停了下来。

    “我们到了。”

    “恩，先在这里休息一下，等伤势恢复了一些之后我们再看继续往下走。”

    “好。”

    周卓他们在原地坐了下来，然后就闭目养神了起来。

    周卓三人刚才被那赤焰巨熊给轰了一下，体内都有伤势，所以需要修炼恢复一下自己的伤势，然后再继续往下面走。

    “嗡！”

    周卓他们正在调息恢复着伤势，突然周卓睁开了眼睛，这是他刚刚得到的技能，探测。

    周卓的眉心中飞出的一股力量探查差这座峡谷之中。

    不过仅仅是刚将力量散发出去，就感受到了一股股丝毫不弱于刚才那个巨大熊掌的力量在峡谷中飞舞，让他们的眉头都皱了起来，脸色顿时变得凝重了起来。

    “好强！”

    周卓看着前方峡谷中的情况，脸上满是惊骇之色。

    并且周卓还在这片空间发现了龙的尸首，没想到。

    龙的肉身有着强大的防御能力。就算是一些普通的灵器都无法破开龙的防御，但是却在这里发现了他们的尸体，恐怕这片空间真的是恐怖之极。

    这一次他们真的是踢到铁板了。

    “这么强的力量。我们是绝对不可能穿过这条峡谷的，这个峡谷中的力量真的是太强了，我们根本就穿越不过去啊！”

    周卓叹了一口气，看向阿狸，问道。

    “我也不知道怎么办。”

    阿狸看着周卓，一脸苦恼的模样。

    虽然周卓的实力已经达到了一百五十级以上，但是充其量跟妖王动动手，可是这峡谷当中的气息明显都是妖皇起步，自己在这里实在是太弱小了。根本不够人家塞牙缝的。

