    第1514章王珊的消停

    谭倾城当即就想举手，可是，屋子里大家都没有举手她也不敢举手。

    谭倾城看着四周，忽然和云星慕的视线对视。

    他的视线没躲闪，反倒是谭倾城立马别过脸微微垂头。

    云星慕的眼神从容淡定，仿佛发现了她的小秘密一般让她不敢抬头。

    老师又问：“都没人想来试试么？只有这一次机会啊，不上来老师就随便挑选了。”

    谭倾城最怕的便是老师的提问了，她甚至想蹲在地上让老师发现不了她。

    云星慕左手抓着她的右手，趁她不备一把举起来。

    讲课老师看着那双同时举起来的手说：“已经有两名同学做表率了，请两位同学上台，老师教你们。”

    谭倾城起身想解释不是自己举手的，云星慕起身，他侧着身子胳膊推着谭倾城往前走。

    “我不……”

    “闭嘴，你想不想学？”云星慕低声说话，仿佛是在教训人。

    谭倾城怕的闭上嘴巴不敢开口，她被迫举手，被迫上讲台在所有人的注视下抱着一台望远镜在准备。

    云星慕带着说明书上台，他在台子上一页页的翻看上边的说明。

    谭倾城家中有许多她上手的也快，云星慕看着说明书边看边调整，学习的也快。

    老师只是从旁协助了一下，两人就将它调整好了。

    老师好奇的问：“两位同学，你们是在家经常看使用望远镜么？”

    谭倾城：“我爸爸给我买的都是玩具望远镜。”

    老师问云星慕，“你呢？”

    云星慕说：“看说明书。”

    沈曦晨在下边，肚子饿的咕咕在叫。他还要作为观众给云星慕和谭倾城鼓掌，表扬他们勇敢的站在台子上为大家模拟。

    云星慕坐回位置上，沈曦晨饿的靠着云星慕的肩膀，“你带的有吃的么？”

    谭倾城从口袋中掏出一包巧克力递给沈曦晨，“我不知道你肚子饿，要不然我就早点将它拿出来了，你先吃点巧克力垫垫肚子吧。”

    沈曦晨一下子夺过去，拆开包装就去啃巧克力。

    这时，谭倾城又递给了云星慕一包巧克力，“你也吃。”

    “我不饿。”

    他将巧克力递给旁边的沈曦晨，“慢点吃，课还有半个小时才结束。”

    肚子里垫食后他整个人才活过来，跟着云星慕上星宿的课。

    大千世界无所不神奇，宇宙的浩渺了无尽头，人类虽渺小但是梦想却很大。

    想去窥天，想探地下。

    黑洞充满神秘的色彩，那些空间的扭曲，包括世界上现存的一些神奇现象都会被老师拿来当故事讲。

    学生们都听的入迷，云星慕也听出了兴趣。

    一门课结束，学生们起身对老师鞠躬表示尊重。

    出门时小黑紧紧牵着谭倾城的手，让她不在人多杂乱的环境下走丢。

    在门口处，三人分开。

    然而在餐馆处，几人又再次相遇。

    她们并未商量但却近了同一家餐馆。

    既然相识便坐在了一起。

    谭倾城的对面是云星慕，她对云星慕产生了深深的畏惧心理。不论是在学校还是在校外，哪怕身边有保镖她还不自信。

    谭倾城的这种恐惧云星慕能感受到。

    两个保镖问云星慕：“云公子你一会儿去哪儿，需要我给你送回家么？”

    “不用麻烦了，我和阿晨去其他地方有事。”

    “你们两人安全么？”

    云星慕：“安全。”

    沈曦晨早饭没吃早已饿得前胸贴后背，终于逮到美味了，他将说话的事儿交给云星慕自己埋头大吃。

    谭倾城吃饭也只吃面前的两盘，中午谭岳打电话过来问：“吃饭了没？倾城在身边么？”

    魏姓男人将手机给谭倾城，“小姐，是董事长的电话。”

    谭倾城接住手机，“喂爸爸。”

    “我在吃饭，下午你去接我好不好？”

    谭倾城和父亲撒娇，“爸，你和妈昨天晚上才答应我的，你们让我过去的不能说话不算话。爸爸，求求你让我去吧。”

    听到这里，云星慕疑惑，星空社不是已经结束了么，为什么还要去？

    谭岳应该是还在坚持，谭倾城发脾气说：“那我中午不回家，我去找我奶奶。”

    她把手机给魏姓男人，“魏叔叔，吃过饭你把我送到我奶奶那里就行了，我不回家。”

    魏姓男人自然是听谭岳的话，他等到董事长同意才会将谭倾城送去王珊处。

    谭倾城去了王珊处，王珊还在锦绣城居住，这一住就再也没有回谭家住过。

    谭忠老去后，他的遗产中其中有一部分是给王珊的。他为王珊的养老钱准备了许多，老之前他还对谭岳说：“你妈走的早，你是你小妈陪着长大的。她这个人哪儿都好，就是看重钱，以后你一个月多给他打点钱。”

    谭岳想起在国外的时候，他的生活费都是王珊在操心。

    “别看她年纪小，她对你是真当儿子。”

    谭忠离去时，他都在交代谭岳在他老了后要善待王珊。

    还告诉苏聘儿，将她当个婆婆养老。

    王珊在谭忠去后知道了谭忠的遗产划分给自己了许多的固定资产，王珊在律师面前忍不住落泪，她擦掉泪，泪又出来。

    说爱情，她们没有。有的，是亲情。

    王珊送走了一位亲人，在葬礼上，她和谭岳站在了一处以家人的身份接待前来吊唁的客人。

    那些年王珊老老实实的做艺人，生活检点，偶尔还会去寺庙清修。过的和之前的是完全不一样的王珊，别人都觉得珊姐变了，变成珊姨了。

    也有人带节奏的说：“谭忠死了，谭岳不管她。她花钱手脚大方背后没了浩翔地产这个靠山以后可不得靠自己挣钱养活自己，去寺庙估计也是祈福想让自己火一把。”

    王珊对这些评论置之不理，真相在她们心中，舆论就任由她们评论下去吧。

    苏聘儿都觉得婆婆不对劲，她特意去锦绣城陪王珊小住一段时间。

    王珊知道这些人想的后，她无语，“我就是想消停三年，三年后你珊姐还是你珊姐。”

    她果真只消停了三年。

