    quadra kill！

    四杀的音效响彻在召唤师峡谷内。

    派克的人头数直接变成了5个。

    这是一个伪五杀！

    看到派克遁入阴影像游鱼般飞遁而去。

    韩国队众人均是陷入到了沉默之中。

    “没关系，他就是个混子，混人头的，后期他出现的时候我们直接控制住把他秒了，不让他收割他就没什么作用了。”

    “或者有闪现了用闪现躲避掉他的大招，没有大招的派克和废物没什么区别。”

    Khan内心是最憋屈的。

    前期他压了派克足足三十刀啊！

    三十刀是什么概念？

    他平时面对到李牧最多也就是被压个三十刀而已，所以在面对到Sac的时候他们经常输，可能就是因为这三十个补刀。

    现在完全反过来了。

    他们有机会了呀！

    结果一波团战，派克五个人头。

    算算经济的话，派克可能回家能直接买个大件了。

    “现在的问题是，被派克大招斩杀掉的人头，每个人头都是可以分给其中一个队友经济的。”

    “所以，这波团等同于对面获得了十个人头。”

    咕咚。

    faker说完后，似乎有人吞了吞口水。

    当前版本的派克在大招上还不是特别逆天，没有双倍斩杀机制。

    但是现在的派克却有一点。

    那就是在完成斩杀后，最后那个助攻的队友会获得全部的赏金和经验值。

    这里的全部赏金，意味着如果这个人头是终结的金币，那么队友也会获得。

    之后将这个机制有过重做，但派克击杀却能获得双份的赏金。

    在不知道之后版本的韩国队应该很庆幸，派克这五个人头斩杀所获得的赏金还只是单人份。

    派克这个英雄团战的收割难度其实是比较大的。

    首先他确实如同韩国队所说的那样，一开始的进场比较难，钩子和E技能若是都空掉了的话派克只能在周围徘徊等待着队友创造斩杀血线。

    如果派克的队友不给力，那派克一个人也就没啥作用了。

    还有就是大招被躲掉后直接梦游。

    队友和4打5就没啥区别了。

    这波五杀纯属是韩国队送的好。

    deft一波极限飞行飞到了派克大招的刀刃上。

    其他人以为能打，结果相继殒命。

    但这波他们没有其他的解决方式，因为游戏太前期了。

    这个时间节点英雄都很脆，一旦有谁不小心抗了防御塔伤害后，可能团战的胜算都会减少。

    在自家的底盘上，并且自己等人是一个包抄的状态，所以韩国人这边判断能打。

    在杰斯闪现Q薇恩被打断之前，这一切都很美好。

    甚至如果当时杰斯闪现Q到了薇恩的话，韩国队几乎能完成收割。

    但派克的那一钩，却成为了团战的转折点。

    绝大多数至少百分之九十九的观众们看到的都是这个派克一顿大招斩杀非常的帅气。

    却不知道这波团战之所以能如此轻松的获胜，最关键的就是派克那看似不起眼的一发钩子。

    简直就是一钩致命！

    派克能收割最舒服的节奏就是队友们都能打的赢，派克只需要游离在周围，等着对面交了位移技能，到了斩杀线后一个个杀掉就可以了。

    用句比较通俗的话来讲，就是有手就行。

    但派克永远都不是一个用手就行的英雄，对他而言，最重要的是抓准的那个时机。

    CN这边双人组去到了上路。

    这波薇恩拿到了三个人头的赏金。

    经济一下子就肥硕起来了。

    而李牧的派克则是悄无声息的来到了下路。

    第一条水龙被CN这边在团灭对手后轻松收入囊中。

    水龙在当前版本的作用虽然比较鸡肋，但现在还处于对线期，所以还是有些作用的。

    香锅直接去到上半区，配合史森明把所有死角的视野控制住。

    他的目的由一开始的保护中路变成了如今的保护上路。

    韩国队也知道了CN的换线，所以将杰斯换到了下面。

    Khan正在思考着自己现在还是不是这个5人头派克的对手，冷不丁的旁侧草丛里突兀有着一枚钩子探出，精准无误的命中了他。

    刺啦。

    电刑的效果在Khan头顶闪耀。

    Khan的杰斯瞬间从满血变成了接近半血的地步。

    Khan：？？？？

    什么鬼？

    刚才那是什么东西？

    凭啥一下子电刑就触发了？

    他没注意到阴影中派克的小动作，观众们却是看的清清楚楚。

    “这是Q……提亚马特接A，一秒三连啊。”

    米勒咂咂嘴。

    上帝视角下，派克的动作就显得很清楚了。

    杰斯的血量瞬间暴跌一大截，别说是观众，就连他们这些常年征战在职业赛场第一线上的解说们都有些许的懵逼。

    伤害有点高的吓人。

    不过看到派克这十分钟左右的装备时，他们也就释然了。

    除却五速鞋和提亚马特之外，如今的派克已经购买了一个成装。

    幕刃。

    幕刃是任何刺客都会非常青睐的装备。

    这阴影中的一掏属实让人有点遭不住。

    杰斯的成装也有了。

    只是他选择的却是机动性比较强的幽梦之灵。

    除此之外，小布甲和一个小草鞋是杰斯身上剩余的所有装备了。

    原本他的经济绝对是要领先水鬼一小截的。

    可水鬼这五个人头捡的却让他异常难受。

    蓦然间，Khan似乎想到了什么，突然开口问道：“对了，水鬼的点燃之前交掉了吗？”

    “不记得，没注意。”

    “好像没有。”

    队友们的回答都模棱两可。

    的确在那种混战之下，能够关注到对手是否交出闪现已经算是极限了。

    印象中是没有人被点燃烫到过的，但具体谁都不清楚。

    双方继续正常对线。

    有了这两件装备后，水鬼在清兵线的方面有了很大的提升。

    在只有提亚马特时，水鬼具备清兵线的能力，却没有清兵线的攻击力。

    现在两者兼备，杰斯又不敢直接切换近战形态上来锤他，这也就导致水鬼的发育比较舒服了。

    看着眼前涌过来的一波炮车兵，Khan打算清理掉这波兵线后直接选择回城。

    他算了算时间，水鬼的大招应该快要冷却完毕了。

    自己虽然凭借复用型药水的两瓶血药将血量恢复到了一个比较健康的位置，但他总觉得有些不安。

    蓦然间，水鬼再次遁入到了阴影内。

    一股强烈的危险感袭上心头。

    他……该不会要宰我吧？

