    “法理之门！太古铜门！碾碎一起！”

    楚风眠长啸一声，在他的背后的两座古老门户，同时爆发出一股力量，化为了两道神芒，向着黑尘大长老轰击而去。

    黑尘大长老面前凝聚的灵力，在这两道神芒之下，被打的粉碎，同时万丈剑芒，接踵而至。

    轰！

    黑尘大长老的身躯，在这万丈剑芒的力量之下，被撕裂的粉碎，血染长空，漫天化为了血雾。

    无数圣龙秘境弟子，都呆呆的注视着空中这不可思议的一幕，一位八劫古帝啊，这可是黑尘大长老，六绝宗的一位长老，就这样被楚风眠一剑打爆？

    这场面比起楚风眠轰杀执法堂堂主的一幕，还要让人震惊，这简直是交手的瞬间，黑尘大长老就落败了。

    一位八劫古帝，在楚风眠手中如此不堪？

    黑尘大长老的实力不强？身为四宗长老的他，要比起八堂堂主都要强的多，可依然难以逃脱被楚风眠打爆的命运。

    “孽障，你杀不了我，我是不死的！无人可以杀我！”

    在这漫天血雾之中，还是传递出来了黑尘大长老的愤怒声音，只见这漫天血雾，在空中当即凝聚起来，化为了黑尘大长老的身影。

    身为八劫古帝巅峰的人物，这黑尘大长老的生命力强到了不可思议的地步。

    尤其是八劫巅峰级别的古帝，血肉都已经向着新的级别晋升，只要不是被一招轰杀，都足以重塑身形。

    “是吗？不死？天下间，还没有我楚风眠杀不死的人！”

    楚风眠看着黑尘大长老，淡然一笑道。

    “吞天！”

    轰！

    这吞天秘术，突然出现在了黑尘大长老的背后，黑尘大长老都没有来得及反应过来，他的身躯，都被拉扯到了吞天秘术之中。

    “这是什么时候？”

    黑尘大长老都没有察觉到，吞天秘术的出现，等到他反应过来的一刻，他的身躯已经是彻底的落入到了吞天秘术之中。

    在这漆黑无比的漩涡之中，他的身躯被死死的拉扯在了其中，再也无法挣脱出去。

    “死吧！”

    楚风眠手中剑锋一指，一道剑气顿时打入到吞天秘术之中，那黑尘大长老的身躯，再度破碎，化为了一团血雾。

    但是这一次，这血雾还没有来得及凝聚，就被吞天秘术，无情的所吞噬。

    一身的精血，全部落入到了楚风眠的身躯之中，化为了神树的给养。

    “好，这黑尘大长老的一身精血，比起血神古帝，都要强大！”

    楚风眠感觉到，神树在吞噬了这黑尘大长老的一身精血之后，变的无比兴奋起来，更加渴望这更多的精血。

    “还有你们两个，都给我死吧！”

    楚风眠目光看向万龙皇，悟剑堂堂主二人，看到这目光的一刻，他们二人身躯都是一阵颤抖。

    “走！”

    他们二人对视一眼，没有丝毫的犹豫，转身而逃。

    在看到黑尘大长老死在了楚风眠的手中的时候，他们二人就再也没有跟楚风眠战下去的勇气了。

    “想逃？镇压！全部镇压！”

    楚风眠冷笑一声，他背后的两座古老门户，同时飞了出去，一人一座，当即镇压而下。

    那悟剑堂堂主跟万龙皇的遁光，都没有来得及催动，都被摁在了原地，在这两座古老门户的面前，就连灵力都难以催动。

    “楚风眠，你今日已经是杀了不少人了，放了我们！放了我们，我们可以去为你向高层求情！化解今日的事！”

    悟剑堂堂主被法理之门所镇压，一下子改变了态度，对着楚风眠急忙的说道。

    “你杀了我们，也没有任何的好处，今日的事，我们也是受到了那黑尘大长老教唆，才误入歧途，今日之后我们再也不会跟你，跟圣龙宗为敌。”

    “不错楚风眠，我们二人，都是八堂之主，在圣龙秘境内有些身份，可以为你说话，化解你今天的事。”

    被太古铜门所镇压的万龙皇，听到悟剑堂堂主的话，也是急忙反应过来了开口道。

    “今日你已经是闯了弥天大祸，我们正是可以为你说情。”

    他们二人交谈之际，眼神中都是闪过了几分凶芒，今日在这众目睽睽之下讨饶，对他们两位八劫古帝来说，可都是无法忍受的屈辱。

    可今日楚风眠势大，他们只能退却，只要是度过今日，就一定要给楚风眠一个好看。

    “求情？我楚风眠还不需要你们两个废物为我求情！我倒是要看看谁敢审判我！”

    楚风眠大笑起来，这二人的打算，楚风眠一眼就看的出来。

    还想要回头再来找楚风眠报仇？今日楚风眠就将他们两个都杀了。

    “死！”

    楚风眠两把灵剑，各自指向一人，在剑锋之上，剑气弥漫。

    “楚风眠，你真敢杀我们？我可是八堂之主！”

    悟剑堂堂主听到楚风眠丝毫不为所动，大声的咆哮道。

    “聒噪！”

    楚风眠冷喝一声道。

    “八堂之主，我已经杀了一个了，也不在乎多杀两个！统统给我死！”

    刹那间，两道剑气一下子斩出，向着他们二人斩了过去。

    “住手！小辈，我看你是无法无天了，就连八堂之主都敢杀？今日你就算是圣龙宗弟子，也没有这个资格！还不速速住手！胆大包天！胆大包天！必须要严惩才行！”

    突然间一道威严尊贵的声音从天而将，于此同时，两只巨大无比的手臂，从天上降落了下来，一把抓向悟剑堂堂主跟万龙皇二人。

    听到这声音响彻而起的一刻，楚风眠都是眉头不由一皱，这人的气息，比起黑尘大长老，血神古帝等，都要强大的多。

    这种力量，已经不是八劫古帝了，只有九劫古帝。

    传说中接近半步天人境的九劫古帝，才拥有的力量。

    圣龙秘境真正的大人物出手了。

    九劫古帝这样的大人物，平日里都在闭关修炼，不问世事，今日楚风眠实在是闹的太大了，居然是将这样的大人物都给惊醒了过来。

    这大人物的话中，显然不善，一来就对楚风眠产生了极大的敌意。