    魔祟大陆，魔帝大殿之中，手持阵环的魔帝，瞪大了眼睛看着眼前的小姑娘，一副见了鬼的样子。

    这里可是魔帝的宫殿，哪怕现在是全面战争时期，它的宫殿周围也有无数的魔祟在守卫。

    尽管品阶都不是很高，但都是拥有正面战斗力的魔祟，绝对是魔族的精英。

    而且它的宫殿之中，拥有无数的阵法，阴法，陷阱，即便有人能够打败宫殿外面的护卫，也无法如此轻易的闯入它的宫殿里面。

    这么多年来，它的敌人无数，可是从未有人能够踏入它的宫殿一步。

    可是现在呢？

    人家竟然完好无损的站在了它的面前，最重要的是，它竟然是在听到惨叫声之后，这个小女孩就出现在它面前了。

    这代表着什么？

    代表着这女孩在干掉了外面守卫的魔祟之后，就直接大摇大摆的走进了它的宫殿之中。

    阵法，阴法，陷阱，都没有发动！

    刹那间，魔帝只能够想到一个可能，那就是它亲自设计的这些防卫措施，对于眼前的这个人畜无害的小女孩来说，都是不存在的东西！

    也就是说，它的防卫措施，无法识别这个小女孩！

    就好像是虚无的存在，根本无法引起防卫措施的共鸣。

    如果要是以前，魔帝绝对会认为这是天方夜谭，是绝对不可能发生的事情。

    可是现在，活生生的例子都摆在眼前，让魔帝不得不相信。

    而现在，魔帝也相信，这个小女孩真的就是王道的帮手，帮助王道解决那三个老家伙的存在。

    因为只有这样的存在，才能够打败那三个连它都不敢正面对抗的老怪物！

    这一刻，魔帝的心中一片凝重，魔帝是没有正面战斗实力的，而阵法，阴法，秘法都对这个小女孩没用，那也就代表着，它在对方的手中，绝对没有活路！

    就连一丝丝的反抗之力都不可能拥有。

    它还从未有过成为待宰羔羊的时刻，现在面对这一刻，魔帝不得不承认，自己淡然的意志，有了一些动摇，它第一次拥有了一种叫做恐惧的情绪。

    不过它到底是魔帝，很快就冷静下来，眼神再一次恢复了淡然，看着眼前的小女孩，问道“名字？”

    “王沐。”沐沐回答道

    本来沐沐是随母姓的，不过就在她母亲离世之前，母亲告诉她，是王道给了她第二次生命，所以跟沐沐约定，在她百年之后，要随王道的姓氏，永远记住这份恩情。

    这一点，沐沐也跟王道说了，听得王道还挺别扭的，毕竟王茵才是他看做女儿的存在，他一直都把沐沐当妹妹看，结果现在弄得好像跟女儿似的。

    不过王道也没太矫情，毕竟妹妹也一样可以跟自己姓嘛，也就无所谓了。

    “呵，寻道宗姓王的还真多。”魔帝调侃了一句，问道“说说条件。”

    沐沐歪了歪头，学着王道眯眼睛的样子，也眯起了眼睛，道“哥哥说的还真对，你还真问了条件。”

    “很奇怪吗？”魔帝淡淡的说道“以你的能力，既然能够如此轻易的闯入我的宫殿，打败那三个老家伙，那么想要杀我，也不过就是一瞬间的事情。”

    “虽然不知道你到底拥有什么能力，竟然可以无视我魔族手段，但这并不重要，重要的是，你并没有马上对我动手，那就说明，你并不想杀我。”

    “如此堂而皇之的站在我面前，也不过就是王道让你来示威的，逼迫我答应一些令我无法接受的条件，仅此而已。”

    “说说吧，是什么条件？还是说……”魔帝看向了阵环，问道“王道，你要自己说？”

    阵环之中传来了王道的笑声，道“魔帝，你还算有点脑子，比那三个老家伙强多了，条件还是让沐沐跟你说吧，我得料理一下这边的杂碎了。”

    话音刚落，就听阵环之中传来了一阵阵的惨叫声。

    魔帝缓缓的闭上眼睛，不让沐沐看到自己眼中那愤怒和不甘的神色，现在它为鱼肉，可不想因为一个眼神，就被一个小丫头给灭了。

    可是想到自己精心安排的计划，就这样付诸东流，不止寻道宗那三百精英就这么毫无价值的死掉，还搭上了外境的全部力量。

    可想而知，从今以后，异族在外境已经没有了丝毫的力量可以制约人族，而人族跟异族的战争，也会从此开启新的篇章。

    三个世界的对抗！

    人族拥有了外境作为大后方，支援中心境这个战场！

    他们将不再处于劣势，将跟魔族，妖族站在同一个起跑线上，而拥有王道和闻人斩的人族，很有可能会在未来，超越它们！

    想到未来的这些场景，再想到自己被王道耍的团团转，还以为可以避免这个结果，还在沾沾自喜的样子，它就觉得一阵阵的屈辱！

    “喂，到底要不要谈？不谈的话，我可就要动手了，我还想着要回去跟哥哥吃饭呢。”沐沐有些不耐烦了，冷声说道

    魔帝听到这声音，又一次憋屈起来，可很快就调整好心态，睁开眼睛，点点头道“说吧，什么条件？”

    沐沐竖起了一根手指，道“第一，交出我人族的叛徒。”

    魔帝早有预料，反问道“我说，你们会信吗？”

    “你可以随便说，但我能闯一次，就能闯第二次，一旦我们发现人族内部还有你们魔族的叛徒，那么我就不会再对你这么客气了。”沐沐淡淡的说道

    魔帝摇了摇头，道“好计谋，这样就算我随便给你们一个名字，以后我也无法跟那个叛徒要情报，这样有没有这个叛徒对我来说都一样，我也就没必要现在骗你们了，这主意是王道想的吗？”

    “你很烦哎，能不能痛快点说，同意还是不同意？”沐沐不耐烦的说道

    魔帝也没在意沐沐的态度，对它而言，现在保命最重要。

    “同意，第二个条件。”

    “将外境的魔坏之气全部收拢，让它们回到你魔祟大陆。”沐沐继续说道

    “恩？”魔帝疑惑的看着沐沐，问道“王道这是什么意思？难道不知道魔子也是魔坏之气组成的吗？如果我收拢魔坏之气，王烬也得死，他想杀了王烬？”

