    朱聿键见到皇帝时，感到了些许的讶异。不是在殿内，而是在树荫下，不是在处理公务，而是在和两位小公主亲近宠溺。

    “免礼，平身。”皇帝抬头看了一眼，微笑着说道：“赐座。”

    “微臣谢万岁隆恩。”朱聿键恭敬地施完礼，才恭谨地在绣墩坐下。

    皇帝摸了摸两个小丫头的脸蛋儿，才让侍女把女儿抱走。

    尽管他可以做出随意的姿态，但有些话还是不好当着女儿的面儿说。

    丫头们并没走远，去了不远处的水池玩耍。那里有皇帝养的锦鲤，成群结队，游起来煞是好看。

    听着咯咯的清脆笑声，皇帝脸上也是一片和熙，心情既轻松又愉悦，对朱聿键开口说道：“你很好，给宗藩子弟做了个榜样，朕也不会亏待你。”

    朱聿键赶忙拱手奏道：“万岁过奖，微臣不敢当。”

    皇帝摆了摆手，说道：“不必谦辞，朕说的是实话。”

    停顿了一下，皇帝颇为感慨地说道：“从太祖到现在，宗藩已是几十万，坐吃山空，国家早晚会被吃垮。要知道，这可不是养几十万只求温饱的百姓，而是要锦衣玉食的待遇。”

    朱聿键抿了下嘴角，微垂着头，想必皇帝也看不到。尽管说的是实话，可这里也包括他不是。

    当然，他劝父亲放弃了藩王之名，也是顺应了皇帝的心思。至于皇帝说到的不亏待，他相信，很相信。

    皇帝垂下眼帘，沉吟了一下，抬眼看着朱聿键，缓缓问道：“你有什么打算，先说来听听。朕要给你的，可未必和你想的一样。”

    朱聿键当然有自己的想法，来之前就有打算，听到皇帝询问，赶忙躬身拱手道：“微臣曾奉万岁之命在外巡查，监督惩治地方不法官员，倒是有了些许经验。”

    皇帝轻轻点了点头，说道：“督察院嘛，倒也可去得。嗯，朕再考虑一下，与众臣僚商议商议。”

    以爵换官，这也是整治宗藩的一个办法。只可惜，愿意学习政务，并有能力任官为民或为国的宗藩不多，没有不劳而获那么轻松。

    而且，做官有风险，要是犯错被罢黜，连爵禄和官职可就一样没捞着。

    宗学当然还有其他谋生课程，可自己奋斗或许能富贵，可啥也不干就能得俸禄岂不更好？

    所以，宗学也有宗藩子弟前来学习，可基本上都是品级低级的，家中人口多，养活困难的。

    安逸和享受，确实令人沉浸其中难以自拔。皇帝对人性知道得更清楚，他不也是一样？不当皇帝作木匠，白痴才去挨累呢。

    但皇帝自认是一个好的领导者，对大明帝国的重新振作，居功至伟，尽管很多人在暗地里骂他“昏君”。

    对于朱聿键，皇帝是打算重用的，毕竟这是一个难得的宗藩标杆。而且，从朱聿键的性格来说，他也颇为欣赏。

    本来，皇帝是想把诸藩王移至海外新拓之地，朱聿键便是第一个。但听朱聿键的意思，以及海外拓地的进程，皇帝还是把这个计划向后拖延了。

    海外新拓之地，或者叫海外领地，皇帝认为两个定义都行。尽管意义不完全相同，但存在着转化的可能。

    “你也到了婚配的年纪，唐世子身体亦不好。”皇帝没有马上决定朱聿键的差使，而是关心起他的个人问题，“若有觉得合适的女子，朕给你作主。”

    藩王的婚配，特别是正妻，那不是能随便作主的，礼部能否批准就是一道坎。侍妾这样的，没有名份，朝廷自然是不管，但意义也是完全不同。

    朱聿键不由得愣怔了一下，他没想到皇帝竟然问起这事，实在是不好回答，只好赧然一笑，微垂下头。

    皇帝微微一笑，继续说道：“对于宗藩，朕已经放开了诸多的限制，婚配上，也不想多加制约。”

    皇帝的想法当然不仅是给朱聿键，或者是宗藩更多的自由。而以前的选秀女制度，劳民伤财，皇帝却是要废除了。

    朱聿键不清楚皇帝的想法，也没有自由恋爱的意识，思索了一下，躬身答道：“待微臣回去征得家父同意，再禀奏万岁。”

    唐王世子，也就是朱聿键的老爹确实身体不好，被狠心的老唐王关了那么多年，饥一顿饱一顿，虚弱多病是难免的。

    朱聿键觉得在父亲健在的时候娶妻，甚至是生子，对父亲来说，也是慰籍。

    皇帝又和朱聿键说了会儿话，觉得前年在外办差历练，对朱聿键的帮助确实很大。在某些方面，朱聿键还要比信王朱由检更成熟。

    这也是人生经历不同造成的，朱聿键和父亲过了那么多年的囚徒生涯，心志显然被磨砺得很坚强。

    而且，性格决定成败，这也很重要，皇帝也看出朱聿键和朱由检的不同。

    朱聿键得到了皇帝的慰勉和嘉励，见再无吩咐，便告退而去。

    皇帝彻底放松下来，起身走到不远处摆放的摇椅，在悠然的摇动中，吹着清凉的小风，耳旁又听到了咯咯的清脆笑声。

    “皇爷。”李成成坐在旁边，剥着葡萄，喂进皇帝嘴里。

    皇帝品着口中的甘甜，思绪却还停留在宗藩处理的问题上。

    远的不说，京城中就有三王等着就藩。信王、桂王、瑞王，皇帝是不准备放出去的。

    实在是花费太大，在大灾害已经逼近的时候，朝廷财政要支撑，就要省着花。

    “内帑还有多少？”皇帝随意地问着自己的管家，张嘴又吃下一颗葡萄。

    李成成不用思索，便如数报了出来。

    皇帝沉吟不语，好半晌才轻轻摇了摇头，不知道又否定了什么打算。

    “皇爷。”王体乾小心地过来禀报：“孙元化前来觐见。”

    皇帝点了点头，起身走回大殿。对于孙元化这样的臣子，还是要正式些，这也是对孙元化的一种看重。

    尽管在准备应付小冰河期高峰的大灾害，可皇帝对于科学院的投入依然不少。大明帝国的科技进步，也是国力强大的一种体现。

    比如说修筑板轨的大工程，就是已经计划，并在考察勘测，准备付诸实施的。

    虽然蒸汽机的研发让皇帝觉得缓慢，可运输能力的增强，还是有效应付大灾的手段。

