    转眼，已经是草长莺飞二月天。

    这两个月，秦子凌依旧天天化螭肉进补，当然也进食一些其他滋补之物，比如紫雾灵米，青雾灵米等等。

    “叠浪功”属水性，食用化螭肉其实是最合适。

    再加上秦子凌突破极限的气血根基，还有金生水，强大的神魂入微操控，炼气方面对于武道方面也有一些互补的效果。

    短短两个月，秦子凌的叠浪劲竟然也达到了极限。

    现在秦子凌的气血之力，加上寒铁劲，叠浪劲，三力合一，已经比年前他镇杀龙啸天时几乎翻了一倍。

    当然炼气一道上面，黑蛇虚影数量还在增加，但很缓慢，从两百三十六道增长到了两百五十六道，显然要增长到三百五十六道还有很漫长的路要走。

    绿木虚影数量增长速度倒是挺快，已经从一百零九增长到了一百四十九道，整整增长了四十道，但从此之后就开始放缓下来。。

    显然“碧木长青功”的修行进度已经到了一个平原期，想要它再快速提升，需要食用更高级的可以提升木系真气的灵药灵丹。

    神魂一道提升速度依旧缓慢，好在每天都还是在进步，这让秦子凌比较心安。

    因为三道中，相对而言，神魂境界最高，也是最虚幻神秘，秦子凌又没有食用专门滋补神魂的灵丹灵药，它的进度在秦子凌的意料之中。

    三道的进步，尤其武道方面的惊人进步，综合起来，秦子凌有信心，现在若再让他遇到龙啸天，单凭武力和炼气术法，他应该就能活生生耗死龙啸天，不需要动用神魂，也不需要动用银尸。

    叠浪劲达到极限之后，秦子凌找萧箐要了“青龙玄木诀”。

    “青龙玄木诀”功法虽然也带有一些水的特性，但根本上还是木属性。金生水，水又生木。

    叠浪劲修炼到极限之后，再修炼“青龙玄木诀”正合适。

    当秦子凌开始修炼“青龙玄木诀”时，夏妍在他的指点和每日不计成本的滋补之下, 终于水到渠成, 成为了化劲武师。

    这让秦子凌大大松了一口气。

    因为十多天前, 萧箐的上半身就已经完成了牛皮层次，比意料中还要顺利快速许多。

    闲暇时，已经好几次向秦子凌有意无意说起, 夏妍在力道上的掌控已经跟不上她的需要。

    这给了秦子凌不小的压力。

    因为“青龙玄木诀”功法带有水木属性，所以萧箐的牛皮层次跟“寒铁掌功”的牛皮层次外在表现是不一样的。

    后者真的就跟牛皮一样, 而前者却既有绿叶抽芽般的生机娇嫩, 又有水的柔滑, 不仅不会影响美感，反倒别有一番诱惑味道。

    所以, 秦子凌是真不敢以身试险。

    好在夏妍总算不负他的期望，在关键时刻，成为了化劲武师。

    在夏妍成为化劲武师之时, 水月山庄那边当年跟秦子凌一同学艺的几位内门师兄师姐, 陆陆续续都成功凝炼劲力。

    这些都在秦子凌的意料之中。

    在武道上要取得成就, 无外乎三个要数, 本身的资质根骨，外在的资源供应, 名师的指点。

    豪门世家之所以能保持昌盛强大，并不是说豪门子弟的资质根骨比普通人强许多，而是因为他们的先祖前人给他们打下了扎实的物质基础, 使得他们在资源供应和名师指点上站了绝对的优势，这也使得豪门子弟的强者不断涌现, 如果一切顺利，便如一个雪球一样越滚越大。

    沈修谨等人, 能进入内院，说起来本身的资质根骨其实都不差, 差的是资源供应和名师的指点。

    而自从秦子凌跟左乐摊牌之后，后两个短板都给补上了。

    名师方面，有郑星汉和左乐两大化劲武师亲自指点，而且非常尽心，这样的待遇比起方槊城四大家族的核心子弟还要胜过不少。

    资源供应方面也是一样。

    所以沈修谨等人的突破也就成了理所当然。

    相对于吕泰强、沈修谨等人的突破，左乐、郑星汉和邵娥三人虽然也在不断大量进补，但都还没触摸到炼骨的门槛。

    左乐三人的进展, 也都在秦子凌的意料中。

    毕竟炼骨大武师别说在方槊城，就算是放眼整个西云州都能算得上一流好手，炼骨的门槛自然不是那么好触摸到的。

    甚至就算触摸到，绝大部分人打熬一辈子也只能到这一步。

    因为他们大多数人没有炼骨秘药, 就算有，一般不是类似“九转血元壮骨秘丹”类的丹药，便是四品下阶异兽血肉配置而成的秘药，炼骨成功率都很低。

    也就秦子凌因为有化螭在手，只要邵娥三人触摸到炼骨门槛，炼骨的希望就很大。

    所以现在，秦子凌才格外关注三人的进度。

    一旦帐下有炼骨大武师出现，不仅很多事情秦子凌可以交给他们来做，而且方槊城这边的大本营便算是真正稳了。

    秦子凌便有了进退自如的资本。

    “急不来，急不来啊！”

    盘坐在屏风后面，听着不时有“嘭嘭嘭”掌肉击打的声音在山洞里响起，想着自从龙脉之地返回之后，这些日子的变化和进展，秦子凌微笑着摇摇头，然后缓缓闭目，运转“青龙玄木功”。

    劲力凝炼的是自身的气血，每凝炼一分劲力，就得及时补充一分气血。

    考虑到气血的供应，在凝炼劲力上，只能一种功法一种功法来，不能像炼气一样，可以同时水、木两系同时进行，因为炼气摄取的是天地五行之气。

    天地五行之气，取之不尽用之不竭，对本体不会有任何影响。

    ……

    转眼又过去了两个月，时令已经到了四月。

    这时西嵊山到处郁郁葱葱，生机勃勃。

    山洞里，屏风后面，秦子凌依旧在修炼“青龙玄木功”。

    “叠浪功”，秦子凌只修行了短短两个月，就把“叠浪劲”凝炼到了极限。

    但到了“青龙玄木功”，这进度就明显慢了下来。

    同样的两个月，青龙玄木劲的进度至少比叠浪劲慢一半，而且速度还有减缓的趋势。

    不过这已经比秦子凌想象中要好许多了。

    本来他只有寒铁劲一种劲力。

    而短短四个月时间，他现在拥有了三种劲力，而且综合劲力的总量是原来的二倍多。

    这是他以前根本想不到的结果。

    本来他以为要达到宗师级的战力，要捕杀五品异兽，还要一段很长的路要走，如今看来年前对武道凝炼劲力的突发奇想，让他大大抄了近路，有望在不久的将来比肩宗师，甚至拥有镇杀五品异兽的实力。

    所以，现在的秦子凌一点都不心急。

    不急不缓地运转“青龙玄木功”，一点一点地将气血凝炼为青龙玄木劲。

    “当！”

    秦子凌正在运转“青龙玄木功”之际，外面传来一道金属交击的清脆声音。

    “小姐，你成功了！”

    接着秦子凌又听到了夏妍的惊喜声音。

    “成功了？”秦子凌闻言立马停下修行，走出屏风。

    只见山洞中间，萧箐笔挺而立，身上就像穿上了一件青色的龙鳞铠甲，说不出的英姿勃发。

    “真没想到你这么快就成功了！”秦子凌见萧箐果然成功锤炼了四肢和主躯干，不禁大为惊喜道。

    “是啊，成功了！”萧箐手轻轻抚摸过自己身上仿若龙鳞一般的坚硬皮肤，情绪涌动。

    为了这一天，她可是在鬼门关前后整整走了两趟！

    第一趟是被迫的，后一趟是主动的，也更凶险。

    如今看来，这两趟鬼门关没白走！

    “接下来，你是要继续锤炼其他部位，还是准备凝炼劲力？”秦子凌问道。

    “不了，我感觉得到躯干已经是我的极限，其他部位再尝试也是浪费时间，就今天开始凝炼劲力吧！”萧箐回道。

    萧箐说罢，气血收敛了起来。

    如同青龙鳞片般的皮肤起了水纹般的波动，接着就像萧箐褪去了穿在身上的鳞甲一般，露出了滑嫩如凝脂的肌肤。

    “这……”秦子凌没想到有女人还可以不用手就能自动脱下“衣服”的。

    萧箐显然也是第一次，一时没想到这一点。

    等她意会过来时，发现秦子凌一双眼睛正死死盯着她。

    萧箐心头不禁猛地一惊，但很快便一脸坦然地接过夏妍递过来的衣服。

    “大哥，我现在可以穿上衣服了吗？”萧箐拿着衣服，冲秦子凌眨巴了下眼睛，问道。

    秦子凌转过身，痛苦地缓缓闭上了眼睛，然后朝身后挥挥手示意了一下。

    女人心理太强大，有时候也是对男人的一种巨大考验啊！

    萧箐看着秦子凌的背影，嘴角勾起一抹开心的微笑。

    秦子凌太强大了，手段层出不穷，萧箐也只有这个时候能看到他吃瘪的一面。

    萧箐很快穿上了衣服，然后绕到秦子凌的面前，冲他甜甜一笑道：“大哥，我好了，现在可以开始凝炼劲力了。”

    秦子凌看着一脸甜甜笑容的萧箐，暗暗甩掉脑海里儿童不宜的画面，问道：“你不需要熟悉一下吗？”

    “大哥莫非忘了，我曾经是化劲武师吗？”萧箐不答反问道。

    “也是，那就准备凝炼劲力吧。”秦子凌点点头。

    “嗯！”萧箐点点头，然后从包袱里取出一陶瓷罐。

    这是萧家最后一份炼骨秘药，是用带有木属性的四品下阶异兽血肉配置而成，最适合修行“青龙玄木功”的萧家子弟炼骨之用。

    不过如今却也只够给萧箐拿来重新凝炼劲力之用。

    若凭借此秘药无法重新凝劲，萧箐恐怕就只能冒险一用化螭血肉。

    化螭血肉药力再温和，药效终究直逼五品异兽，给萧箐用来凝劲还是有些风险。

    而且凝劲和炼骨是两个境界，在所用的秘药上也需要有个阶梯等级只差。

    提前食用了化螭血肉，萧箐后期的炼骨秘药很有可能又是个问题。

    ……

    两个时辰之后。

    一道气流在萧箐的周身萦绕。

    这气流越来越急，越来越浑厚。

    然后很快凝炼成了一条五丈长，粗如人腿，身上青色鳞甲熠熠生辉，头生双角，腹生五爪的青龙虚影。

    这青龙活灵活现，身上散发着莫大的威严，竟然似幻似真。

    一道低沉威严的龙吟声在山洞里响起，接着那条盘绕萧箐的青龙冲天而起，然后五爪齐张，对着秦子凌抓去。

    秦子凌见状淡淡一笑，手起掌刀，隔空对着青龙一斩。

    劲力气流滚滚冲出，在空中形成一道门板大，散发着寒光的巨刀虚影，对着青龙落下。

    “当！”一声巨响。

    青龙的五爪被直接斩落，青龙哀嚎一声，在空中一个翻腾，化为滚滚气流被萧箐收了回去。

    “这！”萧箐见秦子凌轻轻松松一刀就斩杀了自己劲力所化的青龙，神情复杂。

    “不要气馁，你其实已经很厉害了！”秦子凌上前，拍了拍萧箐的香肩，“语重心长”地宽慰道。

    萧箐闻言狠狠瞪了秦子凌一眼，但很快就开心地笑了起来。

    秦子凌见状也跟着笑了起来。

    “虽然我现在实力还是输你很多，但比起以前还是厉害了许多。以前我的实力顶多也就只能跟普通的炼骨初期大武师一战，但现在我有信心就算庞奇韦亲来，也能压着他打。所以接下来，大哥就不必在这里守着我了。”很快，萧箐停下笑，一脸自信地说道。

    “也好，最近我刚好需要离开这里去做些事情，你和夏妍就在这里再蛰伏一段时间，不要急着炼骨，可以先把‘青龙玄木劲’修炼到极限，等再无法前进之后，尝试着凝炼‘叠浪劲’。”秦子凌说道。

    “两种劲力？这样可以吗？”萧箐面露震惊之色。

    “不尝试过怎么知道呢？你现在的根基非常扎实，神志意念经过两次散劲的淬炼考验，已经非常坚定强大，而水木相生，你们萧家的‘青龙玄木劲’本就含有一些水的属性，你再尝试凝炼‘叠浪劲’，成功的概率应该很高。

    当然这肯定会拖延你的修炼进度，不过我这里有不少进补的好东西，把它们用在凝炼劲力上，应该能弥补上不少时间上的拖延。”秦子凌说道。

    萧箐闻言没有说话，只是低头沉思。

    许久，萧箐有了决定。

    “大哥，每个人有每个人的修行之道。我跟你不一样，我天资有限，为了四肢躯干铁皮，都在鬼门关面前走两回，但以后不可能每次运气都这么好的，所以我认为我不能再贪心，再分心，而是在一条道上锐意进取，勇往直前！”萧箐说道，目光坚定。

    秦子凌闻言心头大受震动，低头沉默不语。

    这一路走来，他修神魂，修武道，修炼气之道，甚至炼尸之道，他也涉及。

    不仅如此，在炼气之道和武道上，不仅在追求极限，而且还追求五行俱全。

    若按萧箐的说法，他这简直就是超级贪心和分心！

    “我的路走错了吗？我这样做是不是太贪心，太分心了？不，既然老天让我重生，既然我一开始就融合了两个半魂魄，一开始就能一心多用，一开始神魂之道就达到驱物境界，一开始就能操控三头铜尸……

    那么走又强又全的道就是我的道！这样的道路，别人不能，也没有信心，我能！全身铁皮我做到了，五种劲力，五种真力，我照样能做到！”

    但很快，秦子凌心中的摇摆就变为了坚定。

    “你说的没错，每个人有每个人的道路，那就按你的路坚定地走下去！”秦子凌缓缓抬头，一脸平静地看着萧箐说道。

    “好。”

    “不过，你最好还是等成为炼骨大武师之后再出去，到时以你的根基，越级战炼骨中期大武师肯定是没问题了。”秦子凌点点头道。

    “我也这么认为！”萧箐点头道，双目透出期待之色。

    ……

    一日后，金剑山下，一位嘴唇上留着两撇胡须，下巴留着一小撮胡子，左脸颊有个并不明显刀疤的男子牵着一个小男孩的手站在入山口。

    小胡子男子自然就是秦子凌，小男孩是左聪。

    在两人的边上，还有两位身穿灰色道袍，袖口绣着一把金剑的男子。

    这两男子是金剑山口的守山弟子。

    秦子凌和左聪一来就被他们拦住了。

    秦子凌给了他们一个藏兽袋，请他们转一句“故人来访”给锋子洛，然后便带着左聪耐心地在入山口等着。

    金剑山主峰，金剑峰高达千丈，如同一柄巨剑直插云霄。

    山上到处苍松翠柏，飞瀑流泉，半山腰古柏松林间坐落着一座座古朴的道观，在山峰之巅，耸立着一座巨大宫殿，宫殿前有面积巨大的广场。

    山峰之巅，云雾缭绕，宫殿若隐若现，在阳光下折射着点点金光，仿若传说中神仙居住的仙宫一般。

    站在山脚下仰望金剑峰，不由得让人肃然起敬，心生向往。

    “师父，这就是我以后学道之地吗？”左聪仰头望着金剑峰，目中透出一抹期待向往之色。

    “没错。”秦子凌摸了摸左聪的小脑袋。

    秦子凌话音刚刚落下，有悠扬的钟声在山顶敲响，回荡在群山之间。

    再接着，有鹤唳声响起，山巅上有三个白点冲开云霄，然后朝着山下如箭一般激射而来。

    那白点越来越大，等到了秦子凌和左聪上空数十米的地方时，已经变成了两翼张开有十来米，金色的鹤冠在阳光下熠熠生辉的巨鹤。

    当中那只巨鹤骑着一白衣男子，背脊挺立，如剑如枪，正是金剑宗当代宗主锋子洛

    左右两边的巨鹤上，都骑着一身穿青色道袍，手拿拂尘，年龄介于花甲和古稀之间，看起来一派仙风道骨范儿的老者。

    “师父，仙人耶！”左聪见锋子洛三人骑着巨鹤从天上飞下来，不由得眼珠子都瞪圆了。

    山口值班的弟子见那三只金冠鹤俯冲而下，背上坐着宗主和两位长老，也是眼珠子瞪圆了。

    在他们的印象中，宗主已经很多年没有亲自下山迎接客人了。

    “果然包装很重要啊，骑一只异禽，这一下子就升级为仙人了，怪不得那么多人挖空了心思也想拜入炼气道门门下。”

    秦子凌暗地里不以为然地撇撇嘴，不过对于锋子洛亲自骑鹤带人来迎接他，还是比较满意的。

    金冠鹤双翼煽动，卷起团团风暴，然后落了地。

    锋子洛带着两位长老飘然从金冠鹤上飞身而下。

    “秦兄大驾光临，有失远迎！”锋子洛冲秦子凌作揖行礼，向来冷傲的他，脸上难得挤出一抹微笑来。

    两位一起随从下来迎客的长老，跟着一起作揖行礼，一双看起来本是昏花的老眼一下子变得锐利如剑，似乎想把秦子凌看个透彻。

    只是这两位长老只是真力后期修为，而秦子凌炼气一道的境界本就不输给他们，而且神魂强大，对一身气息法力控制已达入微程度，又哪里是他们能看透得了的。

    “锋兄客气了！”秦子凌带着左聪回礼。

    “这位是？”锋子洛目光很快落在左聪身上。

    “这是我的弟子左聪，这次我来金剑宗主要也是为他而来。”秦子凌说道。

    “原来是左师侄啊！”锋子洛点点头，然后道：“秦兄，此处不是谈话之地，还请随我一起上山吧。”

    “好。”秦子凌点点头。

    “方长老，你带一带左师侄吧。”锋子洛对左边的一位长老吩咐道。

    “能否让我和左聪一起乘驾一只大鹤？也省得劳烦方长老。”秦子凌没等方长老回答，已经微笑开口道。

    他可不习惯跟一个大男人一起骑着一只大鸟！

    “这怎么行！”还没锋子洛回答，方长老已经连忙开口道：“这金冠鹤是三品异禽，一对利爪可穿金洞石，连猛虎黑熊，它都能抓起生生撕裂，异常凶悍。纵然是从小被我们金剑宗驯养长大的，但在金剑宗中也只有我们这些真力后期的长老才有能力驾乘。”

    “秦兄，方长老所言不假。这金冠鹤生性凶悍好斗，只是因为我们金剑宗有驯养秘法，这才能养了一些用来驾乘。秦兄虽然实力不俗，但毕竟……”锋子洛接过话说道。

    “锋兄不用担心，我想我应该能驾驭得了一只三品异禽。”秦子凌淡淡打断道。

    那位方长老见自己好言相告，宗主也特意提醒了，秦子凌竟然还是不信，不禁有点恼火他的自大，便指了指自己骑的那只金冠鹤道：“那秦道友便先去试一试吧，看看有没有办法骑上它？秦道友可要担心一些，这孽畜可凶得很，没有贫道在边上，生人靠近，它必会攻击。”

    “师父！”左聪一听这话倒是担心了，连忙抓住秦子凌的袖子。

    秦子凌笑笑，一把将左聪抱起，道：“看为师怎么带你驯服这金冠鹤。”

    说罢，秦子凌便带着左聪腾空而起，脚踏虚空，朝着金冠鹤飞落而去。

    金冠鹤见秦子凌带着左聪朝它后背飞落而来，果然目透凶光，发出一声鹤唳，又长又尖的鹤喙朝着秦子凌便啄去。

