    “老师，我来了。”容九站在门前的那棵丹桂树下，端庄温婉，优雅迷人。

    她的身后，还站着一排溜的人，叶修数了一下，一共七个，四个男的，三个女的。

    怪不得容九要开一辆房车过来，普通的车，装不下这么多人。

    “叶先生好。”那七个人齐刷刷地躬身问候。

    “大家好，不必拘礼，”叶修垂下头，在容九耳边低声道：“小九，你把家都搬来了啊这是。”

    “我带来了司机，厨师，管家，园丁，想让老师的生活更舒服一些。”容九莞尔一笑。

    叶修心想，还是世家子弟懂得享受啊。这么大的院子，确实需要有人打理，有了这些人，饮食起居就不要自己操心了。

    “很好，不过，得给他们另寻住的地方，白天过来上班就行了。就住县城吧，每天买菜什么的也方便。”

    叶修不太想和这些人住在一起，毕竟秘密太多，越少人知道越好。

    “好的，老师，全听您的吩咐。”容九柔声道。

    叶修领头，把两辆车开到地下车库去，一行人乘电梯进入房间。

    几个工作人员抬了一堆东西进来，有厨师的专用厨具，以及调料，新鲜食材，还好叶修家的厨房够大，否则还真放不下。

    叶修给何军打了个电话，让他给租两套房子，一套四居室，一套三居室，男的四人住一套，女的三人住一套，每人一间。

    至于交通工具，就把老爸那辆沃尔沃XC90拨给他们使用好了，正好是七座版本的，坐得下。平时上下班代步，买个菜什么的，都可以胜任。

    容九的那辆迈巴赫房车，出远门的时候再用。总不能上下班，买个菜都开房车，那样太夸张了。

    征用了老爸的沃尔沃，那就再给他换一辆卡宴好了。送老妈一辆帕梅，再送老爸一辆卡宴，不至于厚此薄彼。反正以他俩的收入，完全养得起这两辆车。

    他直接打电话给京城‘金宝街’顽主陈同，让他给送一辆顶配的卡宴Turbo过来，陈同说店里有三台现货，一台柚木红，一台宝石蓝，一台火山灰。叶修选了火山灰，俗称‘高级灰’，稳重又不失时尚，很适配父亲的身份。

    车牌自然还是上省城的，陈同家在省城有店，囤有省城车牌，办起手续比较方便。

    陈同发过来一个落地价格，顶配的Turbo车型，加上一个不错的车牌号，上路要300万了。叶修直接把车款转了过去。办车牌的时候还需要老爸的身份信息，叶修叫了顺风速运，把叶远志的身份证给寄了过去，第二天就能收到了。

    陈同说办完手续就直接给运过来，差不多三天时间。

    叶远志自然也是很高兴的。

    儿子送老妈一辆帕梅，他肯定也跟着开心，但如果也送他一辆同级别的，他当然更开心。

    卡宴是他心仪的车型，火山灰的颜色也相当钟意，儿子还是了解自己老爸的。所以，他很爽快地将自己的沃尔沃开了过来，送给员工们作代步工具用。

    何军的办事效率很高，不多时，就租好了两套房。在距离东篱村最近的东城区，小区的环境很不错，住的大部分都是年轻人，人口素质相对较高，而且距离农贸市场和华联欢乐买不远，买菜和购物都方便。

    差不多也到了下午饭点了，厨师们用自带的食材，开始操持晚餐。

    叶修陪着容九，在院子里闲溜达。

    “老师，您这套院墅真的是出乎我的意料，即便在申海，这也是一等一的古风大宅，可以传世的。”容九站在小桥上，望着池塘里的龙鱼微笑。

    刚入水一天，龙鱼的鱼苗就长大了一圈，水中姿态活泼灵动，煞是好看。

    “你也觉得好吗？”

    “非常好，每一个细节都独具匠心，江南园林的布局和韵味都很足，如果不到外面去，单纯站在院子里，我还以为身处姑苏城中。主楼和门楼融合了汉唐风，大气巍峨，比我们容宅的主楼还要气派。如果我没看错，建筑所用的木料，全部是红木吧？”

    叶修微微颔首。

    容九称赞：“老师，恐怕当世也只有您才有这般大手笔。”

    “那也得识货的人才能看出来。”

    “谁能想到，在这个偏僻的小山村里，住着老师这样神龙般的人物。”

    这彩虹屁，吹得叶上仙都有点脸红了。

    原来你是这样的小容九……是个人才，说话又好听，会说你就多说点。

    “接下来很长一段时间，你就要住在这里了。对新的生活环境还满意吗？”

    “只要能和老师在一起，在哪里生活都满意。何况这桃花庵，比我预料中美得多。”

    “可惜水源遭到污染了，过几天，咱们合力解决这个问题。”

    “我也可以参与吗？”容九指了指自己的鼻子，微愕。

    “当然，别忘了，老师有点石成金的手段，你的能力，远比你想象的还要厉害！”

    “只要能帮到老师，容九就开心。”

    凡尔赛那小家伙人来疯，只要有客人上门，它就凑过来摇尾巴，热情地不得了。

    看见这只虎头虎脑，表情呆萌却很活泼的狗子，容九和其他少女一样，无法抗拒这样的小动物。

    她一抄手，就把凡尔赛抱了起来。

    “好可爱的狗子！”容九讶然惊呼。

    凡尔赛把脑袋埋在容九软绵绵的山包里，死活不肯抬头。

    叶修愕然。

    都说谁养的狗子像谁，叶上仙是绝对不会承认的！

    两只鹦鹉站在树枝上，给了凡尔赛一个‘王之蔑视’。

    不讲武德：放开那个女孩，让我来！

    耗子尾汁：瞅你那损色！

    不讲武德：拔刀吧，凡尔赛。

    耗子尾汁：我是配钥匙的。

    不讲武德：几个意思？

    耗子尾汁：你配吗？你配几把！

    不讲武德：败家娘们！我咬不死你！

    耗子尾汁：来啊，快活呀……

    两只贱鹦鹉打闹着，飞到外面去了。

    容九眨了眨那双大眼睛，怔了下，随即‘噗嗤’笑出声来。

    “老师……您……您从哪弄来这么些活宝……逗死了。”

    “草率了。”叶修甩了甩手，一本正经。

    容九笑得更厉害了。

    叶修不动声色地把狗子从容九怀中捞出来，臭小子，这么大点就是个色批，长大了还得了。有些地方主人还没开垦，你居然捷足先登，当心我骟了你。

    “给你介绍下咱们的家庭成员，这狗子叫凡尔赛。刚才那两只鹦鹉，紫蓝色的那个叫不讲武德，你可以叫它阿德，绿色红顶那个叫耗子尾汁，你可以叫它阿汁，一公一母，是一对儿。”

    “好名字！”容九笑呵呵地竖起了双拇指。

