    第二天一早，热火全队就飞回迈阿密，但是谢晨这次却没有和队友同行，这一度让队友们猜测谢晨是不是又要去哪踢馆挑战去了，谢晨摇头轻笑表示短时间内肯定不会再这么做了。≮⊥顶≮⊥点≮⊥小≮⊥说，

    他不想回去，一个原因是球队两天之后还要再次回到西北赛区对阵爵士，不想再折腾。最重要的原因是迈阿密没有人在等他，韦德、波什他们的家人都在等他们回去团聚，谢晨父母都在纽约，迈阿密又没有妻子和孩子，回不回去又有什么相干呢？

    另外，开赛这些日子以来，热火已经打了22场比赛，谢晨有些身心疲惫，很想借此机会轻松一下，顺便一个人好好静静，想一些事情，他向斯波教练做了请示，斯波教练也同意了谢晨的请求，一个球队核心，还是处在新秀期的核心，相比跟着球队训练，也许一个人的环境对他的状态有更好的帮助。

    送别了热火的一众队友，谢晨没有在丹佛多做停留，直奔球队下一个对手所在的城市，犹他州，盐湖城。

    丹佛和盐湖城是美国中西部两个著名的城市，地理位置就像中国的chengdu和kunming，谢晨仅坐了一个小时的飞机就到达了盐湖城国际机场，现在的时间还是上午，正是一天当中最好的时光，可在盐湖城独身一人的谢晨却半点兴致都没有。

    该去哪呢？看着机场上成双成对的情侣们，谢晨的心情更加难受了，自己现在好歹也是个“成功人士”，怎么就没有个女朋友？仔细一想，不对啊，谁说自己没有女朋友，斯嘉丽不就是吗？这可是她自己承认的！

    谢晨当下就拨通了斯嘉丽的电话：“亲爱的，你在哪里？”

    那边的斯嘉丽听后愣是顿了足足五秒，才回复道：“你今天吃错药了吗？怎么说话这么阴阳怪气的？我在la啊。”

    斯嘉丽有这种反应也不奇怪，毕竟这是谢晨第一次这么叫斯嘉丽，确切的说是在调1戏：“我在盐湖城，现在就在机场，距你那不远，你过来找我吧。”

    斯嘉丽一直在关注热火的赛程，所以知道谢晨下一战是在盐湖城打，但距离比赛日还有接近两天的时间，谢晨怎么这么早就到了那里？斯嘉丽不解道：“你叫我过去是有很重要的事吗？”

    “非常重要，影后小姐。”谢晨一本正经。

    “什么事？”

    “陪我玩。”

    斯嘉丽有想把电话摔碎的冲动，可随即却笑出声来，说起来这还是谢晨第一次主动邀请斯嘉丽见面，正巧斯嘉丽今天没有工作，便也答应了谢晨的邀请，当下就坐最近的一趟航班赶到盐湖城。

    来到机场的时候，斯嘉丽将自己遮盖的严严实实，棒球帽、黑超墨镜、口罩，一身黑色大衣，愣是让谢晨没认出来。

    “嘿！”谢晨在机场等待了两个半小时后，突然有一个女人从后面拍了下自己。

    谢晨看了一眼精心伪装的斯嘉丽，一脸惊叹道：“你这身打扮，太夸张了吧？我没怎么遮掩，这两个小时都没几个人能认出我来。”

    斯嘉丽轻飘飘道：“这只能证明你太籍籍无名了，你是体会不到一个超级巨星的痛苦的。”

    谢晨耸了耸肩，与她一前一后走出机场大厅，斯嘉丽却直奔停车场，谢晨这才知道盐湖城已经有个司机在这里等候多时了，如此看来，斯嘉丽刚刚那句话也并不过分，大明星果然是大明星，排场就是不一样啊，走到哪都有专车司机接送。

    谢晨和斯嘉丽去了大盐湖，这也是盐湖城最具吸引力的一个参观胜地，而这个地方也正适合谢晨静一静想一些东西，途径盐湖城沿着较海水盐分高出七倍的大盐湖北行，一路上辽阔的草原，驰骋的牛羊。站在盐湖畔，眼前是一片波澜壮阔，蓝色的湖光与远处的高山交相辉映，色彩明亮，引人入胜。

    在这美轮美奂中，谢晨眺望远方怔怔出神，一愣就是半个小时。

    裹着黑色大衣帅气程度犹胜男子的斯嘉丽，在这期间抽了两根烟，也独自发呆了一会儿，最后实在忍不住，脱掉高跟鞋，用如少女般粉嫩的脚丫轻轻踹了谢晨的屁股一脚：“有完没完？从六百多英里以外的地方把我叫过来，就是为了让我陪你在这傻站着？你一个小孩子有什么心事，至于想那么久？”

    谢晨回过神来，刚刚那半个小时，确切的说谢晨并没有刻意去想什么事情，但脑海中却不断有画面浮现出来，有谢晨第一次上场面对库里命中第一个三分的场景，有谢晨助攻波什绝杀，有谢晨利用罗斯技能上篮，有昨天的绝杀……

    自开赛以来，谢晨可以说是顺风顺水，自己名声鹊起，一跃成为最佳新秀，球队也是未尝一败，但不知道为什么，谢晨总时不时的觉得心慌、惆怅，也许是因为与波什的紧张关系，也许是因为这一切来得太快，让谢晨一时之间难以承受。

    谢晨伸手用力拍打了一下斯嘉丽的粉嫩脚丫，听得啪的一声响，嘿嘿笑道：“你从小就步入娱乐圈，当然不知道我们这些拼了命才争取到舞台资格的人的想法。我并没有心事，只是觉得现在的一切跟我想象的不太一样。以前，我把篮球想的太简单了，认为篮球里面只有天赋、努力、技巧，现在才知道，做一个职业赛场的篮球运动员，背负的压力有多大，更何况拜你所赐，我现在还是个很有知名度的篮球运动员。”

    斯嘉丽收回脚，叹息一声，说道：“你刚进入nba联盟，有迷茫是正常现象，你们篮球运动员和我们演员还不一样，你们的职业生涯太短，能保持巅峰状态的恐怕也就那几年，这就要求你们每一天都要比旁人更加珍惜更加努力，nba有四百多个人，不是每个人都像你这么幸运。”

    “是啊，我的确很幸运。”谢晨如果没有篮球复制系统的话，或许现在还是个场均10分以下的替补选手吧？

    “我们合张照吧？”斯嘉丽主动拿出手机，谢晨站在他身后，面对镜头笑了笑，这个笑容随着岸边的绿色芦苇，雪白的盐碱滩和碧蓝的湖水一起留在了大盐湖。

    也许是没有家庭，才总是让谢晨患得患失，不过今天幸好有斯嘉丽相伴，离开大盐湖后，到了晚上，斯嘉丽竟然让司机去买了一个篮球，斯嘉丽拿着那个篮球带谢晨来到一处无人的篮球场，然后把球丢给谢晨：“教我打篮球吧，我要学你的折叠上篮！”

    谢晨哈哈大笑，您这千金之躯可做不来罗斯的上篮动作，不过谢晨还是很认真地为她演示了一个标准的三步上篮动作。

    “看起来很简单嘛，我一定也可以。”

    斯嘉丽接过篮球，也学着谢晨的上篮动作，她运球还可以，不过弹跳就真的很一般了，每次上篮，篮球都够不到篮筐，顶多砸在篮筐下面。

    “跳的不高，你就不能扔高一点吗？砸篮板，不是砸篮筐。”谢晨见斯嘉丽一连几次都上篮失败，忍不住训斥道。

    斯嘉丽显然有点不爽，她不喜欢自己这种看起来笨笨的样子：“不要凶我！我知道怎么做！看着吧，这一次我一定能成功！”

    斯嘉丽拿着篮球走到半场，长喘一口气，然后一鼓作气再次奔向篮筐！

    新手练习三步上篮的要诀是“一大二小三高跳”，第一步启动速度快步幅度大，第二步，步幅较小，用来调整身体减小向前的冲力，为下一步做准备，而第三高跳，身体用力向上方跳起，手臂放松，由大臂向上带动小臂将球托进去。

    这些技巧谢晨都告诉斯嘉丽了，但知易行难，尤其是斯嘉丽已经过了身体状态最好的时候了，对她而言更加不易，不过谢晨知道，以斯嘉丽执拗的性格，假如不上篮成功的话，她是绝对不会罢休的。

    “算了，我就帮你一把！”

    谢晨说着，就在斯嘉丽上篮跳跃的那一刻，迅速冲上前，竟然也是一跃而起！

    斯嘉丽只觉得身后传来一阵疾风，然后就感觉到有谁在托自己的身体！

    谢晨在空中托着斯嘉丽的臀部向上一抬，斯嘉丽整个人如飞起来一样，高度瞬间提上一个等级！

    斯嘉丽吓的尖叫一声，但此时却不由自主的完成了上篮动作，只见篮球这一次终于高高砸向篮板，然后打板进筐。

    “耶！球进了！我上进了！”斯嘉丽兴奋地跳跃起来，就好像一个小女孩一般。

    谢晨也傻傻的跟她击掌，这一刻，谢晨感觉两人就像《灌篮高手》里在室外篮球场特训的赤木晴子和樱木花道，不同的是，动漫里是赤木晴子教樱木花道上篮，但在这里，却是反过来了，不过，有一点是相同的，那就是男人都要趁机吃女人的豆腐……

    “哦，那种感觉太爽了，你托我那一刻，我好像体会到飞翔的感觉！我还要！我还要！我们再继续这样吧！”斯嘉丽兴奋地拉拽着谢晨的手臂，就好像一个给大人要糖果的小女生。

    谢晨望向斯嘉丽惹人注目的胸前风光，已经有了下次“助攻上篮”时的目标，嘿嘿笑道：“这是我的荣幸，约翰逊小姐，我们继续练吧，我会继续让你体会飞翔的感觉！”