    “哦？

    他说什么了？”

    林问天心中疑惑。

    “他想喊救命啊！结果呢？

    一个人都不理他！他怎么喊？

    他怎么叫？

    哈哈哈！真是痛快，你应该将这些事都交到我的手里，这些年来，我心里憋屈了不少，还找不到能够发泄的地方，现在好了！这老头栽在了咱们的手里，等同于白家也栽在了咱们的手里。

    我倒是要看一看，这些人还怎么和咱们叫板，还怎么和咱们猖狂！再说了，这些年来，咱们成功打的楚江没有一个人能还手之后已经很久没有碰到对手了！刚好也可以对那陈强试一试！听说这小子可厉害了，要是不打两下，这小子皮痒的都分不清东西南北了！”

    “你敢动我们白老！”

    “你也太猖狂了一下，太不把我们放在眼里了！”

    “吗的，要不是因为境界相差太大，不然的话老子早就出手了！”

    “放开白老！”

    几个原本一脚踩在林家子弟身上的人看向青年男子，刚要出声时，陈强便开口道：“你们几个人最好回来！最好不要和他叫板！金丹境的实力光是凭借你们是很难打过的！要不想死的话，一个个最好不要出手，也最好不要出言挑衅，要不然，你觉得你们能活的了长久吗？”

    “不是还有您吗？”

    “就是，陈强，你会保护我们的对吗？”

    几个青年男子们嘴角一笑，看向陈强时竖起了一根大拇指。

    这一幕，看的陈强很是无语。

    保护他们？

    陈强也想啊，可眼前的这两人，光是打其中一个就很吃力，要是其他两个同样打起来的话，不用说……陈强必然完蛋。

    被马尔扎哈封印实力后的他，想要解开封印，必须要等到生死危机之时。

    而这生死危机，马尔扎哈并没有和他提起，因此……陈强很是慌张，要是这些人来硬的话，他根本不是这些人的对手。

    能僵就僵，不能僵就彻！这是陈强的想法。

    “看来，有些事情不好好的说清楚，还真以为我是菜鸡咯。”

    龙武呵呵一笑，他看了一眼龙威道：“哥，你难道没有和他们提起来我是谁吗？

    这些人一个个的都还以为我很好打呢。”

    “陈强，这人也是金丹境，而且还是我的亲弟弟龙武，他的实力虽没我强，但要打过你，还是轻而易举的！”

    龙威笑了一笑，“可千万别以为自己在阳城之中最为特殊，可千万别以为自己是最强的，有的时候，你只是没有遇到更强的人而已。

    你的实力，在阳城之中的确可以问鼎，可出了阳城呢？

    你什么都不是！”

    陈强双眉皱起，白展龙等一干白家子弟们根本不是这些人的对手，若是打起来的话，也必然是吃力不讨好，反而还有可能会成为他的累赘，甚至还有可能置白老于危难之中。

    可要是自己打的话，若是能打过龙威自然是好，可要是打不过龙威的话，白老就是成为他的一个负担，他不可能视白老为无物，这要是传出去的话，对他名声不好，甚至还有可能威胁到他将来在阳城之中创建属于自己家族的一个根据。

    “怎么？

    陈强，你不行了吗？

    先前与你做出承诺，那是给你面子，是想要看看你小子到底想要搞什么鬼？

    现在呢？

    可不一样了。

    你背着我将林家给灭成了这个样子，你就是在打我的脸，我要是不杀了你的话，传出去，别人会怎么看我？

    会怎么想我？”

    龙威笑了，他缓缓朝这陈强走了过去。

    看着龙威威胁陈强，看着白家子弟们已然处于被动之中，白乾这暴脾气一下忍不了，他咬了咬牙，心中一沉，一个劲的朝着龙威冲了过去，与此同时，他一手抬起，朝着龙威的脑门上砸了下去，“你特么的敢威胁我们，小子……不好好待在楚江，跑过来耍什么威风？

    真当我们是木棒吗？

    真当我们是废物吗？”

    “不然呢？”

    龙威笑了。

    “找死！”

    白乾哪里能沉得住气，一拳朝着龙威的脑门上砸了下来。

    龙威稍稍一愣，他怎么都没有想到白乾的勇气竟如此之大，还敢打自己了？

    这小子怕不是想死！见过嚣张的，没有见过如此嚣张的！要是他能与陈强一样厉害，那自己倒不用说些什么，可他的实力实在是太弱了，弱的可怜，弱的让他鄙夷，甚至还让他有些想出言嘲讽几句。

    一拳？

    就这力道？

    他压根就不用躲！‘嘭！’白乾一拳落下，一些期待着白乾能够给龙威造成些伤的青年男子们顿时眼前一亮，还没等他们说些时，却看到龙威的嘴角处已然掀起了浅浅的笑意，那自信的眸光看的他们很是慌张。

    没成？

    不可能！那可是白乾最强的一拳啊。

    他们虽心有把握，可这一拳砸下来，却还是给了他们不少的震惊，也让他们有些难以想象。

    这一拳，砸的他们都已有些心态崩了。

    白展龙眉头皱起，他尽可能的靠向陈强。

    因为他知道，陈强金丹境的实力必然会第一个保护自己，一旦白老死在了龙威龙武的手中，那他就是白家最新的核心所在。

    “不可能！”

    白乾惊呆了。

    他这一拳落下来，龙威并没有受伤。

    哪怕是一丝皮肉伤都没有！这已然超乎了他的三观！甚至都已经让他开始不知所措。

    这就是金丹境的实力吗？

    这让他都无法想象的出来两人的实力差距竟如此之大。

    他还以为龙威与陈强较量过后，其实力必然有所减弱，他只要趁着龙威还没有反应过来时，一拳打在龙威的胸膛之上，哪怕给他造成了一些皮外伤，也是极好。

    可龙威使用身体扛下来的！没有还手！“就这点力量吗？”

    龙威笑了。

    “不好！”

    察觉到龙威即将出手，陈强身形一动，一种极为诡异的姿势闪身到了白乾的身旁，两手抓住白乾的手腕，将其缓缓的拉到后方，自己则朝前走动，一下来到龙威的身前，与其相距不过半米。

    

