
　　沼泽龙虽然只是6级的怪物，但怎么说也是龙系的怪物。

　　让向峰想不通的是，它竟然会受魔族的驱使。

　　身为龙系的骄傲呢！

　　不是应该宁死不屈吗？

　　想不通归想不通，向峰也不可能冲上去质问它一番，只能躲在后面观察。

　　只是这一次观察也没有那么简单。

　　魔族对周围的警戒非常充足，向峰他们差一点就被魔族发现了。

　　在这个地方他们也不敢跟魔族的巡逻队发生战斗，见到魔族巡逻队向他们靠近，只能躲去其他地方。

　　几经转折之后，他们竟然开始慢慢远离了战场。

　　......

　　“这地方什么都看不到啊！”陆丰抱怨道。

　　向峰也不知道该说什么，他虽然不惧怕跟魔族战斗，但也不想就这么莫名其妙的跟魔族打起来。

　　所谓知己知彼，百战百胜，现在他对魔族的军队情况完全不了解，再说他也不是一个莽夫，当然不会直接冲上去就是干。

　　“周围有没有找到除我们之外的其他人类？”向峰问道。

　　陆丰摇了摇头，说道：“已经找过了，完全没有其他人类的身影。”天籁小说网

　　“难道除了我们就没有其他援军来吗？”向峰有点不理解为什么会没人。

　　“这一次魔族准备很充分，在跟29号避难所开战之前就控制了周围的所有区域，把荒民和流浪者联盟的人赶走了，即便是后来跟29号避难所开战了，它们对周围的控制也没有放松，除了我们这样的精英小队，其他人想要靠近很有难度。”陆丰解释道。

　　向峰其实也能想明白，只是不愿意去相信。

　　他们来到这里遇到的是什么程度的搜查他自己非常清楚。

　　也幸亏他们人少机动性强，而且实力还很强，能够快速解决魔族巡逻小队，不然肯定早被逼退了。

　　荒民和流浪者联盟的人可没有他们这样的能力，面对如此密集的魔族巡逻队，他们除了撤退，没有任何其他办法。

　　除非来得是跟他们这样的精英小队，或是直接来一支避难所的援军，才有可能突破由魔族巡逻队组成的一张巡逻网。

　　他们这样的精英小队就不用想了，基本不可能再出现。

　　避难所的援军还有可能，不过考虑到避难所的效率，这时候避难所的援军应该还在路上。

　　“那就暂时收敛一些，我们分成两队，主要探查一下周围的环境，另外如果能得到前面战斗的画面就更好了。”向峰想了一下说道。

　　“行，那我们两人分别带领一队行动。”陆丰点了点头。

　　“可以，随时联系。”向峰拿出通讯器看了一下，还有信号，这一点不错，至少可以说明魔族部队中应该没有擅长精神攻击的怪物。

　　擅长精神攻击的怪物那就是会移动的信号屏蔽器，甚至是那种永远不可以关闭的信号屏蔽器。

　　既然他们所用的通讯器信号没有被屏蔽，至少可以说明附近没有这种擅长精神攻击的怪物在。

　　十六个人分成了两队，向峰带着其中比较强的一队人行动，其中包括了江红玉、江雨晴以及高仓三人。

　　他们的配合比较默契，而且江红玉负责强攻，江雨晴负责阵地防御，而高仓负责远程攻击，这样的队伍也非常适合战斗。

　　当然还有其他的高手，毕竟一个十六人的队伍，而且大部分是第四代机甲驾驶员，已经说明了又多少高手。

　　向峰的队伍里面有五名第四代机甲驾驶员，除了那三人组之外，还有一位叫张木杰的和一位叫刘辉的。

　　两人都是‘资深’的第四代机甲驾驶员。

　　这所谓的‘资深’就是长时间停留在第四代机甲驾驶员这个等级上，已经很长时间没有进步了，而且年纪也不小了，基本不会有进一步提升的可能了。

　　就跟陆丰差不多，不过这两位的水平比陆丰要差一些，不但是个人实力差一些，机甲的性能上也差一些。

　　他们两人的机甲都是旧机甲，可以机甲处于全新状态时会很强，但旧机甲就不一样了，性能打个折扣非常正常。

　　向峰以身为高级机甲制造师的身份观察了一下他们的机甲，不禁摇了摇头，果然是旧机甲，性能大概打了个七折。

　　如果他们现在有时间，也有材料的话，向峰肯定不介意将他们的机甲进行一番翻新。

　　可惜他们现在没有那么多时间，而且聚集地里面也没有足够的材料，这事情还是得一点一点来。

　　嗯......解决了29号避难所飞问题之后再回去进行这些事情。

　　......

　　向峰带着队也没有具体的方向，就是缓慢向29号避难所靠近。

　　与此同时他也联系上了29号避难所的一个官员。

　　这是步卜卡给他的联系方式。

　　据说这人是29号避难所的一个实权派官员，虽然职位不是很高，但他的权利的大小却是在29号避难所中数得上的那几个人之一。

　　“你好，我是向峰，来支援你们的，步卜卡说让我直接联系你。”向峰道。

　　“真是太感谢了，我叫艾琳，是29号避难所机甲学院的院长，请问你们的机甲数量有多少？”对面传来一个清脆的女声。

　　向峰愣了一下，步卜卡只给了他一个联系方式，也没告诉他对面是一个女人，而且还是一个学院的院长啊！

　　一个学院的院长一般都是避难所力德高望重的人单人，而只是听声音的话，对面的声音也太年轻了，跟德高望重这个词肯定不搭。

　　不过向峰还是回答了对方的问题。

　　“现在又十六架机甲，，其中十一架第四代附灵机甲，还有五架顶级飞第三代附灵机甲。”

　　通讯器对面传来一阵嘈杂的声音，似乎是艾琳正在跟谁商量什么，不过没有挂断通讯器。

　　向峰想要听清楚那么说了什么，不过对面声音太小，而且确实也乱，他一直听到嘈杂声消失，也没有听清楚对方说了什么。

　　“现在你们在哪？”艾琳又问道。

　　“在战场外围，魔族部队对战场的控制非常严密，我们人少，也不敢贸然靠近。”向峰无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第329章 院长—艾琳免费阅读。https://xs.23sk.com 