         惊雷震荡，血云翻天。

    楚言瞬间就感觉自己像是被卷入了一片血色的天空。

    杀意弥漫，处处都是刀斧。

    无数刀削斧凿的痕迹，伴随着滚滚狼烟，朝他汹涌而来，好像下一刻就要将他吞没，撕成碎片。

    这一片惨淡之中，隐隐可以见到一张无比巨大的脸孔。

    这脸孔的双瞳，带着死亡的气息，看着他的目光，犹如再看一粒微不足道的尘埃。

    于此同时，那缓缓旋转的黑色圆盘，也出现了不同寻常的反应。

    长老和副宗主的神色明显有些紧张。

    宗主只是淡淡说了一句：“来了。”

    至于谁来了，不需要多讲，肯定是这玉符中最强大的那股神念出现了。

    楚言能不能受得住这考验，很快就要见分晓了。

    承受不住，那么结局要么死，要么疯，变成一个废人，成为宗主以后口中的前十六人中的一员。

    但要是经受住了这个考验，所得到的，不仅仅是这玉符中记载的神魔感悟。

    更是可以让天涯宗的宗主记住姓名，留下印象。

    能够让真仙境留下印象，那可是不知道多少修士做梦都不敢去想的事情。

    此时盯着圆盘，长老感觉自己的呼吸都有些不畅。

    他和楚言有过直接接触，对楚言的印象很好。

    甚至于他因为知道楚言和紫薇门的矛盾，所以有意要扶持一下楚言。

    因为长老很清楚，紫薇门目前对天涯宗的影响已经太大太大了。

    至于那太清帝君，一旦没有任何阻力，顺利归来的话，那么他这样的长老，很可能都会被清洗。

    所以他自然希望楚言能够在宗主心中，能够有更大的分量。

    毕竟现在来看，太清帝君归来已经势不可挡。

    而现今能够压制住太清帝君和紫薇门的，也就只剩下宗主在内的寥寥几人了。

    感觉到圆盘内的情势，正在朝着楚言越来越不利的方向滑去，长老很想开口，请宗主帮楚言一下。

    但是他心中也明白，一旦自己开口了，楚言就失去了唯一能够让宗主记住他的机会。

    长老此时也出现了少有的犹豫不决的时候。

    就在这一刻，副宗主突然传来清脆的一声：“完了——”    声音有些低沉，顿时让长老心头猛地一颤。

    他赶紧抬头朝圆盘望去，就看到之前都没有明显颜色变化的那漆黑，陡然之间，像是被火点燃了一样，竟然一下子膨胀了开来。

    眼见这一幕，长老的心脏，顿时笔直地朝着深渊坠了下去。

    也就在这个时候，楚言的神识，正望向那滔天的血色，还有四周不断欺身而来的刀斧。

    一种上古战场厮杀的威压，狠狠迫面而来，仿佛不仅要将楚言的这股神念击溃，更是要将楚言的灵魂都给扯碎。

    楚言的眉头不禁皱了起来，自言自语道：“怎么自己打自己呢？”

    一股股杀意，在这一刻，澎湃而起，犹如大江大河，猛然席卷，带着四周数不尽的锋芒，朝着楚言狠狠冲杀而来。

    血色天空中的那一双瞳孔，居高临下，俯视着他，眼神深处，就连轻蔑的情绪都欠奉。

    楚言脸上不耐烦的情绪更甚，看着滔滔血海，他突然开口，不满地吐出一个字：“滚！”

    刹那之间，一股堪比神魔撕裂历史的长河，破空而出的气势，刹那之间，充斥了这片血色天空。

    整个天空，都开始龟裂，瑟瑟发抖。

    天空背后的那双眼睛先是一惊，旋即愣住，再下一刻，眼睛越瞪越大，像是见到了什么难以置信的东西一样。

    轰隆！    即将冲击到楚言面前的滔滔血海，猛地之间，在距离他不到一尺的地方，化作云淡风轻，甚至都没有能够吹起楚言的头发。

    天空后的那双眼睛里，顿时也充满了卑躬屈膝的神色。

    显然，对方已经认出了这股气势是谁。

    惶恐、卑微、胆小、孱弱，种种情绪，此刻毫不掩饰地表达了出来，就连一只讨好主人的狗都不如。

    下一刻，不需要楚言多说，这血色天空主动裂开，将楚言的神识放了出去。

    而玉符中记载的内容，更是被这股神念充满讨好地味道，献宝似的，主动献了上来。

    “什么！”

副宗主第一个惊得站了起来。

    她那娇小的身躯，此刻不断晃动着，目光中透着无比的震惊。

    转身看看宗主，再看看长老。

    宗主的神色虽然平平淡淡，但是放在桌上的右手，却是五根手指都绷直了。

    至于长老，此时更是眼中精芒爆闪，脸上的表情，复杂到难以形容，仿佛是十多种心情，走马灯一般迅速在脸上表现出来。

    就在刚刚，他们三人都以为楚言会成为第十六个牺牲品的时候，那滚动的浓黑，竟然瞬间消散。

    只看速度的话，比起之前外围的消散，还要快了十倍！    外围的消散，比作被人打爆崩溃的话。

    这内部核心，被视为最强大、最可怕的神念，就是主动丢盔弃甲放弃的。

    这简直让人无法理解。

    “到底、到底这是怎么回事？”

副宗主一双亮晶晶的眼睛，此刻望向宗主。

    之前是你说这神念凶残无比，陨落在它手里的天才有足足十五个。

    但是现在怎么看上去，这么、这么……叫人一言难尽？

    牛皮吹爆了？

    宗主自然不可能吹牛皮，所以她怀疑是宗主故意放了楚言一马。

    要不然的话，这件事根本没有办法解释。

    “我没有。”

宗主看明白了她眼神里的意思，摇摇头说道。

    得到这个回答，副宗主更是倒吸一口凉气，刚要说完，但立刻就被长老打断了。

    “哈……”长老这个时候才回过神来。

    大悲大喜来得太突然，没想到楚言竟然这样子破开了玉符中那“十死零生”的神念，他下意识就要笑出声来。

    但是他立刻就意识到，在这个时候笑，似乎不太合适，于是赶紧闭上嘴巴。

    不过也因为这样，他的表情在这个时候，就变得十分古怪。

    宗主自然不可能因为楚言破开神念，还有长老笑出声，就责罚他们两人。

    楚言能够破开神念，的确出乎了他的意料。

    但是也正因为这样，此时此刻，楚言这个名字，才算是在他的心目中，留下了印象。

    只是楚言自己这个时候还不清楚，破开这神念意味着什么。

    他以为这仅仅是宗主给自己设下的考验而已。

    那神念吓得主动退去之后，他已经开始开始浏览玉符上记载的内容了。

 