    女人一生气怎么办？

    不管是何年何月哪朝哪代，有一招是百试不爽的，那就是拿钱去哄。

    颜月月之所以有底气回来见腹黑王妃，准备用的也就是这一招。

    在过去的数天里，因为郑经，给醉香楼带来了多大的收益？

    暂且不算那比平常多增的四五成人气，单算苏窍窍和她的乐师团队所带来的收入。

    在这些天里，苏窍窍和她的乐师团队，基本上每晚都要跑四五个场，都还不能完全满足排队等着听新曲的客人们的需求。

    一个别苑的大堂每晚能接纳五十人左右，每位客人打茶围的费用是十两银子起步。

    也就是说，光是苏窍窍的新曲表演，就能每晚给醉香楼带来起码两千两银子的收入，就算扣除一应费用，醉香楼每晚也能因此赚个一千多两。

    一天一千多两，一个月是多少？

    若是将三绝谱法及和弦技法推广到各地的醉香楼，再加上郑经的新词新曲，又能给醉香楼额外增加多少收入？

    每个月起码以数万两银子计，每年就是数十万两，就算打个折扣，也是十万两起步。

    这么大一笔额外收益，就算是对德王府来说，也是无法忽视的。

    那请问王妃娘娘，接下来是继续生气，还是选择原谅那个可恶的家伙？

    在接下来的时间里，颜月月就好好给腹黑娘娘算了一下这笔账。

    “这三绝谱法跟和弦技法，真有那么厉害？”

    德王妃问道。

    这语气明显变软了。

    这是在颜月月意料中的事，她说道：“苏窍窍她们应该在开始排练了，我带你们去看看便知。”

    “哦，对了，此事还请隐瞒那些会宁士子。”

    临出门前，颜月月又叮嘱道。

    对于醉香楼来说，在两年之内，三绝谱法和和弦技法就是不传之秘，就算是醉香楼的乐师，如果不是可信之人，都不会轻易传授。

    而要想保密，郑经那个秘密的源头更是得堵住，因此在颜月月跟郑经的口头协议中，还包括一条，那就是在两年之内，除非不得已，就不得把他三绝公子的身份给轻易暴露出来，以免其它竞争对手直接去源头挖墙脚。

    德王妃自然也明白这一点，即刻就叮嘱起儿子女儿，以及那位负责给他们当贴身保镖的年轻女道姑徐玄机来。

    刚捅了个大篓子的郑经还是很讲职业道德的，一回到暗香苑，他就继续带着嘴巴嘟得很高，对他没好气的郑家大小姐继续起他们的任务来。

    当苏窍窍和她的乐师团队们在排练曲子时，他跟郑书笙就在一边译谱。

    也就是把那些老曲，先从文字谱翻译成三绝谱，再按规范调整节律，然后再配上和弦技法。

    这工作量还是有点大的。

    别的不说，光是那些已有文字谱的曲名，也就是固有词牌名，就多达二十来首，光是翻译就得花上不少时间，更别说调节律和配和弦。

    也好在暂时不用太过于追求高品质。

    当德王妃一行又出现时，他脸上即刻就浮现出了一丝根本就没打算掩饰的笑容，假装很有礼貌地，远远地招呼道：“娘娘好，郡主好，小王爷好。”

    但也就招呼了一声而已，并没有起身，而是继续起了手中的工作。

    可恶的家伙！

    一看到他那根本就不掩饰的笑容，蒨文公主又来气，但她的视线，还是忍不住扫向了郑经笔下的纸。

    她也对那听起来神乎其神的三绝谱法极为好奇。

    只可惜……

    鬼画符！

    她根本就看不懂。

    也好在颜月月一进到排练大厅，就拿起了一张已翻译好的谱子，开始解说。

    “这三绝谱法，有一个妙处，那就是一旦学会了，就能一看即懂，懂即能弹……”

    她一边解说，一边拿着谱子坐到了一张琴前，开始示范了起来。

    看一眼这些鬼画符，就即刻能弹曲子？

    这看起来确实很神奇！

    蒨文郡主即刻就被颜月月的示范给吸引住了。

    她能大概听得出来，现在颜月月所弹的，是一首她所熟悉的虞美人，但却跟她以前所听的似乎又有些不一样。

    但不一样在哪里，她又形容不出来。

    “一旦学会了此三绝谱法，但凡是懂音乐的，无需人教，只需照着谱，很快也能把新曲给弹或唱出来。”

    一曲奏罢，颜月月又继续说起了三绝谱的妙处来，说着说着，她还一边打起了节拍，一边照着谱子哼唱起来：“馊米辣馊馊……”

    蒨文郡主：“……”

    这唱的是啥啊？

    咦，好像真是照着谱子在唱，唱得怪是怪了点，但真把虞美人的旋律给唱了出来。

    真这么神奇吗？

    好想学哦！

    “再来说说三绝公子所创和弦技法的妙处。”

    颜月月已经说到了兴头上。

    她又从苏窍窍那边取过了一张曲谱，坐到了古琴前，再次叮叮咚咚地弹了起来。

    蒨文郡主：“……”

    这弹的是啥啊？

    乱七八糟的！

    似乎知晓她的心思，颜月月又说道：“乍一听有点乱对不对？”

    然后不等她们回应，颜月月向苏窍窍，以及那些停下来在听着的乐师们说道：“来，明月几时有。”

    这是准备给德王妃等人炫决赛所用的新曲了。

    在昨晚，因为还有其他会宁士子在，为了留点悬念及出于保密的需要，这曲《水调歌头·明月几时有》并没有演奏。

    现在，那帮会宁士子，已被颜月月安排宋财带着他们出去逛豫州城去了，那自然可以在德王妃等人面前秀上一秀。

    明月几时有？

    那混蛋给苏窍窍所作的那首花魁大赛决赛用新词？

    陈蒨文的兴致一下又被勾起来了。

    早在昨晚，她就有留意到，表演的那些乐师，有的琴，有的笙，有的鼓，有的镲，似乎在各奏各的，但组合到一起，就确实蛮好听。

    因此她非常的好奇。

    她更为好奇的是，那首《青玉案·魁首》就堪称仙乐了，那这一首《水调歌头·明月几时有》，又会是啥样的品质呢？

    锣鼓声很快响起。

    接着，笙加入了进来，一段美妙的旋律吹响。

    再接着，颜月月所弹的古琴，以及苏窍窍所弹的古琴都加入了进来，苏窍窍清脆而空灵的声音也亮起：“明月几时有……”

    天哪，怎么比《青玉案·魁首》还好听？

    这真是那混蛋所作的新曲吗？

    陈蒨文一下就听痴了。

    一曲奏罢。

    颜月月又开始炫耀：“这三绝谱法及和弦技法，妙就妙在，学过的人能事半功倍，很快就能奏出美妙的曲子，而没学过的人，不管怎么琢磨，也很难琢磨出其中的名堂……”

    陈蒨文：“……”

    真的好想学哦！

    怎么办？

    刚说了要找那个可恶的家伙算账，可现在为了学这三绝谱法及和弦技法，反倒得去求他不成？

    她把复杂的眼神投向了那个旁若无人，正埋头继续鬼画符的家伙。

