    白月心听到方辰这句话，仔细一想，觉得他说的有道理。

    反正到时候，要死大家一起死！

    她看了看那滚滚惊雷，狠狠一咬牙，运转灵元，带着方辰直接冲进了那一团黑云。

    轰隆！

    惊雷在耳边炸响，青白色的闪电从白月心两人的身边掠过！

    吓得白月心连忙撑起灵力罩。

    过了一阵子，白月心发现，这些雷电还真的和方辰所说的那样，没有攻击他们两人。

    方辰则是一脸淡然，这个是结界出口，有强大的力量维持平衡，所以这些雷电根本不会攻击他们。

    其实能够打开这个结界出口，方辰也并不是很清楚。

    按道理来说，他的生死意境再强大，也不可能引起结界上面的力量来镇压。

    要知道，只有一个力量达到了这个世界的临界点，才会受到镇压。

    而这个遗落之地的结界是一名圣尊级别的强者布下的，方辰生死意境的力量怎么会可能会强过圣尊级别的强者？

    这个问题，方辰想不通，不过不管怎么说，只要能出去就行。

    两人进入这个出口后，没过多久，一道刺眼的白光从他们的前面传来。

    咻！

    两人直接钻进了一团白光中。

    ……

    等到两人恢复视线之后，已经不是在那个森林中了，这就说明，他们是真的出来了。

    “总算离开那个鬼地方了！”

    白月心长舒一口气，那个地方她是一刻都不想待下去了。

    从她进入那个遗落之地到现在离开那里，足足有半个多月！

    方辰被蛟龙吞进肚子后，她一个人在森林中遇到了太多的奇怪的事情，以及一些强大的妖兽，在那样的地方，简直一刻都不能放松警惕。

    现在总算是出来了！

    方辰则是眯了眯眼，打量了一番周围的景象。

    这里是一片荒郊野外，四周除了山坡还是山坡。

    白月心心情大好，她看着方辰，道：“你现在有什么打算，回天运城吗？”

    方辰闻言，淡淡的点了点头。

    天运城他自然要回去，东方傲将他逼得跳下迷魂崖，如果不是意外落到了那个遗失之地的话，他恐怕已经摔的粉身碎骨了，这个仇他必须报！

    白月心看了看方辰坚定的眼神，微微皱眉，开口道：“他们肯定以为你已经死了，你还回去干吗？找死么？”

    她说的是实话，方辰回去，如果让那些人发现他没有死的话，到时候他想逃都逃不了。

    “依我看，你不如趁这个机会远走高飞。”

    白月心继续说道。

    方辰闻言，脸色没有变化，没有点头也么可有摇头，不知道他到底怎么想的。

    其实，方辰心里也很清楚，他的实力虽然得到了大幅度的提升，但想要和东方傲还有赵天奇两大脱俗境强者抗衡的话，基本不可能。

    不过，他心中有自己的计划，现在他已经炼气九层后期，只要他能够踏入超凡境，那情况就不同了。

    超凡境和炼气境之间，是一个分水岭，是正式踏入修炼一途的门槛。

    突破到超凡境的修士，体内的丹田和经脉都会发生变化，要比炼气境的修士强大数倍！

    如果，方辰突破到了超凡境，加上他的身体被真龙之元洗髓过，这些样的情况下，他的实力将会恐怖至极！

    所以，他的计划的是，先去万竹山，在端木丹倾那里慢慢突破，也可以顺便让端木丹倾打听一下天运城中的情况。

    等到他突破到了超凡境，就是他复仇之时！

    “有人！”

    忽然，方辰沉喝一声。

    白月心闻言，微微一惊，她都没有发现有人，方辰怎么比她还灵敏？

    方辰的话语刚落，从周围山坡上冲下来一二十条汉子，他们有的手拿大刀，有的手拿长棍，一个个看上凶神恶煞的。

    山匪。

    这些人的打扮，和山匪没有什么区别！

    方辰嘴角轻轻上扬，神色淡然的看着这些将他们包围的山匪。

    白月心看到这些人也是愣住了。

    一群山匪竟然也敢来打劫他们？

    “你们是什么人？”

    这群山匪之中，走出一个矮胖之人，手拿一柄宽刀，开口问道。

    这个矮胖子是这群山匪的头目，他说话的时候，眼睛一直往白月心身上瞟去。

    白月心虽然已经三十多岁，但是她看上去就像是二十多岁的样子，而且身材姣好，容貌也属上乘，自然吸引了这里大多数的目光。

    方辰淡淡一笑，道：“路过。”

    “嘿嘿，路过？”

    那山匪头目冷笑一声，宽刀抗在肩上，开口道：“你知道这是什么地方么？”

    “这里是三虎岭，是我们三虎帮的地盘！”

    山匪头目霸气十足的说道。

    “然后呢？”

    方辰道。

    “嘿嘿，按道理来说，你们是要交过路费的，我也不为难你，只要你姐姐能够留下来给我做压寨夫人，我就放你走。”

    山匪头目一脸猥琐的说道。

    他把白月心当做方辰的姐姐了。

    “哈哈哈！”

    “大哥威武！”

    “……”

    周围的那些山匪更是大笑出声，呐喊助威。

    白月心面色一寒，当场就要出手击杀这些山匪！

    这些家伙简直不想活了！

    她可是堂堂脱俗境的强者！

    方辰伸手拉住白月心，没让她动手。

    “你做什么？”

    白月心皱着眉头，冷声道。

    方辰笑了笑，道：“过路费多少？”

    那个山匪头子闻言微微一愣，显然没有料到方辰会选择交过路费。

    不过他倒是有些好奇，方辰看上穿着普通，能有几块灵石？

    “小子，大爷不和你废话，今天我就看上这个美人了，你给多少过路费都没有用！”

    那个山匪头子冷哼一声。

    方辰摊了摊手，看了一眼身旁的白月心，道：“那就要她答不答应了。”

    他本来想用几块灵石打发这些人，不过既然他们执意要找死，他也没办法。

    那个山匪头子笑眯眯的看向白月心，道：“答应不答应又有什么区别呢？”

    “哈哈哈！”

    “就是，你就乖乖的做我们的大哥的夫人吧！”

    “……”

    周围的那些山匪顿时哄笑起来。

    “找死！”

    白月心早就按耐不住了！

    要不是方辰拦着的话，她早就出手解决了这些山匪。

    只见白月心抬手一挥，一道无形的灵力直接轰向那个山匪头子！

    “什么！”

    那个山匪头子顿时瞪大了眼睛，一脸的震惊！

    他也是修炼之人，不过是炼气三层罢了！

    这道灵力刚出现，不仅是他，就连周围的人都感觉到一阵窒息的感觉！

    实在是太恐怖了！

    轰！

    那道灵力直接轰在那个山匪头子身上！

    那个山匪头子，直接被轰飞了出去，当场陨落！

    咕噜！

    周围的那些山匪则是咽了咽口水，呆呆的看着他们已经断气的大哥！

    震惊！

    要知道，他们大哥可是这一片响当当的人物！

    而且，实力也是炼气境，此刻竟然被一掌拍死了！

    他们怎么都想不到，这个看起来柔弱的女子，实力竟然如此恐怖！

    “快……快逃啊！”

    “逃啊！”

    “……”

    周围的山匪当即反应过来，慌不择路的四散而逃。

