    “蛟龙兵！？”秦时大喜过望，拍掌大笑起来，“好，很好，陆地猛虎，水中蛟龙，果然名不虚传。”

    有了蛟龙兵就是等于有了专门的海战兵种, 而不是用齐技击来凑合了。

    秦时当即决定将大部分的齐技击转化为蛟龙兵，重新训练一番，等到楼船建造完毕之后，海军就基本成型了。

    造船厂就移交给公输般负责，他带着一批工匠立刻开始了清理船坞工作，将损坏的造船台修复。

    离开造船厂后, 心情大好的秦时带着属下慢悠悠的赶到了庄园。

    看着满眼的倭式建筑, 到处种植的樱花, 充斥着异域风情。

    “把樱花树都砍了，换车别的。”秦时大手一挥，他可欣赏不来这东西。

    华夏论美景流派众多，千姿百态，哪个不是一等一，倭寇的东西实在太小家子气，不要也罢。

    白起带着一众手下早早站在门口，迎接自己的主公到来。

    “恭迎主公！”

    秦时连忙快步上前，一把搀扶起正要下拜的白起，“白起先生率军远征，一战功成，真是辛苦了。”

    “愿为主公效死！”白起闷声闷气的说道。

    秦时勉励了一番几位劳苦功高的猛将，与他们一同在庄园闲逛起来。

    庄园内原先的奴仆都被驱赶出去，到处都是华夏领的人马，正在忙碌的整理着庄园内的物品。

    看着一箱箱被抬出去的金子，所有人脸上都露出了笑容。

    毕竟金子谁都爱。

    缴获这么大一笔钱，自家主公又是个大方的人，肯定会不吝啬赏赐。

    果然, 秦时笑眯眯的说道：“待管仲先生清点之后, 拿出其中三成分赏给有功将士。”

    三成？！

    周围的手下都惊呆了，这还真是大手笔啊。

    都说主公大方，但这次赏赐还是震惊了手下。

    白起立刻站出来大礼参拜，感激涕零的说道：“臣等叩谢主公厚恩，臣等粉身碎骨也无以为报，愿鞠躬尽瘁死而后已。”

    “俺也一样！”典韦跟着说了一句。

    秦时笑着看了典韦一眼，调侃道：“典韦将军还真是不善言辞啊。”

    众人微微一愣，随后哄笑起来，笑的典韦有些摸不着头脑。

    原本一直愁眉不展的管仲也是一脸笑意，这次缴获的金子足足有一亿单位，足够铸造一亿多的金币，相当于是华夏领地三、四年的赋税收入。

    他这个大管家之前一直为钱财发愁，拼命的到处开源节流，头发都要愁白了，现在一笔横财让他松了一口气，起码三年不用再担忧钱的问题。

    白起见众人高兴，一摆手，“带上来。”

    几个士卒架着武田信繁来到了秦时面前，然后紧紧的给他摁到在地上, 厉声喝道：“磕头！”

    武田信繁不敢怠慢，连忙跪地“砰砰”的磕了好几个头，为了表示自己诚意，武田信繁磕的十分用力，愣生生在木制地板上磕的血流满面。

    秦时板着脸上下打量了武田信繁一眼，“你就是武田信繁？”

    “罪人东瀛甲斐国大名武田信繁叩见华夏国主。”武田信繁趴在地上战战兢兢的说道。

    秦时点了点头，“听说你愿意帮助我们征服东瀛？”

    “恳请国主给罪人一个赎罪立功机会。”武田信繁连忙露出一个谄媚的笑容，“罪人愿意效犬马之劳

    “东瀛可是你的故土祖国啊。”秦时忽然问道。

    武田信繁神色不变说道，“我等化外蛮夷不识时务，不沐王化，急需天朝上国教导，此乃顺应天理，也是东瀛千载难逢的机会，怎么能就此放过。”

    “那东瀛有人抗拒我怎么办？”秦时又追问道。

    “那自然是该杀！”武田信繁毫不犹豫的说道。

    秦时冷着脸打量了武田信繁一眼，“即使甲斐国也一样？那可是你的挚爱亲朋，手足兄弟啊。“

    武田信繁内心在滴血，脸上不敢露出丝毫异样，重重的磕头在地上，“化外蛮夷，不服王化，自然该死。”

    秦时忽然哈哈大笑起来，“很好，我对你的话很满意，接下来就看你的表现了，来人，给他松绑。”

    武田信繁大喜，知道自己终于逃过一劫。

    秦时见武田信繁面露喜色，他低声在白起耳边说道：“下次带他出征剿灭周围海盗，观察他一言一行，若是有任何异动，就地处决。”

    白起点了点头，“主公放心。”

    华夏在海星岛修整一个月有余，将各种贵重物资运回华夏领地，又重新补充了一些补给。

    在这一个月时间里，公输般率领自己的弟子工匠建造了五十艘楼船，经过试航，已经完全具备了远洋作战能力。

    新训练出来的三万蛟龙兵也已经到位，一切准备妥当。

    白起立刻率领海军再次出征，目标对准了潜藏在附近海域的各路倭寇海盗。

    清晨，风高浪急。

    海面上升起了一片大雾，能见度极差。

    一直庞大的舰队在白茫茫的雾气中快速的航行着，似乎根本不受大雾的影响。

    在舰队最前方的一艘战船上，领航员站在桅杆的顶端瞭望了一阵，然后快速的滑下，跳到甲板上。

    “将军，前边就是暗礁区了，距离不到一海里了。”领航员跑到甘宁面前有些紧张的报告到。

    甘宁看了一眼前方的大雾，“传令下去，减速航行，让后边船跟紧我们！”

    “是！”领航员快步离开。

    舰队很快便减速下来，一个挨着一个，小心翼翼的驶向了暗礁区。

    这片海域暗礁密布，往来的商船都会远离这里，以避免触礁。

    但是倭寇却看中了这里，地形复杂，少有商船，十分的隐秘，

    于是倭寇就把这里当做天然的秘密基地，平常主力舰队就潜藏在暗礁区中的一个海岛上。

    这次若不是武田信繁带路，甘宁的舰队还找不到此处。

    此时，甘宁一手摁着刀，一边虎视眈眈的看着武田信繁。

    而武田信繁满头大汗，站在船头上紧张的为船员导航，避开一个个礁石。

    经过一片隐秘的水道，华夏舰队顺利的通过了暗礁区，面前一片豁然开朗。

    一座海岛清晰的展现在了眼前，海岛附近大批的倭寇战舰密密麻麻的停泊在海面上。

    大雾渐渐散去，风也平息了下来，阳光洒在海面上波光粼粼，一片风和日丽。

    然而，海面上却已经是杀鸡弥漫。

    甘宁眯着眼睛看向了远处庞大的倭寇舰队，一挥手，“准备出击！”

