    若说秦筝的技法，颇有些势大力沉。

    在摇指的时候，小指会作为一个支点，支撑在岳山右侧，同时大臂摆动做惯性运动，非常具有爆发力。

    此为“扎桩”！

    大指撑住，小指稳定！

    虽然这种“扎桩”的技巧，多多少少在其他各种流派中都出现过，但无疑秦筝是最善用，也最爱用这类技巧的！

    夹弹！

    这也是最主要的演奏技巧。

    是指手指按弦向面板的方向，向下使用力量，让琴弦上下振动。

    通常这种清晰的弦音夹弹后，手指会留在下一根琴弦上，触弦，却不动，蓄势待发。

    像是河南，山东这些北派的筝，以这类技法最为多用。

    陕西秦筝更是特色鲜明。

    但很显然，王昌元先生上来不紧不慢的五个音，却用了另一种非常鲜明特色的弹奏技巧。

    “提弹法！”

    这是一种悬手演奏的方式，与“扎桩”刚好为相反。

    手指，手掌，手腕相互配合，向着手心的方向，也就是“上方”用力！

    待到弦音出后，手型是半握拳状态的。

    很好理解，往上提着弹奏！

    一个音后，手掌松开，开始弹奏下一个音。

    这样的技巧更为灵活便捷，适合轻灵快速的乐曲。

    浙江筝，尤其以提弹法为最多！

    当然，王昌元先生的速度并不快。

    但演奏的技巧，却确实是提弹法。

    与之前外宾们观赏的古筝独奏《秋夜筝》运用的技巧与架势有着非常明显的不同。

    如果说，最能代表陕西秦筝的曲目是这首《秋夜筝》，那么，典型的浙派筝曲.......

    便是这《高山流水》！

    ......

    《高山流水》，伯牙与子期那“知音难觅，相知可贵”的典故，可以说很多人都耳熟能详了。

    华国十大古琴曲目之一。

    分为《高山》与《流水》。

    但其实.......

    知名的古琴曲《高山》，《流水》......和王昌元师傅演奏的古筝曲《高山流水》.......

    没半毛钱关系。

    只不过恰好名字一样容易混淆罢了。

    他古琴的《高山》《流水》.......和我古筝的《高山流水》有啥关系？

    只不过恰好他叫张伟，我也叫张伟罢了，隔壁有家人也叫张伟呢！

    同名同姓，但也只是同名同姓，实则没有半点瓜葛。

    张伟，可以是律师，可以是医生，也可以是富二代，更可以是金甲战士。

    ......

    于青山绿水之间遨游，耳边聆听着《高山流水》古筝曲，冉冉而起的是沉香，飘远四溢的是香茗。

    在人与自然中，静下心，慢慢的去打磨自己内心的道德，器量，学识。

    来自浙江民间的传谱，经过现代人的还原与打磨，最终迸现了旋律典雅，韵味隽永之味。

    高山之巍然，流水之洋洒。

    武林逸韵！

    古筝曲《高山流水》，与古琴曲《高山》《流水》完全不同。

    而同为古筝曲，不同流派的《高山流水》曲谱也完全不同。

    曲调上就完全不同。

    与山东筝，河南筝的高山流水不同。

    浙派的《高山流水》，音色雅致纯净，有一种古朴典雅，超凡脱俗的高洁。

    山水墨迹流于音律。

    在场的外宾，感受到这样一种完全不同，与自然对话，秉持修养德行的音乐，内心之中顿时充满了无数的奇思妙想。

    感触也完全不同。

    普通的听众，听到一首曲子，尚且有完全不同的意境，更何况是名家大师。

    他们甚至感受会更多。

    但通过音乐的启迪与思考，感受其实殊途同归。

    各种学术流派的思想，仿佛繁星点缀天空。

    但贯彻在浙派《高山流水》之中的理念，始终如一。

    和！

    汉族人民传统的“和合”思想，即使到了如今也贯彻始终。

    天下大同，和谐发展。

    通过这描绘山水与静心的音律，这种超脱的思想油然浮现。

    筝音柔和唯美，淡然恬静，但骨子里，有一种傲，从未缺失。

    就仿佛古人强调的“和合”思想一般。

    和，并非是软弱的求和。

    古人从不否认事物本来的矛盾，更不逃避进行必要的斗争。

    追求的，是通过克服矛盾，形成总体上的平衡，和谐，合作。

    正视矛盾，却推动矛盾转化，促进新事物的形成。

    所谓包罗万象的胸襟，安心立命的觉悟，也无非如此。

    为何音乐界有句话“学艺先修德”？

    尤其是在华国的古典音乐中，更是将这句话，代入到幼年启蒙的第一堂课中。

    “保合太和，乃利贞！”

    “养之以德，则民合！”

    音乐作为一种思维的启迪，道德是至关重要的。

    音乐要使人愉悦。

    但这样的愉悦，却并非是短暂的刺激。

    而是长久熏陶中，来自道德层面的提升，思维学识的进步所带来的愉悦。

    ......

    从略显粗犷的北方，来到浙江杭州这个充满水汽的鱼米之乡。

    音乐上最大的体现，便是柔和细腻了许多。

    山与水，交相辉映。

    庄严的山音，波荡清亮的水音。

    流淌中的水音中，低音的山音，便仿佛苍古伫立。

    王昌元并没有加速。

    花指不断滑奏着流水冲击高山的湍流。

    静中有动，动中却又极静。

    轻轻的。

    泛音结尾。

    恍若是一滴水花，轻轻击打在磐石之上。

    绝美的意境，当真是让人回味过来后，起一身的鸡皮疙瘩。

    此时，什么叫做“余音绕梁，三日不绝”，便真真切切的出现在了这里！！

    夸赞？

    不！

    没有人想要出言夸赞。

    这个时候，不说话才是最好的。

    似乎任何称赞，都会玷污这种高洁与雅致。

    与其“趋炎附势”一般的跟风夸赞，不如静静的欣赏品味，与乐师，与音律，与这山水，一起去追寻内心的平静，宇宙的真理。

    品味这如同涓涓细流般清扬优美的浙派古筝。

    也感悟着汉家思想的“和合”文化！

    明心，见性！

    存心，养性！

    一首琴曲中，不少音乐家也陷入了一种模糊朦胧的感受之中。

    这种朦胧中，似乎愈发能够看到自己内心的境界与精神。

    良久后，众人回魂。

    瓦尔兹大师微闭的眼睛慢慢睁开。

    闻着空气中微微带有的沉香味，似乎还能依稀听到这典雅的琴曲。

    品了一口依然温热的茶水，兰花香扑鼻，浸人心脾。

    此时此刻，瓦尔兹大师的内心，只有一个感受。

    美！

    这就是一种美学的享受。

    何为美学？美学存在的意义？

    李文音做出了解答。

    美学，是一种科学。

    用科学的严谨性去搭建美学的框架。

    美学更是一种哲学。

    用思想的高度，去填充内里。

    那么，美学的意义呢？

    便是使人愉悦中，提升内心思想境界与道德高度。

    有的人，烦烦燥燥，忧忧恼恼，空活百岁，老后回想人生，恍若一片沙漠。

    有的人，名心见性，修身养性，年岁不高，却窥得天命。

    美学是没有极限的，每一次突破都是一种愉悦与欢喜。

    无论年岁，每一次的大彻大悟，也都是一种黄金体验。

    有的时候，回想起年少的无知，总会有令人羞耻的蜜汁操作，也会有让现在自己啼笑皆非的言论，最后坦然的一笑了过，接受现在的自己，也接受曾经的自己。

    这便是一种......建立在学识与眼界进步之上的精神境界的提升。

    慢慢进步，却不曾忘却本心，赤诚之心一如当初的少年，却拥有了更为豁达的人生观。

    “这曲子叫什么名字？”

    布里克轻言细语的小声问道。

    “《高山流水》！”

    李文音顿了顿，说道。

    “浙派筝乐的《高山流水》！”

    “好一个《高山流水》啊！”

    布里克似乎有千言万语想要感慨，但最终还是只喝了一口茶水。

    轻轻眺望远方的高山，微微荡漾的江面，笑了笑。

    “这茶，真好，这山水，也真好！”

    只是，布里克的内心，依旧在感慨着。

    境界，当真不同！！

    优秀的音乐，真的会让灵魂战栗。

    共情到了极致后，会随着曲子而激动。

    这已经是做到了音乐的极道。

    但李文音给自己展现的这浙派筝曲《高山流水》，却让自己体会到了另一种完全不同的境界。

    是啊！

    这是另一种共情。

    让人热血，让人激动，让人感动的音乐，当然是非常优秀的音乐。

    但这样的音乐，是人类。

    反观这首《高山流水》呢？

    布里克没有感受到什么什么喜怒哀乐。

    但就是感到精神上有一种莫名的愉悦。

    这是来自于那种空灵感与神秘感，一种平静淡然的愉悦。

    这首曲子难么？

    不难，甚至可以说非常简单，仅仅非常能够表达“浙派筝乐”的特色罢了。

    但境界的比拟之下，若说有的音乐是“人”......

    那么这首音乐，便是“仙”！

    超脱。

    ......

    船上有一种奇怪的气氛。

    说是沉默啊，还不是，但真的没人说话，甚至喝茶的声音都很小。

    似乎......总是差了那么一点点。

    很玄奇的感觉。

    似乎差了点收尾，差了点高潮。

    乐曲与香茗，远方的山水，已经将内心的愉悦推到了一个高度，似乎急需爆发出来，表达出来。

    果然啊......

    张潇人快要裂开来。

    这个时候......真的就只缺最后收尾吟诗的阶段了！！！

    如果此时，有诗人吟诵一篇千古名篇，当真是一段佳话。

    但很可惜。

    都RM是搞音乐的，谁能吟诗啊！！

    “你们不觉得........这有种巴赫的感觉吗？”

    伊万迟疑了一下，忍不住开口说出第一句话。

    “有点，但还完全不一样，总感觉哪里.......但是我还说不出来！”

    埃布尔教授的眉头微紧。

    总感觉找不出形容的词汇。

    “很有点一样，但也很有点不一样。”

    瓦尔兹呢喃的说道。

    “那种与自然对话，与宇宙真理交流的感觉是真的很像，但追求的目标终点却有很大的区别。”

    “对对对！就是那种感觉！！”

    伊万点了点头，艰难的形容自己的想法。

    “巴赫的音乐有一种科学的理性之美，没有强烈的感情，但有一种令人.......怎么说呢......大概就是一种令人窥得真理的玄妙”

    “是的！这首曲子从出发点完全不一样，甚至可以说是没有任何关联，但最终给人感悟到的境界，还真有一种异曲同工之妙啊！！”

    阿登纳忍不住开口说道。

    “就有一种与世界本源共鸣的感觉，让我很安静，很愉悦。”

    “对对.......”

    一时间，音乐家们开始交流起了自己的想法。

    而李文音却神秘的笑了笑。

    外宾们解释不出来那个感觉。

    但这种感觉，其实很多华国人都能脱口说出这样的意境，甚至概括的非常精妙浓缩。

    ......

    道！！

    寓情于山水间，弹奏的却是道！

    有什么感情？

    谁能听出有什么感情啊！！

    真理与本源能有什么感情啊？和合思想能有什么感情啊？

    至于听的感觉......

    没有激动，没有哀怨痴缠。

    听完以后，只觉得自己被度化了！！

    你问我什么感情，我也想问该是个什么感情......

    但愉悦吗？

    确实愉悦。

    即使是现在，脑子里还会回荡起这首《高山流水》，还能回味这种超凡脱俗的意境。

    但愉悦之中，更是有一种深沉的平静。

    仿佛是面对宇宙的本源一般。

    ......

    很多音乐家，在内心感叹起了华国音乐的美妙。

    与身外之欲相比，华国人，在古时候，就已经在追求精神上的超脱了。

    而转眼看向王昌元的时候，音乐家们也均是在赞叹。

    博大精深，不是吹出来的。

    仅仅是一个乐器，同一个乐器。

    筝！

    差异性就如此之大！

    无论从外形上，弹奏手法上，曲子曲调上，都截然不同！各有千秋！！

    “李，我今天才知道，原来古筝里面也别有洞天啊！”

    伊万感慨一声，突然想起了自己第一次见到李文音的场景，那时候，也是看一个快闪的小姑娘弹古筝。

    “可是我看很多弹古筝的，好像没有这次演出的这两种筝差的那么多啊，好像都一样？”

    “这个其实很简单。”

    听闻伊万的疑问，李文音笑了笑。

    “现代的技法，吸取百家所长，所以，在初始学筝的时候，各个流派的筝乐技巧都是要学的，毕竟，现在没有弊帚自珍这样的说法。”

    “保持本身乐派的差异性与特色，但却可以百家齐进互相借鉴，促使古筝的进步，这样也刚好符合了这首乐曲中的【和合】思想。”

