
九稻初中的图书馆去年就落成，因为书籍多，要戳印再上架，那个步骤也耗时间，以至至四月底才忙清楚。

图书馆的馆名以石碑刻之，与功德碑并立，被红绸包裹。

梅子井村出资请了一支舞狮队，两只狮子蹲在红绸遮盖着的石碑前方的地坪上，只待时机一到即雄起。

校方的师生队伍和出席观礼的佳宾们开至图书馆前，列成四方阵，看热闹的村民们自发的在外围围观。

记者们扛着摄像头跑来跑去。

揭幕之前，校方请省领导代表团的领队给狮子点睛。

狮子点了眼睛，起舞表演精彩的双狮夺珠舞，再与舞龙队一起绕图书馆一圈，回到馆前等候着。

校方请市领导代表和乡领导代表讲话，然后是中心校的副校长和初中的副校长讲话，由市领导的头儿和尹老校长揭幕。

刻有图书馆名字的石碑与功德碑并立，功德碑文记载着乐同学捐资建教学校、图书馆和大礼堂的功德，清清楚楚的写了哪一项花了多少钱。

教学楼、图书馆、图书馆内的书籍和教材，各种用品，共计二亿零一百三十七万。

之所以那么贵，是因许多乐器都是十几万几十万一件，像古筝、古琴类的乐器，价格高昂，每种数量最少也有三十件，一种乐器就需几百万。

二个亿的数目，莫说是九稻初中有史以来的最大捐赠，也是整个省内所有学校中所得捐款当中最大的一笔，绝对是前无古有。

图书馆名叫“好学”。

教学楼名叫“乐学”，图书馆叫“好学”，挺应景的。

好学，即义为勤学好问，好学两字也有出处，出自《论语·泰伯》——子曰：“笃信好学，守死善道。”

揭幕之后，舞狮舞龙队再次呈现精彩表演，在尹老校长雄纠气昂昂喊了“开馆”，狮龙昂首进图书馆巡视。

激动的学生们欢呼着冲进图书馆，希望先睹为快。

出席仪式的各方人马和看热闹的村民也跟进图书馆，去参观。

图书馆共三层，每层的书籍种类不同，每隔几个书架有供学生看书的条桌和板凳。

每一层都有一间阅览室，阅览室有杂志、报刑或书籍，还有门通向图书室，学生可以借了图书到阅览

图书馆内的书籍种类丰富，三楼全是国内外的名著，还有纯外语和翻译译本书。

省里的领导代表团和市领导们到各层转一圈，也不禁感慨万分，乐小姑娘她自己知不知道她下的订单里有哪类书？

图书种类丰富，能满足不同爱好的学生们，一群学生们涌进图书馆，各自寻找喜欢的书。

领导们和观礼的团队、看热闹的村民，转悠一圈先下楼，再去参观新的教学楼。

教学楼同样满足各种使用要求，一楼有舞蹈排练室，钢琴、古筝和大鼓教室，二楼是电脑室，有教学用的多媒体教室，还有上机实践用的机房。

三楼四楼都是各式各样的教室。

乐同学给九稻初中配齐了图书和乐器、电脑教学条件，为学生提供了良好的资源，学生们能不能成才，就看他们自己的造化了。

参观完教学楼，领导们和回乡观礼的商人团去学校的会场，友好的交谈，刚到十点半，即被请去吃饭。

校方把学校以前举行大型家长会的大教室设为宴厅，招待出席仪式的领导们和各方来宾、记者同志，一共摆了二十三桌。

受到热情款待的领导和来宾们，吃了午饭便各自回返工作单位，只有记者没走，又去图书馆和教学楼拍摄学生们的状态，他们直至学校下午上课后才离开。

容光焕发的周村长，乘坐乡领导们的顺风车回村，他连家都没回，就跑去乐家找乐清和周秋凤唠话。

乐爸周秋凤和蚁老岩老坐听了周村长描述学校揭幕仪式，一致说“辛苦了”。

周村长满心欢喜，哪里会觉得辛苦哟，他叨唠了一顿，又跑去找程五张老三等老伙计嗑牙。

乐小同学乘坐的飞机落地时值中午时段，她自己开直升机飞至乐园，还成功的赶上了午饭，分走傅哥的一半食物。

小萝莉蹭到一顿吃的，整顿好自己的行李，下午溜去茶街宣家别院，找宣少主和宣家帅哥们友好的联络感情。

宣少主得讯而归，逮着小美女进厨房折腾一顿美食吃了，顿觉心情美好。

闲坐着时，秀美的俊少才诉苦：“小美女，周少那家伙忒的不厚道，他和吉少周周周末跑来找我和华少联络感情，一来二去的，姜少辛五少陈少当家霍十少吕少他们也闻风而动，这个五一也全跑来了。

他们这样子，我和华少周末都不能去乐园清修了。嗷，周少吉少他俩不做人啊，我好难。”

宣家护卫位：“……”少主，你是个二十几岁的成年人啊，诉苦是小孩子们才有的专利。

“噢，看起来确实挺可怜的，不过，那也没什么呀，大不了打一架嘛，你是古修新秀第一，他们打不赢你。”乐韵超级淡定，非常有良心的提出一个非常好的解决方案。

“一对一打，他们打不过我，可他们是一群人啊，好汉难敌四手，我和华少联手也打不赢一堆人。”

“那，你说咋办？”

“……”宣少睁着双灵动的眼睛，秀美的脸一片震惊，哎，他明明是想向小美女求解啊，她咋一脚把皮球踢了回来？

“我不知道哒。”

“要不，一会儿你和华少送我回去，你们在乐园好好想想，明早我布置园子的时候，你们顺便帮我搬一下石头。”

“这个可以有，我马上通知华少。”

“明天立夏，我明天不在乐园的，你们去了乐园，要自己做饭吃。”

“没关系，我们在哪过立夏都无所谓。”

宣少兴致高昂，赶紧给华少发信息，然后呼呼咋咋的，问自家的青年们该轮到谁陪自己去乐园了，让赶紧准备。

在宣少主去收拾随身行李时，乐小同学也移去上房，先从储物器内转移出来几十箱物品，又放了几十箱东西在宣少家，请他们月末或者下个月帮送去乐园。

宣少欣欣然的记于心，小美女放在宣家的东西有一部分是衣服，有一部分是食材，食材用特制的箱子装载，不用放恒温室也不会变质。

华少收到宣少的信息，火速收拾一份简单行李，带着四个护卫风风火火的跑到宣家茶楼报道。

等华少来了，宣少带着四个护卫，搬小美女的物品装车，出发乐园。

两位古修世家的少主，每次带四个护卫去乐园，各人贴身侍卫不变，即宣一华一是必须跟着少主，另三个名额是不固定的，一批一批的轮流来。

一行人至乐园已经十一点，乐小同学自己开门，宣家华家各一辆车，把车开进园内，再搬东西进嫏嬛福地。

宣少华少缷完货，开开心心地溜进大书房，坐着修炼。

立夏是二十四节气之一，适合感悟，打坐一夜的青年，天色微明时即站在院子里对着匾额参悟，站了足足二个钟才结束感悟。

乐同学早上做了早餐，叫了傅哥一起吃，吃完早餐带着一群帅哥搬石头布置园子。

她放在车棚一角的假山石是千姿百态的名石，精致漂亮，最美的要数在东辰叫云烟石的一种窟窿石。

它与华夏的太湖石有相似之处，不过更神奇，把它放在近水的地方，或者四周保持湿润状态，石头窟窿里会产生水雾之气，形成云烟。

有帅哥们帮忙，小萝莉指挥着人马将小水塘边建园时放置的假山给挪走，放置窟窿石，并且与有喷水的石头和另一堆假山石拼结在一起，形成一片假山。

还给大门正对着的玉石影壁的后方的草坪里布置了一座假山，另外的石头分别点缀在园子里，四合院内的四棵树下也分别放置了石头。

把假山石安置妥当，乐园的阵法基本完善，随时可以根据需要而改变成数种阵法。

小美女把最后一块假山石安置在园内正北的一棵茶树后方，当那块石头落了地，宣少总有一种奇怪的感觉，感觉乐园的气息又变了。

若说以前，走近乐园就能感觉干净的山水气息，清净的空气，令人总想一窥究竟。

现在，却给人无限的神秘感。

感觉整个乐园变得很神秘，深不可测。

可放眼望去，园内的景物还是那些，除了多了几块假山石，没其他变化。

但，神秘的感觉非常强烈，就像蒙着面纱的情人站在山的另一端，朦朦胧胧，飘渺遥远。

宣少摸了摸下巴，闭上眼睛感受，捕捉不到什么，幽幽地看向园主：“小美女，感觉园子的气息又变了。”

“必须的，现在谁要是闯进来，只要我在，无论他多强，只要我不愿意放他走，他就跑不出我的手掌心。”

乐韵拍拍小爪子，愉快的冲向嫏嬛福地，事情做完了，准备外出啦。

宣少望望天，算了，他还是把自己的猫看护好，别让它跑出来，被害死了他心疼。

华少更简单，干脆不浪费脑细胞思考为什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64649735"  chaptername="第三百八一章  又变了">加入书签</a>
</div>
