    在做出了与另外一个时空截然不同的决定之后，黄裳等人也暂时放下了教廷秘库的事情。

    在末世中磨砺出来的坚韧意志和神经让他们可以直面任何危险和困难，并在同时保持着昂扬的斗志，不然如果仅仅只是知道未来可能到来的危险就意志消沉，甚至是惶恐不安的话，他们只怕也活不到现在了。

    更何况跟未来的危险相比，眼下他们还有更重要的事情需要处理。

    五庄观，镇元大仙！

    算算时间，堕落那边只怕撑不了太久了，所以黄裳决定尽快行动起来，这样的话，就算天地人三书汇聚之后都无法挽救堕落的性命，他也还来得及去做些其他的补救措施。

    到时候为了救堕落，不管是硬钢女娲圣人，还是去教廷秘库寻找那些堕天使的帮助，他都会毫不犹豫的去做。

    而值得一提的是，在知道黄裳等人要前往五庄观夺取镇元子手上的地书之后，毕夏也是做出了要跟黄裳等人一同行动的决定。

    另外一世的记忆对他影响极大，那眼睁睁看着黄裳等人死在眼前的记忆几乎快要成为他的心魔，所以这一世他绝对不会再让黄裳等人孤军奋战，而他独自苟活了。

    按照他的话来说，就是活着的那个人往往才是最痛苦的，这一次他才不要再受那个罪，不管是镇元子也好，还是以后的女娲，甚至是教廷秘库中更加可怕的存在也罢，他都要跟黄裳等人一起面对。

    生，一起生！

    死，一起死！

    ……

    在佛门又休整了半日，主要是等毕夏养好心神上的创伤，众人都恢复到巅峰状态之后，便告别了如来佛祖，离开了西天灵山。

    这次他们来灵山虽然只待了两日，但其收获却是不小，无论是收服了堤福俄斯这头妖魔之祖，还是参悟《大日如来真经》所习得的神通秘法，都对众人的实力起到了很大的提升作用，再加上毕夏归队，整个队伍的战斗力也是瞬间提升了至少三成。

    这样一来，他们面对镇元子这位上古大能，地仙之祖也就更有把握了。

    由于时间紧迫，所以在离开了灵山之后，黄裳等人便径直朝着镇元子所在的五庄观方向赶去。

    在这个过程中，黄裳和毕夏也分别用自己道子和佛子的权限，调查清楚了五庄观的近况。

    按照请报上显示，或许是因为地书的神妙，又或者是因为有灵根人参果树坐镇，镇元子所在的五庄观如今虽还尚未成就国度，但却已经在一定程度上拥有了堪比国度的力量，特别是在防御方面，更是惊人。

    由于人参果这等天地灵物太过诱人，所以为了避免不必要的麻烦，镇元子已经将五庄观封锁起来，寻常人等不得轻易出入，所以黄裳等人要想进入五庄观，夺取地书和人参果树，其难度会很大。

    主要是他们的身份也很敏感，若是强攻五庄观，就算真能打进去，也会给佛门和道门带来极为恶劣的影响，所以他们这次要么就不出手，要出手就必须要掩盖一切动静，至少不能留下直接的证据，以免给道佛两脉带来麻烦。

    那么，现在他们要如何才能进入已经封闭了的五庄观呢？

    这一点黄裳却是早有准备。

    五庄观虽然是一大福地，又有人参果树坐镇，灵气充裕，但终究还是需要许多其他物资和天材地宝来辅助修行的，更何况人参果虽然珍贵，但产量极少，即便是镇元子本人也不可能拿来服用修炼，而是用来兑换各种物资，又或者留下来卖作人情之用。

    若非他自身实力超强，而且又懂得人情世故，经常拿人参果与一些顶级强者结交的话，只怕他也未必能守得住这天地灵根。

    所以黄裳等人的计划其实很简单，根据道门方面提供的情报，他们已经锁定了专为五庄观提供物资，和帮助五庄观去各方势力交换物资的一批人，只要他们拿下这批人，然后伪装成这些人的摸样，那么便能够混入五庄观之中。

    随后，黄裳等人便立刻行动了起来。

    能够有资格为五庄观提供物资，并且转卖物资的人和势力自然也不弱，根据道门情报，这批人乃是八大古都中大商皇朝的人。

    大商皇朝在古都中实力不俗，特别是因为上古封神榜的事情跟道佛两脉不少强者关系密切，底蕴非凡。

    但奈何他们得罪了黄裳，在一次次行动中元气大伤，特别是在李靖被镇压，连哪吒都被暴打了一顿，彻底服气之后，道佛两脉许多强者便因为黄裳和毕夏的原因渐渐与大商皇朝疏远起来，虽然依旧有闻仲闻太师等人对大商皇朝报有旧情，但也依旧胳膊拧不过大腿，不敢为其张罗旗鼓。

    这也导致大商皇朝的气焰大不如前，甚至是一度蛰伏起来。

    可尽管如此，大商皇朝的底蕴依旧不俗，特别是人脉关系还是有的，依靠这些上古的关系，他们可以弄到许多珍贵的物资，又或者是加以转卖，也正因为如此，他们也是成为了五庄观某种程度的代理商，甚至借着五庄观这股东风有了重新崛起复兴之势。

    然而可惜的是，他们所借助的这股东风显然是长不了了。

    黄裳保证，他绝对不是因为大商皇朝曾经跟他结仇，从而小心眼的选择了大商皇朝动手，实在是事情就这么巧，你又是五庄观的代理商，咱们之间又有仇，不搞你搞谁？

    所以很快，黄裳等人便找到了大商皇朝为五庄观提供和转卖物资的那些人。

    由于五庄观的关系对于大商皇朝极为重要，所以大商皇朝也是派出了许多核心强者作为此番行动的坐镇者。

    其中最为著名的，便是梅山七怪手下的最强者“邬文化”。

    别看这人的名字似乎平平无奇，很多人也从未听过此人姓名，但却是一位混合了巫妖两种血脉的顶级强者，其人身高数丈，力大无穷，使用一根排扒木作为兵器。

    在封神之战中，邬文化曾在孟津夜袭周营，大破武王的诸侯联军，杀死姜子牙的门人龙须虎，并打杀了三四十员周将，使西岐损兵折将数名，后卒命于蟠龙岭，被埋伏的周军放大火烧死，魂魄入封神榜，死后被封为“力士星”之神。

    邬文化虽是凡人武将，但只凭借庞大的身躯和力气就足以一人对抗全部周军，实力可见一般。

    只可惜，他遇到了的是黄裳等人。

    PS：昨天岳母大寿喝了些酒，晕晕乎乎的，今天争取多更点爆发，么么哒！

