
次日清晨，六七点钟。

龙神古国的地动司人员修者罗曼萍监测到大荒州旮旯村方向有异动。

顿时，系统提示音叫唤不已。

“警报、警报……大荒州的旮旯村方位地动波段异常，请及时做出应对……”

此次大荒州的旮旯村异动，对于刚来到地动司工作的小萌新修者罗曼萍来说，无疑就是她晋升的一次绝佳机会。

“哎呀，哈哈，我升职有希望啦，真是天助我也啊！”

激动到根本难以自持的修者罗曼萍，她一边自言自语一边掏出手机给地动司的司长百晓风打语音电话。

嘟嘟、嘟嘟、嘟……

“嗯？怎么没人接？都七点多了，还没起床？我再打……”

“嘟……”

被她拨打语音电话打扰睡眠的百晓风，人家正在做着红颜美梦呢！

早晨还没睡醒的缘故，地动司的司长百晓风半天才接电话。

大清八早的就被语音电话从睡梦中吵醒，百晓风看都不看来电显示是谁就不爽的怒道:

“你谁啊？有病吧？干嘛打扰我睡觉，我们有过节吗？有……”

电话刚被接通，就挨骂，地动司的修者罗曼萍也不气恼，她反而很欣喜的开口道：

“司长，你快来，我们地动司又监测到大荒州的那个旮旯村再次异动……”

嘟嘟！

语音电话被挂断，修者罗曼萍愣神儿了一下，才又继续进入工作状态中。

至于司长百晓风。

电话里传来的惊喜消息，使得迷迷糊糊的他瞬间清醒过来，下一刻，他都不带洗漱的冲出了家门。

十多分钟过去，他火急火燎的跑到了地动司。

刚奔到门外，他就气喘吁吁、满头大汗的大声催促并指示道：

“快，快给神国的“非常规军政部”打电话，把这里监测到的信息赶紧告诉他们……”

嗒、嗒、嗒……

得到司长的亲口指示，修者罗曼萍丝毫不犹豫的就拨通了“非常规军政部”的专线电话。

“非常规军政部”，它处在龙神古都内城中心处的西北方位。

西北大街32号，此地就是“非常规军政部”。

夏天早晨的阳光，格外的明媚火热。

非常规军政部中心办公大楼第三层的612办公室内，有一个身材匀称且十分端庄大方又美丽的女孩，她身着一身神国专门为她量身定制的黑色职业装，这位就是被“非常规军政部”内部公认为军政之花的修者“欧阳璃若”。

“路边那朵蔷薇……鲜红的纯粹……关掉了手机，管他谁是谁……不要去理会……是是与非非……”

今日早晨，她来的挺早，因为离八点整上班的时间还有半小时左右，所以她边吃着草莓边欣赏窗外的风景，而且，无聊的她，还一边听着音乐一边跟着哼唱。

嘟嘟……

突然，专线座机的来电声音响起，可是吓了她一大跳，几下把嘴里的草莓嚼烂吞下并关掉了手机音乐后，她快速的接了电话，然而，还不等她开口说口语“喂”，电话那头的修者罗曼萍的话语就已经先一步传来。

“你在啊，真是太好了，璃若，我们监测到边远大荒州的旮旯村又一次异动了，你赶紧汇报给你们的部长，务必让他们……”

嘟嘟！

得到这么一个惊人的好消息，对于修者欧阳璃若来说，同样是一个升职加薪的好机会。

嗒嗒……

挂掉电话，她立马用手机拨通了“非常规军政部”部长王思颜的私人手机号。

“呜……主人……那家伙……又来电话啦……”

拿起手机看到是欧阳璃若的电话，部长王思颜颇为纳闷的先开口询问道：

“哟，璃若，早啊……我刚起床，这么早给我打电话，有什么急事吗？”

事情紧急，璃若也顾不上问候寒暄了，她直接了当的回应道：

“部长，地动司刚给我打电话告知我，边远大荒州的旮旯村又有异动了，他们建议您务必尽快带人赶过去查看。”

开什么玩笑？那个地方又出现异动？自古以来，那个地方就是神秘至极的玄异之地，它的每一次异动，可都是牵动着龙神古国的浑身神经。

只要成功解开那个玄异之地的各种谜团，就是为龙神古国立下了不世功勋，若是这样的话，升官发财就有指望了，想着想着，部长王思颜当即回应欧阳璃若道：

“好，那么……璃若，我先挂电话了……再见。”

现在，他可没心思去想璃若那貌美如花、姿容惊人的容颜了。

好消息来得太突然，他兴奋的自言自语道：

“真是天赐良机啊，以后，我的地位又要水涨船高啦，哈哈……”

心中有所决断的部长王思颜，他忽然转身消失……

有着非凡者实力的王思颜，像他这样的人物，对于只是凡者的民众们来说，他就是拥有仙、神、佛、魔之力的神秘存在。

…………

此后不久，边远大荒州原来的旮旯村位置来了很多神秘势力，在这些神秘势力中，就包括来自龙神古国“非常规军政部"的非常规部队，不仅如此，还有来自其他古老神国以及大阳间界中那些不属于任何古老神国的妖邪势力。

很显然，他们全都来晚了，因为整个拥有方圆数千公里面积的旮旯村早已消失不见。

看着茫茫的沙漠，各大神秘势力全都傻眼。

究竟是怎样的无双伟力，才能做到这般神迹？一夜之间而已，方圆数千公里的神州大地，居然只剩下了茫茫黄沙？

无疑，这种事完全超越了后世当代无数强者们的认知。

世人皆知，大荒州是龙神古国的九大神州之一，它仅仅只是龙神古国的边疆神州。

即便大荒州只是边关的荒凉之地，可它同样被龙神古国的重兵把守着。

虽然龙神古国很强大、而且它在大阳间界的综合实力排位榜上，也是名列前茅，但是，这世间依然有着毫不畏惧它的其他古老神国，或者妖邪禁地。

然而，令他们万万没有想到的是，他们各自的势力气势汹汹、马不停蹄的赶来，最终只是竹篮打水一场空，不过，他们也暗自庆幸。

如果今日那个神秘玄异的旮旯村没有消失，那么等待他们这些恐怖势力的将会是一场及其惨烈的厮杀，只怕到最后，鹿死谁手还未可知呢！

由于各方势力都彼此忌惮防备，所以，各大势力都做鸟兽散。

不久前，在旮旯村成功遁入蛮荒深处后，村长刘向前以无上法力开启了虚空之镜，因此，数千万公里之外那片沙漠中的一切变化，都没有逃过旮旯村众人的双眼。

注视着沙漠之上虚空中的那些当代势力正在快速退走，老药师周漫天后怕不已的颤声道：

“我的乖乖，那些当代后世如蚂蚁一般有数百亿之众的病患大军方阵，全都是拥有诡秘妖邪武器且配备精良的虎狼之师。”

“如此兴师动众，他们是来烧杀抢掠的吗？倘若与他们正面对敌，即便我们多数人都是从最古时代存活至今的老怪物，只怕也一样会被他们以车轮战给耗死吧？”

待他把话说完，其余的老怪物都有种劫后余生的感觉。

虽然他们中的很多人都拥有长生不老的寿命，漫长的生命，让他们感到很枯燥、很乏味，甚至，还有一种活腻了想要得到解脱的另类想法。

但是，“好死不如赖活着”。

不光是人，就算是万物生灵的生命，同样是诚然宝贵的。

没有谁一生下来就要想着去死，相反，很多存在为了生存使尽全身解数，用尽各种手段，哪怕只能延续片刻的生命，也要拼了老命的活着。

生存是万物生灵的本能，几乎可以这么说，生灵为了生存，什么事都做得出来。

所以，“好死不如赖活着”，它强调的是活着总比死了好，因为不管死得如何痛快，那么关于自己的一切现实都会随之结束，包括希望！

可是，只要还活着、只要敢于面对现实的去寻找生存的价值，就一定会找到活着的美好意义，虽然活得很痛苦，很绝望，但总是存在着希望的！

也许，这个希望在遥远的未来才可能实现，可不论再怎么说，这还是希望啊！

但只要一死，就什么都没有了，关于你自身的一切都会完全进入寂灭中，再也没有了复苏归来的可能。

死，代表失败！这是懦弱的象征，它不是被对手打败，而是自己把自己打败！

因此，与其“好死”，不如“赖活”着，不是吗？

…………

经过这次逃脱死劫的可怕事件，好多感觉活腻了的老怪物们又有了新的领悟，浑身发光的他们，全都准备向宇宙之主和村长刘向前请辞离去，他们要去闭关，想必，当他们再次苏醒时，修为实力又会有所增强。

深思熟虑后，木匠龙战兵先开口告辞道：

“安逸的太久啦，都感受不到死亡的威胁，想要以死来解脱，今天，我已经有所明悟，宇宙之主、村长，我要去闭生死关，相信我可以熬过去的……”

紧接着，其他的众人都相继离去。

“宇宙之主、村长，我们都会再现归来，不会让你们等太久，走了，告辞……”

转眼之间，三千多位古老的存在都消失不见，只剩下了旮旯村里不到一千人左右拥有中青代家庭的村民们。

过去了好一会，村长刘向前一挥手就散去虚空之镜，他看着稚气未退的黄免道：

“孩子，从现在开始，你就要承担起作为宇宙之主的沉重责任啦，而且，从此以后，你可能会举世皆敌，也可能会遇到连我们都要为之胆寒的未知强敌，你……怕不怕？”

听到村长的这话，几人都注视着眼前的少年黄免，只见，他双眸澄清如水，心跳平稳，只是，黄免抬头凝视着已经闭合的虚空，陷入沉默之中，众人也默契的不打扰他，都默默的等着他开口说话。

片刻之后，黄免从沉默中脱离出来，他先是深深地看了一眼村长刘向前，接着又看了看村长身旁自己熟悉的男男女女的老怪物们。

回想着以往村长大伯与自己说过的那些关于父母之死的事，黄免转身望向远方埋葬自己父母的坟场，想到伤心处，两滴眼泪顺着他的鼻子两旁滑落，眼泪来到嘴角边，他伸出舌头舔了一下。

眼泪给他的感觉很咸、很苦涩。

随后，他转移了话题，不答反问道：

“无尽岁月以后，待我的修为实力足够强大时，我能把我的父母复活么？”

什么？这孩子也太不可揣度了吧？不论是万古前，还是当代，世人都知道，“人死不能复生”，这可是亘古不变的生命法则啊！而他倒好，居然问出这种让几个老怪物根本无法回答的问题。

他提出的问题，直惊得几个老怪物久久无言。

“嘶……”倒抽了一口凉气的老药师周漫天，他就要开口让这个不知天高地厚的小子认清现实。

“复活你父母？难道……”

预感到他说的话很残忍，村长刘向前当即恶狠狠的瞪了他一眼，随后才装深沉的哄骗黄免道：

“孩子，大伯不是和你说过很多次了么？！只要未来你无敌于诸天万界的时候，从而踏足宇宙星空之外的那些未知古地之中，兴许可以寻到复活你父母的无上圣药。”

“放心，大伯不会骗你的……“因为“事无绝对”嘛，只是，眼下你要尽快提升修为实力才是。”

从小到大，村长刘向前待黄免如同亲儿子一般，甚至是有过之而无不及，想到这些，黄免转过身来看着这位幸苦把自己养大的大伯，他用肯定的语气回应道；

“大伯，各位前辈，我什么都不怕，因为我可是男子汉。”

恍惚之间，几个老怪物居然有一种像是看到了一位比万古前那位仙帝还要强大无匹的恐怖大帝的错觉。

一时间，几个老怪物陷入了沉思中，带他们清醒过来时，黄免早已离去。

这个时候，大阳间界的很多地方都有人在交谈。

比如与龙神古国相隔数千万公里开外的幽梦古国中，有一位坐在神座上且浑身被诡秘不祥之气笼罩的妖邪存在，他喝问道：

“怎么回事，本座让你统领着上亿的金刚傀儡大军去夺取宇宙正统的传承，你居然空手而归？”

本就十分畏惧这位诡秘国主幽鬼的幽梦古国大将军烊，再被诡秘国主幽鬼大声呵斥，直接吓得他浑身哆嗦的道：

“等我们到达那个地方的时候，旮旯村早已神秘的消失不见，只剩下了茫茫大沙漠……”

下一秒，诡秘国主幽鬼，他直接毫不留情的施展诡秘不祥吞噬大法。

受到强烈惊吓的大将军左烊，他赶忙惶恐的告饶道：

“主上，是属下无能，求求您，别杀……”

砰！

诡秘不祥之气袭来，他直接连哼都没哼一声就被吸干了浑身精气神，再被诡秘不祥之气入体，这具尸体一点生机和血气都没有剩下的倒下、消散。

“哼，就是因为你无能，才该死啊，废物罢了，能够成为“废物再利用”，你应该感谢我才是。”

幽梦古国的诡秘国主幽鬼和大将军谈话结束并将其吞噬。

而此后不久的龙神古国中，“非常规军政部“的部长王思颜正在与“地动司”的司长百晓风通电话，王思颜骂骂咧咧的道：

“去特么的，老百，我差点就被你害死啦！等我们赶到的时候，不仅旮旯村方圆数千公里早已化作沙漠，而且我们还遭遇了无数大势力派来的恐怖军团……我，吓死我啦……”

心里暗暗思索了数秒，百晓风歉然道：

“抱歉哈，老王，不过，你不能怨我们，我们的情报并没有错，只是旮旯村提前神秘的失踪了而已，况且，你部也全身而退了么？而且，还没什么后患。”

“不过，那些外部势力也想染指旮旯村，未来的大阳间界，恐怕要更乱啦，我们应当早做准备，只有尽早的未雨绸缪，我们才能于乱世中幸免遇难啊！”

若有所思的王思颜，他赞同的爆粗口道：

“靠，去他大爷的乱世，只要我们小心提防，总不至于会被死神找上门来吧……”

…………

腥风血雨的时代，就快要来临了，诸天万界中的某些自葬生灵于冥冥之中有感。

某日，不知道来处于何方的恐怖生灵在叹息，其哭泣的自语声音传遍诸天万界。

“吼……啊呜……大恐怖的岁月要来临啦！唉！预言之中的那个万物之主还没现世嘛？”

“嗷……苍生万灵都病啦，快没时间喽，难道整个宇宙又要步入轮回重演之中吗？只怕不会再次重演啦！”

“呜呜……很有可能一切都走向寂灭、永寂啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67951423"  chaptername="第120章  旮旯村的神秘消失（跪求吐槽）">加入书签</a>
</div>
