    49

    冷眼瞧着孙氏颤颤巍巍离开的背影,顾微凉的脸色亦是一寸一寸沉下去，前所未有的难看。

    吴妈妈不知顾家往事，以为只是母子二人又发生了不虞，还想进来宽慰两句,却被顾微凉脸上那难看的阴鸷吓的竟是连她都不敢开口，低头退下,合上了门。

    很快秋婵与夏荷便也一并退下，两个丫鬟偷偷睨了一眼坐在外屋的男人，悻悻然低下头,大气不敢喘一口。

    寝屋里，周沅自然是不知道那头顾微凉和孙氏说了什么，百无聊赖的翻出了一条没串好的手链。

    这链条是纯银质得,有点重量,上头串了几颗打磨光滑的小石子，五颜六色的，是罕见的花彩石。

    姑娘家最喜欢这些稀奇古怪平日里不常见的小玩意儿，漂亮又稀罕，戴着出去总是能叫人羡慕几眼。

    段衍也是真的懂小姑娘的心思,每回带回来的东西,都能得周沅欢心。

    忽然哗啦一声,是身后珠帘摇晃碰撞的声音，应该是顾微凉回来了。

    周沅急急串好最后一颗石子,扭头过去道：“你将顾俪放出来了么？还是算了吧,罚也罚够了。”

    顾微凉低低应了一声,兴致不大高的坐在小几上，兀自倒了一杯水，一口咽下，胸口的闷气才散去一些。

    周沅看出他情绪不怎么高，识趣的没说话，背过身子仔细串她的手链。

    除了妆台上窸窸窣窣的声音，屋里很是静谧。

    又过了一阵，周沅总算是将手链给串好，拿在手上对着光瞧了一会儿，五彩石透出的光线都是五颜六色的，很漂亮。

    小姑娘满意的抿嘴笑了，小心翼翼的将手链放进匣子里，啪嗒一声扣上。

    锁扣的声响很刺耳，原本低垂着头不知道想什么的顾微凉抬眸看过来，正好能瞧见铜镜里姑娘那张姣好的面容。

    那么生动明艳，生起气来都是好看的。顾微凉第一次从一张脸上，看到活着的感觉。

    “怎么忽然想起来要去长恩寺了？”顾微凉突然发问。

    周沅低下眉眼，手里捧着跟碧绿簪子仔细端详着：“长恩寺灵验，一直想去瞧瞧，不是突然想去的。”

    顾微凉缓缓颔首：“不是皇后叫你去的？”

    捧着簪子的两只手显而易见的顿了一下，扭头过去，撞上顾微凉询问的目光，她犹豫着道：“你怎么知道？”

    顾微凉没去答她的话，停了一下又问：“见到燕环了？”

    啪嗒一声，簪子落到了妆台上。

    周沅狐疑的皱了皱眉：“你又知道？”

    顾微凉笑了一下，朝她招了招手：“过来。”

    周沅倒是不疑有他，将簪子丢进妆奁里便抬脚走过去。

    她抿着唇，闷闷的问出声：“你是不是派人跟踪我了？”

    顾微凉一下被她这话逗的微微扬了嘴角，然后又敛了神色：“燕环跟你说什么了？”

    周沅没有犹豫，很快就回道：“什么都没说。”

    顾微凉默了片刻：“真的？”

    周沅眼神虚虚的落在某一处，点了点脑袋。

    良久，只听顾微凉长长的叹了声气：“周沅，你可以问我的。”

    他抬眸，目光灼灼的落在姑娘的侧脸上：“只要你问，我都告诉你。”

    周沅张了张嘴，在顾微凉略显期冀的目光中，却仿佛失声了一般。

    良久，顾微凉嘴角轻抿，起身揉了揉她的头发：“算了，以后再说。”

    他微不可闻的叹了声气，侧身就要从周沅身边走过，忽然袖口一紧，被小姑娘拽在了手里。

    顾微凉询问的扬了下眉头。

    “你、你是不是…”

    “其实你娶我，不是为了对付我爹，你想帮他对不对？”

    难得的顾微凉面上划过一丝惊色，周家这事已经过了有一阵子了，没想到周沅还会再提。

    顾微凉沉默的时间，周沅轻轻松开拽着他的袖口，手还没落下，突然被握住。

    “我要说是呢？”

    周沅低头想挣开手，却被握的越紧。

    “周沅，我要说是呢？”

    面前的姑娘一愣，手上挣扎的动作也停了下来，仰头看他：“所以你在帮他？”

    顾微凉没回话，周沅不解的蹙了下眉头：“你当初为什么不说，平白担了那么多责骂和误会，你为什么——”

    “我说了老师就会接受？他那倔强脾气，不添乱就很好了。”

    周沅一噎，那倒也是…

    她忽然心虚的移开眼，当初她心里也没少骂顾微凉。

    “我…其实当时一看，就觉得你是个好人。”生怕顾微凉不信，周沅重重点了两下头：“真的。”

    顾微凉一眼不眨的盯着她看，周沅不自在的抿了抿唇：“也不能怪人误会，谁让你什么都不说…就算我爹不领你的情，你偷偷告诉我也是可——唔。”

    那张喋喋不休的小嘴被封住，顾微凉握着她的那只手绕到身后，将人往前压，然后俯身下去，将那粉嫩的两瓣唇包裹住，细细舔'舐，直到周沅喘不过气来。

    周沅连着退了好几步，腿窝撞到了椅子才堪堪停下，她憋红了一张脸，慢慢喘着气，杏眸瞪大：“你干什么？”

    顾微凉松开她站直身子，平复了下情绪，淡淡道：“没什么。”

    说罢，男人转身便出了寝屋，剩周沅一个人心脏七上八下的跳动。

    她慢吞吞的坐在身后的长椅上，右手缓缓摸上耳边的珍珠小坠子，那是她紧张时惯有的动作。

    就是亲一下而已…也没什么。

    顾微凉离开没多久，秋婵就小心翼翼敲了房门，在外头提醒道：“姑娘，李姑娘到了，在前厅呢。”

    屋里，周沅好一会儿才缓过神，懊恼的揉了揉太阳穴，今日李菁菁来府上做客，她险些给忘了。

    周沅推开屋门：“你带李姑娘过来，夏荷，沏茶。”

    夏荷与秋婵纷纷应下，刚要动作，周沅又叫住她们，想了想，还是她亲自过去一趟。

    不知怎的，周沅觉得整座沁雪苑都闷得慌，还是出去走走的好。

    已是初春的天儿，午时过后，阳光透过云层，四处一片暖意。

    沁雪苑到前厅的路上经过了北边的园子，花开的纷纷扬扬，叫人看着心下都不经舒畅了些。

    只是周沅这会儿明显没闲功夫赏花，正要收回目光时，却陡然听见一道尖锐的哭腔，着实吓了好大一跳，周沅步伐猛地一停。

    细细碎碎的哭声，三分委屈七分怒意，女子抽噎着说：“他根本没当我是亲妹妹，关了我那么些日子，你也不心疼我！”

    “我心疼，哪儿能不心疼呢，啧哭的跟猫儿似的。”

    这道男声从假山后头传来，劈的周沅三魂丢了七魄。

    她忙扭头朝秋婵做了个噤声的手势，可偏偏脚下踩着的都是枯枝落叶，稍稍有风吹草动就会发出声儿，那假山后边的男人像长了顺风耳似的，一下就喝出声：“谁！”

    顾俪吓的哭也忘记哭，忙疾步从假山后出来，四处一扫，半个人影都没瞧见。

    她拍了拍胸口：“你吓死我了。”

    男人脸色从紧绷到放松，骂了句脏话：“嗤，怕什么。”

    放松下来后，顾俪又开始小声抽泣：“我都告诉你了，顾微凉手上有条不干净的人命，苏家大可以拿这点做文章，你究竟什么时候来提亲啊，你就忍心看我在顾家受委屈么？”

    男子好言相哄，但语气明显不耐烦了，顾俪拿捏着分寸，撒了个娇便也不敢再缠着他。

    毕竟着还是在顾家后宅，若是真叫人瞧见那就完了。

    眼看男子的背影消失，顾俪左右瞧着，一颗心慢慢平稳下来。

    不远处有个望风的丫鬟，见人走了才敢上前：“姑娘，苏二爷怎么说的？”

    顾俪脸色沉下来：“还能怎么说，总是让我等。他就是怕顾微凉，可有什么可怕的，到底有什么可怕的！”

    她这么气急败坏的骂，丫鬟低头不敢言语，平日在公子面前，最害怕的便是她自己了。

    膝盖处一阵一阵疼，顾俪咬唇红了眼眶：“娘说的对，还是大哥哥好，大哥哥从来不罚我吓我，顾微凉就是丧门星，白眼狼，怪不得爹娘不要他。”

    另一头，花坛边上，周沅拽紧了秋婵的衣袖，眉头紧紧蹙着。

    秋婵亦是不敢说话，方才那一幕真是吓的她心都要跳出来了。

    顾俪弯腰揉了揉跪的淤青的膝盖，等她嫁进了苏家，就不必再看顾微凉的脸色了。

    那边顾俪被丫鬟搀着往暖春阁的方向走，周沅方松了紧紧握着的手，鬓角冒着汗走出来。

    秋婵呐呐道：“姑娘，方才那是…”

    是苏澄的弟弟，苏茂…可，可苏茂怎会在这儿，顾三姑娘何时跟苏家这位二老爷勾搭上了，他可是有家室的啊！

    “你去前厅知会李姑娘一声，今日我身子不适，改日再请她吃茶，去吧。”

    秋婵看周沅脸色不大好，我不敢多问，忙应声退下。

    周沅抿着嘴角往回走，想起顾俪的话，胸口闷闷的，难受极了。

    什么叫丧门星，什么叫怪不得爹娘不要他？

    她停下脚步，耳边忽的一声回响。

    ——“那为什么，你们都想离开我。”

    不远处，一袭银白长袍迎面走来，他没看到僵在这儿的周沅，低头认真的在跟郑凛吩咐着什么，只见郑凛那脑袋点的像拨浪鼓似的。

    在郑凛提醒下，顾微凉才抽神看了前方一眼，脚下步子不由慢了一拍，扬了下眉头走过来：“杵在这儿干什么？”

    周沅杏眸微抬，只是看顾微凉的眼神很是微妙，微妙到连最会揣摩人心的顾大人都一时没看懂。

