    第374章 神秘恐怖灰白色大手！

    “帝子，此人到底在什么修为？”

    当那五人走远之后，其中一名年轻侍女恭声开口，问那白发年轻男子道。

    他们，看不到跟随白发男子身旁的寂老。

    所以，也不知道那个少年说得老鬼是什么。

    “此人修为，起码于武圣之境！”白发青年缓缓开口，说。

    “什么！武圣之境！”

    “如此年轻的武圣强者！”

    “武圣！”

    ……

    当听到白发年轻男子的话，四名侍女齐齐发出惊呼，花容失色。

    那，一个不过看上去十五六岁的少年，居然……达到了这些修为。

    实在太难想象。

    对于他们来说，他们面前的这一位，便已经天赋逆天，乃是人中龙凤。

    如今居然出现一个绝世妖孽！

    ……

    那些人走后，凌辰血月神目再一次开启，洞悉这灵泉。

    与此同时，便见他双手结印，一道道古老带着苍凉气息的血色印记，打入这灵泉之中。

    随着血月印记打入，平静的灵泉，开始微微沸腾起来。

    再紧接着，一片白叶，从沸腾的水中飘浮而出。

    “灵泉神叶！”见到那一片白叶，凌辰面容一喜。

    有这片白叶，天仙子，就有救了！

    凌辰右手往上一抬，灵泉之中的白叶，在一股神秘古老之力下，从泉水中飞出。

    “嗷！”

    然而就在这一刻，凌辰顿时听到了一阵凄厉无比的吼叫，从泉水中响起。

    随着这一阵吼叫，脚下大地，立即爆发着无比狂烈凶猛的震荡。

    一股无比恐怖的邪恶气息，从灵泉中冲出，恍若一个绝世凶物，于这时猛然觉醒。

    “池中有邪物！”凌辰一声暗呼。

    双手缔结的手印连忙再而一个变幻，刚刚从泉中飘起神叶，顿化为一道血光，恍若血色流星划过黑暗，朝着他激射过来。

    不过与此同时，凌辰见到一只模糊的灰白色手影，从灵泉之中探出，充斥着一股恐怖无威之力，速度也是极快，抓向他与神叶。

    “滚！”一声狂喝，从凌辰嘴里猛然喝响，滚滚音波，朝着那只手影激荡而去。

    然而，一切音波，皆在那只灰白色手影中被顷刻毁灭。

    凌辰右手一探，便将飞来的神叶抓入了手中。

    身如幽灵，往后飞闪，瞬间飞离。

    “轰！”一阵更加猛烈的爆破，那只灰色手影重重地轰砸在了凌辰刚才所站之地。

    便见一道狰狞恐怖的巨坑暴猛显现，触目惊心。

    就连凌辰看着都是暗暗心惊，刚才那一击若被砸中，就算血月霸体状态，恐怕也要被瞬间破去。

    凌辰倒飞的身影，飞回在了白眼魔猿身上，旋即冲它喝道：“走！离开这里！”

    “吼！”

    听到凌辰话语，感受前方恐怖威猛的气息，魔猿一吼之下，旋即起飞。

    然而……

    “不好！”

    就在这一瞬间，凌辰见到整片天地都为之一暗。

    抬起头，顿时见到了一只恐怖无边的灰白色大手，悬浮在了上空。

    遮天蔽日，将他们彻底地笼罩。

    下一刻，便朝着他们狠狠地轰砸了下去。

    “吼！”魔猿见之，两只白色猿眼都猛然大瞪，整具猿身在惊颤。

    它，真的是害怕了！

    “吼吼吼吼吼！”整个不安的吼叫，从魔猿嘴中不断发出。

    “唳！”就连冥煞枯骨，此刻都发出了惊恐的大叫。

    “我靠！”凌辰都为之靠了一声，“拼一下了！”

    他身体一冲，便冲到了白眼魔猿头顶，沉声一喝：“血月霸体！”

    ……

    另一边，白发年轻男子与他的四个侍女，也见到了夜空之中，那一只出现的无比恐怖灰白色模糊大手。

    此刻，他们五人，也已在那只大手的笼罩之中。

    五张面容，同时大瞪，显露着无比惊惧之色，身躯，都在大手狂猛的气势下而不受控制的颤抖。

    此时此刻，那只大手已经凶猛盖下，若是轰下，绝对将他们一起轰为肉酱。

    “帝……帝子……”一名侍女，发出无助的呼喊。

    “寂老！”白发年轻男子，大声喝道。

    一道无边鬼力，顿从他身旁冲起，冲向夜空，冲向那只无边大手而去。

    ……

    此刻的凌辰，已经进入到了血月霸体状态，滚滚血雾，于这片夜空暴涌。

    然而，灰白色大手怒轰之下造成的冲击，顿将血雾瞬间吹散。

    白眼魔猿，以及血色长发狂猛舞荡的凌辰，再一次显现。

    而此刻的他们，也显露在了那边白发男子与四名侍女眼中。

    眼看着，那只轰砸下来的大手，即将就要将这一人一猿给轰中。

    “轰！”一声沉闷的爆破炸响。

    轰砸的灰白色大手，竟然直接停在了半空，似被一股强大之力给挡了下来。

    血月霸体状态中的凌辰，未遭受大手轰砸，他转头望去，一声暗呼：“幸好，那个老鬼，将这股力量给挡下了！”

    “被……挡下来了……”另一边，又一侍女呼道。

    他们的双目，都盯着那血色长发狂舞的年轻身影。

    “是被他挡下的吗？”一侍女说，“果然好强啊。”

    “不是。”白发男子说。

    跟着，他又说了一句：“他应该也可以。”

    他还是认为，那个少年，也是圣级般存在。

    这妖异狂动的血色长发，更是给了他一种更加神秘莫测之感。

    “趁着现在，快走！”凌辰立即对白眼魔猿喝道。

    “吼！”魔猿又一声吼叫，猿身继续暴猛而动，继续狂飞。

    “帝子，他……跑了？”

    他们见到，那个少年与他的战宠，离得他们越来越远，瞬间远去，消失在了那一片夜空。

    “这……”那个白发年轻男子，面容也是为之一愣。

    刚才他还以为，这个少年要出手了，要与寂老一同，抗衡那只恐怖无边的灰白色大手。

    可他居然……

    “帝……帝子……快跑！”也在这时，一道沙哑、吃力的苍老声音，传入到了这白发年轻男子的耳中。

    紧接着他们见到，顿止半空的灰白色大手在狂烈颤动，恍若爆发出了更强更猛之力，再一次对下方大地进行着下压。

    眼看着，那个老鬼，要抗衡不住了！

    (本章完)

