    

    黄烁看着那面积广阔的清韵竹瘴，暗中口水直流。

    所谓瘴气，是剧毒之物和水汽混合后形成的薄雾。原则上来说，也是禁法的上好目标，小云禁术稍稍修改就能把其汇聚成一件剧毒法器。

    但剑宗之所以没这么做，一方面是剑修有着剑修的傲气，普遍对术法，禁法心底排斥。他们追求的是一个诚字，是一剑破万法的极致。另一方面，这瘴气和竹林相辅相成，对灵竹的成长有着促进作用。为了灵竹，自然不允许人破坏。

    黄烁暗暗叹气，他可是有半枚毒字道纹的。要是能找一根合适灵竹为基，应该不难炼出一件威力不俗的法器。

    可惜，竹林是剑宗的资产，自己最好还是别打主意。

    用封禁符给自己做好保护，一压云头，缓缓落在竹林上空。虽然这瘴气对自己效果不大，但也没必要亲身尝试。小心驶得万年船，万一有异变呢？

    靠近地面后，黄烁双手掐印，神念勾连法力，用出了一道术法。

    探矿术，这是超凡技能育矿术附带的几个术法之一。随着这个技能突破超凡，一些相关的技能也从凡人使用的精品技能，提升到了修行者特有的术法技能。

    这个术法的原型是从阿三那里偷的辩矿术。只不过相比于阿三需要分辨土层，甚至用舌头分辨成分，再加上丰富的经验，才能大致确认矿脉走向。

    这探矿术则要神异的多，是一种瞳术。施展后，一定时间内，可以探查到蕴含灵气的矿藏，并根据不同的灵气反馈，确认其类型。

    只不过受黄烁境界不足，技能等级有限的限制，他现在只能探查地下五米之内的矿藏。还是颇为受限的，毕竟对于这样一座大山而言，五米的深度，真就只算是一层地皮。

    黄烁走走停停，沿着大山转了很久，也没找到灵矿的矿脉。

    终于，他回过味来了。

    灵矿之所以是灵矿，是因为矿石吸纳了大量灵气，产生了异变。

    这片竹林灵气充盈，本身就截取了大量灵气，地下数米内就算有灵矿，灵气怕也早被竹林抽干了。难怪之前豪山矿场，寸草不生。那就是典型的矿石灵气过足，精金之气压制了草木生机。

    所以这里即便有矿，也必然深埋地下，远离竹林根系的范围。这也就难怪剑宗不急于开发这里了，效率太低，反正现在也够用，存着就存着了，反正矿藏也跑不了。

    黄烁干脆也不在竹林这边费力了。就算发现矿了，已经严令不得破坏竹林，怕是也无法开采。

    架云向着山上飞去，打算找一块没有竹林的地方，再试试。

    哇哦！

    升到山顶的时候，黄烁忍不住赞叹出声，被眼前的美景镇住了。

    这蔓渠山相当高大，山顶覆盖着皑皑白雪，竹林和白雪一绿一白形成了一道鲜明的分界线。

    而在山顶，是一个巨大的凹坑，形成了一片不小的湖泊。碧绿的湖水在白雪的映照下，极品绿宝石般闪烁着光华。

    这是个火山？

    黄烁产生了疑惑。但是，火山他又不是没见过，那种喷发形成的火山口，和火山灰形成的土质，可和这座山差别大了。

    神色诡异的架云绕着山顶大坑转了一周，根据那些快要被岁月抹去的痕迹，和来之前了解的这座山的历史，黄烁心中冒出了一个十分不靠谱的想法。

    这个坑，该不会就是那株四品紫纹精金竹被拔，庞大根系带出来的大坑吧？

    其实他猜对了，而且他和袁尤，被内务院的人坑了。

    现在的内务院院住被杀，核心权利被掌门夺了，但是内务院的人又岂会甘心。

    怀恨之心虽然不敢轻易表露，这些人也不敢真的背叛宗门。但是心中的恨却是实实在在的。

    他们恨谁，除了掌门，自然是王动和大壮这两个凶手了。

    而袁尤是谁？虽然分家了，但他也是王动的正经师兄。明着反抗，这些人不敢，也没那实力。但是你既然求上门来了，不坑你坑谁？还坑的你心甘情愿，高高兴兴。

    为什么条件开的那么低？还不就是因为内务院的人确定这山上开采不出东西。不是说没矿，而是极难开采。所以才要特意加一条，不能破坏竹林。

    这紫纹竹天生五品就是极限了。当年这颗正是由于根系下方有一条丰厚的矿脉，庞大的根系榨干了整条矿脉的灵气，才突破了种族的限制，成为了一株后天巅峰的紫纹精金竹。可惜被发现得早，自身根基也确实浅薄，否则只差一步，就能突破先天，聚魂成妖了。

    内务院的人正是知道这山上半截的矿脉早就被废了，剩下的即便有矿，也在深深的山体内部，开采极为困难。就算修行者都挠头，才故意夸大这座山的好，推荐给了袁尤。

    黄烁绕着山顶飞了一圈，探矿术下，一点灵矿也没发现。这里贫瘠的如同荒漠一般，灵气极为稀少。

    失望之下，黄烁按落云头，落在湖边。别的不说，单就这份景色，但也不白跑一趟。放在上一世，绝对是挤满网红的打卡圣地。随便一拍，就是壁纸级的盛景。

    挺有趣，周围一圈白雪皑皑，但却有数道溪流汇入湖中，积雪融水涓流不止。而且这湖丝毫没有结冰的迹象。

    落地后黄烁才发现，这里不但郁郁葱葱，湖边长满了植物，而且温暖如春。热源似乎就是这湖水。

    要真是火山，黄烁还能理解。但之前就观察了，这山没有一点火山的迹象，也就不该有温泉啊。周围的小溪也证明，水源来自雪水。

    那这热量从何而来？

    这湖有古怪。

    在这个世界，古怪很多，但也无外乎灵气作怪，一切无法解释之事，归根结底都难逃灵气二字。

    但是更为诡异的是，黄烁探手捧起一汪湖水，却丝毫在其中察觉不到一丝的灵气。

    这就更古怪了，在这个世界，灵气含量多的易生怪事，而同样，一丝灵气没有更是古怪。毕竟这个世界富含灵气，绝少有不含灵气之物。

    唯一的可能就是，有什么在吸收灵气，且十有八九就在这湖中。

    想到这，黄烁犹豫了。

    能如此近乎掠夺般吸纳灵气的无外乎极品灵材，妖灵怪所属。前者是大机缘，后者可就难说了。见了鬼了，按理说，剑宗地盘内早就没什么强力的妖灵怪了。

    但他不敢冒险。这不是豪山，早被清理了无数遍，出现妖灵也能确认是新生的，实力不足，他还敢斗上一斗。但这蔓渠山，早被遗弃，多年未有人迹。万一真有什么妖物潜伏，实力可就难说了。

    他还没被道纹，真传弟子等一系列变化膨胀到看不清自身。他就是一个刚筑基的菜鸟，而且还是一个战力不合格的修行界小菜鸟。

    面对这种情况，务必要慎重，再慎重。        

