
　　冷彻的暴雨中，奥斯卡挥舞着长剑与短斧，被酒精麻醉的身体此刻无比迅捷，他呼吸稳定，仿佛是在进行某场盛大的舞会，他与妖魔起舞着，鲜血如同被脱去的红衣般，不断地落下，与积水融为一体。

　　“这……这叫作家？”

　　布斯卡洛大吼着，几分钟前还和自己推杯换盏的酒鬼，此刻强的像个战神，他一度怀疑自己是不是看错了，可从对方那见鬼的语气和神态来看，他就是奥斯卡。

　　“这并不冲突！布斯卡洛。”

　　奥斯卡并没有布斯卡洛看的那样轻松，他的攻击很有节奏，在空隙喘息，恢复着体力，毕竟他已经不再年轻，身体也被酒精毒害着。

　　“灵感总会用光，作家也是需要外出取材的！”

　　他低下身，一斧头砍在了妖魔小腿的关节上，这一击直接撕裂肌肉与骨骼，令妖魔也不禁半跪了下去。

　　“但外出取材，不仅需要钱，也需要生存能力。”

　　奥斯卡发出阵阵沙哑的笑声，平常这听起来就像醉鬼的梦呓，可如今却仿佛是恶虎长啸。

　　长剑格住了落下了利爪，他没有硬挡，而是顺势令长剑架在身上，以整个身体为支撑，挡住了利爪，令它朝着斜下方落去。

　　妖魔用尽全力地挥击，这一击它难以收力，而这正是奥斯卡进攻的机会。

　　“我曾在冬季的森林里迷失，也凭借着孤船驶出大海！”

　　他一脚踏在了妖魔的后背上，大雨将一切浇湿，但未能让他的步伐有所摇晃，宛如铁铸一般，稳固地踩住，而后更近一步。

　　“只可惜写出来的故事都不受欢迎。”

　　奥斯卡叹着气，短斧落下，凶狠地劈砍在妖魔的后颈处。

　　鲜血与碎肉飞溅，全力的挥砍下，奥斯卡只觉得手臂被震的有些发麻……也可能是酒精的作用，他刚刚确实喝多了。

　　“还是老了啊，”奥斯卡看着身下的血肉模糊，对着岁月的无情发出感叹，“换做我年轻时，哪怕用拳头也能砸断的。”

　　他本该继续挥击的，但奥斯卡确实老了，气息逐渐紊乱，酒精的毒害与大雨的寒冷也在影响他。

　　妖魔用力地挣扎，将奥斯卡从身上甩下，他摔在了积水里，狼狈的不行。

　　水面已经很高了，看样子再有不久，整个旧敦灵都将化作大海一般，奥斯卡呛了几口水，这味道感觉糟糕极了。

　　凄厉的叫声响起，妖魔高呼着砸下利爪，猩红的臂只宛如赤红的大剑般，在这关键时刻，布斯卡洛一把抓住了奥斯卡的衣领，将他从攻击范围里拖出。

　　“你刚才不是很猛吗？怎么这就倒了？”

　　布斯卡洛大吼，他内心的落差可谓是极为巨大，本以为酒鬼是个隐藏在都市里的绝顶高手，谁曾想他气势汹汹地砍了几轮后，便败下阵来。

　　但说实在的，布斯卡洛真的有些信了奥斯卡的鬼话，虽然他现在狼狈不堪，可在刚才那一瞬间，他确实感受到了那种无畏的气势，仿佛奥斯卡曾经真的如此。

　　“老了，老了，我太久没握紧武器了。”

　　奥斯卡对此毫不在意，他的样子就像在耍酒疯，挣扎着站起，从积水里将遗失的武器再度握紧。

　　他开始觉得自己卸任是件十分正确的抉择，他曾经经历那么多冒险，面对过无数强敌，在生死的边缘不断地挣扎。

　　有时候他觉得没有什么东西能真的打倒自己了，可在岁月的擂台上，他溃不成军。

　　“岁月催人老啊。”

　　奥斯卡·王尔德终究是老了，但这也是没办法的事，他只是一介凡人。

　　大口地喘着粗气，奥斯卡目光凛然，视线的余光看向卲良溪的方向，只见积水里已经倒下了数具妖魔的尸体，它们被砍的零七八碎，肠子与骨骼都暴露在外。

　　谁也没想到那样的女孩砍起来如此疯狂，而且她还在继续，能模糊地看到她的身影，还有与之交战的妖魔。

　　“年轻真好。”奥斯卡无奈道。

　　卲良溪挡住了其余的妖魔，眼下不会有其它的妖魔来干扰这里，也不知道是对奥斯卡的信任，还是别的，卲良溪没有什么回来帮他们的意思，而是将这头妖魔完全地交给了他们。

　　“来……”

　　布斯卡洛刚准备朝卲良溪求援，但被奥斯卡一把拦了下来。

　　“你做什么！”布斯卡洛不解。

　　“你不能一直期盼于他人来拯救你，布斯卡洛，就像不能把勇气寄托在酒精上一样。”

　　奥斯卡是认真的，他提起手上的武器，跃跃欲试。

　　“人总会有孤独的时候，那时候又该有谁来救你呢？”他说着，冲布斯卡洛笑了笑，“别发抖了，这种时候你不该一脸凶恶地说些狠话，好让自己的人生不算太糟糕吗？”23sK.com

　　布斯卡洛搞不懂奥斯卡在说什么，他觉得这个家伙疯了，想想也是，洛伦佐的朋友们就没几个正常人。

　　该死的洛伦佐，想到这里布斯卡洛都快气疯了，仿佛一切的厄运都是从那时开始了。

　　“我不是你！大作家，我是个医生，一个他妈的医生！我用过最危险的武器，也只是手术刀！”

　　布斯卡洛低吼着，他刚刚确实尝试过了，可他连怎么使用枪械也不清楚。

　　奥斯卡毫不在意，他举起长剑，指着妖魔，又指着雨雾尽头。

　　“布斯卡洛，你的妻子就在这街道尽头，对吗？”

　　听到这里，布斯卡洛的内心咯噔了一下。

　　“没人会一直救你……接下来我们都有任务去做，这远比拯救几个市民重要的多，说不定最后的路途需要你一个人走，那么没了我们，你该怎么做？”

　　奥斯卡眯着眼，不知道是在观察不布斯卡洛，还是警惕那头流着血、缓缓靠近的妖魔。

　　“来说些什么吧！是站在原地瑟瑟发抖，聆听着你妻子的哀嚎，然后在不久之后，你也陷入这同样的哀嚎，还是说像个男人一样，拿起这把短斧，砍死这个见鬼的玩意。”

　　布斯卡洛艰难地抬起头，只见奥斯卡伸出手，将短斧举在他眼前。

　　“你这是在帮我吗？让我有勇气面对妻子？”布斯卡洛似乎明白了奥斯卡的用意。

　　“是的，然后顺道砍死一头妖魔，对了，这可是妖魔啊，普通人这辈子都没有机会砍死一头妖魔的。”

　　奥斯卡在这种情况下，依旧眉飞色舞。

　　布斯卡洛强忍着惧意，死死地握紧短斧，这就像一场狩猎，穷途末路的时候到了，猎人与猎物之间将要决出一个胜负。

　　“不过，奥斯卡，你刚才说的都是真的吗？”

　　在这剑拔弩张的时刻，布斯卡洛就像被传染了一样，说起了乱七八糟的话。

　　或许是做出决定的原因，布斯卡洛心中的恐惧，随着握紧斧柄缓慢地消退了，可他仍很好奇奥斯卡所说的真伪。

　　他难以相信，这个前不久还和自己醉酒的酒鬼，会有那样精彩的一声。

　　“如果你看过我的书，你会在角落地读到这么一行字。”

　　奥斯卡扛着长剑，走在布斯卡洛前方。

　　“什么？”

　　“本故事根据真实事件改编，并加以一定程度的艺术加工！”

　　话语说道最后，完全是被吼了出来。

　　奥斯卡很清楚自己的情况，他老了，肌肉没有年轻时那样有力，体力也是如此，他挥不了几次剑了，也不能进行持续作战，他有的只是短短十几秒的时间，爆发出所有的力量，去杀死眼前的妖魔。

　　双方的距离越来越近，直到平静崩断。

　　妖魔选择了扑杀，用力地跃起，身影遮住了所有的光，奥斯卡则在这时用力地向着侧方翻滚，雨水阻碍了他，动作变得有些迟缓，但仍惊险地躲过了妖魔的扑杀。

　　可妖魔的力量比他大，反应速度也要更快于奥斯卡，他所有的机会并不多。

　　双手抓紧剑柄，奥斯卡高吼着将长剑刺入了妖魔的侧腹，而后用力地踢起膝盖，重重地砸在末端，令它再度挺进。

　　妖魔惨叫着，奥斯卡也惨叫着，感谢与布斯卡洛的相会，他终于意识到这不是什么特异功能，而是风湿了。

　　转身挥起尖爪，锋利的末端擦着奥斯卡的胸膛而过，撕裂衣物，在胸口留下一道细小的血痕，只要再深入些许，奥斯卡便会被斩杀。

　　死亡的惊险在脑海里回响，奥斯卡没有恐惧，反而流露出了兴奋的神情。

　　有些在安逸的生活中被遗失的东西，如今在生死之间，再次被找了回来。

　　“布斯卡洛！”

　　他高声喊道。

　　没有声音回应，但雨幕下布斯卡洛用行动来诠释了他的意图。

　　布斯卡洛双手握紧短斧，在妖魔与奥斯卡缠斗时，他已经来到了妖魔的身后，强忍着畏惧与血气，他高举起短斧，利用起全身的力量。

　　“这就像一场手术。”

　　他低语着，安慰着自己，这就像一场极为普通的手术，现在他要为病人截肢，为了减轻痛楚与出血，他要极为迅速地挥下。

　　混沌的意识不再，布斯卡洛从未有过的清醒。

　　眼前的妖魔也不再怪异，按照肢体隆起的痕迹，他仿佛能看到皮肉下的骨骼，与其连接的筋膜……

　　“喝！”

　　布斯卡洛高声震鸣，就像要砸碎恐惧一般，将眼前的妖魔劈开。

　　斧刃凶恶地劈开了妖魔腰腹，坚韧的肋骨被逐一砸断，血肉与内脏破碎，力量之大，一直劈入脊柱之上，深深的嵌进了妖魔的身体之中。

　　刺耳的哀鸣响起，布斯卡洛一身是血，有些发愣，妖魔则在此刻转身挥起利爪，就在将要被斩杀之际，高悬的利爪停滞住了，未能继续落下。

　　只见奥斯卡一把扼住了妖魔的腋下，长剑也沿着其下贯穿，将剑刃死死地卡入肩关节之中，故此抬起的手臂未能落下，妖魔越是用力，强劲的肌肉便令利刃更深一层地切割着血肉。

　　“做的不错！布斯卡洛！”

　　奥斯卡翻身爬上了妖魔的身体，和它近距离缠斗了起来，他就像被蟒蛇缠身一般，锋利的尖爪不断地滑落，狰狞的尖牙也试着将奥斯卡吞食，猩红的舌头不断地挥舞。

　　“安静！”

　　奥斯卡高声道。

　　一把抓住了飞舞的舌头，屏息用力，这个老家伙力气大的惊人，伴随血肉撕裂的声响，硬生生地将舌头从妖魔的口中拔出。

　　细长的血流喷射，而这还不是结束，奥斯卡继续发号命令。

　　“别停下了！”

　　听到这些，布斯卡洛咬着将双手伸进了妖魔的伤口之中，在一片血肉模糊里，再度抓紧了斧柄。

　　他低吼着，妖魔也在哀鸣着。

　　奥斯卡骑在它的脖子上，照着他之前挥砍的伤口，一拳又一拳的挥下。

　　每一拳都用尽了奥斯卡的全力，起初他还能感受到拳头上传来的痛楚，但很快四溅的污血不仅覆盖了妖魔的伤口，也涂满了他的拳头。

　　“给我趴下!”

　　奥斯卡怒喝着，最后一拳砸下，他硬生生砸断了妖魔那坚韧的颈椎，头颅耷拉着，大抹的鲜血从口中吐出。

　　可妖魔还未死去，它发疯似地挣扎着，将奥斯卡从它的身上甩下，又逼退了布斯卡洛，但在他被击退前，布斯卡洛一把抽出了嵌进其中的短斧。

　　这就像打开蓄水池的排水口一样，鲜血止不住地从狰狞的伤口涌出，一同涌出的还有腥臭的内脏。

　　妖魔的动作踉跄了几下，半跪进了积水之中，它的声音虚弱了起来，就像被豺狼围攻的雄狮，它走到了生命的末路。

　　“照着胸口砍，布斯卡洛，砸碎它的心脏。”

　　奥斯卡从积水里爬起，眼前的妖魔在他看来，已经不具备什么威胁了，它的头颅断裂，手臂也被长剑锁死，内脏被掏空，只剩下了干瘪的躯干。

　　这次布斯卡洛什么也没说，他再度举起短斧，警惕地靠近了妖魔。

　　宁静持续了只有几秒，响彻的怒吼泛起，仿佛是要将自己的灵魂一同吐出般，布斯卡洛涨红了脸。

　　一击又一击。

　　他宛如疯狂的屠夫，这已经算不上挥砍了，反而是在用钝刃猛砸，砸开血肉，砸断骨骼，砸碎自己的恐惧，砸碎这该死的酒精。

　　一重重地坍塌，直到将整个胸膛砸成血污，连带着其中跳动的心脏，也一同砸瘪，被破碎的骨骼贯穿，千疮百孔。

　　终于布斯卡洛停了下来，身前躺着狰狞的尸体，而他身上沐浴着鲜血。

　　宛如重生。

　　对此奥斯卡则大笑着。

　　“跑起来！布斯卡洛！”

　　他对着他的老友大喊着。

　　“无论是英雄救美，还是一同赴死！总之快去吧！布斯卡洛，回到你的家人身边！”

　　跑起来！跑起来！

　　他们从积水里站起，朝着雨雾的尽头跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十七章 跑起来免费阅读。https://xs.23sk.com 