    他原本只是以为阮乔跟祁家稍微有些交际罢了！

    万万没想到——

    她竟然出身祁家！

    难怪啊，难怪这个阮乔偏偏就缠上了他的小孙子。

    是不是想重复五年前的事件，模仿祁烟那个妖女，跟蛊惑他的封宴羽样，把封御琛也蛊惑掉。

    最后结果就是弄得他们封家彻底分裂！！

    封震西深吸几口气，再问：“阮乔跟这个小男孩呢，关系怎么样？”

    保镖没说话，从怀里又抽出后面几张照片给他看。

    赫然是阮乔亲密的牵着祁夜，言笑晏晏同小家伙坐在长椅上的画面。

    封震西看到阮乔，眼神明显掠过厌恶！

    封震西骤然合上照片。

    “查！给我现在就去查！把这个孩子的身份，给我彻彻底底的弄清楚！”

    保镖连连点头：“是！”

    ……

    已经是后半夜了，再有几个小时就天亮。

    老宅里封震西的心腹手下，尽数出动，都为了这一件事！

    封震西拿着照片，粗糙手指摩挲小男孩的脸，怎么都看不够。

    他甚至让兰嫂给他拿来了老花镜。

    凑到落地灯下，细细的看。

    “兰嫂，你也是看着御琛长大的，你说……像不像？”

    封震西语气难得温和，甚至带着乐呵呵的笑意。

    兰嫂点头：“像，确实跟二少爷小时候，没什么差别。”

    封震西想到这里，急忙招招手：“快，你快去把御琛小时候相册，给我拿过来，快点！”

    兰嫂笑笑，转身上楼。

    去而复返的时，抱了好几本珍藏起来的相册。

    封震西戴好老花镜，抽出封御琛一到十岁的那本合集，开始翻找。

    “你也来帮帮找找，看看他最像是御琛几岁的时候。”

    兰嫂笑着说：“其实，都不用找，我觉得就像是二少爷四五岁的时候，可能更小一点。”

    封震西乐呵呵的翻着，终于翻到了封御琛五六岁的照片。

    随便抽出一张，并排放在一起，细细的对比。

    他跟兰嫂又发出一声惊呼。

    “像，太像了！”

    封震西乐呵呵的大笑起来，不停抚摸照片，“嗯，就是一模一样，你看着这鼻子跟嘴巴，还有眉毛，哈哈哈！”

    “不过，御琛小时候没这孩子看起来凶，你看这冷冰冰的小眼神，倒是更像是他现在！”

    兰嫂笑说：“御琛少爷小时候可爱的很，可没现在这么冷冰冰。”

    封震西叹了口气：“是啊，他小时候多听我的话哇，又乖又孝顺，自从……”

    他的话戛然而止。

    兰嫂忙安慰说：“老爷子，别多想了。”

    封震西表情一变，旋即冷哼：“哼，我想他干什么，那个不孝逆子！不提也罢！”

    他扭头再去看两张照片，又露出乐呵呵的表情。

    越看越喜欢，越看越打心眼里觉得，跟这个陌生冷酷的小男孩之间，有特殊的联系跟感应。

    封震西已经开始期待幻想，这就是他封家的血脉！

    忽然，他又想到什么，扭头沉声问兰嫂。

    “你说……这个孩子，御琛见过吗？知道他的存在吗？”

