    “呵，就从开始再到现在，我们被你们追的四处逃窜，一直以来所遭受的情况还需要什么离间的吗，我有眼睛，与其相信你的说辞，我更加相信我所看到的。”

    在听到幻视的话后, 在前面一边不停飞行逃命的黄蜂女，一边转过头对着身后的幻视不屑的说道。

    早在这之前这些人就为了抓捕他们不管不顾，造成了多少平民的伤亡，而现在却一口一个离间、一口一个欺骗，她要是在信他们的话，那才是真的有鬼了。

    刚刚如果不是她出面的话，按照幻视那个表情, 是真的想要杀死旺达了。

    而作为一个最初就加入他们复联的队友，幻视都能够下得去手, 她丝毫不觉得如果自己真的停下的话，对方会对自己留情。

    所以现在最关键的就是跑，只有先离开这里才是最稳妥的。

    “为了证明我的诚意，你可以走，我可以保证不会有人去管你，但是她！你绝对不能带走。”

    看着黄蜂女如此坚定的话语后，重新恢复冷静的幻视不由得整个人化为了透明的颜色，然后传入了一个建筑里，抄小道堵在了两人的面前，然后便看了看面前的黄蜂女，又看了看其后面正在用着混沌魔法治疗自己的旺达，幻视不由得对着黄蜂女开口说道。

    “绝对不可能，我们可不像你们，对于队友抛弃起来没有任何的压力。”

    在看到幻视竟然突然出现在自己的面前堵住了道路后，黄蜂女先是不受控制的受到了一阵惊喜，不过还是将旺达护在了自己的身后，在听完幻视的话后，直接便拒绝道。

    “过多的我不想在和你解释, 但是我依然是那一句话，她还有她们都不是你们所认识的人。”

    “那接下来，我就要抱歉了。”

    看着依旧冥顽不灵的黄蜂女，在看了一眼对方身后已经开始对着自己进行治疗的旺达，意识到如果在拖下去对方就又要恢复伤势后，幻视便决定不再和对方拖下去了，在丢下一句话后，便直接欺身上前。

    “你快走！我来挡住他。”

    而这个时候在看到幻视朝着自己冲了过来后，黄蜂女随即便将自己身后的旺达用力一推，然后自己按下了手掌处的按钮，随即整个人便再一次变得捉摸不透，然后在幻视的眼中，黄蜂女变得巨大无比。

    而且对方没有一刻的停留，在变大后，直接第一时间就将手朝着幻视伸了过去。

    只不过对于幻视来说，黄蜂女的变大也仅仅只是让他有点诧异而已，对于物理攻击，他压根连躲的想法都没有。

    随着其整个人的人影开始变得虚无，只见黄蜂女朝着他抓取的大手，也如同抓到一团投影一般, 直接凭空略过没有任何的影响。

    “你已经无路可逃了，最后一次，说出旺达在哪里？不然就去死吧。”

    而这个时候，处于虚无状态的幻视在径直的穿过了黄蜂女的身体后，再一次来到了旺达面前后，幻视便冷声的对着面前的旺达开口说道。

    在经历了刚刚的黄蜂女事件后，他知道不能再继续拖下去了，哪怕是直接痛下杀手，让这些外星人变回原形都有说服力一点。

    “旺达吗？她……她……”

    在听到幻视的话后，此时此刻已经恢复到关键时刻的旺达，不得已之下只有先背过双手，一边喘着粗气拖延时间吞吐道，一边暗地里运用着混沌魔法对着自己疗伤。

    “不要想要玩弄阴谋诡计，我的耐心是有限度的。”

    而这个时候看着对方竟然突然喘着粗气，虽然知道对方是在装的，但是对于幻视来说对方既然开口那就是好的，只不过为了让对方更配合一点，幻视还是欺身上前，一把抓住了旺达的脖子，然后对着对方开口说道。

    ……

    “嘶，这真的是幻视吗？我们的超级英雄？我感觉他会杀了旺达姐姐。”

    而这个时候躲在旁边一栋大楼内的几个小年轻在看到那他们无比崇拜的超级英雄幻视，此时此刻竟然暴虐到对自己的队友下狠手，其中一个白人男青年不由得开口说道。

    “你耳朵是聋了吗？没看到之前那个海王提着的外星人的尸体吗？他们说旺达还有美国队长他们全都是外星人变的，不然的话，幻视作为一个超级英雄怎么可能对自己的队友下杀手。”

    而在听到同伴的话后，另外一个满是雀斑的小青年不由得一脸愤愤的看着对方开口说道。

    虽然他们躲在了大楼内，但是外面的风吹草动他们是都听得到的，尤其是在这之前海王纳摩为了自证清白，从海滩提了两个满身绿色长相无比丑陋的外星人回来，就甩在了广场上。

    哪怕是现在他们都能够看到那两个外星人的尸体正一动不动的躺在那里。

    “嘁！！钢铁侠他们本来就不是什么好人，你还信他们的话？从小到大十几年的教育，都教育着我，美国队长就是代表着公正无私、平等自由的美国精神，而他们当场就说了这些只不过是钢铁侠他们的障眼法而已。”

    “之前的旺达不就是专门在广场上展示过吗？只是一个魔法，那些怪物就变成了原来超级英雄的模样。”

    在听完雀斑同伴的话后，另外一个黑人小伙顿时便忍不住了，作为从小到大坚定的美国队长粉丝来说，对于说美队等人的坏话他都要去争辩，随即便开口说道。

    “那你怎么解释，之前被旺达变成正常人模样的怪物，现在又变成了原本外星人的模样？”

    听到黑人伙伴的话后，一旁满脸的雀斑白人小伙，也随即寸步不让的争执道。

    “这……这只不过是钢铁侠他们的魔法太强大了，有幻视在，他可是能够控制全世界的网络，那肯定要比美队他们的魔法还要强大。”

    在一旁的同伴说完后，黑人小伙只是顿了一顿，然后便找到了理由，随即便反驳着说道。

