    　　在自来也一脸关爱智障的目光中，砂忍指挥官有条不紊指挥着大军一路后撤，并回以自来也同样关爱智障的目光。

    　　见自家大军逐步撤离出木叶的打击范围，砂忍指挥官忍不住感慨：“自来也，好人呐！今日能砂忍保留元气，当记你首功，若是木叶选举第四代火影，我一定投你一票。”

    　　木叶这边，自来也还不知道有人发了他一张好人卡，正命令忍者们收拾战场，治疗伤员。砂忍到底有何打算，他还不清楚，但清理战场刻不容缓。

    　　在自来也命令下，一切井然有序。有些侥幸活下来的砂忍，全都送去了后方的情报部队，该拷问拷问，该上刑上刑，总之把他们知道的一切全部问出来就对了。

    　　至于那种出气多进气少，一看就活不下去的敌人，木叶忍者本着人道主义精神，好心的上前补上一刀。

    　　反正救不活，与其浪费药材，倒不如给个痛快，医疗忍者不多，还是留给自己人吧！木叶忍者们这般想到，下手更利索了。

    　　“自来也大人，不追吗？”参谋部上前询问道，眼下正是乘胜逐北的大好时机，可谓千年难得一遇。

    　　“不急，砂忍这仗打的蹊跷，我怀疑他们撤退另有目的，说不定早就设好了陷阱等我们往里钻。等探子回报，找出埋伏地点，我们再来个将计就计。”自来也摸着下巴，发现没有三缕长须，不由咂咂嘴。

    　　没有提前准备好羽扇，真是失败！

    　　“……”参谋一脸懵，砂忍还有埋伏？为什么我没看出来？

    　　参谋疑惑看了眼砂忍撤退的方向，又看了看胸有成竹的自来也和皱眉苦思的鹿久。既然聪明人都这么认为，那他也不能唱反调。为了不被鹿久比下去，赶紧亡羊补牢，送上一记马屁，自愧不如道：“自来也大人英明，如果不是您领导有方，我们险些中计！”

    　　“哈哈哈，低调！低调！”自来也拍了拍参谋的肩膀。

    　　小子，你很有眼光嘛！我看好你哟！不过，这事全村都知道，你这么大声说出来，我会不好意思的。

    　　“呵呵……”参谋讪讪赔笑，擦了擦汗。

    　　“报！”一名黑布遮脸，只露双眼的忍者跃至自来也面前，半跪在地。

    　　“怎么样，刺探到砂忍援军的埋伏地点了吗？”自来也大手一挥，从容不迫发问。

    　　探子先是古怪看了眼自来也，才支支吾吾说道：“砂忍撤退的非常匆忙，我们一路跟随，沿途搜寻，并没有发现埋伏的痕迹。”

    　　“嗯？砂忍的小老鼠潜伏的很深啊！竟然连你们这些专业的情报忍者都能瞒过去！”自来也挑了挑眉，随后冷笑道：“再探！哪怕挖地三尺，也要把他们给我找出来。”

    　　“是！”探子得令，瞬身消失。

    　　十分钟后，满头大汗的探子返回，半跪在自来也面前，汇报道：“自来也大人，我们反复确认了三遍，一个埋伏的砂忍也没发现。”

    　　“你确定？”自来也心里一突。

    　　“感知忍者和日向一族的多名上忍都出动了……没有发现埋伏！”探子偷偷抬起头，瞄了眼自来也，小声说道：“砂忍应该是真的撤退了！”

    　　闻言，自来也眨眨眼，傻里傻气的回过头看向鹿久。什么情况，说好的演技呢？

    　　“……”鹿久沉默，超过200的智商这时候也不够用了。

    　　参谋跳出来，指着探子骂道：“白痴，砂忍是不是撤退，自来也大人心里有数。哪里轮到你妄自断言，再去给我探路，找不到埋伏的地点就别回来。”

    　　说完后，参谋讨好看着自来也：“是这样吧，自来也大人？”

    　　“呃……大概、也许、可能吧！”自来也心里发虚，有股不祥的预感。说好的千代侧翼偷袭呢？害我提心吊胆半天，人与人之间最基本的信任去哪了？

    　　就在这时，大军右侧人头涌动，一声声呼喝响起：“什么人？”

    　　“你们看他的护额，是砂隐忍者！”

    　　“什么？竟然还有漏网之鱼。”

    　　“抓住他，别让他跑了！”

    　　木叶忍者闻言，齐刷刷上前，一个个凶神恶煞，张牙舞爪，面带狞笑。

    　　灌木丛里，砂忍的感知忍者探出半个身子，张大的嘴巴，脸上写满懵逼。他耗尽查克拉，又是秘术又是自残，好不容易才摆脱杜克的追击，结果顾头不顾腚，一不留神没刹住车，竟然栽进了木叶阵地。

    　　“我投降！”感知忍者咽了口唾沫，上千个精壮汉子不怀好意的目光，看得他雏菊一紧。伸手放进后腰的刃具包，掏出封印着毒剂的卷轴，眼咕噜乱转。

    　　“贼眉鼠眼的家伙，一看就不是好东西。你手放背后干什么，把手举起来，跪地上别乱动。”木叶忍者警惕道。

    　　“这是砂隐村的机密情报，我来是为了投靠木叶，这是我的投名状。”感知忍者心生一计，掏出卷轴大声说道。

    　　“真的？”木叶忍者不信，收拢包围圈。

    　　“小心！”

    　　树丛里传出高呼，木叶忍者只看到虚影连成一片，随后一个带着木叶护额的小鬼冲出，一拳打飞了感知忍者，夺下了他手里的卷轴。

    　　感知忍者大惊，情急之下顾不得许多，拔出苦无刺向杜克。杜克忍住韧带撕裂的痛意，闪身跳开，正要还手，耳边听到熟悉的呼喝声，一个宽阔高大的身影便挡在他面前。

    　　“忍法?狮子乱发之术！”

    　　银白色的头发像一条条带着倒刺的长绳，从自来也背后伸出，缠绕在感知忍者身上，在他一声惨叫声中，紧紧收缩，撕扯开无数血口。

    　　“自来也老师？”杜克大喜，龇牙咧嘴捂住双腿，一屁股坐在地上，赶紧用医疗治愈术修复起断裂的韧带。

    　　收拾完感知忍者，自来也回头看向杜克：“你小子怎么在这？给你的任务呢？”

    　　杜克简单治疗了伤势，起身递上卷轴说道：“是砂隐村的千代！我们在执行任务时，遭遇了千代率领的精英小队，意图在两军交战时对我们下毒。自来也老师，如果砂忍主动挑衅开战，还请注意，那是他们的诱导战术……啊咧，已经打完了？”

    　　杜克这才发现，自来也一身血污，马甲上满是利刃划开的裂口。视线扫过，战场上硝烟弥漫，木叶忍者几乎人人带伤。

    　　“我来晚了？”

    　　“不，你来的刚刚好！”自来也一巴掌按在杜克脑袋上揉了揉，看向砂忍撤退的方向，忧伤的歌声在耳畔缭绕，歌词大意是：默默无语两行泪，耳边响起驼铃声。

    　　“砂忍撤退了……”自来也哽咽难鸣，垂然泪下。

    　　彻底打垮砂忍，让其军事实力倒退至少20年的良机，因为他自作聪明，就这么没了，没了！

    　　想到这，自来也心在滴血。

    　　“那是好事啊！自来也老师，你怎么哭了？”杜克纳闷看着自来也，不知道自家老师抽哪门子疯。

    　　“我这是喜极而泣，这场仗我们打赢了！”自来也哭丧着脸，哭的比笑还难看。

    　　“是吗？”杜克白眼一翻，你不说我还以为你抽筋了！

    　　“我们赢了吗？”自来也身边的木叶忍者颤声问道，得到自来也点头肯定，忍不住高呼道：“我们赢了！太棒了，胜利了！”

    　　战争结束了，我们赢了！这句话划过寂静的人群，瞬间传遍了整个阵地。

    　　当因为这句话而产生的激动与兴奋冲上所有人的大脑时，一个忍者突然举起了自己的双手，声嘶力竭的喊了起来：“胜利了~~~”

    　　“万岁————”

    　　“木叶万岁~~~~~~”

    　　战斗结束，取得大胜的木叶阵地上，呼声震天，欢快的笑声不绝于耳。死亡的阴云散开，还活着的忍者们迫不及待，咆哮发出怒吼，发泄心中的阴郁。

    　　鹿久无语望苍天，听到耳边的欢声笑语，自嘲摇头：“我们赢了？真是赢得莫名其妙……之前算是庸人自扰吗？看来我还很不合格。”

    　　几乎所有的木叶忍者都抱在一起，哭笑声、呼喊声，一浪高过一浪。彼此互相拍着对方的肩膀，宣泄激动心情的同时，也在享受着别人的安慰与祝福。

    　　受这股情绪影响，杜克跟着嗷呜了两嗓子，突然想到了什么，拉住自来也急忙道：“一尾守鹤！自来也老师，千代老妖婆跑路前释放了封印中的一尾守鹤。”

    　　“啥？你说啥？”自来也靠近杜克，探头说道：“大声一点，我听不清！”

    　　杜克猛吸一口气，气沉丹田，朝着自来也的耳朵大吼道：“千代揭开了一尾的封印法器，放出了一尾守鹤！”

    　　自来也捂着嗡嗡作响的耳朵，气恼看了杜克一眼，一拳砸在他头上，没好气道：“说的什么傻话！一尾人柱力还在砂忍村待着呢！”

    　　“啊！”杜克捂着头，一肚子委屈：“可是，可是……我真的看到守鹤了。千代先是通灵出封印一尾的沙壶，然后揭开了封印，就在我来的那个方向。要不是我跑得快，就被一尾吃掉了。”

    　　“笨蛋！真是尾兽，你跑得了？再说了，能封印尾兽的宝具，这么贵重的东西，砂忍怎么可能让千代掌控。你被她骗了吧！”

    　　杜克听得愣神，千言万语郁结在心头，一时间竟无语凝噎，无以言表的愤怒与悲伤最终化作一个字，从嘴里吐出：“靠！”

    　　老妖婆阴我！

    (本章完)

