    跟着猩一来到山脚对峙的地方，才发现山脚部分跟下边平地上形成了将近50米高的坡度达到近90度的断崖。

    断崖是否是围了山峰一圈不知道，反正秦寿是没有看到除了对峙点50米上山坡道外还有其他上山的通道。

    走到对峙点，留在这边的大猩猩总共有13只，只有6只身上是完好的，其他7只猩猩身上多多少少带了点伤。

    “吼。”（让出坦星峰，不然今天你们谁都走不了。）看到秦寿过来了，带头的大鳄鱼在百米外喊道。

    ‘语言通晓就是好，都能跨物种交流了。’

    ‘不过能交流就是智慧生物，要不要先沟通一下，毕竟要成神就要信徒，智慧生物应该多多少少可以提供点信仰力吧。’

    ‘砰’“吼”（你过来啊！）

    秦寿还没讲话，旁边拿着三米长树枝的猩一不干了。

    拿着树枝砸了下大地，并对对面大鳄鱼放下了狠话。

    秦寿看的直抽抽‘好家伙，我感觉想把我害了然后当老大。’

    一巴掌把猩一拍倒在地上，补上一脚把它头踩到地上。

    “吼”（退后，我要开始装逼了！）

    “呜~呜呜？”听到秦寿喊声的大猩猩一脸懵逼，转头看向他，以前打架不是一起上的么？再说对面这么多，首领你一个猩也干不过吧！

    秦寿没有再说，而是快速向对面的野兽联军冲去。

    叮——‘超凡-巨大化开启，全力开启情况下12小时消耗1点神力。’

    奔跑中秦寿的身躯似缓实快的开始变大，没几步便变成了一个高达近22米的庞然大物。

    而对面的野兽联军已然阵型大乱，一大半呆在了半路上看着向它们冲过来的庞然大物，有几只开始乱串，准备逃跑，剩下带头大哥大鳄鱼冲的最快。

    已经到了秦寿脚下，然后匍匐在地，开始瑟瑟发抖。

    秦寿弯下腰从尾部捡起鳄鱼拎了起来，回头看了眼已经瞪大眼睛的其他大猩猩，感觉画面感还不够刺激。

    毕竟等下还要准备传播信仰，刺激性越强，表现的越强大，信仰的传播也许越容易。

    想到这里秦寿果断了开启了泰坦猿的狂暴技能。

    只见开启狂暴的秦寿身躯立刻庞大了一圈，单手轮着鳄鱼转圈圈，目光看向了属性面板：

    种族：传奇泰坦巨猿（退化中）

    位阶：5阶

    天赋：泰坦（对体型小于自己的单位攻击形成碾压）

    力量：55+110（巨大化状态）+22.5（狂暴状态）（小老弟别搬砖了，我们强拆队需要你！）退化中

    速度：51+102（巨大化状态）+20.5（狂暴状态）（见过超音速飞机么？没错，你比他快。）退化中

    精神：18-9（狂暴状态）（咋搞的，小老弟你这样玩智商会下线的啊。）

    技能：狂暴，咆哮，冲撞，强袭

    评价：这是一个高达21.9米，重达150吨的无情推土机，或许你可以尝试让它搬一座山玩玩？

    这数据就夸张，低魔位面的高阶生物开了个两个技能，附加属性直接翻两翻你敢信？

    就是不知道技能过后会有什么负面状态，破系统一点不人性化，技能效果都不会介绍。

    而且说起来竟然看不到除自己之外其他生物的信息，原先打猩一的时候看不到属性就有点奇。

    现在拿着鳄鱼都转了这么多圈了，还没有属性出来，果然应该是系统面板还没有开发完全，所以才需要有人来内测发现问题？破系统，差评！

    看着有几只鳄鱼跟野猪已经跑远，快进入森林了，秦寿果断放下纠结，发动了强袭技能。

    以超音速追上了跑的最快的野猪，挥舞着鳄鱼砸了下去。

    下一瞬间，骨头渣子与血肉齐飞，内脏跟泥土共舞。

    秦寿回过神来后，看着手上剩下的尾巴跟，无语的摸了摸脑袋。

    ‘没想到攻击力会这么强，早知道轻点了，毕竟要在游戏里待三年，还要发展信徒，这些智慧生物，就算成不了信徒，当个储备粮也是蛮不错的。’

    “吼”（把它们赶到我住的那个山洞里边去）秦寿对着看呆了的小弟喊道。

    “嗷~~”（好的老大）刚把脑袋从地上拔出来的猩一开始上蹿下跳，拿了个树干就开始赶野猪。

    至于为什么不去赶鳄鱼，秦寿盯着鳄鱼的大嘴巴看了会，最后感觉猩一一定是怕鳄鱼咬他，毕竟鳄鱼的血盆大口看着就不友好。

    起码知道野猪没有一定距离加速情况下对它完全产生不了威胁，而鳄鱼...

    秦寿又看了眼扒开了鳄鱼嘴巴，脑袋往鳄鱼嘴里塞的其他猩猩。

    好吧，怕被咬什么的果然是意外，可能猩一更喜欢吃野猪吧，毕竟现在的鳄鱼在秦寿庞大身躯的威慑下唯唯诺诺，完全不存在攻击性。

    有智慧的鳄鱼就是不一样，害怕起来都是这么可爱。

    ‘这就是巨型生物对中小型生物的体型碾压么，我好喜欢~’

    一边想着，一边随着大部队走回了山洞。

    “首领，你把他们关你洞里边了，那你睡哪里？”路上猩一发出了疑问。

    “在山上空的地方盖房子住。”

    “什么是房子?”

    “跟山洞一样，用来住人的地方。”

    “那山洞...”

    猩一还没说完，就被不耐烦的秦寿一巴掌拍在了地上。

    “没完没了了是吧，让你干嘛你就干嘛，哪来这么多废话。”

    不知道为什么，感觉猩一越打越顺手了是什么鬼︿(￣︶￣)︿

    随着离山洞越来越近，可以看到大大小小猩猩站在自家洞口往这边望。

    有不足米高的小猩猩想跑过来，还被他们爸妈拦住了，难道是怕我这雄伟身躯？

    秦寿用双手敲了敲胸，敲完后顺便再毫无意义的吼了两声。

    别说，这样敲几下手感还是蛮好的，简直身心舒适~

    将俘虏都赶到中间最大的洞穴后，秦寿便让猩一去召集了所有泰坦巨猿族人，准备趁着巨大化变身效果还在的时候开始传教。

    毕竟要发展信徒，什么时候会比现在有着神迹般的身躯，同时拥有碾压敌方战绩时更合适呢？

    不久后，看着这周边以半圆形围着自己，儿童也达到了米高程度的猩猩。

    秦寿不禁想起了前世所看到的金刚，别说，除了高度毛色不一样，其他这物种还是蛮像的。

    金刚是黑色毛发的，身高达百米，泰坦巨猿平均身高则是5.5米左右，浑身毛发银色。

    对了泰坦巨猿系统显示还在退化中，也不知道有没有办法阻止这种退化，阻止后还能不能变大。

    不过这方面完全不了解，暂时是没有办法了，只能以后想办法解决。

    想到金刚，就又想到泰坦巨兽，然后联想到了古希腊的泰坦众神。

    毕竟传说中的泰坦，可以代表至高，至大，至强。

    跟的巨大化以后的身躯很配。

    更别说猩猩没准还能再长大，而且以后异能，或者说超凡之力还可以升级，升到10级可以等比增高10倍，7米变成77米，甚至更高？

    想想就超模了，这游戏不会有BUG吧。

