    “什么乱七八糟的？”楚枫一阵无语。

    还说我把轮回金字塔给拆了……合着老子在你心中，就是无所不能的暴力怪物吗？

    “这到底是怎么回事？”蒹葭也是难掩俏脸上的惊异之色，眸泛异彩地看向楚枫，心头久久不能平息。

    楚枫叹息一声，也不作解释，只是心念一动，将精神力灌入金字塔碎片。

    在众人惊诧的目光中，金字塔碎片刹那分解为一片金色辉光，凝聚出副本页面。

    页面被迷雾笼罩着，显得格外神秘，不能看个清楚。

    画面是被分割的。

    右边是一望无际的冰原，千里冰封，万里雪飘。

    一只浑身赤红如血的巨熊，浑身都腾绕着如火炽烈的罡气。在其背上，更坐着一个高大威武的战士，手中似乎是握着一杆长枪，吞吐着如龙豪芒。

    在骑士的身后，血是红色的，被鲜血染红的！

    画面已经到了尽头，并不能看到骑士身后更多的景象，但楚枫已经能想象到尸横遍野的场面了。

    而在画面的左边，则是乌云盖顶。

    一群影影绰绰、宛如恶鬼修罗般的身影，正笼罩在迷雾之中。

    从天上到地下，都有模糊不清的事物。仅仅只是一副虚影画面，却传递出令人震撼的惨烈煞气，好似要将人间变成血海炼狱一般。

    可一人一熊都并没有半点退意，甚至看那定格的姿态，分明是在冲锋！

    是什么样的信念，能让他如此义无反顾，不惜以身殉道？

    楚枫有些动容，突然就想到了抗日战争中保家卫国的烈士们。

    “凛冬将至”这四个血淋淋的大字，浮现在了画面之上。

    怒风狂啸，白雪乱舞。

    迷雾更重，几乎已看不到任何画面。

    “已解锁轮回塔第十一层隐藏副本：《凛冬将至》。”

    楚枫之前听过那三个备注消息，也在此刻响彻小队所有成员的脑海。

    轰！

    这般震撼性的消息，无异于一道惊雷在众人脑海中炸响，让他们哗然沸腾，议论纷纷。

    “穿越时空，回到过去……改写历史和未来？！”

    “老大，人皇气运和三大权柄是什么？”

    “卧槽，大哥，这玩意儿你到底哪搞来的啊？也太离谱了吧！”

    “……”

    楚枫揉了揉太阳穴，选择性忽略了一些问题，无奈道：“我能得到这玩意儿也纯属巧合，还整整花了我一万奖励点。”

    蒹葭若有所思，看出他不想说一些事情，便也顺着转移话题道：“那我们四个凑八千积分给你，当是合资兑换的。”

    楚枫莞尔一笑，却是随意地摆了摆手：“那倒不必。”

    在他看来，黄毛和楚月也算是玩命做了不小贡献，但奖励点却大多被自己一个人刷了。就当是分给他们一人两千奖励点，也无可厚非。

    再者都是生死与共的战友，真没必要太过于计较。

    毕竟就算没有一个队友，楚枫依旧会兑换这件道具，并且一个人冒着极大风险去刷这个副本。

    只是四个队友都格外坚持，也让他心头一暖，懒得在这件事上过多纠结：“一人凑一千积分，就这么定了。”

    众人本想各凑两千积分，但见得楚枫那不容置疑、无需再谈的态度，也就只得作罢。

    她们也知晓楚枫向来如此，对敌人毫不留情，却又对自己人极好。

    这也让几个队友心头暗自感慨，也不知自己几辈子修来的福分，能遇上楚枫这样的老大哥。

    “老大，你还缺女朋友吗？要不考虑一下我？”安安像只大猫般蹲坐着，双手都按在了椅子上，微微偏过头，狡黠地调侃道。

    楚枫为之莞尔，却是看了蒹葭一眼，故作不悦地板着脸说道：“糊涂！这种事情怎么能当着你嫂子的面说？要说也得咱们私下聊。”

    听得他的话语，房间里便充斥着愉悦的笑声。

    蒹葭更是满脸无奈，幽怨且嗔怪地白了楚枫一眼。

    楚枫笑着一把将她拽入怀里，轻嗅着她发间淡淡的馨香，闭上了双眼。

    怀里软玉温香般的身子，总能给他以安稳宁静的感觉。

    ……

    众人相聚不足半小时，便各自离开轮回广场，回归现实世界。

    “哗啦——”

    楚枫推开窗户，迎着刺目的眼光微微眯起双眸，深吸了一口高处的新鲜空气。

    他点燃一根香烟，在电脑桌面前坐下，静静思量着从林渊那里打听来的消息，面色凝重。

    直到母亲的声音传来，这才打断他的思绪：“小枫，吃饭了！”

    “来了！”楚枫长长吐出一口烟雾，将烟头掐灭。

    他拿出手机，给叶云霄发了两条消息：

    “抱歉，之前没能和你汇合。”

    “多谢你给出的息壤星信物，这次我有所收获，理应有所表示。”

    在楚枫饭吃到一半的时候，叶云霄才给予简明扼要的二字回复：“不必。”

    楚枫看得这样两个字，心头便是暗叹一声，收起手机，也没有再发任何消息。

    说真心话，他并不擅长和这种冰山般的女人打交道。

    接下来的日子，倒是过得悠然而平静。

    在几天时间里，除了爷爷病愈出院之外，倒是没有任何值得一提的事件。

    楚枫为免被人察觉，与蒹葭的约会皆是定在轮回广场。

    所幸随着等级权限的提升，即便副本还在冷却期间，他每天也能在广场待一个小时了。

    一个小时，说长不长，可说短也不怎么短。至少合理的管理时间，还是能做点令人愉快、增进感情的事情。

    但楚枫没有玩过《三国战纪2》的隐藏关卡，在息壤星兑换道具的时候也太过仓促匆忙，根本没能多看一些道具及其特性。

    所以他并不知道，有种可兑换道具，叫作“再战金牌”。

    幽深宁静的月华之下，宁挽澜微微眯着双眼，看着手中那块金牌。

    【B级3等道具：再战金牌】

    【效果：可重新进入已通关的史诗级副本。】

    “龙王……《风云》是既是我的主场，也将是你的坟墓。”

    宁挽澜露出了和煦如阳光的微笑，却让一旁的林云不寒而栗，忍不住咽了口唾沫。

    可林云的双眼却仿佛有激动的火焰在燃烧着。

    如果是宁挽澜的话……

    一定可以杀死龙王！

