    “哪来的老虎？”那边门口的几个人惊呼。

    一下子谁也不敢上了。

    他们自问实力强悍，对上一般高手，他们能一个打五个，打十个都不在话下。

    但对上真正的猛虎，那还是算了。

    除非是猛虎吃不下了，不然，有几个算几个，都得被老虎咬死吞进肚子里。

    林默从地上爬起来。

    现在他都感觉到手臂酸疼。

    刚才那人太厉害了，可惜比已经长到正常成年猛虎大小的小虎来说，也就是一顿饭而已。

    从这一点就知道当初的屠夫有多厉害。

    “他杀了老八！”

    “王八羔子，我非得弄死这小崽子。”

    “老八勇猛一世，竟然栽在了这里？今天这梁子算是结下了。”

    那边几个人大呼小叫。

    林默赶忙摆手：“冤有头债有主，你们看清楚，咬死老八的是老虎，不是我，你们弄死我算怎么回事？”

    糊了一嘴血的小虎抬头看了林默一眼。

    “少废话！”

    剩下那几个人想出来拔了林默的皮，但无奈忌惮小虎，没有一个敢出来的。

    他们不敢出来，林默却敢进去。

    拦路的黑狗血线，他用虎骨镰刀直接劈了，地上的桃木屑，双脚哗啦到一边，这样就没什么东西能阻挡小虎。

    而且林默的底牌，又何止一个小虎？

    他现在的底牌多了。

    小雨还没出手，他自己的诅咒序列也没有施展出来，另外，他的影子军团，纸人之术也都没用。

    对手有什么可豪横的？

    不过靠着某种古怪的符咒提升力量，仅此而已。

    光是一个小虎，够了。

    虎哮声很有威势。

    那几个人看到林默走过来，急忙关门。

    不过还没来得及关上，小虎就猛的扑过去，一巴掌就把门撞开了。

    准备关门那几个人被撞的倒飞出去。

    林默现在才发现，把小虎放进衣橱里是多么明智的选择，长大和未长大的小虎，战斗力是在是天壤之别。

    现在这种情况，小虎一个就能完全左右战局。

    除非这帮人强化到屠夫那种级别，否则，来一个，吃一个，肉搏根本不可能是小虎的对手。

    林默这个时候走进门里，刚好看到小虎将一个人扑倒，准备咬脖子。

    这是它的绝活儿。

    “等一下，我先问问话！”

    其他人都跑了，只逮住这么一个活口，林默想问一些事情。

    小虎也听话，收回了利齿。

    林默走过去将这人翻过来，对方明显被吓个够呛，被老虎吃掉，这想想都觉得恐怖，所以这家伙脸色极差。

    “你们是不是盗墓贼？”林默开门见山。

    从他之前了解的情况，还有刚才交谈的结果来推断，这一伙儿人，十有八九是盗墓贼，在以前，也有叫掘墓贼的。

    反正都是一个意思。

    “刚才都报了切口，你这是明知故问。”这人有些恼怒，但看到老虎就在旁边，他也不敢太刚烈。

    介于硬气和怂之间。

    这种气势很难拿捏，但这一刻，对方却是拿捏的极为到位。

    “你们和张木匠认识？”林默又问。

    “哼哼，什么张木匠？”看到林默眼睛一瞪，这人又道：“那是我们二当家，不过是借了一个村子里的身份而已。”

    林默点头。

    这就对了，和自己之前对张木匠的推断吻合了。

    他之前就觉得按照阿斌的说法，张木匠为什么要和这帮盗墓贼搅合在一起，之前他没想明白，现在懂了。

    因为他们本身就是一伙儿的。

    而且张木匠的在这一群人里的地位还不低。

    “他现在，还在吗？”

    “在，二当家很厉害，我们大当家更厉害，你现在跑还来得及。”

    林默一听这话，笑了。

    “你是怕我的老虎吃的太撑是吧？没事，它能吃得下，让你们二当家和大当家尽管来。”

    说完，林默还想继续问。

    但院子里面，已经是传来了脚步声。

    刚才跑了的那几个人又回来了，而且还多了两个。这两个，一个是白面汉子，长的还有一点小英俊；另外一个就磕碜多了，一脸的麻子，

    他们扛着一个棺材，看到林默，一个人指着道：“大哥，二哥，就是这人把老八弄死的，就是他。”

    林默没法子，又更正了一遍：“都跟你们说了，不是我，你们看，真正的罪魁祸首老虎我给你们带来了，能不能给你们兄弟报仇，就看你们自己了。当然怕死就别过来了……”

    对面大当家和二当家盯着林默，过了一会儿，那一脸麻子的人才道：“咱们和林药王井水不犯河水，你既是林家的人，又何必在这里捣乱？本来若只是口舌之争，咱们倒也能化干戈为玉帛，可你弄死老八，这就没法子化解了，今天，你只能死……”

    “我说多少遍了，冤有头债有主，你们报仇找它啊，总盯着我干嘛？你们是不是有病，是不是有病？”林默指着小虎说道。

    小虎似乎能听懂，这个时候气的都翻白眼了。

    “你才有病，一只鬼虎，我们自知不敌，你老是激我们，真以为我们会冲着老虎发火？不过你有鬼虎，我们也有杀手锏，你小子别得意，一会儿有你哭的时候。”

    那个长相英俊的白面汉子骂了一句，说完和麻子脸一起，打开了棺材盖。

    瞬时间，一股怨气冲天而起。

    林默直接愣住了。

    他本以为那边正在看戏的张婶就是这贵门村的霸主，却没想到这里还有更凶更厉害的。

    再看，棺材里伸出一个苍白无血的手，下一秒，一个阴森森的女人脸从里面冒出来。

    这女人浑身尸气，双眼已经完全没有眼瞳，看上去一片灰色，皮肤上黑色的血管清晰可见，仿佛里面流动的已经不是血，而是怨气。

    等到这女人完全爬出来的时候，林默也是吃了一惊。

    “怎么是个孕妇？”

    这个女尸大着肚子，明显已经怀胎八月以上，不然没有那么大。

    甚至可能，已经足月，可以生产了。

    但她死了。

    死人怎么生孩子？

    以前林默好像是听人说起过，就说，这最怕的就是子母尸。

    也就是怀了孕的女人意外身死，那是怨气冲天，毕竟是两个人的怨气，加在一起的确是恐怖。

    不过林默也不怕。

    反正一会儿和这子母尸打的不是他，是小虎。

    “小虎，你一会儿……”

    林默正准备交待一下注意事项，却发现小虎这个时候居然已经退出了这个院子，看得出来，它眼神凌厉，带着浓浓的忌惮之色。

    如果用一个比较简单的词儿形容小虎，那就是‘害怕’。

    又称怂了！

    小虎害怕了。

    这一点林默的确没想到，更没想到这么不讲义气。

    但转念一想，把小虎丢进衣橱是自己，刚才拼命往它身上甩锅的也是自己。

    得了，这就是现世报，也不用怪谁。

    林默也是急忙往外退。

    与此同时，子母尸嘶叫一声，以极快的速度朝着林默扑过来。

