    圣体叶凡离开了北斗，留下一片狼藉，姬家本部已经被摧毁殆尽，死伤大半，剩下的也是强弩之末，撑不了多长时间便会被北斗的其他势力群起而攻之，彻底的化为乌有。

    姬家留在最深处的核心掌权者都被天庭救走, 自然可以无忧，但剩下来的其他人，除非是隐姓埋名，一辈子委曲求全的活下去，或者前往其他古星，九死一生, 闯到一片新天地, 否则基本都会被清算。

    九天仙山，神峰, 碧泉，彻底的变为了废墟，曾被姬家引以为傲的虚空镜，也在这一战中险些完全解体，化作光雨，消失在人世间。

    姬家从此不再是极道势力了，一落千丈，再不会像曾经一样风光无量了，虽然攀上了一个颇有本事的圣体亲家，可终究不是大帝，一道压万道，无人不从。

    再也回不到过去的岁月了，颐指气使的时代即将过去，就连一些高高在上惯了的老古董, 也必须要考虑未来，放下傲慢之心, 重新变得谦逊。

    形式使然，跌落神坛的神通常会摔得很惨，粉身碎骨，他们已经算是软着陆了，有天庭庇护，尚可无忧，只不过是受限罢了，可以忍受。

    除非姬家再出一大帝，或是成为一尊大帝的族亲，否则将会一直受制于人。

    在叶凡走后，姬家的消息瞬间传递到了北斗各处，爆炸性的消息不用什么人刻意的去引导，会很快的散播除去，更何况其本身的价值就不可估量。

    一鲸落，万物生，姬家这样的存在，相当于北斗的霸主，永居高位，享受种种的好处，而今极道世家的陨落，必然会引起轩然大波。

    原本有主的矿产资源, 变得无主, 谁来重新掌握，划分资源？

    比之肥羊更为金贵的姬家之人，原先无人敢打他们主意，但现在不同了，没有了庇护，姬家的人就是行走的宝库，在各路人马眼中都是争抢的对象。

    一般较为珍贵的宝物神药都会被储存在一族之中的宝库中，这其中的东西，哪怕是一件，对外界的修士来说都是巨大的财富，可望而不可及。

    而今有了机会，乱世将起，这些搜刮而来的资源自然也被盯上，数量巨大，而且风险低下，许多人都开始了谋划。

    有的强者仗着实力，直接是结队奇袭了几处姬家的分部，将所储存的神源等珍贵的修行资源抢了个干净，血洗十里，将一处硕大的分部屠了个干净。

    几乎所有的势力都有了些许的动作，想要参与其中，分得一杯羹。

    其他的大可以肆意哄抢，不过有关古皇族的事情上，他们还是谨小慎微的，这次攻打姬家，几家古皇族才是谋划者，于情于理都要收益，势必会占据大部分的好东西。

    他们无力，也不敢与之抢什么，只能占据剩下的那些东西，不过就算是古皇族不要的，对他们也是难得的好东西了，值得付出性命去抢占。

    北斗就这样在姬家的风波之中度过了荒乱的时期，经常会有修士在郊外展开大战，争抢什么东西，整个修行的环境都有些野蛮了起来，回到了无人治理的时期，强者为尊，一个争字渡尽一生，所有的修士都在争。

    姬家还留在北斗的人几乎已经见不到了，传出来的死法各异，但身上的宝物都被掠夺了一空，一看就是财动人心，遭了毒手了。

    姬家过去占据的势力几乎被吞并了个完全，各方实力最终坐在了一起洽谈，制定了一份划分的范围，互不侵扰。

    姜家等势力在听闻了这个消息后立刻就开始了避世，统合各方资源，很快就不再与外界联系了，或许是担忧害怕自己就是下一个姬家，故此选择了装聋作哑，做一个缩头乌龟，淡出人们的视线。

    那一日的星空，各大古皇子的对弈，以叶凡的离场匆匆结尾。

    谁也没有说服谁，自己认定的就是真理，无需他人再否定，最后还是实力决定了话语的地位，叶凡要是大成圣体，一张口谁敢喘气，更不用说驳斥了。

    而黄金天女等人，其中有人若是已经成帝，那叶凡恐怕连见都不敢见他们了，理念不合，故意凑上去只会自找难堪。

    回归北斗的时候，黄金天女还忍不住怒嗔，称叶凡是一个虚伪而双标的小人，仗着荒古禁地的背景为所欲为，若不是在他幼年时有大人物为他保驾护航，那他早就被姬家这种无耻的大家族搞死了，而他现在居然还为他们说话，这个世界真的是荒谬。

    “他当年是从荒古禁地出来的，若是有心，稍加打听一下就知道了，叶凡的名声那么显，修行的轨迹一清二楚。”

    是的，叶凡是乘坐九龙

    叶凡摇了摇头，叹息他们的无知与短视。

    天皇子这样的人，秉承了不死一脉一贯的作风，视人族为蝼蚁，肆意妄为，还未成圣，便在北斗引起了浩劫，以后无人压制的时候，不知要对众生与万族造成什么灾难呢。

    “呵，天皇子乃我太古族之人，为神灵的子嗣，在场无人没有见过，我们可比你一个外族要更了解他，昔年不死天皇成道的时期，万族发展繁盛，宇宙到了一个鼎盛的黄金岁月，他若是残暴到影响了子嗣，历史怎会这样，不应该是万族不堪重负，纷纷避世么？”

    血凰山的大圣冷笑道，这种话也说得出口，直接就是刻意的扣帽子，将不死一脉打成了邪道，占据大义的批判起来了。

    “什么歪曲的借口，都只是自己的一厢情愿罢了，罔顾事实，说再多也不会成为成真，史书不会因一个人而改变记载的内容，不死天皇是何等人物，值得万族共尊，我们再清楚不过，何须你来诋毁。”

    “杀天皇子可以，覆灭姬家不行，全由你一人说了算，我算是看清了，都是一丘之貉，互相之间沾亲带故，利益往来，包庇罪行，即便是被吹嘘大公无私的圣体也不例外，心也是黑的。”

    叶凡听到后皱眉，有些不满，他心中无愧，胸怀大义，却被诋毁成这样，这群太古族，果然是坏到骨子里了，相当的团结一致，先是攻击姬家，又是攻击他自身，半点不饶人，歪曲事实与道德伦理。

    对于他的情绪，各古皇族却觉得十分荒唐，他们一直在说事实，却被否定，相似的事，其本质没有变，却在对方的嘴里说出来就变了味，意义天翻地覆，实在是让他们哭笑不得。

    不死天皇虽然有过功绩，但其子嗣天皇子欺压生灵，人神共愤，理该被诛杀。

    而现在和虚空大帝在血缘关系上八杆子打不到的姬家，虽然作恶，欺压众生，但却是可以被接受的，这是什么道理。

    视弱小修士如蝼蚁，肆意辱虐，作为修行界的一霸，长期占据了众多资源，堵住天骄的路，只手遮天，这是恶，大的可怕，比之黑暗至尊都有过之而无不及。

    即便是禁区的黑暗至尊出来补充生命精气，也只是发动一次动乱，为了自身的存活，迫不得已所做，若是有长生精华，作为曾经的帝与皇，他们绝不可能会这么做。

    而姬家开采的那些数量庞大的神矿，一年需要耗费多少壮丁的性命，数量大到可怕，有无数的冤魂在哀嚎。

    这些仅仅是姬家为获得修行资源而做的冰山一角，修行不仅需要开采神源，还要各种天材地宝，这些东西从何而来，说得清吗。

    昔日在妖帝坟墓出世的时候，姬家这群人族势力横插一脚，称其中亦有人族至宝，对妖族大帝的坟墓图谋不轨，实则只是想要强占，却讲的那么冠冕堂皇。

    他们根本就没顾及过什么道德，即便它是妖族所属的，那又如何，抢过来就是自己的了，妖族如今式微，还能翻了天不成。

    姬家贪图帝兵，对颜如玉展开追杀，不正当的手段比比皆是，曾经的妖族大帝亦镇压过禁区至少万载，保世间太平，他们就是这样对一尊大帝的？

    不是说大帝有功，其子孙后代受到特殊照顾也是可以接受的么，可为何妖族混的那么惨，谁都可以踩一脚的时候，没有见人帮助呢，尤其是姬家，居然还落井下石，是见利忘义了还是根本就不信自己说的这套话。

    修士有七情六欲，若是只为资源而活，那就如同傀儡，修行也只是为了自身获取更多的力量，而满足自己私欲的工具。

    始就对姬家发动了猛攻，想必是该族的黄金天女也想参与在其中，有所图谋吧。”

    这位手中捧着紫金万龙铃的大圣笑呵呵的说道。

    黄金古族在北斗势力角逐的参与中并不深，对资源也没有太多的追求，而今大可以置身事外，却反常的主动找上了门来，要与各大古皇族联系，在对姬家的事情上有着出人意料的积极。

    “嗯，黄金天女貌似在当年与叶凡有着一段不小的恩怨，扬言要将叶凡的双眼刨去，晒尸百年，如今叶凡的天庭愈加壮大，比之极道势力还有过之而无不及，她们恐怕坐不住了，害怕叶凡提前报复，将黄金古族覆灭了。”

    忆往昔峥嵘，黄金天女在刚出世的那几年，曾被叶凡追杀，身上的衣服被剥了个光，春光乍泄，不得不光着身子仓皇逃命。

    叶凡有意令其出丑，故意一直追逐，攻击她的衣服，虽然最后黄金天女被救下，这件事的发生也致使了黄金天女对其恨之入骨。

    这股恩怨早有，再加上种种原因加在一起，黄金一族即便想不找人抱团取暖也不行。

    叶凡的天庭如今至少有数位随时都能破入准帝的强者，再加上不少于一件的极道帝兵，若想将黄金古族攻下来，绝不是纸上谈兵。

    而今恰好，北斗的古皇族罕见的联合在了一起，要共同伐与叶凡关系极深的姬家，届时他们也参与进去，便是站在了一条船上，一方有难，叶凡即便真的敢对他们下手，到时候其他的古皇族也不会眼睁睁看着。

    唇亡齿寒的道理他们还是明白的。

    万龙铃大作，提前准备好的信号触发，几道极道微波冲宵而起，震动了整个北斗。

    一道光束率先打向了姬家，璀璨的耀眼，黄金的芒比之星空中的太阳还要明亮，这是黄金锏。

    随之而动的是炼神壶，光明族也有人参与其中，并未显形，躲藏在虚空之中，震动着极道波动。

    万龙铃的紫金光芒也大作，神蚕战衣被迫亦加入了这场战局，四件帝兵共同攻打姬家，若是将之覆灭，那会是旷古绝今的举动。

    天道昭昭，面临这股灭世的压力，残缺的虚空镜被激活，无意识地对抗起了这股威压，四道帝兵见状共同作用，合起力量，猛然轰向虚空镜。

    “轰”

    虚空镜没有坚持多久，即便是它恢复到以往的状态，面临四股帝兵的冲击也只能落在下风，更何况此刻的它不过是感受到危机，自主苏醒的，其本身的能力发挥不出十之一二。

    它变得更残破了，裂开了几道裂缝，深的穿透了镜身，本就残破的样子更为狼藉，看着有种随时都会碎开的感觉。

    姬家的帝阵被激活，在短暂的过程中由帝兵撕裂，在姬家众人绝望的吼叫声中倒塌，几件帝兵将姬家横扫，覆盖了方圆千万里。

    在这最后之战的时刻，一道空间裂缝被撕裂，在姬家最核心的地方爆发出冲天的极道波动，挡下了杀招，为最后留存的姬家高层争取到了逃命的时间。

    先打向了姬家，璀璨的耀眼，黄金的芒比之星空中的太阳还要明亮，这是黄金锏。

    随之而动的是炼神壶，光明族也有人参与其中，并未显形，躲藏在虚空之中，震动着极道波动。

    万龙铃的紫金光芒也大作，神蚕战衣被迫亦加入了这场战局，四件帝兵共同攻打姬家，若是将之覆灭，那会是旷古绝今的举动。

    天道昭昭，面临这股灭世的压力，残缺的虚空镜被激活，无意识地对抗起了这股威压，四道帝兵见状共同作用，合起力量，猛然轰向虚空镜。

    “轰”

    虚空镜没有坚持多久，即便是它恢复到以往的状态，面临四股帝兵的冲击也只能落在下风，更何况此刻的它不过是感受到危机，自主苏醒的，其本身的能力发挥不出十之一二。

    它变得更残破了，裂开了几道裂缝，深的穿透了镜身，本就残破的样子更为狼藉，看着有种随时都会碎开的感觉。

    姬家的帝阵被激活，在短暂的过程中由帝兵撕裂，在姬家众人绝望的吼叫声中倒塌，几件帝兵将姬家横扫，覆盖了方圆千万里。

