    很多时候，很多的话，阿斯兰都不能说得太清楚，因为他自己都解释不了。

    关于龙语魔法的冥想法，只能靠诺美里去发掘。

    关于册封康卡斯领地的仪式非常简单，双方客套一番后，康卡斯宣誓效忠，然后阿斯兰就抽出佩剑的剑身放在康卡斯的额头上，表示接受效忠，然后他就可以去发展领地。

    只不过所谓的领地，实际上就是一块荒地，开荒可是一件非常辛苦的事情，所以康卡斯非常大气将一位兄弟带领家族数百奴仆与近百护卫浩浩荡荡就去开荒。

    实际上，康卡斯本来还打算购买一批奴隶去开荒，可是当他去市场一问才知道。

    梅洛地区没有奴隶市场，所谓的奴隶实际上都是罪犯与俘虏组成，只要表现良好，思想觉悟高，还是有机会转为平民。

    所有整个梅洛地区的奴隶都在阿斯兰手上，他也不允许奴隶买卖。

    这让康卡斯的心凉了大半截，再看看梅洛宪章和守护宣言。

    他有种要骂娘的冲动。

    贵族犯法与庶民同罪。

    相比康卡斯的青黑色的脸色，莫德雷德则是轻松写意得多，她非常喜欢梅洛镇的气氛，最喜欢的就是街道两旁的小吃店。

    几乎让她一路上嘴巴都没有停过，特别是看到英姿飒爽的女武神部队，她忽然有种冲动想要加入女武神部队。

    瓦伦丁脸色难看说道：“大哥我们接下来该怎么办？”

    康卡斯瞥了对方一眼，没好气说道。

    “只能走一步看一步，难道你还想要跑不成。”

    这话可不是开玩笑，他们已经被美狄亚侯爵抛弃，回比利地区就必死无疑，至于投靠克斯地区，以他们与裁判所联手的事情，杰克苏总督是绝对不可能接收他们的效忠。

    背主不说，还跟裁判所联手，只要是贵族就不会容忍他们。

    至于杰克苏总督与裁判所联手另当别论。

    毕竟他并不是克斯地区真正意义上的领主，他只是总督，名义统管梅洛克斯行省的总督，更加准确的说，他是皇帝陛下的人，只不过权利有些大而已。

    如果他们才刚刚投靠阿斯兰，就背主逃走，康卡斯用屁股都能猜到，估计会成为克利夫兰王国整个贵族圈的败类，遭受唾弃，到时候下场更加难看。

    “我们这算不算是被阿斯兰领主给坑了。”

    莫德雷德下意识走到女武神部队前，好奇问道：“你们部队还招兵吗？”

    正带队巡逻的女兵班长抬起头，满脸疑惑看着莫德雷德，这个家伙是第一天来梅洛镇吗？

    不知道她们是梅洛镇的首支女兵部队吗？

    已经停止征兵，梅洛军不少军官想要将家中女属塞进来都找不到门路。

    “不了，我们只是实验性部队，贵精不贵多。”女兵班长冷漠说道。

    莫德雷德有些惋惜，然后再次开口说道：“骑士长得都不要嘛？”

    女兵班长愣了愣，下意识拍了拍自己，确定自己不是做梦，她刚刚听到什么，堪比剑师存在的骑士长。

    女班长迟疑了，如今她们女武神部队之所以被其他友军压一头，真正原因就是高端战力。

    阿什莉虽然很用心修炼，如今也不过是高级剑士巅峰，而其他部队，几乎都由大剑士级别高手坐镇，这让女武神部队在其他部队面前硬气不起来。

    “叶丽你带这位女士去军营找长官，看看长官怎么说。”

    女班长最终拍板说道。

    “至于长官接不接受你，就看你自己的表现了。”

    莫德雷德兴奋的点点头，以她的实力，就算进入梅洛军也没有问题，只不过她不想跟一群臭烘烘的臭男人在一起，一直以来她就想要组建一支完全由女性组成的军队，只不过没有提出来都会被父亲和叔叔取笑。

    今天看到梅洛镇居然有一支成编制的女兵部队，如何不让莫德雷德见猎心喜。

    旁边的康卡斯看到后，无奈摇摇头，他不打算去阻止，不是他看不起女人，至少他的女儿和阿尔托莉雅虽然是女儿身，但是在军人这个职业上，不输给任何男人。

    “大哥你就任由莫德雷德胡闹。”瓦伦丁无奈说道。

    “不让她碰碰壁，怎么能让她回头。”康卡斯摇摇头说道。

    忽然间，他们两人注意到一群异族同时出现，这些异族身边还有阿斯兰的骑士卫队。

    如果只是野蛮人和精灵，康卡斯或者不在意，可是眼前的异族数量与种族，让康卡斯有种整个长丰平原的异族都来的模样。

    其中还有好几个身上气息浑厚，同为大剑师级别强者，自然看得出他们都是大剑师级别的强者了。

    “长丰平原的异族？他们来干嘛？”瓦伦丁脸色微变说道。

    “不知道，看来我们这位领主跟这些异族达成了某种不可告人的秘密。”康卡斯脸色凝重说道。

    “大哥！那我们？”

    瓦伦丁迟疑问道。

    “走！去看看，好歹我们也都是大剑师，关键时刻还能保护领主大人。”康卡斯当机立断说道。

    城主府的骑士卫队听到他们到来，并没有阻拦，将他们引到城主府的大厅之中。

    此时的大厅之内，原本领主所座的位置，被一块巨大的黑板占据了，两个精灵正在黑板上忙碌抄写着东西，异族们也纷纷入座，每一个人手中都拿着类似于书籍的东西，他们并没有大声喧哗，只是与各自的手下窃窃私语。

    不一会，阿斯兰就来了，带着克鲁泽和乌璐斯两人，他看到康卡斯和瓦伦丁，对着两人招招手，让他们做到自己身边。

    “招标大会正式开始！”

    负责这一次招标大会的主持人是温拿这个话痨精灵。

    他拿着一个喇叭放在嘴上开始说道。

    “这一次招标，一共拿出了四个工程，六个资源贩卖。各位族长有兴趣就可看看你们手上的文件，上面有着详细记录，如果决定对那项业务进行招标，可以派出代表详细咨询，后面有我们的参考价格。”

