    摄政王第二天看见跪在门口，请他好好喝药的百姓，嘴角一阵抽搐。

    摄政王以前是个‘为民着想’的王爷，现在虽然把持朝堂，可百姓们并不是很清楚这些。

    依然觉得摄政王是个好王爷。

    现在纷纷担心摄政王身体，要看着他喝药。

    摄政王还想维持这个形象，更何况这么多人，就算是古代，也是法不责众，所以摄政王每天都被逼着喝药。

    有苦说不出。

    摄政王将碗摔在地上，气得咬牙。

    “太后好本事啊！”

    “王爷，不如我们换掉药？”

    摄政王点头示意他去办。

    结果就是第二天，百姓们自带药上门。

    为摄政王好好喝药，百姓们操碎了心。

    “……”

    摄政王怀疑自己府里有初筝的眼线。

    不然怎么他不换药不喝药，她都能知道？

    摄政王府掀起抓内奸运动，然而查出不少别人塞进来的，就是没查到初筝的眼线。

    摄政王差点气得原地下线。

    -

    初筝在宫里过得悠闲，小皇帝不过来就更好了。

    小皇帝每次来都抱着折子，一看就是让她工作的！

    她明明是来当个咸鱼后娘的，为什么现在要上班！！

    “太后，宣贵妃来请安，您看？”

    素雪匆匆从殿外进来。

    宣贵妃……

    她那个便宜儿子的妃子。

    初筝坐在摇椅上，挪开盖在脸上的团扇，望望窗外刺眼的阳光。

    初筝把团扇该回去，语调冷淡：“日上三竿，请什么安？不见。”

    素雪：“……”

    素雪还以为初筝不见宣贵妃。

    谁知道初筝幽幽出声：“让她在外边候着。”

    报仇的时候到了！

    大佬报仇十年不晚！！

    宣贵妃听闻这事，整个人都懵了，接着就是怒火蹭蹭的往上冒。

    要不是春秀在旁边拦着，估计宣贵妃都要冲进殿内。

    宣贵妃负气欲走。

    “贵妃娘娘，太后没让您离开。”素雪带着人拦住她，轻言细语的提醒：“您现在离开，就是抗旨。”

    宣贵妃娇呵：“让开！”

    素雪福福身：“贵妃娘娘，奴婢不敢。”

    宣贵妃美眸瞪圆，指着素雪，气得唇瓣哆嗦。

    “娘娘，忍一忍，这是安宁宫。”

    春秀安抚宣贵妃。

    宣贵妃看一眼素雪身后的人，那都是宫中的禁卫军。

    她带来的这些人，哪里是禁卫军的对手。

    太后是打定主意要让她留在这里。

    春秀对着素雪道：“素雪姐姐，这么大的太阳，你看，要不让娘娘进去请安？”

    素雪温柔的笑笑：“太后正休息，贵妃娘娘还是等一等吧。”

    按照规矩，嫔妃每日都得来给太后请安。

    之前这位就进宫那两天来过，后面一直没来。

    太后也没追究。

    现在都快中午才来请安，太后罚她站，也是活该。

    在怡然宫宣贵妃说什么都可以，可在外面，话可不能乱说。

    春秀死命的安抚好宣贵妃，让人去请小皇帝。

    违背太后的命令，太后一定要惩治的话，小皇帝再怎么闹都没用的。

    -

    阳光毒辣，宣贵妃娇生惯养的，何时被这么晒过。

    不过一会儿就有些受不住。

    “陛下怎么还没到？”宣贵妃烦躁的问春秀。

    “陛下应该在御书房，过来需要时间，娘娘您坚持住。”春秀小声回答：“陛下会给您做主的。”

    宣贵妃咬牙，美眸里满是怨恨：“我怎么忍？”

    宣贵妃头疼欲裂，汗水顺着脸颊往下流淌。

    精致华丽的宫装，裹在身上，热气蒸腾，浑身都像是泡在水里。

    这是她进宫以来，第一次真切感受到，太后在宫中的地位。

    禁卫军可以不听她的，却不敢不听太后的。

    “贵妃娘娘，太后请您进去。”

    不知道过了多久，素雪从里面出来，请宣贵妃进去。

    宣贵妃现在只想远离太阳，让春秀扶着自己进殿内。

    殿内一片凉意，宣贵妃仿佛整个人得到救赎，重重的松口气。

    “贵妃娘娘先休息下。”素雪恭恭敬敬的说：“奴婢去请太后。”

    宣贵妃此时只想凉快凉快，没在意素雪说什么。

    素雪离开后，许久都没人来。

    宣贵妃已经没那么热，她问春秀：“怎么还没来？”

    春秀也不知道，她走到门口，被门口的人拦住。

    宣贵妃越等越烦躁，还头疼得厉害。

    “她故意的是不是？”

    “娘娘……”

    这么明显，肯定是故意的。

    “不等了，我要回去。”

    宣贵妃难受得紧，让春秀扶自己回去。

    “娘娘，外面有人守着。”春秀道：“今天恐怕没那么容易离开。”

    不能离开，宣贵妃越待越觉得冷。

    就在宣贵妃快要爆炸的时候，小皇帝来了。

    “陛下到——”

    小皇帝带着阳德公公，从殿外进来。

    “陛下。”宣贵妃立即伸出手，虚弱的叫小皇帝。

    “宣姐姐。”小皇帝跑过去，紧张兮兮的：“你怎么了？”

    “母后罚我……”宣贵妃立即给小皇帝告状，眼泪刷刷的往下掉：“臣妾哪里做错了？母后要这么罚我……”

    “宣姐……”

    “陛下。”阳德公公打断他。

    身为帝王，哪儿叫一个嫔妃姐姐的。

    至少在外面不能这么叫。

    “……”小皇帝老气横秋的道：“你别生气，朕这就问问母后为什么。”

    “陛下，母后就是故意的。”宣贵妃低头抹眼泪，身体发着抖。

    “母后不是不讲理的人。”小皇帝扭头问：“母后呢？”

    这话刚落，就见殿内的帘子被人挑开，初筝从里面出来。

    少女一袭深色的宫装，这样的颜色，对于她这个年纪来说，过于深沉，掩盖住本来的姿容。

    然后面前的少女依然漂亮得让人移不开眼。

    任何颜色，似乎都只能沦为她的衬托。

    小皇帝见初筝出来，立即站起来，有些不满的问：“母后，您为何罚宣贵妃？”

    初筝走到主位上坐下，神态冷淡的问：“我何时罚她了？”

    “母后让我站在外面，那么大太阳，难道不是惩罚？”宣贵妃柔柔弱弱的道。

    “你来做什么的？”

    “……”

    初筝突然冒出这么个问题，宣贵妃卡壳一下。

    好一会儿，她才略带迟疑的回答：“请安。”

