    但是没有想到都这么长时间了，姜保国还是没有跟宋喜云离婚的心思。现在宋喜云还找到县城来了。

    “委屈你了，”姜保国低声道：“她都不知道从哪里听说什么流氓罪的事，那个疯女人要真的急眼了，还真的有可能去告我的，到时候你怎么办？所以，我先把她哄下来再说吧。”

    姜筱一出现，站在二楼天台边张望着的姜松海就看到了。

    他松了口气，赶紧回头冲里面喊了一声。

    “阿桃，可以开火炒菜了，我看见小小了。”

    葛六桃在里面应了一声。

    姜筱刚准备敲门，手刚举起来门就开了，她立即就明白，外公肯定是在外面天台一直等着她呢。

    “小小，今天咋回得这么晚啊？”

    姜筱进门换了室内拖鞋，把书包放下，去厕所洗手，对他们说道：“遇着熟人了，外公，你猜猜看我遇到了谁？”

    “我也认识的？”

    “是啊，熟得不能再熟了。”

    姜松海想了想，道：“你遇着保国了？”

    “也对，也不对。”姜筱想着这会儿医院里可能上演的“精彩”大戏，忍不住笑了起来。

    “这是什么意思啊？”葛六桃也走了出来，手里还拿着锅铲。

    “我先遇到宋喜云和姜彩娇了，然后才遇到姜保国的。”姜筱说道。

    姜松海和葛六桃可是什么也没有多想，还有点惊喜。

    “喜云带着彩娇来县城了？冬冬没来？”

    呃。姜筱就是佩服外公外婆，现在提起他们，竟然还是一副自家人的语气，她连大舅大舅娘都不想喊了。

    “姜立冬没来。”

    “那保国的厂子是离咱这儿不过呢？”姜松海问道。

    “不知道。”姜筱耸了耸肩道：“他跟丁美芬在一起呢，抱着一个一岁的孩子，去医院看医生了，然后跟宋喜云撞了正着。”

    “什么？”

    “那个女人？”

    姜松海和葛六桃顿时惊呆了。

    “是啊。”

    “保国咋还跟那个女人在一起啊？”葛六桃和姜松海对视了一眼，都觉得这件事当真是不好收拾了。

    “那他们现在呢？”

    “我就走了啊。”姜筱选择跟外公外婆说这事，也是怕到时候真的那么不凑巧他们也遇上了姜保国，她总觉得这一次宋喜云不会那么轻易离开县城的，再无知的女人，在这种时候越是没有安全感，感觉是不愿意离开姜保国半步。

    “那，那咋办啊？该不会打起来吧？万一他们当真打起来，彩娇怎么办？作孽了，还有孩子呢。”葛六桃身为女人，倒是很同情宋喜云。

    她甚至觉得姜筱可以把姜彩娇先带过来，免得爹娘吵得太厉害，她一个孩子在那里看着觉得害怕。

    姜筱露出一个薄凉的笑。

    “外婆，你放心吧，我倒是觉得，有姜彩娇在，他们反能不会吵得那么厉害。”

    那个小丫头比前世的她可精多了。

    “唉，这都叫什么事啊，保国可真是糊涂了。”

    “好了，不管他们了，外婆，菜好了吗？我好饿。”姜筱把话题给岔开了。

    之后她也把这件事给抛到了脑后。

    但是，过了几天，她竟然在学校门口看到了姜彩娇。

    