
　　滑轮通常有两种，一种是不穿戴机甲时使用的滑轮，这种滑轮自带电池。

　　另一种是装在轻型机甲的脚后跟上面，也就是机甲的小腿后面。安装和拆除都很简单，有插口和卡扣，对准插上即可。

　　装在机甲四的滑轮，在使用时一般有两种方式。

　　一种是双脚跳起，开启指令下，滑轮自动弹到脚底扣紧，落地时即可使用。

　　另一种方法，就是走路时一只脚抬起，指令开启，落地时滑轮已卡在脚底。此时要注意，别摔了自己。

　　等一只脚站稳了，另一只脚抬起来时，重复第一只脚的过程。

　　滑轮时速很快，可达五百多公里。独特的悬浮转向技术，可让滑轮能做到九十度直角转向和原地一百八十度即刻掉头。

　　想想这速度，再配合机甲的跑酷。外星人虽然不能飞，却形如贴地掠飞。

　　这种滑轮，可以让机甲无视很多车子都不能走的地形。

　　白萌萌根据零零一的提供的线索，来到一个重地。这个地方，普通外星人无法进入。

　　白萌萌不是普通外星人，她有零零一帮忙，所以可以进去。

　　实施自动化智能管理有个好处，就是很方便。对有技术的零零一来说，也很方便。

　　大门紧闭，白萌萌来到大门前，等待智能门禁的扫描。

　　如果白萌萌身上有能够进入的电子许可，大门就会开启。这里是外星人的大本营，根本不会想过落后的地球人能来到这里。

　　智能门禁需要防的，也只是充满好奇心的自己人。

　　白萌萌没有电子许可，零零一也没有电子许可。但零零一可以入侵智能门禁系统，想办法绕过电子许可让智能门禁开门，并获取电子许可的密钥。

　　叮！

　　重地大门打开。

　　里面没有门卫守门。

　　看，这就是自动化智能管理的好处，省时省人省钱省力。

　　也没人询问白萌萌的来历。反正智能门禁开门让她进来，说明她可以进来，也有资格进来。

　　白萌萌进去后，没看到外星人，倒先听到外星人的谈话。

　　“这些地球人都快要死了。如果死了，就不值钱了。还浪费力气把他们抓来。上面看到有地球人死了，肯定要追责。”一个外星人的声音这样说。

　　另一个外星人说道：“放心，这些地球人死不了。我们虽然有点责任，但责任在仓库管理。不过我知道，仓库那边有智能监测系统。如果发现这些地球人有生命危险，会给他们打一针，不让他们饿死。”

　　“再说，只是几天不吃不喝，死不了。”

　　白萌萌穿这走道走进去，看到了说话的两个外星人。这两个外星人没有穿机甲，穿着工作服。

　　果然，蛇一样的脑袋，瘦弱的身体，纤细的四肢。让人联想到豆芽菜的样子。

　　这两个说话的外星人看见白萌萌进来，显然吃了一惊。不过，他们并没有询问白萌萌。他们做他们的事，白萌萌做白萌萌的工作。白萌萌穿着轻型机甲，他们也认不得白萌萌。

　　这里，简直就像一个车间。

　　映入眼帘的，是许许多多的外星人。

　　从车间的一端，进来许多条流水线。流水线的传输带上，是一个个并排在流水线传输着的地球人！

　　地球人经过流水线，输送到一个个站着外星人的工作台前。

　　外星人看到有地球人滑到工作台，就把头顶上吊着的一个爪式头盔套在人的头上。

　　然后，地球人就被头盔抓着挂起来，像屠宰场里挂着的一头头待宰的猪。

　　车间？

　　这样的情景，让人联想到屠宰场。

　　难道外星人千里迢迢把人抓来，就是为了让外星人在这里屠宰？

　　不会是吃人吧？

　　放眼望去，挂着找的基本都是西方人。

　　白萌萌压制剧烈跳动的心，在这个地方巡视。她不说话，也没有外星人问她。

　　也许，外星人真把她当成来巡视的。

　　耳边，不时传来外星人的聊天声。刚开始白萌萌进来时，大家因为惊讶，全都收了声。

　　待发现白萌萌没有说什么，很快就恢复如常。

　　“我听说，这批地球人是地球上最聪明的人。所以我们要先处理这批地球人。”

　　“唔？你哪来的消息？”

　　“你知道我们怎么找到这个星球的吗？”

　　“好像是说这个星球的人发送了一艘无人太空船，太空船里有什么金唱片？在太空里播放地球的坐标和信息。”

　　聊天的外星人噗嗤笑了，说道：“不错，就是这样。他们是我见过的最蠢的文明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也许他们不蠢，他们只是善良。”外星人为地球人辩解。

　　这话引起几个外星人的笑声。

　　“善良？”显然这个外星人不同意此说法。“那艘太空船就是现在我们处理的这批地球人发射的。所以我才说他们这个国家的人是地球人中最聪明的人。毕竟当时只有他们掌握飞上太空的技术。”

　　“你又说他们聪明，又说他们蠢？”

　　“聪明说的是他们有技术，蠢说的是他们做事的方式。或者他们太过自大，以为自己是地球最强国，是地球警察，所以一切都那么自以为是。”

　　“那为什么他们不是善良？”

　　“你知道吗？我们这般母舰降落在太平洋，我们要负责的亚洲和美洲的一半。就是把美洲从中间份，靠近太平洋这一半归我们管。”

　　“你知道美洲吗？这个自以为什么都懂的国家，他们是建立在……有些事不能说。”

　　“为什么不能说？”

　　“这个地球还有一个叫404的东西，很是强大。总之，就是这个懂国建立起来了，原来美洲的土著就几乎消失了。”

　　“原来如此，怪不得你不能说。”

　　“所以，他们并非善良，只是自大到蠢而已。地球上有句名言，只要有足够的利益，资本家就会出售吊死自己的绳子。你说，蠢不蠢？”

　　“你错了，他们不蠢。我听说的是，这个地球的另一句名言，996是福报。”

　　“996是福报？什么意思？”

　　“意思就是，我们活着的目标，就是工作工作再工作。有消息说，我们的大帝听到了这句名言，准备在我们帝国推行。”

　　“所以，我们会更好？”

　　“你以为福报是更好？嗯，不错，我们会更好。”

　　“我就说，福报就是更好。”

　　白萌萌继续往前走，又听到了另外的聊天内容。

　　“这些地球人怎么样？”

　　“听技术员说，不怎么样。”

　　“不怎么样？”

　　“对，不怎么样。灵魂不够纯净，做出来的能量粒子质量低。肉也不够好吃。我们要有很长一段时间，只能吃劣质肉了。”

　　弹幕：

　　“沃次奥，这些外星人果然吃人！”

　　“太可恶了，主播，把这些外星人全部消灭！”

　　“趁他们还没动我们国家的人，一定要消灭这些外星人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第231章 车间免费阅读。https://xs.23sk.com 