    张奕一出手，直接秒杀三头满血黑暗尸龙这一幕，瞬间惊呆了场上龙族所有人。

    “我靠！队长牛逼啊！”

    “这伤害，太变态了！！”

    许久没有跟张奕一块行动过的龙族玩家，无一不是被张奕表现出来的强悍战斗力，给震撼到。

    言语声中，部队继续向前压进。

    沿途中，不断有黑暗尸龙从地下窜出来捣乱，不过那些尸龙，也都被龙族的人一一斩杀。

    单拼或许拼不过230级的黑暗尸龙。

    但是龙族这边，贵在人多力量大！

    万人团一起行动，走哪不是秒天秒地秒空气？

    当然，这么多人一起组团刷怪，效率高是高，也就是到最后，杀死怪物谁也得不到一点经验！

    这是天启世界的硬性设定。

    除了BOSS，精英，领主之外的普通怪，参与击杀的人数超过5人，就不会获得收益。

    最初，这是为了防止玩家依靠人海战术来跨级推怪的设定。

    不过眼下，收益不收益什么的，都已经无关紧要了。

    这个时候，最重要的是找到黑暗龙族的命脉，并且将其摧毁！

    张奕骑着小巴，在前方打头阵。

    龙族万人团则是在后面跟随。

    前方，大量的尸龙出现的第一时间，就被张奕联合魔兽团给打残。

    后方紧跟而来的龙族军团，则是负责收尾，将被张奕打残的尸龙给收割掉！

    也有许多被张奕漏掉的尸龙，由后面的人进行处理。

    很快，大军就杀到了一道传送阵前。

    那是一道巨大的白色光幕。

    张奕率先进入光幕，龙族其他人，也是紧跟其后。

    穿过光幕后，抵达的彼岸，乃是一座巨大的远古战场！

    这，便是黑暗龙皇依古诺创造出来的黑暗领域！

    四周一望无边，地面上遍地都是魔兽的骸骨。

    而在这片偌大空间的中央地带，则是生长着一棵参天大树！

    那棵大树径直连接天与地，十分宏大！

    轰隆隆～

    阵阵紫色的雷电，从浮空中的乌云之中四溢着，流动在那棵树上。

    而在这棵树的主干上，赫然镶嵌着一颗“噗通噗通”跳动着，宛若心脏一样的东西！

    另外则是可以看到：在这棵参天大树之下，趴着无数黑色的巨龙！

    位于人群之中的龙族不灭，指着前面那棵参天大树，对骑着龙漂浮在头顶上空的张奕说道：“老大，那树上面的，应该就是黑暗龙皇的三大命脉之一，黑暗之心了吧！”

    “是。”张奕说道：“树下那些，都是黑暗龙皇座下的战龙，与我们刚刚面对的尸龙，不是一个级别的，大家小心应对。”

    “是不是全部杀光那些黑龙，才有机会可以摧毁黑暗之心？”

    “对。”

    龙族不灭的问题，得到张奕的确切回复之后。

    当即挥剑，一声大喊：“兄弟们，杀！”

    在龙族不灭的命令之下，陆地之上，龙族万人，剑拔弩张，杀向那棵镶嵌着黑暗之心的参天大树！

    万人团发起进攻，气势如虹。

    巨大的动静，也是瞬间惊醒了树下休息的那群黑龙。

    吼吼吼……

    伴随着一阵惊天动地的剧烈咆哮，龙群复苏。

    成百上千只体型巨大的黑龙，从树下飞跃而起，铺天盖地的朝着这边的龙族玩家飞跃而来！

    轰隆轰隆！

    浮空之中，乌云密布，电闪雷鸣。

    在一阵激烈的喊杀，与咆哮声中。

    龙族的玩家，与那群等级飙升到230-235级的【黑暗暴龙】，当即交汇在了一起，展开激烈的战斗！

    吼——

    轰轰轰轰！

    大量的黑暗暴龙飞跃在低空中，从龙族玩家头顶上空飞跃而过的同时，张开血盆大口，对着陆地上的玩家喷射出炙热的龙焰。

    在230多级巨龙的火焰持续灼烧之下，地面上，那群只有210级不到的龙族玩家，一个个头顶跳起一大片高达两三百亿的伤害！

    这样的伤害，虽然不足以直接对龙族的人造成秒杀效果，但是带来的创伤，却是不小。

    被龙焰碰到一下，就算是皮糙肉厚的骑士，也得掉三分之一的血。

    法师射手一类的职业者，基本上被龙焰接连扫中两下，就得毙命。

    因此，那群黑暗暴龙一波龙焰下来，顿时就让龙族的人伤亡惨重！

    阵阵惨叫声中，一道道白光此起彼伏。

    与此同时，在龙族玩家配合性的反击之下，那些黑暗暴龙也一头接着一头，被击毙坠落。

    骑士使用嘲讽吸引仇恨，同时保护后排。

    法师射手在牧师的增益加持下，火力全开。

    战士与刺客则是在陆地待命，只要有巨龙被击落到地上，他们马上就扑过去补杀，让那些落地的黑暗暴龙，没有二次飞起来的机会。

    以10：1的伤亡比，维持战斗。

    也就是说，每杀死一头黑暗暴龙，都要以至少十个人的死亡，作为代价！

    而此时的张奕，则是借着龙族的人用自己性命牵制住那群黑暗暴龙的机会，骑着小巴，飞速靠近那棵承载着黑暗之心的树……

    与此同时，另一边。

    lv220黑暗之谷，与lv222黑暗深渊。

    刑天与一骑绝尘各自率领两万龙族精锐之师，各自抵达目的地后，也快速杀穿地图，找到了藏匿在黑暗之谷谷底，与黑暗深渊尽头的传送门。

    通关传送门，进入了对应的黑暗领域。

    相对于张奕这一队来说，他们所面临的危险，要小得多。

    因为他们面对的敌人，比张奕面对的敌人直接低了10级！

    而且他们两队的人数，也有张奕那队的两倍。

    于此，在进入龙域后，刑天与一骑绝尘各自统领大军，一边猎杀前来阻击的225-230级黑暗暴龙，一边靠近黑暗之魂与黑暗之血的藏匿之地。

    兵分三路。

    最终，张奕，刑天与一骑绝尘三个人，同时找到了命脉。

    树下的张奕，手握浴火审判，对准了镶嵌在树干上噗通噗通跳动的黑暗之心。

    而另一边的刑天与一骑绝尘，也各自锁定了气息形态的黑暗之魂，与液态的黑暗之血。

    “准备好了吗？”

    张奕通过战队频道，艾特刑天与一骑绝尘。

    只待二人下方同时回复了一个OK的手势表情，张奕说道：“动手！”

    轰轰轰！

    身处三个不同位置的人，同时发动攻击。

    就在这一刻，黑暗龙皇的三道命脉，同时被摧毁！

    与此同时。

    黑暗龙族领域内，lv255黑暗帝都中，赫然传出一声震耳欲聋的龙鸣……

