    “大半夜踹门，还这么多人，这是来者不善呐。”

    张青云起身，向大门走去：“踹青云观大门的，你们还是第一人。”

    “噗通...”

    张青云站在大门内两三米，意念一动，就打开了道观大门。

    一个年轻人，飞踹道观大门，大门打开，一脚踹空，直接摔了进来。

    “狗东西，开门为什么不说一声？”

    青年在地上滚了几圈，连忙爬起来，满脸怒火：“嘶...他么的，你想摔死我？”

    “想摔死你的，是居士自己，居士踹门，也没向贫道说一声...”

    皱了皱眉，酒气熏天，这几个年轻人，这都是喝了酒，而且看样子喝的还不少：“再说，半夜踹门，你们这是想要入室抢劫吗？”

    好特么的一顶帽子，青年斜着眼，却比张青云矮了半头多：“你特么的好口才，我们找你算赔偿的。”

    “算赔偿？”

    张青云心中有数，就是那一身内衣，还有一只鞋子的问题：“怎么，你们搞拆迁，我这数百年建筑，你们打算赔多少？唔...忘了告诉你们，我这两扇门，可是数百年前的，正儿八经的黄花梨木，你们都给我踹坏了...”

    “啥东西？”

    拆迁？

    谁是拆迁的？

    “我们不拆迁...”

    只是...黄花梨木？

    这可是贵重木柴！

    黑灯瞎火的，他们也看不清楚，这两扇门，到底是不是黄花梨木。

    而且...他也不认识黄花梨木，听说过很贵，具体多贵不清楚，反正他赔不起。

    “怎么，你不会是连黄花梨木都不认识吧。”

    张青云撇了撇嘴：“有钱人家，都是数百万，数千万一套的黄花梨木家具，你家不会没有吧...你听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    黑夜中，年轻人的眼睛中有些慌乱。

    张青云三言两语，就已经掌握主动权。

    一个假的，冒充的富二代，唬他还不容易吗？

    瞥了一眼那个女人，很显然，越是想要找个富二代，富二代就要主动找上门。至于富二代的真假，那就不好说了。

    很显然，这个一心想要富二代耍耍的女人，已经上当了：“家有黄花梨，赛有亿万金，黄花梨木，乃是尊贵富贵的象征，其价值我也不多说，想必你你应该懂得...”

    其实，张青云也不懂黄花梨木，也是信口开河，满嘴胡诌而已。

    青年点头，他也不懂黄花梨木，但是为了“富二代”的面子，表面上毫不为意：“当然，我家里可是有好几套黄花梨木家具，我能不懂吗？不就是两扇门，顶多几百万呗...”

    说这句话的时候，这青年连皮都开始哆嗦。

    他么的，说这句话，根本毫无底气啊...

    他啥时候，已经壕无人性，几百万都是张口就来？

    “错...”

    张青云摇了摇头：“我这黄花梨木，可是正经八百年前，能工巧匠赵群芳打造，再加上这是古董，前些年别人想要搞拆迁，这两扇门就价值好几个亿，你没看到两边都是高楼，唯独我这里没有拆迁？”

    赵群芳是谁？

    张青云不知道，这是满口胡诌的。

    为的就是吓唬人，偏偏这群人，穿的人模狗样，街口停着几辆豪华跑车，却是一个个，口袋里凑一起找不出万儿八千的主儿...

    要是真有富二代，仅仅一眼，就看得出，张青云这两扇门，根本就不是黄花梨木，乃是松木的。

    再加上，这外面有红色油漆，谁家黄花梨木刷油漆？

    这点基本常识都没有，别说这货是富二代，恐怕富二代的家都没见过。

    “他们拆不起，这两扇门都赔不起。”

    “你踹了这几脚，可是对我这两扇门，造成了难以估算的损失，这样吧...这两扇门，我也不要了，你们买走吧...”

    啥？

    买走？

    青年傻眼。

    好几个亿！

    这不仅是黄花梨木，这根本就是古董！

    他连木屑恐怕都买不起吧。

    “不就是几个亿？”

    一直没说话的女人站了出来。

    男人一哆嗦，大姐，虽然咱们已经做了人家夫妻才该做的事情，你也不能这么坑我吧。

    不就是好几个亿？

    我特么的好几千都拿不出来！

    你这口气，比他么的真正的富豪，我那个假爸爸都大！

    租了那辆法拉利之后，我身上的钱，也就够与你玩玩...

    刚才我张口几百万，心脏都快炸了，你好几个亿都不放在心上？

    谁给你的勇气？

    我这个假的富二代给的？

    “我老公可是魔都富豪王发明，你不会不知道吧。”

    王发明？

    这名字好怪，张青云还真没听说过。

    “嘿，那可是身价几百亿的人，你也没有与那种层次接触的能耐...”

    嗯，现在是没有，之前还真有，都舔着脸上门当我老丈人。

    说真的，赵柠励家里挺有钱的，人也挺漂亮的。

    女人倒是很精明，眼珠子转着：“说了你的损失，咱们说说我们的损失吧...今天我的内衣掉进你家里了，那套内衣本身不值钱，但是内衣上镶嵌了世界上最名贵的钻石，一共十八颗，每一颗钻石都价值数千万...”

    啥东西？

    这女人好会狮子大张口...

    啥钻石一颗三千多万？

    “唔...”

    这几个大男人，加起来还没有这女人聪明，真是看走了眼，还以为这女人，就是一个一心想要钓富二代的脑残。

    原来不是青铜，是一个王者。

    这脑回路...

    “行...”

    张青云咂巴着嘴：“算我倒霉，本来以为是垃圾的东西，原来这么值钱，咱们扯平吧...”

    “好...”

    男人可是松了口气，刚刚张口，女人一把拉开他：“不好！”

    “我那钻石一共十八颗，一颗价值三千万，你自己算算...”

    女人瞥了一眼张青云身后的门：“你也想要骗人，我家虽然没钱，但是我也知道一些常识，谁家的黄花梨木，要刷油漆的？顶多就是会刷一层保护膜...”

    女人走过去，伸手摸了摸两扇门，并且试着晃了几下：“嘿，我爸做了一辈子木匠，曾经有幸，帮着一家人打造一套家具，就是黄花梨木，我可是学会了不少知识，你这根本就不是黄花梨木！”

    “你这两扇门，根本就是松木。”

    张青云想要竖起大拇指，这女人，不仅是王者，还是一个镶钻的王者。

    这一回合，他完败。

    经验不足啊，不，是完全低估了对手。

    “所以，赔钱吧，我们顶多花几千块，帮你换两扇新的大门，我的那套内衣，可是价值好几个亿...”

    他么的，以为贫道真没常识？

    一颗钻石三千万...世界上最名贵的钻石加一起，也没有这么贵好不好。

    可惜...那套内衣，不出意外，应该是被环卫工，当成垃圾送垃圾处理厂去了，想要拆穿，根本没有实物，任凭她狮子大张口，不好反驳。

    “对，赔钱！”

    那个青年满脸兴奋，一开始这女人说不好的时候，他都想要一巴掌扇过去。

    以为这女人是个脑残，原来这女人是个王者，懂的这么多。

    不仅懂得多，这一张口，就赚了几个亿！

    青年打量着张青云身后的道观，这是古建筑，应该很值钱，这人看着就没钱，实在不行，就用这宅子抵债！

    发财了！

    青年阴恻恻一笑，那内衣也就不到一百块，那时赝品，不是正品名牌，不仅如此，那十八颗钻石，也是假的，只是做工逼真，没有经验的人，根本无法分辨。

    一百块，赚几个亿！

    “嘿嘿，老东西，赔钱吧！”

    老东西？

    本来心平气和的张青云，顿时来了火。

    贫道今年才三十多岁，哪来的老头子？

    用神通术法？

    不行啊，贫道神仙中人，用神通术法，拆穿他家富二代的身份，这不是就是，贫道不用术法神通，还玩不过一个普通人？

    耻辱啊！

    关键是，那套内衣没了...证据不足。

    “赔钱！”

    女人也是洋洋得意，青年，也就是她现在的男朋友，已经告诉了她，那套内衣也就只有不到一万块，那十八颗钻石很小，一颗才几百块...

    现在，用不到一万块，赚了几个亿，未来公公婆婆，应该对她这个儿媳很满意吧。

    “我没钱啊...”

    张青云两手一摊：“贫道就是一个道士，吃喝都在犯愁，哪来这么多钱？”

    “管你是富道还是啥道，我也不管你是倒四还是装五，赔钱！”

    青年怒了努嘴：“实在不行，把这宅子抵押给我吧...”

    这宅子不说是古宅，单单这一片地，也有几千平吧，价值可不止几个亿吧，这下可要发财了！

    从今天起，他不是富二代，他将要成为富一代！

    “我不能成为富二代，那就要我儿子，成为富二代。”

    好特么的励志的故事。

    “我这道观，可是禁止买卖的，你们自己可以去查...”

    这句话倒是不假，这是古建筑，别人不能拆，张青云也不能卖。

    除非有关部门批准。

    “你想抵赖？”

    几个亿啊...接近十个亿！

    青年心里默算：我数学老师不好，多给我点时间。十八颗钻石，一颗三千多万，就去零算整一颗三千万，三八两亿四，十颗三个亿，加起来那就是五亿四千万！

    “我那是几个亿！”

    青年沉迷其中，当真以为自己这是有几个亿，眼珠子都红了：“你敢不赔，我就告你！”

    呵，还当真了？

    这个傻缺，没看到那女人，都开始用疑惑的眼神看你了？

    这女人很聪明，就是经验不足，被眼前这个青年骗了身子，只要这青年表现出一点异常，这女人必然会有所察觉。

    真正的有钱人，几个亿是一大笔钱，也不至于这么激动。

    “这样吧...”

    张青云翻手拿出一把刀。

    几个年轻人连忙后退，那个女人脸上一慌。

    这是被逼急了？

    要走极端？

    “你干嘛？”

    年轻人心里发毛，别看他们几个人，但是他们都是来站站场，要是真的打架，这几个人跑的比谁都快。说的难听点，他们就是为了吓唬人的。

    本来就是想要索赔万儿八千的。

    张青云要是真拼命，他们谁都不敢留下来。

    “贫道不杀人...”

    张青云微微一笑，把手中的刀子，架在了自己的脖子上：“你们如此相逼，贫道身无分文，就把命给你们吧...”

    这是干啥？

    自杀？

    “别...”

    青年连忙阻止，这不是害了他们？

    你死不是不行，我们走了你再死也行啊...街上是有摄像头，但是好像这是门洞，拍摄不到这里...而且，逼死了人，他们也要坐牢...

    而且，到时候有嘴说不清，万一他自杀，赖到我们身上咋办？

    青年想要阻止，可惜一切都晚了...

    “噗...”

    血液四溅，一颗好大的脑袋，从张青云的肩膀上滚落...

    鲜血喷溅，他们有的身上，都溅到了血液，脸上也是...

    几个人顿时傻了眼，一个无脑的人，站在那里，脑袋还在地上滚动，鲜血四溅。

    “我...”

    这场面...

    几个人顿时吓尿，双腿发软，几乎忘记了呼吸，想跑却感觉双腿不听使唤。

    他么的，还真自杀！

    这得他么的多狠，自己把自己的脑袋割了下来...

