    没有一点点声响，没有一点点阻挡。

    江小鱼提着木桨，由下至上，狠狠地一抡，木桨中隐藏的藤条，散发出淡绿色的光芒。

    赤虹，恍若无物。

    魏叔阳的胸口，顿时出现了一道两指宽的血痕。血痕没有停止，而是顺着他的胸口不断朝上。

    “咔嚓！”

    低沉的碎响过后，魏叔阳鼻梁以下，全都成了模糊的一片。

    江小鱼一把抓住魏叔阳腰间的紫金葫芦，心念一动，葫芦顿时进入了指环空间。

    “咻！”

    赤虹瞬间缩小，将魏叔阳的身体和面部完全包裹住。

    趁他病，要他命。

    又是一桨，直接轰击到魏叔阳的脑袋上，魏叔阳的整个身体，瞬间溃散。

    那赤虹，则开始逐渐消散。

    朦胧中，一个几寸高的小人突然远遁。

    修为到了大乘期，就算是肉身毁了，拥有元神的元婴也能够活下来。

    虽然不可言语，但只要找到合适的宿主，稍加修炼之后，亦能恢复一些修为。

    那元婴逃遁的速度极快，江小鱼隐约看见，远方的天空中，有一群道人正在急速靠近。

    见事不可为，江小鱼立刻朝城中飞去。

    可奇怪的是，自己明明离城很近，高度也不高，可是无论他怎么用力，自己和四方城下的距离，依然还是那么远。

    眼看那群修士的距离快速变近，江小鱼不由得捏紧了木桨。

    可低头一看，那木桨上的“封”字，似乎是刚刚写上去的一般。

    没办法，江小鱼只能将它收回指环空间。

    空中的场景，早就让慕元青和燕兵鸿呆在了原地。他们怎么也没想到，自己的师傅，大乘期高手魏叔阳，居然会被那毛头小子打得肉身毁灭。

    突然间，两人只感觉一阵巨大的吸力从背后传来。

    回头一看，吸力正是来自两人从未见过的一头恐怖异兽。那力道之大，完全不是他们能够抵挡。

    就在两人即将落入吞脊兽口中之时，慕元青从怀中掏出一张金黄色的符箓。

    光芒闪过，两人的身影，已经出现了城外。

    “师姐？”燕兵鸿此时还心有余悸。

    慕元青胸口猛烈地起伏，喃喃道：“若不是爷爷的那张黄符...”她突然看了眼燕兵鸿，大声道：“走!”

    两人原来的位置，初雪赶忙将吞脊兽收回指环空间，她本想抹去青虹轩两人的痕迹，可奈何他们身怀秘宝。

    白纱笼罩住她的面庞，初雪明白，现在的自己，只会给江小鱼凭添麻烦，所以她赶紧朝四方书院中赶去。

    此时，已不适合她露面，一切，只能看江小鱼的造化。

    “怎么回事儿？”江小鱼感觉自己的似乎被什么困住了一样，这种感觉，实在是太奇怪了。

    远方，御剑而来的修士们逐渐靠近。

    人群中，江小鱼似乎看见几个熟悉的身影。

    “宗主？”

    “林长老...”

    “你说什么？”林之唤微微怒道。

    “不不...是师傅！”

    “叶长老，乔长老，速速下去查探一番！”温知命眼睛盯着江小鱼，口中吩咐道。

    “是！”

    “是！”

    接着，温知命大手一挥，一个结界瞬间将他、林之唤和江小鱼笼罩其中。

    “刚刚那场大战，是否与你有关！”温知命的语气很重，同时，这也是他第一次跟江小鱼说话。

    从四象宗里见到江小鱼开始，他心中就认为江小鱼并不是池中之物。但是，他却没有明说过。他知道，年轻人，需要的是不断的挫折和历练。

    江小鱼离开四象宗的时候，他们也没有阻止。他们本以为，让江小鱼出去闯荡一遭，他就会知道四象宗的好，然后，老老实实地成为四象宗的一名弟子。

    可事与愿违，在碎叶林会盟上，他居然成了卢浩荡夺走温知命盟主之位的棋子。而且，隐隐中，他似乎还跟御兽宗有了些牵连。

    无论是温知命还是林之唤，那都活了许多年的老怪物，一个人到底是什么样的，他们一眼就能看出来。

    要说江小鱼是御兽宗的奸细，他们是一点都不相信。

    但毕竟人言可畏，他们能做的，只有找到江小鱼，然后让他自己澄清这一切。

    自始至终，在他们的心里，江小鱼都是四象宗的弟子。

    常言道，有得必有失。玄武的丢失让他们坚信，江小鱼的出现就是为他们弥补这一切的。

    他的身上，有大乘期都难以匹敌的灵力。

    他的身上，有常人根本不可能得到的传世宝物。

    江小鱼，是上天给四象宗的恩赐。

    可是现在，他们亲眼看见，江小鱼，似乎就跟刚刚那场大战相关。他们在等解释，等这个离开了宗门两年多的弟子解释清楚。然后，他们才能为江小鱼撑腰，为他擦干净屁股。

    让他能够，没有阻挠地成长。

    “小鱼？你说啊，刚刚的争斗，是否跟你有关？”林之唤对江小鱼看重，直接溢于言表。

    江小鱼沉默了一小会儿，然后抬起头，眼神十分坚定地说道：“是!”

    显然，两人早就知道，他们只是在看，江小鱼是否会说真话而已。

    林之唤沉吟了片刻，道：“小鱼，赤虹现世，对方是青虹轩的高手！你一定要仔细讲来，不然的话，后面的麻烦，那可就接踵而至了！”

    “好!我说！”江小鱼抿了抿嘴唇，“那人杀了我一个好朋友，还困住了他的魂魄，我杀他，就是这个理由！”

    “可有证据？”林之唤问道。

    紫金葫芦顿时出现在江小鱼的掌中，温知命和林之唤见状，不由得倒吸了一口冷气。

    “这是魏叔阳的葫芦！”林之唤显然吓得不轻，“你...你杀了魏叔阳？”

    “嗯！”江小鱼点了点头。

    温知命的手，突然有些颤抖了，“你？你说是你？你杀了魏叔阳？”

    “不可能！”林之唤急忙道：“那魏叔阳乃前些年就已经迈入了大乘期，你怎么可能杀得了他？”

    “就是我杀的！”江小鱼语气十分平淡，“这四方城中，除了你们，应该没有人比我更有可能杀魏叔阳了。”

    温知命心念微动，朱雀山长老叶红衣和虎山长老乔开山已经出现在结界外了。

    结界打开，两人复命道：“四方城中，并无御兽宗的迹象，也没有青虹轩等镇天盟修士的踪迹。”

    “知道了。”

    结界关闭。

    温知命手指点在江小鱼的眉心，江小鱼也没动。

    “你？你已经到了化神期？”

    “是！”

    林之唤仿佛觉得自己耳朵有问题，他赶紧朝温知命问道：“宗主，你刚刚说什么？”

    温知命深吸了口气，说道：“此子修为，已至化神巅峰！体内隐藏灵力磅礴，让我都为之汗颜！”

    林之唤闻言，赶忙也把手点在江小鱼的眉心。

    “果...果然...”

    “可...可这也不可能啊？那魏叔阳是大乘期，小鱼是化神期，根本都不是一个境界，怎么可能？”

    “你忘了？”温知命意有所指，林之唤立刻明白了。

    江小鱼的那些宝物，可都不是凡品，若是魏叔阳真的轻敌，他还确实会有上那么一丝可能。

    想到这里，林之唤看了眼温知命，眼神则是热切无比。

    “宗主，小鱼如此天赋，这次，咱们必须保住他！”

    温知命没有理会林之唤，他朝江小鱼道：“你的证据，在哪里？”

    江小鱼指了指葫芦，道：“我朋友的魂魄，被他关在里面！”

    温知命接过葫芦，一道法诀落到上面，葫芦上，顿时浮现了姜平的身影。

    “小鱼！江小鱼！”

    “姜平！到底是怎么回事儿？”江小鱼环视了一下，继续道：“你放心，这里，你可以随便说！”

    姜平闻言，顿时嚎啕大哭：“那可恶的老贼，逼迫我说出御兽宗的秘密，可是，你知道的，御兽宗的事情，我能知道多少啊？这不，现在成了这幅模样。可怜我的茜茜，现在已经怀胎多时，真不知道，她一个人，可怎么过啊？”

    姜平的声音突然变大，继续道：“小鱼！你帮帮我！一定要帮帮我！帮我去看看茜茜，她在宁安，就是我以前给你说的那个宁安！”

