    萧锐一行人离开安州后继续北上，进入了蓬州范围。

    蓬州和天毒国接壤，位于安北诸州最东，地理位置和人情比较复杂，当年齐国的最大起义军南山军的大头领不敢直面冠军侯，便率领起义军退回蓬州，自立为王，企图学习天毒国建立自己的诸侯国。

    大夏自然不允，冠军侯派遣大军杀入蓬州，清剿收复了蓬州。不过南山军也借助地势进行了反抗，萧锐登基前后才彻底搞定蓬州。而这半年多来，想要把蓬州建设成安州那样，比较困难，因为时间不允许。

    萧锐进入蓬州后，看到的情况和他推测的一样，蓬州百姓还没种植新作物，田地里是小麦作物，但受暴雪和骤降的温度影响，土地上冻，小麦根本活不了。虽然没有温度计，但据萧锐的猜测，安北十四州的温度估计得零下二十度以下。

    所以这一季的冬小麦基本算是颗粒无收了。

    小冰河期的威力之下，天气会越来越冷，而且逐渐朝南下转移，就连大夏京都都零下十几度，这么冷的天气，对冬小麦的影响非常严重。所以萧锐大力发展新作物种植，就是为了让百姓趁着春夏秋三季获得收成弥补亏空，才能熬过严冬。

    地里颗粒无收，又碰到战乱刚止，蓬州的百姓日益艰难，对此，节度使叶文道不止一次亲自来蓬州调度，开仓赈济，让蓬州百姓渡过了一个太平的新年。

    再坚持两三个月，温度上升大地恢复生机，便可种植新作物，朝廷已经准备好了新作物的种子。

    其实论起安北十四州这片区域，是非常不错的良田基地，只比安西十四州差一个地理位置的劣势。安北的地理位置偏北，冬季温度较低，所以冬季无法种植，但是这里地势平坦，土地肥沃，很少发生洪涝、干旱、蝗虫等其他灾害，所以只要利用好这片地域，大肆开垦，就算只能丰收一季，新作物的产量也够百姓笑得合不拢嘴。

    在萧锐的谋划中，安西十四州和安北十四州就是粮食基地，趁着现在小冰河时期的危害还没达到顶峰，开始大规模储粮。而大夏本部蕴藏煤矿，那就加大力度在煤矿的开采和棉花的种植，整个国家东西南北资源互补，才能战胜小冰河期。

    在蓬州地区，萧锐足足呆了二十天，考察了四个府，知府都很作为，尤其是蓬州刺史赵游，是叶文道亲自举荐的刺史，他刚正不阿，曾经做到齐国的户部侍郎，后来因为得罪魏南征还被罢官。叶文道亲自请他出山，请了三次，晓之以理，才让他抛去对大夏的成见，为大夏卖命。

    而且此人有文有武，不止治民有方，对军事也精通，由他坐镇蓬州，不仅安抚百姓，还能威慑天毒小国。

    这半年，赵游清丈粮田，在叶文道的支持下，配合皇田集团以强硬手腕从氏族手中收回土地，并按照皇田集团的制度，将土地低价租给百姓。

    以前齐国时，蓬州百姓的自有耕地是均二亩，有些百信连自己的地都没有，所以为了生存，就需要从氏族手中租种耕地。

    而现在，人均耕地五亩，每个人都有自己的地，另外，可以从皇田集团按照人均十亩的标准进行租种，租种的费用是以前的五分之一，碰到流年不顺，可以延期甚至不缴。因为皇田集团是朝廷的，绝对不会让百姓出现有力气却无地种的绝望。

    先保证蓬州百姓手中有地，来年才能种植。

    其次，赵游大力介绍新作物的种植，让百姓先熟悉新作物的种植方式，避免第一次种植茫然无措。

    有赵游这样的好官亲力亲为之下，萧锐完全相信，今年的蓬州必会迎来丰收。

    离开蓬州后，萧锐等人往西北方去，走奉州，路过奉天城，继续北上路过辽源城，最后进入齐州。这一趟下来又是半个月的时间。

    当来到齐国的皇城时，时间已经过了春分。

    春天来了，大地彻底复苏。

    大夏南部的越冬作物开始生长，北方地区开始耕地播种新作物，温度的回暖焕发着生机。萧锐这一路是从冬季走到春天，看着百姓心中挂着的笑脸，心中也感触良多。

    “少爷，齐皇的京城也很雄伟啊！”

    李元芳看着眼前这座巍峨的城池，忍不住地赞道。

    萧锐点了点头，作为一国之都，自然要修建的气势恢宏，这也是强国的表现。

    不过，萧锐的注意力被进出城的商人吸引了，都是大规模长队，满载着货物，一看就知道是从远地方来的。

    大夏开始兴农促商，朝廷减免商税，大大刺激了商业的发展，如今春暖花开，不仅是百姓农忙的季节，也是商人行走天下的时候。

    “进城吧！”

    萧锐说了一声，随即走在最前面。守城的将士都是冠军侯兵马，纪律严明，萧锐拿出路引便顺利进城。

    城内一片繁华，外城墙上还能看出当时攻城的痕迹，但街道上却熙熙攘攘。萧锐四处溜达，去了城中有名的商坊，规模非常大，全是店铺和市场，井然有序。

    萧锐在这里溜达，竟然看到了苏州刺绣，景德镇的瓷器。商人把南方的好东西运来，高价出售后再低调购买这里的特产，拉动了商品需求，活跃了整个市场。

    随后，萧锐专门询问了粮食价格，这是最能反映百姓生活的晴雨表。

    询问后才知道，现在是一两一石大米，价格偏高，但并不是很离谱，比齐国灭国时下降了好几倍，当然了，偏高的原因有很多，最主要还是齐国被灭到现在才一年，民生还没彻底恢复，等今年收成下来，粮价还会下跌。

    萧锐足足浏览了二三个时辰，还意犹未尽，并且还询问了负责管理市场秩序的小吏，问他有没有仗势欺人的恶徒街霸，萧锐手痒，很想逞强除恶。

    不过那小吏狠狠鄙视了萧锐，并说道：“你当齐州城是京都吗？那么多恶徒街霸，有本吏在此维持秩序，又有叶节度使颁发的严明规矩，陛下对我们安北高度重视，谁敢乱来？你谁啊，感觉你有些幸灾乐祸啊！信不信我拿你去见官！”

    瞧见了吧，这就是民心。

    萧锐赞许道：“小兄弟，记住了，现在这一刻就是你的人生巅峰。”

    可不是啊，连皇帝都敢训斥，还要拿去见官，绝对是他人生最高光的时刻。

    小吏狐疑着看着萧锐，又看他身后跟着护卫，便嘟囔了两句走开了。

    旧秩序破碎，新秩序新生后，一切都充满了勃勃生机，还没有被脏东西污染。

    该看的看完了，萧锐这才朝都护府走去。

    来到都护府门前，李元芳上前通报，片刻后，叶文道匆匆跑出来，看到了萧锐亲至，他提起的心终于落了下来。

    “终于把你盼来了！”叶文道虽然知道萧锐会来，但何时能到却不清楚。

    “一路走走看看，所以耽搁了一段时间。”萧锐解释道。

    叶文道：“回家再说！”

    人多眼杂，叶文道也没行礼，便让下人备好马车，一行人返回曾经的赫亲王府。

    李元芳驾车，萧锐和叶文道在马车中闲聊。

    “陛下，你是住在叶府，还是住进皇宫？”叶文道问道。

    萧锐道：“住在叶府就行，齐国皇宫就算了。”

    叶文道继续道：“皇宫一直闲置，打理费用太大，臣便自作主张只保留了几个宫殿，其他的都荒废了。”

    萧锐点了点头，问道：“侯爷还在城外驻扎吗？”

    冠军侯的军营就驻扎在城外，只有五万人，其他兵马都分散到各州。

    “在。”叶文道回道。

    “去派人请他，晚上喝酒，朕要好好敬你们一杯，要不是你们，大夏得不到这片疆域，也不可能这么快收拾好。”萧锐笑道。

    叶文道笑道：“陛下严重了，这是身为臣子应该做的！对了，还需要调岳飞、李存孝、养由基回来吗？”

    “不用！他们在边关防备元军，现在正值春季，冰雪已经融化，元国熬过了这个冬天已经把粮食物质用完了，势必要南下掠夺。他们三个身兼重任，不可分心。”萧锐说道。

    叶文道则道：“看来陛下是准备亲自去看望他们了。”

    “哈哈，知我者舅舅也。”萧锐并没有隐瞒内心想法。

    来到叶府，萧锐等人便住了下来。

    傍晚时分，一身便装的冠军侯进城来到了叶府。君臣见面，又是翁婿，便没有那么规矩，叶文道让人准备了一些酒菜，三人喝酒畅聊。

    聊得内容自然是大夏的下一步战略和走向，叶文道和诸葛元熊都是文武全才，给萧锐提醒了很多要关注的要素。

    酒足饭饱之后，叶文道将京都传来的奏章呈给了萧锐。

    这段时间萧锐一直在走走停停，虽然能通过矛隼发送信息，但因为路程较远，信息也不方便。所以萧锐便让李明冲把政事直接送到叶文道这里，现在自己来到后，也能获悉大夏发生了什么大事。

