    第687章开播十分钟

    《仙姝》开播十分钟，原先还吵得热闹的评论瞬间就安静了下来。

    因为林可柔的丑闻，所以整部剧的故事线都进行了修改，含笑所扮演的魔族公主寒夭也变得鲜活起来。

    魔族公主，魅惑众生，在这样一个修仙除魔当道的世界，她就像是盛放在冰天雪地之中的唯一的一朵妖艳花朵。

    她有自己的一套世界法则，随性恣意。纯白与妖媚在她的身上被展现得淋漓尽致，却偏偏有让人瞧不出任何的违和感，仿佛她生来就该是如此。

    既可纯白如初雪，一双泪眼惹人怜惜，又可红衣如妖媚，一声轻笑勾人魂魄。

    她就那样袅袅婷婷地站在湖边，身后的漫天星光也不及她眼角的一抹剔透泪珠，垂眸哀婉，惹人心颤，再抬眸时，笑意浸凉，入骨三分。

    她纤纤弱弱地朝着对面的青年伸出手，侧脸染着开春桃花得三分艳色，一颦一笑，皆是醉人春风。

    画面定格。

    弹幕上突然飘过一句话。

    ——不知道有没有人发现，不管黑子们再怎么黑季含笑，都没黑过她那张脸。

    即使要黑，也不过尬黑。

    紧接着#季含笑演技#，#秦淮言季含笑般配#等话题接连从上热搜，直接给榜单来了一个大洗牌，甚至于昨晚某位男爱豆再次劈腿的热搜都没人再去关注。

    ——我的笑笑女鹅啊，麻麻真的看得太感动了，这一次看谁还敢黑你的演技差！

    ——真心觉得黑粉其实都是别家粉丝吧，季含笑虽然之前没演过戏，但是查了资料，人家也是正经电影学院的学生，不是专业的老师，但是也看得出这演技算是很好了吧？

    ——不吹不黑，季含笑演技看得人舒服，至少我一点没出戏，和影帝的搭配也挺好。

    ——这一次我终于知道为什么影帝会喜欢季含笑了，换成是我，我也动心，恨不得直接把人娶回家！

    ——前面的危险发言，笑笑是属于大家的。

    ——为什么一个星期才播一集啊，这要等到猴年马月，真的让我心痒痒啊！

    ——这部剧原本的女主应该是林可柔吧，我记得她和季含笑还是队友，自己的戏份被队友替代，会不会不好啊？

    ——说取代戏份的是断网了么，林可柔女主被降番是咎由自取好么！

    各家粉丝再次争吵起来，不过这一次的话题都围绕在了含笑是否会单飞上。

    支持的大多是觉得含笑和林可柔在一个队里会难受，有反对地觉得既然是当初签了合同的就要有契约精神。

    不论怎样，最后的结果都如高琴当初所推测的一样。

    只要含笑和林可柔还在一个团队里，Smile9就不会担心没话题。

    虽然《仙姝》只播出了一集，但是在这一集里也让网友看到了含笑的演技，至少不会再把她当作除了流量和粉丝之外一无是处的爱豆。

    算是她朝着影视圈迈出的第一步，甚至于秦淮言也再次发了小作文。

    表面上写的是对《仙姝》开播的祝福，但是字里行间都少不了对含笑的夸赞。

    (本章完)

