
这两人，一刀一剑，从地面打到空中，又从空中降落地面。

速度快得人眼睛都看花了！

一金一银两道光芒，在不断的纠缠、扭打、追击、厮杀。

不断有铿锵之音和爆鸣声响起，就算在这海岸边混乱的战场上，都显得非常的清晰。

无论是李家的飞刀绝技，还是崂山术宗的金丹剑丸，都是攻击速度极快之物。两人以身化之，那当然是更加快速了。

傅洋就算身穿幻鬼神甲，恐怕也需要五色剑轮推动到极致速度，才能赶得上他俩了！

当然，这并不是说他们比傅洋强了，只是擅长的领域不同。

真要打起来的话，傅洋当然是轻松完爆李无欢和玄木咯……

“刀碎邪魔！”

“剑诛邪魔！”

李无欢和玄木同时大吼出声，两人的身躯几乎真正的变成了武器。

一把银色的狭长飞刀，一柄金色的道家法剑，在高高的天空中拖着长长的光芒尾羽，彻底相撞。

轰隆！

巨大的云环状冲击波出现，声如雷霆，音浪滚滚。

李无欢和玄木两人都像是断线的风筝一样，各自朝着天空一侧坠落下去……

很显然，这是一场势均力敌的战斗。

砰！

李无欢被一双宽厚的大手给借助了——他本来以为自己会直接摔在地上。那样的话，在没有法力支撑的情况下，恐怕要断好几根骨头了。

“老杜，谢谢啊……”

李无欢有气无力地说到，他感觉自己从来没有这样疲惫过。

原来，是杜不惑及时地接住了李无欢。才没有让他直接摔到地上，摔得个筋断骨折的下场。

杜不惑看起来也有些狼狈，但终究还是朝李无欢努力地撑起了一个笑容：“看样子，你也赢了？那家伙从空中摔下去的时候，已经生机断绝。落地时，肯定已经是一具尸体了。”

他一边说着，一边朝玄木落地的方向看了看。

杜不惑说的没错！

玄木在和李无欢的终极碰撞之中，确实就已经生机断绝。所以有没有同伴接住他都没有意义了，因为落在地上的，本来就是一具死尸了。

“老杜，你也赢了吧？咱们还是更厉害一些，邪不压正啊。呵呵……好，我这打脸小王子的称号。算是拿回来了吧？咳咳……待会儿告诉傅洋那家伙。咳咳咳……”

他剧烈咳嗽起来——虽然没怎么受到太重的伤，但也已经基本把法力消耗干净了。

而杜不惑听了他的话，一脸懵逼的样子。显然没有听懂“打脸小王子”这个梗，也不知道和傅洋有什么关系……

实际上，在海岸沙滩上的激烈战斗中。除了杜不惑和李无欢两人都取得了胜利之外，其他零组成员也大多处于上风。

尤其是胡一刀这个前清岛零组的老大。

一柄几乎和他魁梧身体等高的灰色大刀，挥舞起来虎虎生风、霸道绝伦。简直像是推土机一样！所过之处，四周岩石粉碎、地面开裂，一片狼藉。

敌人鬼哭狼嚎，纷纷退避。

很明显，他的大刀也是一件厉害的法器。他自身的实力，也不容小觑！否则，也当不上曾经清岛零组的老大。

毕竟，清岛可是道门三大巨头之一的崂山派山门所在地啊！

能替零组坐镇这儿的，实力和情商、智商都要高。

所以胡一刀不仅自己厉害，一把大刀杀得敌人闻风丧胆。而且还带着追随他的一群伙伴们，在王宗术的协助下，几乎以十人的数量，对抗了几十人……

不过，毕竟正道一方的总人数还是太少。哪怕杜不惑、李无欢、胡一刀等人气势如虹，越战越勇，但整体的局面，还是倒向了敌人一方！

杜不惑环顾四周战场，又看了看远处的傅洋和维可，忧心忡忡地说到：“希望傅老弟他们夫妇俩能加快破坏那暴海梭的速度啊。咱们这边，看样子撑不住多久了。人还是太少……”

李无欢啐了一口，似乎显得有些不悦：“崂山派的事情，却要我们来拼命。”

杜不惑苦笑着摇摇头：“也不能这么说，这次是我决定不去通知崂山派的。因为我怀疑，崂山内部恐怕已经被渗透得跟个筛子似的了！咱们一旦正式联系，恐怕就会打草惊蛇。根本起不到突袭的效果了。如果能够挫败敌人的阴谋，我们再上崂山彻底挑明。”

李无欢点点头，显然也认同了杜不惑的说法。

他也看向傅洋和维可的方向，眼睛里流露出一丝焦虑。

“傅洋，加油啊！就看你们的了。”

与此同时，胡一刀和王宗术两人也都有些气喘吁吁，感觉后继乏力了。

他也远远看到傅洋和维可在海面上，正奋力地攻击轰掣暴海梭，眼神里满是焦急的神色。

王宗术皱了皱眉，然后自告奋勇地对他说到：“胡老大，我去帮一把傅洋他们。”

胡一刀微微一愣：“宗术，你还行吗？虽然说你所修炼的法术走的是机敏灵巧的路子，法力消耗没有我大。但应该也很疲惫了吧？”

王宗术笑着回答：“胡老大你就放心吧！我清楚自己的情况。看样子，傅洋他们应该马上就要成功了。我过去祝他们一臂之力！”

“如此也好，你千万小心！咱们共事几十年，如同兄弟，你千万不能出现意外。”

胡一刀拍了拍王宗术的肩膀。

他也笑着点点头，然后脱离战场，朝着傅洋和维可方向而去……

远处。

维可一剑斩退一个条顿骑士之后，扭头说到：“傅洋！这该死的暴海梭终于快要毁坏了。再打退这一波围攻之后，你我施展融合法术，彻底击毁它。”

“好！让这些邪魔外道，看看咱们夫妻俩的厉害。”

傅洋也知道即将胜利，显得豪情万丈。

这个时候，王宗术也已经飞了过来。

他幻化出两只大手，分别扇飞了一个条顿骑士和一个冥威将作营成员，马上就要靠近傅洋和维可了。

“二位，胡老大让我前来相助！”

他高声呼喊。

傅洋和维可当然认识他，之前去花石楼调查的时候，还是王宗术带他俩一起去的。可以说是之前的清岛零组，他们最熟的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9808206"  chaptername="第1843章  暴海梭将毁，胜利在望">加入书签</a>
</div>
