    “老爷回来了！”

    从辅国公府回来，贾琦直接回到了武威堂，刚进门就见春桃带着丫鬟婆子迎了上来。

    西厢房内，春桃亲自给贾琦换衣洗漱，并不让丫鬟插手，贾琦之前说过她两回，见无效，也就任由她折腾，待梳洗完毕坐下饮了杯茶，方道：“没什么事情吧？”

    “回爷的话，家里一切安好，没事。”

    春桃伸手给贾琦抚平衣服上的褶皱后挨着他坐下，说道。

    “嗯。”

    听了她的话，贾琦点了点头，又道：“前儿和你说的事情，你想的怎么样了？”

    春桃闻言一怔，前日贾琦和她说了，要将她一家人放出去，成为良民。自己明白贾琦的意思，成了自由身，自己就会被提为良妾，甚至有进贾家族谱的可能，自己生的孩子日后也能从忠勇侯府分得一部分家产，就算进不得族谱也比赵姨娘生的贾环拥有更高的地位，想到这，缓缓起身，来到贾琦面前跪倒在地，道：“多谢老爷恩典。”

    贾琦伸手将她扶起，道：“嗯，和你说过多少次了，不要动不动就跪，自己也仔细着点。对了，既然放了出去，你老子娘就不能再兼着府内的差事了，我会让芸哥儿在东市分出一间铺子给他们打理，一年百余两银子还是能赚到的。”

    说完，见她面带犹豫之色，欲言又止的模样，笑道：“怎么了，可是有什么不妥的地方！”

    闻言，春桃连忙摆手，道：“没有，没有，只是，秋月那里.....”

    贾琦闻言劝道：“秋月的事情你就不要操心了，她是个没心没肺的，乐得自在，你放心，你们守着我这么些年，我记着呢，该给的我会给你们的。”

    说完，又道：“对了，她人呢？”

    春桃笑道：“她去萃锦园找邱姑娘去了！”

    邱姑娘？

    贾琦一愣，少时反应过来，说来还是林如海给自己找了个麻烦，人救了出来，但是没地方去，她是罪官之女，只要皇帝不赦免她父亲的罪责，她永远只能是奴仆，不能放出府去，而且自己又不能真的把她当做下人来使唤，不得已将她和太康帝赐予的那群宫娥一样，养在萃锦园中，另外她和林黛玉还是好友，不过自己一直瞒着没有说出去，只是却也瞒不了太长时间了。

    见状，春桃忙岔开话，说道：“对了，老太太准备将身边的一等、二等丫鬟各调一个过来，您看？”

    闻言，贾琦回过神来，笑道：“这事情你自己看着办吧！”

    “瞧您这话说的，我哪里做得了主，老太太打发人过来说，让您自己挑。”

    春桃一面给他揉肩一面说道。

    贾琦眉间一挑，笑道：“让我自己挑，难不成鸳鸯、琥珀老太太也舍得给我。”

    “这可说不准，不过，老太太离了鸳鸯饭都吃不香，我看琥珀就不错。”

    “呵呵。”

    贾琦闻言，轻轻一笑，回头看了她一眼，道：“你们啊！”

    想了想，方道：“行，就按你说的办。不过你要和她们说好了，到了这边，不能仗着是老太太屋内出来的就自觉高人一等，特别是秋月，这两年她代我照看惜春，不容易，要拿她照着你对待，还晓得。”

    “哎。”

    春桃给贾琦换了碗茶，轻轻放在贾琦的手边，笑道：“您放心吧，都是打小就认识的。”

    “姨娘，二爷还在？”

    就在这个时候，门外突然传来了一声清脆的声音。

    “谁呀？”

    “我在的，你去回一声，就说我等会就过去。”

    贾琦听出是雪雁的声音，这才想起昨日答应她们姊妹的事情，连忙起身说道。

    说完，转身道：“你也不要整日闷在屋内，多去园子里逛一逛。”

    “哎！”

    春桃笑着回道。

    ..............

    “二爷来了。”

    随着丫鬟的通报声，贾琦走了进来。

    一进屋便见迎春和探春正盘腿坐在炕上围着棋盘手谈，湘云、惜春还有邢岫烟三人围在一起叽叽喳喳的说着些什么，黛玉则是独自坐在窗边，一只手捧着一卷书，一只手托着香腮，眼神望着前方，眉梢间似有思绪缠绕，若有所思的模样。

    环视屋内一圈，似漫不经心的问道：“宝玉呢，怎么还没来？”

    探春道：“宝二哥一早和太太去了王家舅舅家。”

    闻言，贾琦心中一怔，王夫人又带着宝玉去了王子腾家，最近跑的有点频繁啊，看来要问问宝玉是怎么回事。

    又道：“怎么不见宝姑娘？”

    湘云笑道：“二哥哥，宝姐姐旧病复发了，说要静养两日。”

    坐在窗边的黛玉闻言，一双美眸瞥了贾琦一眼。

    贾琦似有所觉，上前两步，来到黛玉身边坐下，道：“原本打算早上便过来的，谁成想宫里来了旨意让我进宫议事，这不刚回府还没来得及歇息呢。”

    闻言，黛玉小脸红红的瞪了贾琦一眼，没好气的说道：“谁管你去了哪里，你也用不着和我说，否则传了出去，倒成了我的不是了！”

    “妹妹说的对，是我的不是，下次出门我差人前来通报一声。”

    贾琦呵呵一笑，说着伸手将黛玉手中的书拿了过来，瞅了一眼，顿时一乐，原是自己送给她的生日礼物，王右丞的诗集选。

    黛玉听了他的话本就有些恼，又见贾琦夺了自己的诗集，顿时秀眉微蹙，伸手想将诗集抢回来，只是哪里又抢的动，拉扯一番，也就放弃了。

    看着贾琦近在咫尺的面庞，闻着他呼出的气息，忽然，黛玉动了动小琼鼻，开口道：“大早上的你喝什么酒啊！”

    湘云凑过来，“二哥哥，你喝酒了！”

    黛玉用手扇着风，一脸的嫌弃，推了贾琦一把，嗔道：“你过去，别挨着我！”

    贾琦却是一本正经的说道：“我这杯酒可是为了妹妹饮的！”

    此话一出，不仅黛玉自己好奇，就连迎春等人也纷纷好奇的看了过来。

    看着众人好奇的模样，贾琦轻轻咳嗽一声，低声说道：“等她们走了，咱们私下说。”

    黛玉抿抿嘴，低下小脑袋不吭声。

    “哈哈哈。”

    迎春等人顿时笑了起来。

    湘云一手捏着鼻子，一手拉着贾琦的胳膊，“二哥哥，你就说嘛。肯定是好事，你就说出来，也让我们高兴高兴。”

    “咳咳。”

    贾琦轻轻咳嗽一声，面色一正，问道：“你真想知道？”

    “嗯。”

    湘云连忙点头。

    贾琦招了招手，示意她低头过来，随即道：“不告诉你！”

    黛玉闻言，眨眨眼，忽的抿嘴一笑，没好气的锤了贾琦一下。

    湘云怔怔的看着贾琦，半晌，不忿道：“二哥哥，你怎么能这个样子.....”

    说完，转身来到黛玉跟前，抱着黛玉的手臂，道：“林姐姐，你看看二哥哥，欺负人，你也不管一管。”

    “咯咯....”

    “嘻嘻嘻。”

    探春三人更是大笑不已。

    黛玉羞怒道：“好你个湘云，看我不撕了你的嘴.....”

    说着伸出手就要撕湘云的嘴。

    “哈哈....”

    湘云大笑一声，刚想转身逃走，却不想贾琦推了她一把，正巧落到黛玉手中。

    “三姐姐救我。”

    “好了，林姐姐你就饶了云丫头这回吧！”

    探春走过来抱住林黛玉说道。

    “今儿看在探丫头的面子上就算了，再有下次我定饶不了你！”

    黛玉起身，一面放狠话一面整理有些凌乱的头发，往内间走去。

    林之孝家走了进来，说道：“二爷，酒宴准备好了。”

    闻言，贾琦给探春使了个眼神。

    探春笑着点点头，拉着湘云和惜春跟着迎春和邢岫烟一道出了门。

    少时，黛玉梳妆好走了出来，见屋内只余贾琦一人，遂说道：“走吧！”

    “贾福从江南回来了，这是姑父写给你的信。”

    贾琦笑了笑，上前拉着她坐下，从怀中拿出林如海的信递给她，道。

    黛玉一听，面露喜色，伸手接过信，说道：“谢谢二哥哥。”

    说完，拆开信细看，突然黛玉的小脸变得无比通红，随即又羞又恼的瞥了贾琦一眼。

    又见贾琦面色古怪的看着她，羞红了脸，啐道：“你是不是偷看我的信了！”

    贾琦闻言一怔，随即笑道：“你说呢！”

    黛玉羞怒作势欲打贾琦，又见紫鹃走了进来，顿时低下了头。

    贾琦笑道：“好了，咱们出去吧，否则云丫头又该嘲笑你了。”

    说完，起身拉着她往外走。

    黛玉噘嘴道：“还不是因为你。”

