    三天后，天海医院。

    姜宁海哼着小曲，带着礼物心情愉悦地来看望儿子。

    自从官方宣布了城南的开发计划后，他姜宁海一举成为了雍州富豪圈子里的大红人。

    光是这两天姜宁海就又筹集了十亿资金，之后便毫不犹豫地将三十亿资金都投入到了城南荒地的项目上。

    这两天，他光是购置设备就花了十多亿，再加上找承包商的钱，一下子就已经花出了二十亿资金。

    但每当想到开发计划正在如火如荼地进行，姜宁海整个人就对未来充满了期待。

    最让姜宁海开心的还是，朱小龙那个坑货居然从姜辰那个蠢货那里要到了五千万的投资。

    姜辰居然还打电话过来感谢姜宁海送了他一桩生意。

    这让姜宁海心中一阵幸灾乐祸，姜辰这个蠢蛋居然真觉得朱小龙那个奇葩的想法能够赚钱！

    等朱小龙把姜辰的钱败光了，他姜宁海一定要好好嘲讽一番自己这个愚蠢的大儿子。

    这样想着，姜宁海来到了姜叶所在的病房，推门而入。

    此时姜叶正躺在病床上刷着短视频，见父亲来了他赶紧坐起来说道：“爸，你今天怎么来了？”

    “爸给你买了点治白血病的特效药。”姜宁海边说边把给姜叶带的礼物拿了出来。

    礼盒是印着海默克集团的logo，这是海默克最新研发出来抑制白血病的药物。

    由于售价极其昂贵，所以前段时间面临经济危机的姜宁海根本没有能力购买。

    但如今他筹集到了足够的资金，自然还得关心一下宝贝儿子的身体。

    光是这么小小一盒就花了姜宁海足足一个亿，不过只要儿子身体能够好转，那一切都是值得的。

    “特效药？”姜叶皱了皱眉，这两年他早就变成了药罐子，各种能治疗白血病的药物往肚子里灌，可病情却一点都没有好转。

    姜叶开口说道：“爸，这些药都是治标不治本的，你还是想想办法把姜辰那个狗东西的骨髓给我取出来吧。”

    “儿子，你放心吧。姜辰那个蠢货前两天投资了一个必亏的项目，等他亏到血本无归就是他求我们的时候。”姜宁海笑着说道，随后指着手中的药盒解释起来：“这是国外海默克研究所研发的新型药物，能够抑制白细胞，你每天吃一片就可以像正常人一样活动，不必终日躺在病床上了。”

    听到这话姜叶顿时来了精神，他现在终日躺在病床上啥也做不了，每天就靠玩玩手机度日，无聊得很。

    若是这药真能让他像个正常人一样生活，那岂不是就可以去逛夜店和蹦迪了。

    在看过药物说明书后，姜叶迫不及待地服用了海默克研发出来的胶囊。

    很快他就感觉浑身如同着火了一样，原本软弱无力的四肢也恢复了力气。

    “爸，这药真的有效，你一定要多买几盒！”姜叶激动地说道。

    姜宁海见状嘴角露出一抹苦笑，这药可是要一亿一盒，多买几盒那可就好几个亿砸出去了。

    要是姜叶没把霸王集团的资金挥霍完，自己说不定还真给他多买几盒。

    于是姜宁海转移话题道：“儿子，这药要是真有用，爸以后就算倾家荡产都买给你。今天是爸的生日，同时也是我们霸王集团城南开发区项目的庆功宴，你晚上就在医院好好休息，这个宴会你就不用去了。”

    “爸，这么重要的宴会我身为霸王集团的继承人为什么不能去？”姜叶疑惑道。

    姜宁海眉头一皱，还能是为什么，还不是你这个傻逼被骗了二十亿成为了整个北省的笑柄。

    他姜宁海可丢不起这个人。

    但这些话姜宁海不忍心对姜叶直接说出，于是委婉地说道：“小叶，庆功宴上鱼龙混杂，你身体还没好，万一出点意外我和你妈都会很担心的。”

    听到父亲这番话，姜叶懂事地点点头：“爸，我知道了，我会照顾好我自己的，祝你生日快乐。”

    父子俩又交谈一番，随后姜宁海就离开了医院。

    也就在姜宁海前脚刚离开，姜叶整个人就从病床上蹦了起来。

    海默克的药物见效很快，姜叶如今感觉已经和正常人无异了。

    在病床上窝囊了这么久，这次姜叶一定要好好疯狂一把。

    前段时间他还在短视频上刷到了雍州的包子西施，那样的美人只有他姜叶才配拥有。

    于是他赶紧给小弟打电话，要求对方帮他把包子西施约出来，来一场浪漫的约会。

    “什么包子西施包子女神的，只要我砸的钱够多还不是我的胯下玩物！”姜叶舔了舔嘴唇邪笑道。

    如今自家老爹姜宁海拿下了官方牵头的城南开发项目，用不了多久霸王集团就会再度崛起，甚至超越马家李家这些雍州顶级豪门。

    他姜叶才是这些雍州纨绔中的老大！

    没多久，姜叶的小弟就打来电话报出喜讯：“叶少，包子西施我可帮你约出来了。本来那个小娘皮一开口是直接拒绝的，但我一报出叶少你的大名，她直接就主动订下了约会地点，还是叶少您的名头好使啊！”

    “那是当然，我姜叶再怎么说也是雍州顶级富二代，那些女人哪个不想爬上我的床。”姜叶很是得意的说道，脑海中已经开始幻想着今晚怎么和包子西施共度良宵了。

    ……

    夜晚，刘星雨坐在酒店靠窗的位置喝着咖啡，眼睛淡淡地看着窗外的街景。

    自从她在网络上莫名其妙的火了之后，就有不少雍州的富家公子哥想要约她出去。

    但这些人和她的姜辰比起来，简直是一个天上一个地下，统统被刘星雨无情的拒绝。

    今天当姜叶的小弟联系上自己时，听说又有人要约自己，刘星雨是准备直接拒绝的。

    但对方却报出了姜叶的大名。

    这让刘星雨顿时来了兴趣，她倒要看看姜宁海到底生了个怎样的蠢货，居然能把霸王集团的老本都霍霍得一干二净！

    思绪至此，一辆保时捷718停在了酒店门口，脸色煞白毫无血色却又打扮骚包的姜叶推门走了进来。

