
　　“我觉得，腾讯首先要搞清楚的，是自己的定位，自己的核心战略，要想明白自己到底要干什么！

　　大家都说，腾讯是做社交的，百度是做搜索的，阿里是做电商的，汇众是做游戏的，我觉得这就是大家对你们几家公司的认知和形象，也可以看做是你们的核心！

　　所以我觉得，不管是腾讯还是另外几家公司，都应该围绕着自己的核心去布局业务！”

　　“我倒是觉得，不管是腾讯还是其他几家公司，现在已经是在围绕自己的核心来布局业务了。

　　只不过我们现在看到的是，几家公司采用的方式，都有点儿过激和不太和谐，我觉得腾讯想要进入某个领域，更应该是跟这个领域原有的公司去合作或者扶持，而不是直接用自身资源优势来碾压竞争对手。

　　腾讯更应该做的，是开放，跟更多的公司合作，而不是现在的封闭，什么事情什么领域都要自己做！”

　　......

　　专家们的意见，倒也算各有各的道理，大体的方向上，都是建议腾讯从封闭走向开放，建立开放平台，跟更多的公司合作，而不是直接竞争！

　　这时，坐在里圈的李老师，举了举手，说道：“我说两句，我说的话呢，可能会比较激烈一点儿，希望马总你们不要太介意！”

　　在看到马总点过头后，李老师才继续说道：

　　“我觉得腾讯如今既然已经是一家数一数二的大公司，在做业务和产品的时候，更应该考虑到自身的形象，考虑到整个行业长远的和谐发展。

　　说白了，我的意思就是说，腾讯以后应该努力去洗清自己“抄袭”的名声，尊重和保护原创，腾讯不应该扼杀创新，而应该鼓励和扶持创新，应该用自身的资源和优势，去培育那些创新的企业和公司！”

　　李老师的这番话，的确是有些“激烈”，起码在这样的场合，虽然马总开场白里提到过网民们骂腾讯“抄袭”，但是专家们都顾忌他和腾讯的感受，并没有言明这点。

　　不过，很显然李老师并不在意这些，他创办创新工场，投资和扶持创业公司，再加上他曾就任谷歌这家以创新出名的公司中国区总裁，可想而知，他对创新有多么看重，他能在指责批评之前提前打声招呼，已经是很给马总和腾讯面子了！

　　而马总，对于李老师这番有些“激烈”的言论，也表现了足够的大度，因此他也微笑着向李老师表达了一番感谢。

　　李老师发言完后，里圈又有一位，让人有些出乎预料的嘉宾，举了举手，这位嘉宾不是别人，正是前段时间刚跟腾讯闹过矛盾，又“和好如初”的360周总！

　　“既然大家都讨论的热烈，那我这个前段时间刚跟马总掐过架的人，可能更有些发言权！

　　说实话，在当初我们360跟腾讯掐架的时候，我内心曾经有过一丝恐慌，我觉得我们360，随时都可能被腾讯碾压到覆灭。

　　我相信，咱们整个中国互联网行业，大概有很多公司，可能跟我抱有同样的想法，我也相信，腾讯同样有能力，碾压这些公司！

　　所以我想代表我们360和其他公司，跟马总和你们腾讯说上一句，希望马总你能让我们大家有点儿安全感，别老让我们这些公司担心，否则的话，会产生什么更坏的后果，还真不好说！”

　　周总的话虽然有些糙，有些赖皮，但是理却不糙，因此马总对他也象征性的表达了一番感谢，起码从马总的职业式笑容中，在场的人都看不出来，马总是否真的跟周总握手言和了。

　　接下来，里圈的其他互联网公司领袖们，似乎发言欲望高涨，包括网易的丁总，百度的李总，阿里的马总等等，都表达了跟周总类似的观点。

　　百度和阿里巴巴虽然不怕腾讯，但是腾讯进入两家公司所在的搜索和电商领域，也让两家公司大为头疼，颇为顾忌。

　　好在过去腾讯在这两个方向的业务并没有什么作为，不然的话，指不定在360之前，两家公司就先跟腾讯彻底闹掰了！

　　看到里圈的各位互联网公司老总们，都简单的说了几句，原本不打算说话的方哲，也不得不说上两句，在方哲举起手的时候，全场所有的人目光，都汇聚到了方哲身上，许多专家的议论声，也渐渐压低直到宁静，马总和腾讯的高层们，也是目光复杂的看向方哲。

　　要说在座的专家和公司老总们，也算是很有身份很有地位的人，但是即便如此，方哲坐在那里，也自带吸睛的效果，是全场仅次于马总和发言人之外的焦点，原因很简单，方哲太年轻了，太传奇了，这两点加起来，让所有见到他的人，想不注意他都难！

　　方哲没理会马总看向自己时的复杂目光，他直接说道：

　　“我很同意刚才专家们和各家互联网公司老总们提的意见和看法，腾讯应该开放，应该做平台，应该往互联网更深处扎根，实际上，这也是我们汇众一直在做的事！

　　另外，我还想补充一点，那就是视野和格局！

　　其实大家都能感觉到，从08年的时候，国内电脑端的互联网人口红利就已经开始慢慢消失，也因此，从那一年开始，当时的腾讯，百度和阿里巴巴三家公司，都开始横向发展，把手伸到了另外两家公司的核心领域！

　　我觉得咱们国内的几家大企业，不管是腾讯也好，还是BATH其他公司也罢，领导人都应该往更高更远的地方看，往国外看，往未来看。

　　我们就说美国，从上个世纪到现在，诞生过仙童，英特尔，AT&amp;T，IBM，微软，苹果，亚马逊，雅虎，谷歌，甲骨文，facebook，mysapce等等，几乎每一家，都是堪比甚至于远超我们国内BATH四家公司的世界顶级企业！

　　所以我想问，为什么？

　　为什么国外，为什么美国有这么多顶级IT企业，而我们国内只有BATH四家在世界上还算不上顶级的企业，为什么美国几乎每隔十年二十年，就能诞生这样的顶级企业，而中国，到目前为止只诞生了四家？

　　当然，问题和原因有很多，但是我想说我自己认为的最重要的两点，那就是视野和格局！23sk.Com

　　美国的这些顶级企业，之所以能成为世界顶级企业，是因为他们的目光和市场，永远都放在全世界，而不仅仅是局限于一个美国市场！

　　而美国这么多年，能一直不断诞生一个个世界顶级企业，是因为在美国的科技和市场环境下，所有的公司放眼的，都是未来！是时代！

　　我们能看到，几乎所有的美国大企业，大公司，都努力在各自的核心领域不断提升和优化服务，不断的探索未来，而我们国内呢？很抱歉，起码从过去的十年中，我们依然是跟在国外公司的后面，学人家走过的路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百五十九章 视野和格局免费阅读。https://xs.23sk.com 