    第101章 面见古月娜，惊艳！（24）（求订阅，求月票，求打赏！）

    在白羽置身于生命古树内部的翡翠空间进行蜕变的时候。

    生命古树外。

    一众凶兽正一个个紧张地注视着生命古树，等待着最终的结果。

    虽然对白羽自然之子的身份，在经过帝天的一通警告和解释后，所有凶兽都选择了接受。

    但如果白羽不将十二翼元素精灵皇血脉完全觉醒。

    以白羽目前人类的形态，到底还是得不到一众凶兽的承认。

    不过如果白羽能够成功完全觉醒体内的十二翼元素精灵皇血脉，化为十二翼元素精灵皇，成为真正的自然之子。

    那在白羽正式表示加入魂兽一族后。

    白羽同时具备魂兽和人类的身份，反而更加让一众凶兽期待。

    因为魂兽一族虽然寿命漫长，但修炼却是有着瓶颈的。

    从十万年后，每过十万年的一次雷劫都可以说是九死一生，甚至是十死无生！

    然而白羽同时具备人类和魂兽一族的身份，不但让白羽获得了足以媲美魂兽的漫长寿命，还拥有了人类毫无瓶颈的修炼能力。

    说不定，他们魂兽一族的命运，能够依靠白羽真正得到改变！

    这是帝天期待的。

    同样也是碧姬和许多凶兽所期待的！

    ……

    终于，在翡翠空间里。

    测试完了十二翼元素精灵皇血脉完全觉醒后，自身增加的能力，白羽化为了十二翼元素精灵皇的形态，从生命之树的翡翠空间脱离出来。

    一时间，只见形象大变的白羽，从生命古树中缓缓走出。

    此时的白羽，身高比之前再次高出了半个脑袋，有着一头飘逸的银发和一双银色的眸子，双眸中仿佛闪烁着绚丽的十二色神光，背后生着十二只仿佛蜻蜓般透明的翼翅。

    刚一出现，白羽便吸引了四周所有凶兽的注意。

    相对于最开始的人类形态。

    化为了十二翼元素精灵皇形态的白羽。

    此时带给一众凶兽的感觉是完全不一样的。

    那种强烈的亲近和威严感，就跟帝皇瑞兽三眼金猊带给一众凶兽的感觉一样。

    “拜见自然之子殿下！”

    看到白羽走出生命古树，在帝天的带领下，一众凶兽纷纷对着白羽或是单膝下跪，或是低下了高傲的头颅，发出了恭敬的声音。

    当然，帝天并没有对白羽下跪，只是对白羽抱拳鞠躬。

    毕竟他可是星斗大森林的王，是魂兽一族的兽神帝天！

    “都起来吧，不必客气！”

    发现四周的凶兽一个个竟然这么恭敬，包括之前的泰坦巨猿都是一样，白羽有些诧异，但还是微笑着让一众凶兽起身。

    而也就在这个时候。

    在一旁躲藏的三眼金猊，看到蜕变的白羽也不在畏惧，而是好奇地小跑着，向着白羽接近了过来。

    看着面前形态如同狮子，但是却生长四只龙爪，全身生长着一身金色的毛发，毛发下却还有细碎的金色鳞片，整个身体仿佛半透明的水晶一般，充满奇异的质感，眉心处，还生着一只和一双金色的正常双眼迥异的红色竖瞳的三眼金猊好奇地接近过来。

    白羽不禁蹲了下来，笑着像前世撸猫一样温柔地抚摸起了三眼金猊。

    不得不说。

    虽然三眼金猊身上又有毛发，又有金色的鳞片，但是摸起来却只能感觉到毛发的柔顺手感，里面的鳞片似乎只起到了顺滑的作用，摸起来手感简直一级棒。

    而随着白羽的抚摸，三眼金猊也不禁发出了舒服的轻哼声，一双金色的眼睛和红色的竖瞳都满是享受的微眯了起来。

    看到三眼金猊竟然和白羽如此亲近，四周的凶兽们不禁也都露出了笑容。

    身为帝皇瑞兽，三眼金猊掌握着命运的力量，能够洞察人心。

    坏人是无论如何都接近不了三眼金猊的，更得不到三眼金猊的认可。

    三眼金猊竟然对自然之子如此亲近，看来这位自然之子应该是好人，而且对他们魂兽一族并没有恶意。

    “咳咳！自然之子殿下，既然殿下已经成功蜕变完成了，那么我也该带殿下去见我们魂兽一族真正的主宰者了。”

    看到白羽撸三眼金猊撸得起劲，帝天不禁轻咳了几声，打断了白羽的兴致，并且同时说道。

    “你们魂兽一族真正的主宰者？难道你不是你们魂兽一族的头儿吗？”

    虽然知道魂兽一族真正的主宰者是古月娜，但为了符合身份，白羽还是露出了一副“疑惑”之色，问道。

    “当然不是，殿下跟我来就知道了。”

    帝天微微一笑拒绝了，然后向着生命之湖走了过去。

    听到帝天的话，白羽也停下了撸猫，呃……哦不，是撸三眼金猊的动作。

    这让三眼金猊不禁疑惑地睁开了三只大大的眼睛，好奇地看向白羽，好像在问白羽怎么不继续摸它了。

    不过白羽只能投去了一个抱歉的眼神，在最后揉了揉三眼金猊的脑袋后，便起身跟着帝天走了过去。

    另一边，帝天在走进了生命之湖边上后，一跃跳进了生命之湖里。

    而白羽也跟着跳了下去。

    跳进了生命之湖中。

    在一路跟着帝天一直向着湖底游去后。

    湖底的一扇银色的光门出现在了白羽的眼前。

    看到银色的光门，帝天动作没有迟疑，直接宛如游鱼般冲进了银色的光门里。

    而白羽心中了然，也跟着游了进去。

    这扇银色的光门里，应该就是银龙王古月娜隐藏的小空间了。

    ……

    进入到了银色光门后。

    随着眼前一阵闪耀白色的光芒闪过。

    等到视野恢复，白羽发现自己已经置身于一座华丽的银色大殿之中。

    而就在这座宽阔的大殿里，一只身躯无比庞大的银色巨龙正匍匐在大殿中央，用纤细的龙爪撑着头，一双宛如紫宝石般的眸子静静地看着白羽。

    看到面前这只银龙，白羽的第一感觉就是漂亮，非常漂亮！

    虽然是巨龙，首尾长度有数百米，但其毫不显得臃肿的身躯，修长的尾巴，粗细和长度适中的脖子，还有一只硕大，但却极为精致的头颅，上面弯曲向后的银亮龙角，宛如紫宝石般的硕大龙眼和一身仿佛水晶般熠熠生辉的银色鳞片，给人的感觉就是协调、漂亮，堪称完美！

    我滴个乖乖！

    不愧是前世无数人都认为的斗罗大陆第一美女，竟然即使是龙形态竟然都让我这么心动了。

    那化为了人型还得了！

    看着面前的银龙，白羽不禁满是惊艳。

    (本章完)

