    开天第八式！

    后土显化出祖巫真身，无上玄功运转，一股仿佛能开天辟地的无匹神威在天地间汇聚，这种气势，顿时让许多藏在大道法则中观察情况的强者震撼。

    “这种气息……”

    “天地开辟的气息，这是开天神通啊！巫族号称是盘古血裔，居然是真的！”

    在这些强者震撼的目光中。

    后土真身手掌仿佛提着一把神兵，对着东皇太一猛然劈下。

    轰！

    东皇太一心中同样有些震惊，不过面上却不显分毫，厉害的神通他见的多了，就算是能开天辟地的神通又如何。

    东皇钟在手，防御无双，他就不信眼前的这些祖巫，能打破东皇钟的防御！

    开天第八式轰在了迅速飞涨把太一护住的东皇钟。

    整个洪荒天地都在震荡。

    后土真身猛的后退几步，东皇钟悬在虚空巍然不动。

    不过。

    东皇太一本来不动的面色，却在这一击之下有些变化，似乎是惊讶……开天神通，自然不不可能如此简单。

    开天辟地，能撕裂混沌，一击之下，强大的法宝。坚固的肉身，还有不灭的神魂，都要被一击劈开。

    太一虽然有东皇钟护体，但那种开天辟地的锋芒，却隔着东皇钟传到了他的神魂之中。

    混沌钟能镇压时空。还有混蒙之气，防御无双。

    但时空本身便是开天辟地而衍生，混蒙之气更是无法阻挡开天的气机。

    防御无双，能抵挡天下所有神通法宝轰击的混沌钟，因为自身所蕴含的混蒙之气，恰恰无法阻挡那种开天辟地的意志。

    在后土显化真身施展开天神通之后。

    烛九阴、帝江、祝融、玄冥等祖巫，也纷纷显化出真身，同时施展开天神通对着东皇钟剧烈的轰击。

    轰！轰！轰！

    一道道的轰击被东皇钟抵挡。

    但那股开天辟地的锋芒，那种劈开一切的意志，却透过东皇钟不断的轰击太一的神魂。

    即便是太一，被连续的轰击神魂，也有些无法承受。

    他依旧显化庆云云光，祭起东皇钟镇压元气。

    “十二祖巫，你们的神通不错，有资格做我太一的敌人，这是你们的荣幸，不过也是巫族的不幸！”

    “既然你们无视我的好意，执意要和我妖族为敌，我就成全你们！”

    东皇太一的声音回荡在天地间。

    “妖族万灵听令，从即日起，巫族即为我天庭之敌！”

    伴随着声音。

    整个巫族的气数像是受到了剧烈的冲击，猛然下降不少，在四大圣人以及风元的眼中，妖族的气数便是巡视天宇的金乌。

    而巫族的气数，是一尊肌肉结实的巨汉。

    金乌横贯天际，强悍的气势向下碾压，把巨汉压的身形下降。

    在这个时候。

    整个巫族的族人、战士，都能感觉到整个天空变的让人喘不过气来，在荒野之中，他们像是和万物为敌一样，不断的遭到凶兽猛兽以及精怪无所不在的袭击。

    东皇太一是妖皇，也是天帝！

    他掌握着洪荒天地的一些权柄，付出一定的代价，就可以直接压制巫族的族运气数。

    若是寻常的种族，这一招下去，不用妖族天庭大军出手，整个种族就会在天地排挤，万灵袭击中消亡。

    也就是巫族气数秉承盘古，天生不凡，即便是遭到了压制也没有虚弱的迹象。

    “妖皇呢？”

    在声音消散后，东皇太一的身影也凭空消失不见。

    祝融以神力凝为长刀，目光不断警惕的环视四周。

    “东皇太一已经退走了！”

    后土的万丈真身一晃，恢复了原来的模样，她皱着眉头，看着死伤一片的巫族族人，情绪有些低沉。

    其他祖巫面色也有些不好看。

    祝融更是咬牙，和共工一起咒骂太一。

    “九转玄功和开天神通的确很强！如果是以前，我们联手也未必是东皇太一的对手，现在能把对方逼退，可见我们的实力变强了许多！”

    帝江也看到了死伤的族人，不过他的意志坚韧，没有破口大骂。

    妖族已经是敌人，既然是敌人，那只有你死我亡一个结果，现在大骂敌人。情绪沮丧，对战胜妖族没有一点用。

    只有击败妖族，斩杀那些妖圣、妖神，才能让东皇太一知道什么叫心痛！

    烛九阴强笑一声，说道：“大哥说的不错，用盘古之血换取玄功和开天神通，也算没有吃亏！”

    帝江点点头，叹道：“只不过，我们联手能和太一匹敌，但妖族之中，并非只有妖皇一个强者，还有太阳星君、和妖皇同出一源的帝俊、羲皇、娲皇，以及十大妖圣……”

    后土此时已经平复了情绪。

    她说道：“太一的东皇钟厉害，不过，我们也有都天大阵……诸位兄长，妖族已然是我们的生死之敌，若是给妖族时间，他们必然会调动万族大军，直接淹没我们！”

    “我们巫族的战士再强大，也无法和万族大军为敌，现在只有一个办法，那就是直接召集所有巫族战士，围住不周山天柱！”

    “不周山天柱是妖族天庭的核心，围住天柱，就可以直接把妖族天庭的大军堵住！然后我们再布下都天神煞大阵，召唤盘古真灵！”

    “混沌钟再厉害，也无法抵挡盘古真身！”

    随着后土带回盘古传承，都天神通，所有祖巫已经把她当成了巫族的核心，后土说的话，所有祖巫都会听命。

    “后土妹子说的不错！”

    “就按照后土说的办，立即召集大军，趁着妖族没有聚集万族大军之前直接堵住不周山！”

    ……

    巫族的行动很是迅速。

    分布在亿万万里大地的巫族战士，在十二祖巫的召唤下，不断的汇聚。帝江和烛九阴联手催动时空之力，凭着血脉之力打开虚空之门，把数百亿的战士在极短的时间，传到了不周山附近。

    此时东皇太一返回天界，刚召集妖圣、妖神，把攻打巫族的事情吩咐下去。

    呼呼呼！

    数百亿的巫族战士汇聚，强大的气血和冲霄的煞气，汇聚了难以想象的劫气。劫气和煞气融合，让风云变色，黑云笼罩亿万万里的不周山。

    即便是远在凤栖山的风元，都能从虚空和大道本源中，感应到那种扑面而来的刺骨杀意。

