    看着绫小路面色冷静，小原爱不由觉得恼火，感觉这小子把她的想法拿捏得死死的。

    难道他早就认定自己能过了？！

    “你没有资格证书，估计平时也不来，只有周末来的话，那天人流量多，我就开十万日元的月薪给你。怎么样？”小原爱长叹了一口气，瞥了绫小路一眼问道。

    “连着成为佐藤的策划，一共三十万日元？”

    “是的，不过策划要通过我的审核才行，不然工资你拿着也不安心。”

    “行吧！”

    绫小路点点头，没有太多要求，毕竟只是兼职，工资已经很高了。

    至于佐藤遥希的策划，小原爱这个老阿姨多半是想把佐藤往更高的位置推了。

    成为人气爆高的写真网红？还是国民性的人气偶像？

    虽然这说起来天荒夜谭，但是凭借佐藤遥希的颜值和身材，也不是不可能。

    只是还差一个机会罢了。

    两人签订了合同了之后，绫小路正式找到了工作。

    至少不能再吃神宫小姐的软饭了，虽然很香。

    “我周末再来上班？！”

    “嗯，周末带着小爱乃一起过来。”

    “看看吧！”

    “还有，这几天你想想几个策划，让小遥希的知名度曝光度高一些，这样也好让我们店里的生意好一些。”小原爱忽然郑重地说道。

    绫小路一愣。“没必要这么着急吧？！女仆咖啡店的地方本身不大，再加上人流量不低，现在稳定住老顾客才是当务之急。”

    “什么意思？！”

    “这么说吧！如果我在咖啡上画出佐藤的样子的话，这样会不会让咖啡的销售量更上一层？！或者说，能不能留住老顾客，甚至吸引一些潜在的顾客前来？！”

    见到小原爱没有说话，绫小路又道：“我们现在的首要目的，是应该先提高我们咖啡的质量，不至于被人说是拿着佐藤的名气做营销。即便是做，咖啡也能配得上佐藤现在的人气，不至于被骂得很惨。”

    佐藤的人气是女仆咖啡店爆火的前提，但能不能让女仆咖啡店一直爆火，咖啡的质量才是关键。

    当咖啡的质量配不上佐藤的人气，网上自然会出现非议，也会导致店里的差评变得越来越多。

    德不配位，这个成语可能用在这里不恰当，但是大致的意思就是如此。

    差了，就是要被淘汰。

    当然现在还没有，主要店里的名气还没传到网上，但是已经出现了不少的问题。

    新顾客增量变少，老顾客留不住。

    “女仆咖啡店的卖点主要有三个，女仆服务、佐藤同学、以及咖啡。前两个已经做的很好了，只有咖啡还有些马虎，质量没有大师的水准，客人喝多了很容易换口味，我们就暂时只能从拉花上出手。”

    “就是在咖啡上画小遥希？”小原爱斜着脑袋，惊讶地看着绫小路。“创意很好啊！但是真的能做到吗？！”

    “应该可以，我试试。”

    说着，绫小路启动机器，放进咖啡豆，控制好时间和水的温度，重新制作一杯咖啡。

    只不过这次手法熟练了不少，速度也明显比刚刚快了很多。

    到了拉花环节，绫小路特意让小原爱拿出手机把佐藤遥希的照片翻了出来。

    看着照片里佐藤遥希身穿女仆装可爱的模样，欣赏她的美丽的同时，绫小路在脑子里模拟她脸蛋的画法。

    画人物最重要的是画对方的眼眸，就好比小花樱是黑葡萄似的大眼睛，可爱。而学姐是漂亮的桃花眼，妩媚。

    而佐藤遥希则是清澈的眸子，就好像潭水映衬着太阳的光芒，很清纯的女孩。

    只有画出眼睛才能画出对方的灵魂。

    绫小路动手了，然后在小原爱认真的眼神下画了出来，咖啡上赫然出现一张美丽的脸蛋。

    小原爱接过咖啡，仔细观察，不由赞叹道：“真的好像小遥希啊！”

    大概画出了佐藤80%的模样，已经很明显地看出是她的样子了。

    绫小路笑了笑：“还不够，光是这样的话还不足以惊艳所有人。”

    只有完美的作品才能封神。

    “那绫小路君想怎么办？”

    “我再试试，小爱姐可以把过程拍下来。”

    “？！”小原爱没理解绫小路说的意思。

    “把视频放到网上，说不定会有很多人感兴趣吧？！还可以将佐藤的人气和女仆咖啡店直接联系起来。”

    而且，这是一个很好的机会，把咖啡的制作联系到佐藤遥希，同时告知她的粉丝，佐藤遥希和女仆咖啡店联动。

    毕竟小原爱不可能直接在网上说，佐藤遥希在我们咖啡店，快来看看啊！

    这样的目的太明显，容易遭到粉丝的反感，误以为在消费他们的偶像。

    所以，把咖啡店和佐藤遥希巧妙的联动起来，既能起到宣传效果，也增加了咖啡的观赏性，以及出现了新的卖点。

    “……”

    小原爱忽然没吭声，整个空气都安静下来。

    “怎么了？”绫小路突然抬起头来，看着面色异样的小原爱。

    “没什么，只是觉得姐姐好爱你，要不姐姐做你的情人吧？！”

    “情人是什么鬼哟？！”绫小路愣了愣，差点没反应过来。

    老阿姨的脑子怎么突然一下子就不正常了？！

    “如果我再年轻十岁，我遇到这样的绫小路君的话，你的女朋友一定是我。”

    “这更加难以理解了。”

    “帅气可靠的男孩子，一直是我的最爱哟！”小原爱笑了笑。

    “……”绫小路白了她一眼。

    这老阿姨……

    怕是没救了！

    ……

    绫小路调整了手臂的力度和敏捷度，好让自己能够勾勒出佐藤遥希漂亮的眼睛。

    除了眼睛，最难画的就是她的头发，绫小路细致地把每一根都画了出来，虽然达不到真正的发丝量，但是发量刚刚好。

    不多不少，和画中的佐藤遥希的脸型很搭配。

    脸型基本上和照片的一模一样，使用了不少的调料，使得画像更接近真正的佐藤。

    “完成了。”

    “这就完成了？”

    “嗯，这次应该没问题了。”

    小原爱按下摄影机的按钮，结束。

    凑上前来一看，果不其然，咖啡杯内的人物如同注入了灵魂一般，整个脸蛋栩栩如生。

    只有亲眼所见，才能感受到这种微妙的神奇感。

    “真漂亮呢！”小原爱不由感叹道。

    “是佐藤太漂亮了，女仆装很适合她。”

    绫小路原本还想修饰一下的，但是他突然发现，佐藤遥希已经够漂亮了，无需他画蛇添足。

    和真凉那种绝对的高颜值有区别，佐藤遥希有种漫画脸蛋的感觉。

    穿着什么衣服，就很像什么人，这是一位coser必备条件。

    而真凉再怎么穿，却还是那个坏心眼却又极其美丽的大小姐。

    或许，这就是佐藤遥希为什么会走到这条路上的原因。

