    

    陈白面色微微一变，能够明显感觉到对方的身体没有任何法力波动，境界实力在筑体期，瞬间就来了精神。他冷冷一哼：“我们搁这儿聊天，关你屁事，少插嘴。”

    来人心头一震，心说竟然有比我还要嚣张跋扈的人？他不由得微微有些愠怒。

    许士天则是颤颤巍巍地说道：“刘……刘师兄。”

    陈白一愣，看了看许士天再看了眼那刘文成，说道：“你就是那个亲戚在千道门当官的关系户？”

    “放肆！”刘文成身边的一名修者说话了，语气极为激烈，“塘河县千道门办事处的主任也是你直呼名讳的吗？”

    李之桃悄然拉住陈白的手臂，使劲对陈白摇摇头。示意他不要冲动。

    碍于李之桃的管束，陈白才没有爆发，他转而故作恭敬地说：“哎哟，我还不知道原来是刘师兄。失敬失敬。我还说是哪个傻叉在冒杂音呢。”

    “你！”刘文成旁边那名年轻修者气节，陈白虽然已经道歉了，但明显语带嘲讽不够恭敬，他又不好直接说什么。

    这个时候，韩雨和刘景也回来了，见到许久未见的陈白，神色皆是诧异，毕竟陈白和李之桃算是消失了一阵。而看着背对着他们的刘文成，也是一愣，心头想莫非是新人？

    他俩走到近前，韩雨笑呵呵地说道：“哟，老陈，你回来啦。消失这么久，以为你们俩死半路上了哦。”

    陈白知道韩雨明显是开玩笑，也笑哈哈起来：“不敢不敢，你和刘景师兄都没死，我跟桃桃怎么敢死。哈哈。”

    刘景也笑说道：“诶，这段时间你不在，宗门都乱成一锅粥了，整个修仙界也乱成一锅粥了。咱兄弟俩得好好跟你摆谈一下。哟……桃桃也在呐，这段时间任务完成情况如何呀？”他转头又看到李之桃，见李之桃的装扮，不由得眼前一亮，明显感觉到李之桃的形象发生了巨大的变化，总之就是娇艳欲滴，明媚动人。

    李之桃被他和韩雨灼热的眼神吓得不轻，步子微微一动，站到陈白的身后，微微一笑：“嗯，刚刚回来。韩师兄，刘师兄，你们任务完成得如何？”

    “也就那样。”刘景笑道。

    陈白说道：“嗨，别打岔，快说说你们乱成一锅粥的事情。”

    “对对，我跟你讲，乱得不像话……”

    “放肆！”只听刘文成身边的那名修士火冒三丈，直接打断了刘景的滔滔不绝。

    刘景和韩雨直接被吓了一跳。

    “你们太过分了！见到驻外办新主任刘文成刘师兄，竟然如此无礼！还在自说自话，分明不把宗门的领导放在眼里！”那名修士义愤填膺的样子颇让人忍俊不禁。

    刘文成昂首挺胸，也不说话，这种介绍工作还是交给随从比较好，这样能够体现他的高大伟岸，顺便给大家立个威。尽管他的身高也才一米六不到的样子。

    刘景和韩雨互相望了一眼，又同时用埋怨的眼神瞪了陈白一眼，暗示怎么不早点提醒，害得他俩在新来的主任面前如此无礼，那后面工作还怎么开展，保不齐天天穿一双小鞋，那谁受得了。

    陈白可没什么好怕的。他用嘲讽的语气接着那修士的话说道：“是的是的，刘文成师兄，咱驻外办新主任，姐夫是驻外办总执事，姐姐是千道门内务司总执事。威风八面。韩师兄，刘师兄，怎么都得跟人家赔个不是吧。”

    韩雨和刘景二人直接认怂，颔首行礼道：“刘主任、刘组长、刘师兄、实在是失敬了。大人不记小人过啊。从此以后，我二人韩雨、刘景唯刘组长马首是瞻，上刀山下油锅，在所不辞！”

    刘文成见二人如此有礼，更是得意洋洋，面色难掩自豪。而他身边的随从修士也趾高气扬，十分满意，不过看向陈白和李之桃、许士天，脸色转向阴沉：“你们呢？”

    陈白一愣，心说这是让我表个态？开玩笑，那怎么可能！让陈白对苏文倩表个态什么的，那可以，因为苏文倩是真心待朋友，真心有礼且回礼。而不是惺惺作态趾高气昂了不得完了的样子。

    那许士天直接吓傻了，从一开始就颤抖着不敢说话，一个驻外办内勤，没实力没后台，当然怕了。他索性腿一软直接跪下磕头了，十分后悔刚才跟陈白说了那么多，还被刘文成听到了，不知道刘文成听全了没有，要是那样，以后的日子可咋过？

    “刘主任饶命，小的不知，小的有眼无珠。”

    陈白和李之桃面面相觑，李之桃走过去，拉起许士天，说道：“许师兄，你干嘛要磕头？真没骨气。你快起来！”

    “陈白、桃桃，你们就别管我了。”

    陈白无比鄙视地看了一眼他，兀自对李之桃说道：“桃桃，你不用管他，他自己都不爱惜自己，失去自尊了，怎么帮忙都没有。”

    “你就是陈白？”刘文成一听许士天唤出陈白的名字，这才脸色一变，“你就是那个暴打领导，目无尊上的陈白？一个筑体期三层的废物？那张福也是没本事，居然被你按到地上毒打，你的大名可是飘到外门去了。”

    这让陈白倒是很意外，不过他一点都高兴不起来，声名远播意味着树大招风。

    “嗯。不过你放心，在我的管理之下，你永远都会被我踩在脚下，你信不信？”刘文成如此笃定，是因为他早已经进阶至筑体期第六层，在他的设想下，自己至少比陈白多三个层级，足以吊打陈白，不像张福那个垃圾，仗着有陈冲的保护，作威作福。

    陈白看了眼这个比他矮了一个头的小伙子，皱着眉头，心说这个家伙哪里来的自信。

    刘文成见陈白没有说话，以为自己对陈白起到震慑作用，虽然陈白嚣张，但在他的威压之下，还是怂了下来，他很满意。他早就发现了绝色美女李之桃，先前的所有杨武扬威与高高在上，其中一个目的当然是为了吸引李之桃的注意力。

    这时，认为陈白怂了，眼神便温柔了下来，看向李之桃，温柔的眼神中透露着明显的垂涎欲滴，毕竟在千道门编外弟子中很少见到如此美丽不可方物的女子了。

    “李之桃对吧。以后你就跟我身边，我保护你如何？我姐夫是驻外办总执事简素萍。宗门内任何人胆敢欺负你，你就抱我的名字。怎么样？”说着，他就要伸手去揽李之桃的腰。

    李之桃大惊失色连退三步，陈白抓住对方的手臂，轻轻一拖，那刘文成直接被一股巨力拉起，扔到了堂内的墙上，落下后重重地砸碎了一张桌子，墙面上留下龟裂的凹痕，墙皮簌簌往下落去，落满了刘文成一身的灰。

    众人皆是一惊！

