
　　“哇，RNG今天居然以碾压之势结束了Snake！RNG赢得太快了！”娃娃惊叹着。

　　“RNG年前输给RW后，年后回归的第一把，依然锋芒毕露！”

　　“最主要的，那个人回来了！”

　　“是的，我个人认为水晶哥是一位很不错的选手，snake能赢下这么多比赛也和他功不可没，但今天在下路，他的发挥确实受到了很大的限制！”

　　“今天第二场的MVP，也毋庸置疑，给到uzi！”

　　训练室的屏幕上播放着uzi回归后轻松拿下首胜的赛况。

　　“厉害啊！uzi！”duan忍不住感叹着。

　　当uzi回归RNG后，展现出的实力肉眼可见的比之前强上了一大截。

　　“怕啥，咱们有哥们说季后赛直接零封他们呢！”mouse笑着。

　　“你tm也带我节奏是吧！”郭嬴上去就给了mouse肩膀一拳。

　　最近郭嬴都不看微博的，除了因为周淑怡那个事情搞的郭嬴觉着很是麻烦。

　　还有个原因，就是RNG的某些无脑粉丝天天私信爆破。

　　起手就是一招，【年轻人不懂规矩，狂妄自大，前途堪忧。】

　　再接下来便是，【季后赛抹干净脖子给他等着被uzi吊打。】

　　更离谱的是还有人骂他【靠脸吃饭，凭自己长得帅就吸引女粉搞饭圈，被粉丝吹上了天，实际上什么荣誉也没有。】

　　郭嬴挠了挠头，虽然他的学习成绩一直是人中龙凤，从小到大的班主任都喜欢说，“先抛开郭嬴不谈，这次我们班考的不错。”

　　但这次，他总算详细明白了贼喊捉贼这个成语的内涵。

　　其实郭嬴最初被flawless“坑害”的时候，就知道会发生这样的情况，但在某个叫做“火播君”的B站UP拱火后，这个冲塔人数还是远远超出了郭嬴的预料。

　　原来赢比赛也会得罪人啊！

　　这季后赛要是一不小心输给RNG，那自己不被冲烂啊？

　　估计还会有人做一堆表情包，成为类似于研究msi对手之类的传世经典。

　　“先不说那些，今天打SN，好好打吧。”牛排拍了拍手，提醒队员们，RNG轻松解决对手后，接下来也要轮到他们上场了。

　　Flawless点了点头，他今天倒是自信满满，他并不是很怕那个叫做tian的新人打野。

　　毕竟夫比天多个脑袋嘛。

　　双方很快坐上了比赛场地。

　　第一场，蓝色方SN，红色方RW。

　　“大家好，我是解说，记得。”王老二冲着镜头点了点头，最近神色显得那么一点憔悴。

　　在前一段时间，骆歆和王记得的事件闹的沸沸扬扬，搞的他一度有些自闭，甚至差点辞去了解说的饭碗。

　　不过在很多事情之后，王记得也算是振奋起了精神，努力地重新回到了解说台上。

　　其实郭嬴在仔细了解了圈内八卦之后，立马拍着胸脯告诉mouse，他赌十盒旺仔牛奶，王记得能追到骆雨婷。

　　面对mouse的“你懂个G8的”质疑，郭嬴却一脸不屑，“你们都以为我在男女问题上很瓜，但其实我一点也不瓜，大多数时候我都机智的一匹！反正至少比网上所传的自己和周淑怡在一起的概率大。”

　　水的有点多了，扯回正题。

　　“大家好，我是解说Rita。”Rita穿着一身素白色的连衣裙，轻轻笑着，漂亮的宛如女明星一样。

　　“好的，欢迎来到RW对阵SN的比赛现场，今天黄金左手和郭子哥的对决，也相当值得期待啊。”王记得虽然憔悴，但业务能力依然优秀，此刻清晰的点出了这场比赛的主要看点。

　　中路对决。

　　虽然RWvsSN，大多数人都认为RW赢面要比SN高的多。

　　但大家都还是很期待，这一两年声名鹊起的韩服第一和横空出世的超级天才，谁到底才是真正的新生代国产中单的牌面。

　　废话少说，双方很快就正式进入了BP环节！

　　双方第一轮ban选的攻防很是常规。

　　SN，ban掉奥恩，RW立马ban掉青钢影。

　　SN，按掉了版本大热的吸血鬼，RW也按掉妖姬。似乎在为出沙皇做铺垫。

　　见着按掉妖姬，SN反应也很迅速，按掉沙皇。

　　而RW最后一ban，按掉塔姆，交给对面一选。

　　SN没有太多有犹豫，直接拿下EZ。

　　SN很清楚自己下路强度不够，那么给下路那版本强势的英雄相当重要。

　　而RW毫不犹豫，塞恩加上卢锡安先手拿下。

　　“哦，这RW两手一看就是上路抗压，下路给压力的阵容啊。”王多多分析着，“RW非常擅长打这种下半区进攻的节奏啊。”

　　而SN二三手并没有太大的犹豫，直接出了船长和皇子。

　　在他们眼里，对面上路都选择要抗压了，那自然不能浪费对面白当沙包的塞恩。

　　于是拿下了船长，这个后期恐怖的大C。

　　SN相当相信队长狼行的carry能力，并且让小天用皇子来配合。

　　RW第三手选下布隆来配合卢锡安来制造出对线的强势压力。

　　双方进入第二轮ban选。

　　SN先ban掉flawless用的相当顺手的螳螂以及郭子哥前段时间给单杀王icon恶心炸了的中单偷钱发育塔，璐璐。

　　虽然左手感觉他能处理，但教练觉得还是按掉比较好，因为教练觉得SN的个人实力本就不如对面，唯一能依仗的便是左手，千万不能被郭嬴给混住，彻底没了声音。

　　而RW继续针对辅助按掉莫甘娜和牛头。

　　“RW，第四手要先出杰斯吗？真的不给郭子哥counter位吗？”王多多惊讶着RW的BP选择。

　　在对面皇子都已经出了的情况下，为什么不先拿打野呢？为什么不在红色方给郭子哥留counter呢？

　　王多多也不知道自己是不是被骆歆被拉扯晕了，现在实在有些跟不上版本了。

　　“可能是觉得....杰斯中路现在并没有什么天敌吧。”Rita终于在解说台上张开了红唇，发出了听上去有些慵懒的声音，刷了那么一点点存在感，“而且杰斯也是郭子哥的绝活儿吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“卓定，什么好打中单杰斯啊？”天问着左手。

　　“你就非要我好打吗？你来帮我的话，什么都好打。”左手笑着。

　　“别啊，我肯定是要被counter的，你对线对不过，我很难的的。”小天搓着手，他知道左手是在开玩笑，但他还是止不住的紧张，手心里面全是汗。

　　“本来卢锡安挺好打的，但对面选了。”卓定一脸为难，能从杰斯手里抢线权的，还要有ap伤害，“佐伊或者辛德拉。”

　　“佐伊吧。”教练觉得佐伊比辛德拉的选择更好，他觉得团战配合船长EZ发挥的空间比辛德拉更大。

　　SN最终锁下了佐伊和辅助风女，一套poke体系搭建而成。

　　而RW最后一手，给flawless选出岩雀，来补充AP伤害。

　　“这样看上去，单从阵容上，我更喜欢SN的阵容啊。”

　　“确实，SN的阵容看上去很科学，双poke加上船长后期兜底，又开团，有回复，而RW缺少强开，挺不好打SN这种拉扯阵容的。”

　　两位解说都不约而同的看好了SN的阵容。

　　然而，就在游戏前的一手BP交换，让几乎所有人都目瞪口呆。

　　“啊？这塞恩给到了郭子哥手上，真的假的。”

　　而郭望抬起头望了望对面那迷惑的表情，脸上又洋溢出了灿烂的表情。

　　小天歪了歪脑袋，他还不知道他接下来要面对的是一位怎样的畜生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十章 突然交换!难以预料的中上。免费阅读。https://xs.23sk.com 