    爱德华说，可以上了。

    于是贝莉就上了。

    至于什么是邪恶，什么又是善良，贝莉其实并不清楚，她也不打算管这个。

    说到底贝莉还只是一个孩子，现在的她只想实践自己心中的正义。

    山崖底抢夺食物的人都是可怜人，所以贝莉只会警告他们。

    至于身后的两位毒师，贝莉当然不会警告了，贝莉没那么心善，在确定了对方到底是什么样的存在，并意识到自己是什么人后。

    贝莉选择了直接攻击，以杀死对方为目的。

    学医治不了恶人谷的渣滓，唯有暴力可以。

    毕竟，贝莉认定她身后的这两个毒师已经不能被称为人了。

    甚至两个毒师她们自己，在成为毒师后，就没再把自己当成人，她们是另外一种生物，由恶堆砌起来的生物！

    沃尔学院是西大陆森马利帝国繁多召唤师学院中的顶尖学府，几乎每一个沃尔学院的学生都是天才。

    就算是学院中看着有些平庸的学生，摆到其他中低级召唤师学院中，也一样是顶尖者。

    对于学生的安全问题，沃尔学院是相当注重，快捷召唤就是针对学生安全方面所要学习的必修课。

    贝莉虽然契约召唤精灵没多久，但贝莉加入了沃尔学院院竞技社，再加上贝莉特殊的身份，所以她被补课了，快捷召唤贝莉运用的还算娴熟。

    贝莉发表宣告后不过半秒，进入召唤师空间休息的葵仙子，响应了贝莉的呼唤，伴随着召唤阵法瞬息间出现在了贝莉的身侧。

    一道道光箭在眨眼之间凝聚而成。

    葵仙子的虽然年幼，进化成最终阶段也没多长时间，但，作为一只被爱德华亲自喂养起来的精灵，贝莉的这只葵仙子，她的资质其实是高的吓人的。

    也就是沃尔学院那边没来得及给葵仙子做个检测，否则他们就会发现，这只葵仙子有着故事绘本中主角的恐怖资质。

    踏足冠军对它来说只是时间问题。

    葵仙子，有着大帝之资！

    一心多用，对葵仙子来说并不是什么难事。

    施展出数十道光箭的葵仙子，同时对着两个方向发动了进攻。

    从出现到光箭射出，葵仙子一共只用了一秒不到的时间。

    十多道光箭划过贫民窟，在葵仙子的故意操纵下，发出了刺耳的尖啸，带着劲风从为了争夺食物而红了眼的人们身边一闪而过。

    骤然出现的攻击让疯狂的人群陷入停顿，他们惊惧的望着脚下一个个突兀出现的小坑，后背立时被冷汗打湿。

    距离死亡就差这么一点。

    疯狂的人群在突兀出现的攻击下，进入了强制冷静状态。

    另一方面，葵仙子射向两名毒师的光箭仅有两枚，数量虽少，但这两枚光箭却有些特殊，它们悄无声息，又强化了速度。

    在两位毒师还没来得及反应的一瞬间，她们就被光箭透体而过，两人的心口出现了拇指大小的空洞。

    猩红的鲜血瞬间从这洞口喷涌而出，两名毒师脸上满是难以置信的神色，她们就这样，在惊愕中缓缓地软到在地。

    两位毒师艰难的抬头，看向身前她们以为的“大前辈”。

    只见在这位前辈身边，一只翠绿妖精正散发着神圣的光辉……

    ……光明系精灵。

    光明系精灵使者。

    这是来自圣庭的潜入者！

    怪不得，怪不得先前觉得这位前辈行为方面有些怪异，那莫名其的厌恶情绪总算找到了缘由。

    橘发女孩的瞳孔渐渐放大，眼神失去了高光。

    在片刻之后，橘发女孩的皮肤表面突兀出现了蠕动，就仿佛她的皮肤下充斥着虫子一般，看一眼就让人忍不住心底发寒。

    密集恐惧症患者见了，估计当场暴毙。

    在片刻之后，就像是再也无法维持住皮囊，三个呼吸的时间就像是度过了五十年，原本靓丽的少女快速衰老，变成一个丑陋的巫婆，而后肉身崩溃，直接变作了一具染血的骸骨。

    带着浓郁血腥味的恶臭弥漫。

    贝莉几乎是第一时间捂住了口鼻，呼吸道中的灼烧感让贝莉知道，空气中弥漫了可怕的毒素。

    “葵仙子，净化甘露！”

    “rua~！”翠绿的小小妖精立即行动了起来，晶莹剔透的水珠转眼间在它的身前凝成，而后在葵仙子挥动的小手指挥下，化作水雾，直接将腥臭之风覆盖。

    与此同时，满是荆棘的毒藤骤然突破了大地的束缚，在贝莉的脚边窜出，带着呼啸的劲风向着贝莉抽了过去。

    【圣盾术。】

    贝莉怀中的爱德华淡定的瞥了眼直袭而来的毒藤，随意的在贝莉身前，布下了一层薄薄的淡金光幕。

    “哈，就这？薄成这样，也想挡住我的剧毒魔鬼藤？”

    贝莉不远处，软到在地的兜帽女并没有像她的同伴那样直接死去，她趴在地上，右手化作青黑毒藤模样，直接插在了大地之上。

    趁葵仙子应对毒雾的这个时机，兜帽女直接对贝莉发动了攻击。

    就算脑子还有些懵，还没完全反应过来，但身体已经做出了应对。

    这是一场你死我活的战斗，兜帽女和贝莉之间，只有一个人能活下来。

    明明心脏被射碎，却并没有像她的同伴那样直接死亡的兜帽女，猖狂的笑了。

    “死吧！”

    带着恐怖毒素的毒藤狠狠地抽在了圣盾之上。

    趴在地上，狂笑着的兜帽女脸上瞬间变了。

    没破防！？

    兜帽女难以置信的望着贝莉身前的薄薄光幕，一时间脑子都有些混乱了，开什么玩笑，那么薄的防御，她的剧毒魔鬼藤怎么可能无法抽碎？！

    贝莉怀中，依然维持着纯白小蛇姿态的爱德华淡定的扫了眼兜帽女，在对方心口处停顿了一瞬，那里是交织起来的植物纤维。

    这个毒师接受了生命改造，她变成了真/植物人，怪不得葵仙子的光箭无法直接将她杀死。

    这一次爱德华只是提供了保护，他并没有继续攻击，因为在爱德华的身边，有一个好似被冒犯到的小家伙快要气炸了。

    兜帽女攻击贝莉，葵仙子看在眼中，而就在刚才它竟然没来得及反应过来！

    草属性的攻击，难道就你会么？！葵仙子生气了。

    作为光与草双属性的精灵，葵仙子的草系水准可是在蕉光龙、一众草系宝物下堆砌起来的，它的草系造诣当然也不低。

    硬化植物！

    下一刹那，趴在地上的兜帽女，被骤然从大地中冲出的褐色植物根须吊了起来。

    飞叶风暴！

    翠绿光芒闪烁，带着如刀般的绿色叶片风暴倏地将兜帽女笼罩。

    草风暴过后，留下了一个伤痕累累、暗红树汁流了一地的绿发女人。

    女人微弱的呼吸和逐渐消失的生命力让爱德华明白，这个女人活不长了。

    爱德华再度回头，向着恶人谷深处望去，他很清晰的感知到了，一股股气息被贝莉这突兀的爆发，惊动了。

    “小爱，对不起。”感觉到不少视线的贝莉，这时候头脑也冷静了下来，她很清楚她惹祸了。

    虽然先前有小爱的同意，但她终究是把她和小爱、葵仙子，放到了一个危险的境地中。

    【没事，接下来交给我吧。】

    爱德华轻笑着操纵神意球，从贝莉的怀中一跃而下，来到了贝莉的正前方。

    光，从纯白神意球的体表绽放。

    神意球再度拟态，一个比贝莉高不了多少的纤瘦人影在光芒中诞生。

