
　　“你懂什么，他们那是为了业绩，故意骗你的，也就只有你才会傻傻地相信那些人的话。”

　　云渺都要被气笑了。

　　他刚才听清楚吗？不止是理发师，还有很多客人也说她非常适合短发。

　　难不成那些客人也要冲业绩？

　　“可是那些客人也说很好看。”

　　陆野冷哼了一声，十分不屑地道：“那些都是客套话。”

　　“人家是情商高，不会当面说你难看，不像你,情商这么低，连人家是客套话都听不出来，还当真了。”

　　云渺：“……”真是学习了。

　　明明是胡编乱造，还偏偏说得有几分道理。

　　也难怪，本来就傻乎乎的原主会被他给拿捏住了。

　　“这么丑，现在要怎么办？”

　　陆野围着她转了一圈，眼中全是不满和烦躁。

　　“你本来就有点胖，皮肤也不太好，如今还剪了个这么难看的发型，以后还怎么出门？”

　　批判完之后，他又缓和了情绪和语气，无奈地叹了口气。

　　“算了，剪都剪了，也没办法了，只能以后尽量别出门，等什么时候头发长长了再出去了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺心中冷笑。

　　这男人想得可真美，随便找个借口，就想断绝她跟外界的联系。

　　让她不交朋友，不参加任何的活动，没有任何援助，也没有任何出名的机会。

　　可惜，这次他永远也办不到！

　　她云渺,最讨厌的就是别人禁锢她的自由，替她决定她的人生。

　　陆野，你犯了姑奶奶的大忌了，选一条，准备怎么死吧！

　　【宿主，他这是想软禁你，彻底地掌控你的人生吗？】

　　444也不是什么没见识的系统了。

　　经历了这么多位面，又看了许多的书，如今的它，可算得上是一个比较聪明优秀的系统了。

　　云渺静静地看着这个男人演戏。

　　她在思索着，怎么样才能让这个男人痛苦难受。

　　而且这种痛苦难受，还不能是短暂的，而是要长长久久的。

　　陆野却不知道她心底各种各样险恶的念头，仍旧在扮演着一个对任性的心爱之人无奈又宠溺的深情男人。

　　“还有，不要什么人的话都听，什么人的话都相信，这个世界上，能跟你说真话的,大概也只有我了。”

　　“你也不要不开心，就是因为我在乎你，爱你，把你当自己最亲近的人，所以才不想骗你，而别人，指不定在背后怎么笑话你呢。”

　　这话说得，连444都听不下去了。

　　实在是太恶心了。

　　如果说，以爱之名，去干涉和掌控别人的人生，这种行为很可恶的话，

　　那他这种明明不爱，也不喜欢，却因为某些利益和目的，以爱之名来圈禁和彻底掌控一个人的身体自由和思维的行为，简直是狠毒无比了。

　　云渺也不想再听陆野说这些屁话了。

　　最重要的是，他这演技非常地尴尬。

　　嘴里说得深情，眼里却冷清一片，好像身体跟他的思想已经分离成两个个体一般。

　　“我知道我丑，我配不上你，我……我們分手吧！我不想再拖累你了。”

　　云渺还没想好怎么样才能让他的痛苦达到最高点，所以决定暂时先维持以往的人设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第482章 情歌王子他想吃软饭（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 