    此刀一出，立刻让那火石圣人感受到了一股极为危险的气息，他可以清楚的察觉到，这刀的无匹锋锐，他有理由相信，这刀只要轻轻朝着他一割，他的这颗脑袋就要没了。

    “你……”

    火石圣人满脸惊恐的看着陈炫，心中一片死灰，哪里还有什么高高在上的圣人模样？

    手起刀落，陈炫就要取走此人的性命，然而这个时候，场中却是又响起了一声大喝。

    “陈炫！放了他，就当给我研青鹏一个面子如何？”

    这却是一直冷眼旁观的研青鹏开口了。

    这老家伙从一开始到现在就根本没有出手的意思。

    因为若是这火石杀了陈炫，那自然是皆大欢喜，研玉香继续嫁给紫云。

    而要是陈炫赢了，对他似乎更好，这样一个实力超凡入圣的家伙，拥有莫大的潜力的少年人，成了他研青鹏的孙婿，貌似还更好。

    陈炫再强，既然和研玉香有那么一层关系，怎么也不至于杀了他，所以他倒是一直很镇定。

    现在眼看陈炫要杀了这火石老人，他才是终于开口说话了。

    这火石老人，算的上是和他颇有关系，两人相识多年。

    然而令他火大的是，陈炫居然完全没有像他想象之中的那样，恭恭敬敬的答应他的要求，反而是冷眼朝着他看了过来。

    “放了他？哼哼！研圣人，看在研玉香的面子上，我叫你一声前辈，不过这老东西跑过来张牙舞爪的要杀我，现在打不过我，我就得放了他，你认为我陈炫是那么好欺负的人吗？”

    研青鹏这老家伙虽然是研玉香的爷爷，但是陈炫可是知道，当初自己离开西玄洞天的时候，他可是派了个老太婆来追杀自己。

    如今看在研玉香的份上，没有给他点颜色瞧瞧，已经是很给面子了，这老家伙还来倚老卖老，陈炫当然不会对他言听计从。

    见陈炫这个样子，研青鹏心中很不高兴，不过想到如今陈炫的实力，他也是只得好言相劝，“这当然是火石的不对，况且他已经知道错了，就让他给你赔偿相应的损失吧！如何？”

    “我可以赔，我可以赔，你想要什么我都给！”火石圣人连忙大吼了起来，他知道这是他唯一的机会。

    研玉香这个时候，也是终于从对陈炫超强实力的震惊之中回过了神来，却是朝着陈炫传音说道，“魂淡！你就给我爷爷一个面子呗，我看你们关系都不太好，这一次也该缓和缓和，不然咱们俩……”

    陈炫一听，心道研玉香说的也有些道理，总不能将研青鹏这老家伙抓起来也打两巴掌？不过，要说放过这火石圣人，他也是不愿意的。

    心念一动，陈炫却是想到了一个办法。

    “好，看在研玉香的份上，我就给你一个机会，”陈炫微微一笑，却是这般说道。

    那火石圣人一听顿时大喜，只是心底怨毒之意却是一点也不减少。

    “今天你这小子放过了我，那就是你最大的错误，总有一天我要将今日之辱千倍百倍的还回来！”火石圣人心中疯狂的咆哮了起来。

    然而，就在他心底疯狂怨恨陈炫的时候，陈炫却是微微一笑，一只如同黄金筑成的手掌，已经是对准他的丹田之处猛地一抓。

    噗嗤一声闷响，一蓬鲜血瞬间飚出，陈炫血淋淋的手也是从他的丹田之中拿了出来，只不过不同的是，陈炫的手掌之中，却是多了一样光华照目的东西。

    只见陈炫手中的却是一朵跳跃的火焰之花，却是这火石圣人一身力量的源泉！

    “这是……法圣丹花！”

    有人惊呼了出声来。

    “你……要干什么！”

    火石圣人一声惊呼，满脸惊恐的看着陈炫，他已经是隐隐想到了什么，一颗心不断的下沉。

    “干什么？我说过要饶了你的性命，可没有说要留下你的修为，我可不喜欢留下一条怨毒的毒蛇，随时还需要提防！”

    陈炫一声淡笑，却是又做出了一个让所有人始料不及的事情，只见陈炫大嘴一张，居然是直接将那一粒跳跃的火焰之花，送到嘴里一口吞了下去！

    “你！”

    在这法圣丹花被陈炫一口吞下后，这火石圣人的口中立刻喷出一口鲜血，一瞬间就仿佛苍老了数百岁，整个人都呆呆的，陷入了真正的绝望之中。

    在这个力量为尊的世界里，没有实力，简直是生不如死！

    研青鹏也没想到陈炫居然会这么做，但是陈炫毕竟已经是按照他的要求饶了这火石圣人一命，他也不好多说什么，只是一声冷哼，表达了心中的不满。

    对于他的不满，陈炫却是根本没有理会的意思。

    “哥已经是很给你面子了，老家伙。”心底这般说道，陈炫却是脚步移动着，朝着那早就瘫倒在地，神情惊恐无比的紫云走了过去。

    紫云这个时候，已经是陷入了一种疯狂之中。

    他本来以为，今天会是他人生的巅峰，在无数人的见证下，斩下陈炫的头颅，证明他自己，圆满他自己，可是结果却是如何？

    陈炫强势无比，将无数比他还要强大的人轻松击败。

    他对今天的期望太高了，如今的这个结果，就更加的让他不能接受。

    “这不可能的！”

    “这不可能！”

    紫云疯狂的大呼，嘴里居然是一口鲜血喷了出来，一头栽倒在了地上，神色呆然，看来是离疯不远了。

    看着此人这幅凄惨的模样，陈炫却是一点同情之心也没有。

    这只能算是他咎由自取，从第一次见到此人到现在，哪一次恩怨不是他自己撞到陈炫手上？

    陈炫可是从来没有主动挑衅过他，他想踩着陈炫来上位、想击杀陈炫来证明自己……如今落到这副境地只能说是自作自受。

    “当初我就说过，等你成长到法王境界的时候，本座会回来取走你的性命，将你捉来炼法宝，如今倒是到了兑现诺言的时候。”

    陈炫大手一伸，直接是将紫云捉在了手心之中。

    手中的法则之力一催动，紫云就恢复了原型，化为了一团跳跃的人形火焰。

    一团紫色的人形火焰，而在这火焰的中心却是还有一团幽蓝之色的火苗在跳动，闪烁着一股不平凡的气息。

