    做皇帝好难！

    沈天初听这话是愣住了。

    切菜的手，都忍不住的停顿了下。

    强行的忍下了要将菜刀甩过去的想法。

    他总觉得这种话隐隐曾经听谁说过。

    好像是个财产亿万的富豪，鬼扯什么他不爱钱。

    原以为你是遇到了什么大事！

    合着你是来找我凡尔赛的！

    不过，沈天细细的想了想，觉得牧子平大概率是真的觉得难。

    别看皇帝是世间权利最大的人。

    但他需要做到的是平衡下面所有人的利益。

    不能完全凭借着自己的情绪来做事。

    年轻人刚刚接手！

    他们对做皇帝的难度看的还是不够深。

    预想和现实的差距！

    最是容易打击人。

    这便是成功和失败的区别了。

    成功的人可以很快适应预想和现实的差距。

    并且付出努力去改变。

    而失败者，则是幽怨一番，付出自己觉得的付出，而后一蹶不振。

    但，这些不代表沈天能够忍得了牧子平来跟他凡尔赛。

    皇帝难！

    你咋不说皇帝还舒服呢？

    掌控着世上最大的权利，在平衡的态势下，可以做自己想做的事情。

    尤其是眼下的神牧世界，由于修行体系的存在，阶层是稳固下来的。

    几乎不会出现阶层动荡的问题。

    要比前世的皇帝做的容易多了。

    拿皇帝来跟我凡尔赛？

    别看我没有做过皇帝！

    但我是知道数个雄伟霸道的皇帝。

    你跟我凡尔赛！

    让我给你看看什么叫知识的力量。

    沈天快速的稳定下来，不缓不急的切菜，问道：“你皇帝是什么？”

    “皇帝？”

    牧子平信誓旦旦的道：“不就是坐镇一方，君临天下。一言出，天下莫从嘛？”

    他才经历多少年！

    别看他的修为高，地位高。

    但是见识，远远皮配不上修为和地位。

    更重要的是他之前的皇帝都是傀儡，吉祥物，只需要让世俗人的世界不乱就行。

    可神牧世界的修行体系，就代表了世俗人不可能乱。

    不然，神牧皇朝对世俗人的秩序那么的简陋了。

    所以牧子平对于皇帝的印象，更多的是想象出来的印象，并无具体的看法。

    “你前半段说的是诸侯，而非皇帝！至于一言出，天下莫从。”

    沈天边说着，边将切好的菜放进预备好的盆里，继续道：“你凭什么让他们听从你们呢？”

    “力量！”

    牧子平依旧是自信的道：“力量就是一切。”

    他这话属于是神牧世界的基本的认知了。

    “粗暴！荒谬！”

    沈天被牧子平的话给吓了跳。

    他被吓不是牧子平能够说出这句话。

    而是他这话说的太正常了，正常的让人觉得害怕。

    一个世界的体系，完全是有力量来构架！

    那是畸形的世界！

    对世俗人来说太危险了。

    屁股决定了脑袋！

    沈天觉得需要认真的跟皇帝牧子平说说如何让世界变得相对美好，道：“若是力量就是一切，那是不是世俗人就该全部的消失了？反正他们的力量最弱小。”

    “这...”

    牧子平没敢接话。

    他是知道沈天对世俗人有着特殊的对待。

    蓝皮书中，多半的内容都是造福世俗人而变动。

    更重要的是他现在的力量来源，全是世俗人的信仰。

    世俗人消失？

    那我的力量还在不在呢？

    他是土生土长的神牧世界本地人。

    力量至上的理念，深种在他的心里。

    就算是现在对世俗人的看法改变，也全都是沈天和修行法门带来的改变。

    其实他的内心里，还是认可力量至上。

    不然，面对不服的红色铠甲将军，他就不会选择出手镇压了。

    沈天看着牧子平并未开口，抓起一把青菜，进一步的问道：“你看这青菜是什么？”

    青菜！

    就是青菜啊！

    牧子平看着眼前平平无奇的青菜，翠绿无比，上面水珠滴落。

    就是从菜场买来的新鲜蔬菜，还未做成饭菜，自是没有道韵流转。

    不过师父询问！

    必然是有深意！

    可，青菜不是青菜，还能是什么？

    “它现在就是个普通的青菜。”

    沈天很快给出了答案。

    很是直接的答案，却是让牧子平有些懵。

    就是青菜！

    我想的没错！

    师父这次没有深意！

    那师父问这话的意思是什么？

    而后，沈天烧火，架锅，拿起油往锅里面倒，问道：“这是什么？”

    “油！”

    牧子平这次是直接打出来了。

    沈天孺子可教的点点头。

    刚刚他问青菜，牧子平竟然没有回答。

    差点把他给气到。

    青菜就是青菜！

    你还有什么好犹豫，不敢回答的呢。

    油倒下去，慢慢变得温热起来。

    沈天再用勺子抓了把盐，问道：“这是什么？”

    “盐！”牧子平答得更快了。

    沈天点点头，将盐撒到锅里面，而后抓起了盆里的青菜。

    “青菜！”

    不等沈天开口，牧子平便是开口回答。

    我还能不知道是青菜？

    刚刚都问过你了！

    我闲的没事问你第二遍干什么？

    沈天无语的吐槽，但还是耐心的点点头，面露欣慰笑容。

    见此，牧子平也是笑了，觉得自己跟上了沈天的思路。

    沈天将青菜放进锅里。

    顿时白烟升腾起来！

    “锅气！”

    牧子平看着白烟，努力的抢答。

    沈天愣了下，他没有打算问。

    而后还是耐心的微笑点点头，表达对牧子平抢答的赞赏。

    牧子平更加的开心了。

    青菜炒的差不多了。

    沈天从着旁白的碗里面捞出来提前炒熟的肉来。

    “熟肉！”

    牧子平依旧是抢答。

    沈天耐心点头，这次他是真的打算问了。

    他将捞出来的肉撒到锅里面。

    而后，又使用了其他的调料。

    每道调料，牧子平都是快速的抢答，无需沈天开口询问。

    一通抢答下来！

    眼前的青菜炒肉也快要做好了。

    随着沈天的翻炒，青菜中有着微弱的道韵散发。

    紧接着，肉和调料里面都是有着道韵出现。

    这些道韵都是非常的微弱，道韵的出现还伴随着饭菜炒熟香气。

    饭菜的香气浓郁起来。

    微弱的道韵相互的融合起来。

    竟是变得强大清晰了起来。

    牧子平认真的看着锅中道韵的变化，眼神渐渐有着几分的明悟。

    他还是头次看到沈天将普通的蔬菜炒出道韵的整个过程。

    他发现道韵并非是沈天放入了特殊的东西。

    而是从着炒菜的材料里面激发出来。

    可是，普通的青菜中也有道韵嘛？

    牧子平眉头皱起。

    沈天这时开始装盘，问道：“那你再说说这是什么？”

    “菜！”

    “你能想到什么？”

    牧子平懵了！

    菜就是菜！

    还能是什么？

    “诶~你忘了你来找我的原因了。”

    沈天微微的叹气，而后提醒道：“做皇帝治国！就是如同眼前的炒菜一般。”

