
　　李淳风前脚刚走，太子李治又来了。

　　正如李淳风所说，李世民知道了陈远身份没有问题之后，便同意儿子与他来往。

　　李世民一生有李淳风辅助，很多事情处理起来都非常方便。

　　所以他也希望能有一个辅佐李治的异人。

　　陈远的年岁上看已经七十多了，但是异人的寿命往往比普通人长很多。

　　李世民希望陈远能成为李治的一大助力。

　　武氏代唐这事儿始终是李世民一块心病。

　　虽然李淳风跟他说这是天命，但李世民总觉得似乎应该做点什么。

　　自那次差点在酒楼撞破奸情以后，武媚娘老实多了。

　　这几日也敢再见太子，主要是她身边的下人都换成了李世民的亲信。

　　武媚娘也知道前段时间嘚瑟大了，所以现在变得非常低调。

　　太子自从和陈远聊过以后，变得勤奋好学起来，太傅他们都说太子这几日进步非常明显。

　　所以李世民便把李治找来，父子当面聊了一下。

　　一来考教学问，二来看看儿子是不是真的长进了。

　　结果李治的表现明显进步，让李世民非常满意。

　　于是李治就被允许多和陈远学学。

　　李治本就和陈远聊的不错，一听老爹也同意他和陈远学习，便兴匆匆的来找陈远了。

　　“先生。您之前给我讲过西梁女国的事情。女人真的可以当皇帝吗？”

　　李治问了一个非常棘手的问题。

　　如果说不能，那西梁女国为何存在。

　　如果说能，这小子以后会不会倾向于把权利交给武媚娘呢？

　　陈远沉默半晌才道：“可也不可。”

　　“此事具体问题具体分析。”

　　“女国之所以是女子做帝王，完全是因为她们国内没有男子。”

　　“在一个全是女子的国家，自然是有女子做帝王。”

　　陈远现在只能这么说了。

　　李治想了想又问道：“道长上次不是还说，西梁女国已经开始改革，逐渐的调整人口结构了？”

　　“若是他日女国男子平衡，那他们还会是女子做帝王吗？”

　　陈远现在后悔之前跟李治说了太多，导致现在不太好往回圆了。

　　“应该不会。我与他国女帝见过面。那女帝倾心一男子，曾说若那男子愿意娶她，她便会将王位让给男子。”

　　“哦？那这个男的肯定答应了吧。又能抱得美人归，又能得到千里江山，岂不是妙哉。”李治兴致勃勃的问道

　　陈远摇摇头道：“他拒绝了。”

　　“哦？拒绝了？为何？是因为那女王长相奇丑无比？”李治好奇的问道。

　　不仅如此，他身后的两个侍卫也投来了疑惑的目光。

　　估计对他们来说，便这女王长得再丑也也一定会从了。

　　毕竟王位的诱惑不是一般人能抵挡的。

　　“不。正好相反，女王陛下貌若天仙，是贫道行走天下二十余年见过的少有的美人。”陈远带着笑意说道。

　　说到这里，他想起了那个俏丽的女徒弟，脸上的笑容更胜了。

　　“那为何这男的不答应女王呢？”李治惊讶的问道。

　　他身后两个侍卫也是面露不信的表情，反正有这好事儿，他们肯定就从了女王陛下。

　　“因为那是一个光明磊落、堂堂正正、德高望重的人，他不会用这种手段获取王位和美人的。”陈远一脸正气的说道。

　　“哦？那这人的确是个有理想有毅力的。不知这人在哪，若有事机会我都是挺想见见他的。”李治有些钦佩的说道。

　　“他说他可能会来大唐吧。不过贫道自那以后便没见过他。”陈远说道。

　　“他会来大唐吗？若是他真能来大唐，我会和父皇举荐他做官。”李治认真的说道。

　　李治认为，这种能够拒绝诱惑的人，一定是个品德高尚，适合做官的人。

　　“如若是有缘，贫道再见他时一定会转达太子殿下的好意。”陈远笑着点点头道。

　　陈远舒了口气，成功把李治的注意力又引到了别处。

　　关于女人做皇帝这事儿就算揭过去了。

　　之后再和李治聊的就是诗词歌赋琴棋书画。

　　不得不说，李治这小子虽然年纪轻轻，但是艺术造诣还是很高的。

　　陈远都吧琴棋书画点到大成了，也就和李治打个平手。

　　至于诗词歌赋，陈远逮着李白就是一顿抄。

　　李治听了陈远几手诗，顿时佩服的五体投地。

　　还让人帮他把陈远这诗给抄录了下来。

　　也不知道李白以后看了他留下的这些诗词会有啥感想。

　　通过聊天，陈远发现了李治的四大爱好。

　　射猎、诗词歌赋、音乐、书法。

　　这四样都算是目下流行的高大上的艺术类型。

　　对此李世民还是很支持太子接触这些的。

　　特别是射猎，李世民也经常带他去打猎。

　　老李戎马一生，弓马娴熟。

　　自然也希望儿子不是一个文弱书生。

　　可惜李治虽然喜爱射猎，但是体质先天不足，导致了他每次去打猎也不能玩得尽兴。

　　从文艺聊到射猎，又说起李治的身体状况。

　　李治也自知身体不好，所以说起这事儿便有些心情低落。

　　陈远却突然想到一个事情。

　　李治活了五十五岁，这寿命对于普通人来说的确不算长。

　　但是对于皇帝来说，可能已经到了平均水平。

　　只是武则天那娘们太能活了，耗到八十多了才挂掉。

　　要是李治也能活八十多……那武则天还能当上皇帝才怪。

　　想到这里，陈远立刻多了一个想法。

　　延长李治的寿命！

　　只要李治活着，就没人敢跳出来作妖。

　　如何延长寿命？

　　改生死簿陈远是没这个胆量的，更何况就算他敢，他也没有改动生死簿的办法。

　　他是打算想办法改变李治的身体状况。

　　从而延长李治的寿命。

　　原本陈远也觉得人的命天注定，根本改变不了什么。

　　可是李泰的事儿让他隐隐觉得，可以把生死簿上的记载看成另一种天道运行轨迹。

　　只要通过合理的引导，就能让生死簿的记载自动发生变化。

　　李泰的寿命翻倍了，陈远后来琢磨了一晚上大概明白了原因。

　　那天他和李泰聊了不少，李泰放下心结不为皇位之事纠结。

　　这样一来心情舒畅，日子过得也就安稳了。

　　寿命自然也增长了。

　　对于李泰来说，真就是等于陈远帮他改了生死簿。

　　但陈远犯了阴司律法了吗？

　　显然没有。

　　这是一种引导，使生死簿发生改变。

　　他能引导李泰，那也就有可能引导李治。

　　具体该如何做，陈远还要细细考虑。

　　他两个又聊到黄昏时分，快到宵禁了，李治才起身告辞。

　　每次与陈远畅谈他都感觉心情舒畅。

　　陈远没把他当太子看待，他们就像普通人聊天一样，所以李治会感到非常轻松，想说什么就说什么。

　　辞别了陈远，已经迈步而出的李治突然又回头问道：

　　“真人说那位女王倾慕的年轻人叫什么？”

　　陈远傲娇的一笑道：“陈远！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第256章 引导免费阅读。https://xs.23sk.com 