    第一千零六十八章【第三更！】

    整个大厅里，众人早就听呆了，就连高仙芝都完全震撼于邪帝老人所说的理论体系里。中土世界的力量体系经过千百年的传承，早就已经约定成俗，固定下来了。所以就连高仙芝都以为自己达到了武道的巅峰。

    ——圣武境巅峰再往上，到底该如何去修练，就连高仙芝都不知道怎么去做。那种无形的强大瓶颈，在高仙芝看来，就像天地一般不可突破。但是邪帝老人的话，却让他眼前突然打开了另一重门户，一个圣武巅峰之上的更高境界，展现在了他的面前。

    “所以那个屈底波已经达到了这种级别吗？那样，我们岂不是根本不能战胜？”

    程千里忍不住道。

    “那倒不是，以我的观察，那个屈底波应该也只是误打误撞，堪堪进入了入微境。如果他真的完全掌握了入微境的能力，那么他的出剑恐怕会完全不同，不会再那么的剑气恢宏、浩荡，但是威力恐怕要比现在更加可怕！”

    一个声音从旁边传来，乌伤村长拄着拐仗，突然开口道。

    “我和文符兄（邪帝老人）在谷中讨论了很久，入微境力量极其庞大，而且还隐含了空间的奥秘，根本不是那么空易能够掌握的。那个屈底波虽然强大，但依然还在武者的范畴之内。”

    从乌斯藏高原，三角缺口战役结束，乌伤村长和邪帝老人便返回乌伤村中，一个方面故然是搜寻那件隐秘的，引得整个中土近千年震动的东西。另一个方面，就是互相印证一身所学，探究天地的至理，从而搜寻更高的武道境界。

    而“入微境”就是两人在武学印证中，所感悟到的圣武巅峰之上，更高一层的微妙境界。

    “师傅和前辈现在都触摸到了那一重境界吗？”

    王冲突然开口道，一句话问出了众人心中最想知道的问题。

    大战当前，大食方面还有四名帝国大将没有出手，在这种决定性的时候，如果能有两名“入微级”的恐怖存在，那么一切就会截然不同。大唐的胜算也会多上许多。而对于王冲来说，一切又要不同。

    师父修练的是“万千气海术”，之前对抗屈底波，聚集天地元气，化成风暴阻挡住了他，王冲就已经感觉到了师父恐怕已经从这门旷世绝学中另僻蹊径，达到了另一个高峰，甚至达到一个比原来更高的境界。

    不料，王冲一句话，邪帝老人和乌伤村长眼中都掠过一丝阴霾，气氛突然沉重了不少。

    “没有！”

    邪帝老人深深一叹，开口道。

    “文符兄的天赋和武道造诣，实在是老朽生平所见。以他的资质，如果不是丹田被破，现在恐怕已经达到了那重精细入微的玄妙境界！”

    乌伤村长在一旁道。

    王冲在一旁听着，顿时心中一沉，下意识的望向了自己的师父。邪帝老人淡然一笑，只是回以一个安慰的笑容，但是王冲心中依旧是沉甸甸的。知道师父的修为受到丹田所限，但是王冲没有想到，那个隐患的影响居然这么大。听乌伤村长的意思，丹田被破，恐怕会影响师父一辈子都无法达到那重入微的境界。

    “师父，难道连万千气海术都无法解决那个问题吗？”

    王冲有些不甘道。

    一日为师，终生为父，无论如何，王冲都不希望丹田成为师父一辈子的制肘和遗憾。

    “冲儿，你的心意师父知道。不过，对于为师来说，这一辈子所有能够经历的事情，师父都已经经历过。这辈子，师父最高兴的事，就是在最后收了你和小瑶两个徒儿。至于，其他的，为师已经不在意了。”

    邪帝老人淡淡笑道，在这方面，他却是异乎寻常看得开。

    他一生狂傲过，得意过，曾万千人仰视，也被曾被无数人追杀，不管多少次的失意，也不管多少次的得意，在生命的最后，他终究又重新爬起来，并且收下了两个得意的徒弟，体会到一生难有的温暖。

    生命里，于他而言，已经没有什么遗憾。

    强大的武道境界故然令万千人神往，但是对于邪帝老人来说，却也不再也是唯一的追求。

    “呵呵，海纳百川有容乃大，文符兄的心性也是令在下佩服的地方之一。关于文符兄丹田的问题，之前在山谷中也讨论过，但是没有什么太好的办法。万千气海术奥妙无方，如果不是亲眼所见，我也很难想象，居然能让一个丹田被破的人，重新达到一个更高的境界。”

    乌伤村长道：

    “大道之术五十，天用四十有九，唯一遗而不用。任何东西都无法尽善尽美，这也是无法弥补的瑕疵。托文符兄的福，虽然老朽也摸到了那一层的门槛，但是年事已高，想要达到那一层微妙的境界，恐怕此生无望。”

    乌伤村长面容慈和，满脸微笑。尽管可以触碰到，但是却无法进入，实在是一个巨大的遗憾，然而乌伤村长对此倒是看得相当开。

    大厅中，众人都是一脸落寞。本来听到“入微”两个字，众人都以为邪帝老人和乌伤村长达到了那层境界，只是没想到还差了那么一点。

    “不管怎么样，能有两位前辈加入，对于大唐来说，都是一大幸事。至少屈底波那里，我们也有一战之力了。”

    高仙芝突然开口道，将众人拉回了战场上。四十多万大食军队还在城外虎视眈眈，这对众人来说还是一个巨大的威胁。

    “我只想说一件事情，大钦若赞和都乌思力两人带领着大军绕到了乌斯藏的西北，过境大小勃律，没有意外，要不了多久就会抵达战场。到时候两军会合，对我们更加的不利。”

    突然，一个年轻的声音冷峻无比，从旁边传来，声音毫不客气。听到这句话，大厅内的众人纷纷一凝，朝那看了过去。只见王冲身边，一位年轻将领，嘴唇紧抿，神色冷峻，毫不畏惧的看着众人。

    大厅内，其他人还没有说什么，但是安西都护军的众将，却不由微微皱起了眉头。看他身上的铠甲，级别不会太高。大厅内这么多将领，包括副都护，哪个人说话不是客客气气，还没有人敢像这个人一样，大放厥词。

    “王冲，这位小兄弟是？”

    高仙芝微微一笑，突然开口道。

    对于这位年轻将领的鲁莽，他倒不是很在意。虽然以前从来没有见过，但是能够跟着援军抵达这里，基本上都是王冲的人。

    “苏寒山！”

    苏寒山直视着高仙芝，毫无畏惧道。即便是在这位名满西域的大都护面前，苏寒山也没有丝毫退却的意思。

    “还是这个臭脾气啊。”

    王冲站在长桌旁，心中也是阵阵苦笑。这不是他第一次和苏寒山打交道了，苏寒山的脾气又臭又硬，第一次见他是这样，现在还是这样。

    “高都护别介意，他的性格就是如此。这次大军能够及时抵达，他功不可没。”

    王冲在一旁解释道。

    苏寒山在西域击败大钦若赞和都乌思力的事情，王冲这边早就知道了。苏寒山天生不善人情世故，这也是他上辈子最大的缺陷，只能是王冲在旁边照应、帮助他。

    “呵呵，王都护不必解释了。有能力的人都有些脾气，他说的确实没错，大钦若赞和都乌思力消失之后，到现在都没有出现，这两个人都是狡猾如狐之辈，除了大食人，乌斯藏人和西突厥人也是需要我们提防的。”

    一瞬间，大厅内的众人都是沉默不语。一个屈底波就足够让人心烦了，再加上大钦若赞和都乌思力两人的军队，情况实在不容乐观。

    “不管大食人和乌斯藏人还有多少兵马，这一战都已经不是太重要了！”

    就在这个时候，王冲突然开口道，瞬间吸引了大殿内所有人的注意。

    “兵贵精而不贵多，虽然大食人和乌斯藏人有四十多万的精锐兵马，但我们也有十一万的军力，而且还是最强大的精锐，神狱军、玄武军、龙骧军、虓虎军……，这些都是大唐最强大的兵马，这一场战斗，他们还没有全部登场，加入战斗。除此之外，苏寒山还带来了五千架大唐车弩，这样加起来，我们在怛罗斯已经拥有了六千多架大唐车弩……，这样的兵力组成，在整个大唐都已经找不出第二个了！”

    王冲目光如电，缓缓从众人身上扫过，他的目光沉毅，神情自信无比。

    神狱军、玄武军、龙骧军、虓虎军、神武军……，这么多最顶级的大唐精锐组成的军队，是任何一个帝国元帅都梦寐以求，且难以实现的最豪华“配备”，这些军队都是花了十几年历练，千挑万选出来的，而且具备极其强大的作战经验和战斗力。

    另外，再配上六千多架无坚不摧的大唐车弩，真的是神挡杀神，佛阻*，这支军队的锋芒绝对不在大食人之下，甚至某些方面还犹有过之。

    “大食或许强大！但大唐也绝对不弱！这一战，我们将让大食人见识到，什么叫做真正的龙魂！什么叫做真正的大汉！”

    王冲的声音振聋发聩，透露出一种强大的感染力。

