
以这时路况而言，从汝州到洛阳约有两百多里，虽有南阳到洛阳的驿路官道”然年久失修”这路也不好走。

李光衡在营地迎接王斗等人到达，温达兴麾下的夜不收们，却是继续前行悄探，散布到大兴堡与龙门关之间的地带去。他们汇合原先几日在洛阳，永宁，宜阳等地哨探的夜不收们，源源不断为大军传回最新的情报。

依军例作战，舜乡军己是深入到骨髓中去，持别哨探方面，舜乡军上下更是无比重视。依王斗的估计，大兴堡到嵩县境内的丘陵山地，还有龙门关一带的山地，都是良好的设伏之地，需仔细查探，谨防中伏。

果然”那些闯军死性不改，在这二地皆没有诱兵，伏兵。那些诱兵，轻松被李光衡的骑兵击溃，有夜不收的哨探情报，李光衡也是一步一个脚印，根本不会冒进中伏，只是在埋伏圈外等待主力。

有刘芳亮等人前车之鉴在前，闯军也知道这些官兵的战斗力。一万人对上一千人都没有胜算，他们近万主力随之而来，想要围攻，怕需要好几万人，这么多的兵力及复杂的谋划，仓促之间，那些闯军将领，哪里忙活得过来？

闹了几次后，那些闯兵皆无趣退去。他们擅长的伏击能力，在舜乡军面前却是一展莫筹。

大军一路有惊无险，让陈永福庆幸不己，换成自己孤身上路，怕己经被伏击好多次了。在王斗看来，一只大军只需有良好的哨探能力，中伏的可能性就可降低八、九成。官兵屡次中伏，舜乡军很难中伏，原因就在这里。

从大兴堡到龙门关，舜乡军与前锋营走了两天，初九日下午，大军到达伊水左岸的位湾驿。

李光衡的前锋大军”早在这里等待。虽然天色还早，不过王斗还是下令扎营，带着自己的护卫总，还有舜乡军各将，与陈永福一起”兴致勃勃游览了闻名于世的龙门石窟。

看着这座壮丽巍峨的城池，王斗双息不己”神都洛京，十三朝古都，曾是世界文明的中心，然现在……

“若问古今兴废事，请君只看洛阳城”

古人诚不我欺啊。

崇祯十三年丰二月初十日这天，永宁城。

这永宁当然不是宣府镇东路那座永宁城，而是河南府离洛阳不远的永宁城，后世称为洛宁县便是。永宁城本为万安王的亲封之地，月初被李自成攻陷，战事并不激烈，在饥民的里应外合下，可用一鼓而破来形容，闯军伤亡不到百人。

在李自成看来，攻打永宁城，己经算是伤亡大的了，他攻破宜阳，偃师，新安诸城时，数万大军一围，战鼓一敲，当地守军立时或逃或降，他的军队经常不损失一兵一卒。

到目前为止，河南府除了洛阳城列，余者十几个城池己经尽归闯军所有。军事攻略的出奇顺利，特别李岩兄弟，牛金星，宋献策等文人的投归，宋献策更献上“十八子，主神器”的谶语，让李自成的思想开始转变，或许，自己也可以打江山，夺天下吧？

所以他一改往日攻城略地只为玉帛女子，开始严肃军纪：“杀一人者如杀我父，淫一人者如淫我母。”

李岩又为他编设“迎闻王，不纳粮”等歌谣，并提出“均田免粮”等口号，如此他的大军更是迅展。每到一城，总有饥民愿意内应，使他的攻城略地，可用不费吹灰之力来形容。

当然”李自成还改不了铲平城墙的“废城”行径，每攻下一城，便将当地城墙夷平。为了养他的大军，当地官府士伸大户也被他一扫而空。

豫西是饥荒重地，贫苦百姓没吃没喝不用说，现在各处大户财帛钱粮也尽归闯军所有，为了活命，每日“自觉”投军的人如潮水般涌来()。基本上耳南府所陷城池的普通百姓，都成为他的“军士”，如此算来，闯军猛涨到十几万，几十万的“战士”，也就不足为奇了。

对李自成来说，兵马多当然是好事，不过为了养这些“军士”，他只得不断的攻城略地”更创下七日内连攻下三城的记录，每到一处，便将当地财帛卷扫一空，又增添多少万的“战士”，压力更重，然后再继续进行下一站……

有压力，才有动力，虽然养活麾下兵马很难，不过李自成并不怎么担忧，大明多的是城池，多的是人口财帛。光河南就有八府，河南府扫光了，可以到开封府，开封府扫光了，可以到南阳府。

便是整个河南扫光了，可以到湖广。湖广扫光了，可以去陕西嘛。天下之大，哪里不可以去？只要有兵马在手，这大明天下，就是英雄豪杰大展宏目的良好舞台。

永宁这个地方钟灵毓秀，河川很美，文化灿烂。不过境内可耕种的土地少了一些，有七山二塬一分川之说，田地大部分以早地，早坡地为主。大明现在这个气候，水浇地禾苗都活不了，更不要说旱坡地了。

境内大部分土地，也被万安王与当地官伸豪杰所占有，连年来的大旱，也使当地百姓贫困到极点。

虽说永宁知县武大烈也算公正廉明，平日多有救济灾民的善举，不过并不妨碍穷疯了的饥民里应外合，配合闯军将永宁县城陷落力最后因逼问县印下落，武大烈被李自成拷打而死。

一个知县，死就死了，当地百姓可顾不上这么多，因为李自成敢杀万安王，威名更震，投军的人更是络绎不绝。还有各处慕名而来的大小马贼，山匪，刀客，杆子等等，他们一一被李自成收编，成为闯军的步卒或是马队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27655"  chaptername="第364章  李自成、千年帝都（上）">加入书签</a>
</div>
