    周俊涛闻言有些沉默，他觉得孙贵发的话有点危言耸听，但周俊涛刚刚也就是嘴上说说，真让他坦白，他也没那个胆子。

    “老周，你好好考虑一下，我不能在你这呆太久，我得先走了。”孙贵发站起身道。

    “发哥，你这就走了？”周俊涛有些慌。

    “嗯，我得走了。”孙贵发拍了拍周俊涛的肩膀，“老周，我是真心为你着想，咱哥俩这么好的关系，我是不忍心看你坐牢的，你可别做傻事，你要是自个交代了，那谁都帮不了你。”

    孙贵发说完转身离开。

    周俊涛看到对方走了，呆呆站着。

    门外，孙贵发离开后，转身就下了楼。

    在周俊涛印象里，孙贵发是和他一起被‘抓’来的，但这会，孙贵发却是在这里如入无人之地。

    楼下的停车场，孙贵发出来后，径直上了一辆黑色轿车，车后座坐着一名中年男子，孙贵发看到对方，讨好地笑道，“康总。”

    男子点了点头，问道，“现在怎么样了，那个周俊涛能照你的话去做吗？”

    “现在还不好说，我刚刚跟他交谈的时候，也不好表现得太刻意，免得他怀疑。”孙贵发咂咂嘴，“不过依我对周俊涛这人的了解，感觉这事成功的可能性还是很大的，他这人原本就没啥主见，刚才我又是对他一阵连唬带吓的，我估摸着他现在都快吓尿裤子了。”

    “你确定有把握？”男子又问道。

    “康总，这种事也不能说百分百，但我还是有些信心的，不过这事得循序渐进来，不能操之过急。”孙贵发道。

    “现在可没时间让你循序渐进，你也知道那周俊涛是乔梁的小舅子，对方失踪了，乔梁很快就会让人调查的，说不定回头就查到市检这边来了。”男子说道。

    “康总，您放心，我会抓紧，明天我再去找那周俊涛。”孙贵发点头道。

    “嗯，你自己掌握好尺度，别让他怀疑了。”男子提醒道。

    “放心吧，那姓周的现在真把我当亲哥一样，言听计从。”孙贵发笑呵呵地说道，他这话虽然有吹牛的成分，但周俊涛的确也是对他十分信任。

    拿刚才来说，哪怕是周俊涛刚刚明明对孙贵发的话有些怀疑，但心里面依旧是选择性忽略了。

    有时候，人其实不是真傻，而是有意麻痹自己，尤其是在特殊的环境里，当心里被恐惧不安所支配时，更是会做出丧失正常的理智思维。

    市检大院。

    乔梁的车子过来后，提前接到乔梁电话的凌宏伟，已经先一步来到单位门口，看到乔梁的车子过来，凌宏伟快步迎上前。

    等着乔梁下车，凌宏伟道，“乔县長，我刚问了下，没听说有和周俊涛有关系的案子。”

    “连你也不知道？”乔梁眉头紧拧。

    “我刚问了其他部门的同事，都说不知情。”凌宏伟点头道。

    “那到底是怎么回事，我这边的消息肯定错不了，我妹夫就是被市检的人带走的。”乔梁皱眉道，他显然相信蔡铭海查到的信息。

    “乔县長，现在只有一个可能，案子可能是王检直接布置的，由他亲自抓，在我们内部，有可能还是保密的。”凌宏伟说道。

    “王庆成？”乔梁越发疑惑，他妹夫周俊涛就一个体育中心的普通工作人员，真要犯了什么事，那也是三江县的相关部门来查，他妹夫一个老实木讷的人，难道还能犯什么大案，由市检一把手亲自部署抓人，并且还对内部保密吗？

    “老凌，其他部门的人，确定也不知道这个案子吗？”乔梁再次问道。

    “反正我问了几个相识的人，都说不知情。”凌宏伟肯定地点了点头，又苦笑道，“当然了，有可能是人家不告诉我也有可能，您也清楚，我在市检混的有点不如意，不管是之前的文检，还是最近上任的王检，对我都是不太待见的，所以我们内部的一些案子，其他人可能也会有意瞒着我。”

    乔梁听着凌宏伟的话，神色微沉，道，“这就有点奇怪了，我妹夫一个老实巴交的的人，我是不信他会犯什么大案的，你们这边把案子搞得这么神秘，到底是怎么回事？”

    “乔县長，现在首先得确定清楚一件事，您妹夫确定是被我们的人带走的吗？”凌宏伟反问道。

    “这是我让我们松北县局查到的信息，应该错不了。”乔梁点头道。

    凌宏伟听了，道，“乔县長，那这样，您让县局的人把相关的车牌号告诉我，我查一查具体是哪个部门的人经手的这个案子。”

    “嗯，这倒是个办法。”乔梁眼神一亮，拿出手机给蔡铭海打过去。

    很快，乔梁从蔡铭海那边问清楚车牌号，凌宏伟听了之后，道，“乔县長，您稍等，我问下昨天都有哪些部门的人用了这辆车，大致就能搞清楚了。”

    凌宏伟说完之后，走到一旁去打电话。

    乔梁在原地站着，耐心的等着凌宏伟打电话。

    乔梁等候的功夫，市检办公楼里，一道人影走了出来，乔梁看到对方，目光微微一凝，不动声色地打着招呼，“王检。”

    从办公楼里出来的人正是市检一把手王庆成，对方看到乔梁，故作惊讶道，“咦，这不是乔县長吗？”

    乔梁皮笑肉不笑地点了点头，他知道王庆成对他不可能有什么好感，所以乔梁也犯不着对对方刻意逢迎讨好。

    王庆成瞅了瞅乔梁，主动走过来，阴阳怪气道，“乔县長这么晚还到我们市检来指导工作吗？”

    “呵呵，王检说笑了，我哪有资格到你们市检来指导工作。”乔梁面无表情道。

    “这可不好说，指不定乔县長还真想管到我们市检来呢。”王庆成淡淡地笑道。

    听着王庆成夹枪带棍的话，乔梁脸色难看，不过他这时候也没直接去怼王庆成，妹夫周俊涛的事，乔梁现在还搞不清楚情况，因此，乔梁这会不想去直接得罪王庆成，虽然王庆成也看他不顺眼，但他这个节骨眼上犯不着再去惹毛对方。

    凌宏伟这时候已经打完电话走回来，看到王庆成这会在场，凌宏伟朝乔梁使了个眼色，没急着说什么。

    王庆成这时候突然朝凌宏伟呵斥道，“凌宏伟，你很闲是不是？跟着外人在我们大院瞎转悠，我看回头应该给你多派点扶贫工作，免得你一天天的没事干。”

    听着王庆成训斥的话，凌宏伟低着头没吭声，不管他对王庆成怎么不满，人家是一把手，凌宏伟显然也不敢当面跟王庆成对着干。

    边上的乔梁，此刻脸色同样难看，王庆成这看似训斥凌宏伟的话，其实更像是在故意说给他听，尼玛，什么叫外人？王庆成这分明是针对他来着。

    王庆成训斥完凌宏伟，并没有就此作罢，而是又转头看向乔梁，“乔县長，我们这里是办案重地，不是随随便便的人都能进来的，还请乔县長不要胡乱走动。”

    特么的！乔梁恼火地看着王庆成，王庆成的意思是他连市检大院都不能进来，简直是欺人太甚。

    王庆成这会显然是故意挤兑乔梁，看到乔梁的脸色，王庆成嘴角微微翘起，总算是出了一口恶气，他还记着上次去松北找乔梁问询谈话时，乔梁一副拒不配合的态度，当时可是把王庆成气得够呛，觉得乔梁没把他放在眼里，今天算是找回一点场子了。

    两人对视了几秒，乔梁最终还是压下心头的怒火，他知道王庆成是故意的，乔梁也不想在这时候和王庆成较劲，尤其是妹夫周俊涛的案子还不知道怎么回事的情况下，他更不想在这个节骨眼上和王庆成发生冲突。

    想到周俊涛的事，乔梁眉头微拧，紧盯着王庆成，心想与其让人打听这打听那都弄不清楚情况，倒不如当面直接问王庆成，对方绝对是知道这事的。

    心里如此想着，乔梁看着王庆成问道，“王检，我妹夫周俊涛被你们市检的人带走了，不知道我妹夫涉嫌什么问题？”

    “乔县長，我们办案还用得着跟你汇报吗？”王庆成瞥了乔梁一眼，又道，“何况你确定你妹夫是被我们的人带走的？你可别搞错了。”

    “王检，是不是你们的人带走的，你应该最清楚。”乔梁冷声道。

    “呵呵，我还真不清楚。”王庆成戏谑一笑，“就算我清楚，也没有义务告诉你，怎么，乔县長不会是想管到我头上来吧？”

    靠！乔梁瞪着王庆成，气得眉头一跳一跳的。

    王庆成见乔梁气地不轻，咧嘴一笑，背着双手施施然走了，没走几步，王庆成又停下，转头看向凌宏伟，板着脸道，“凌宏伟，咱们这里不是一般部门，你不要带着外人随便溜达，回头要是有什么重大案子的案情泄露，我唯你是问。”

    王庆成说完这话，又看了乔梁一眼，这才离开。

    看着王庆成的背影，乔梁目光阴沉，他有种直觉，妹夫周俊涛的案子恐怕跟王庆成脱不开干系。

