    藏着掖着？

    有什么意思？

    你瞒得过谁，蔡坤，还是蔡望津？

    你瞒不过去的。

    现在余惊鹊也不瞒着，实打实的告诉蔡坤，我捅了抗日分子一刀，我就是要让他死。

    他不当场死，也活不过今天，这个结果就是我要的。

    你说余惊鹊胆子大？

    其实不然，他是心里思考过这件事情，才会这样做的。

    首先当时的情况，抗日分子要杀他，他不制服对方，就会被对方杀掉，而不是被对方制服。

    这样的确情况下，余惊鹊自保说得过去。

    这就是场面话，余惊鹊不捅那一刀能自保吗？

    也能。

    只是在危急时刻，慌乱之下动手，难道不行吗？

    抗日分子的活口，非常重要，谁杀谁倒霉，这一点余惊鹊心里清清楚楚。

    可是也要分人。

    这两个抗日分子，明显是头铁的不行，硬汉一条。

    不可能对特务科开口，这一点蔡望津心里应该也清楚。

    你可以用刑，用大刑，可是你要明白一点，他们已经身受重伤。

    在江水之中泡了很长时间，不死也是半条命。

    半条命还不一定能活，你能用刑吗？

    你用刑，他们一样会死，所以余惊鹊当时就想到，蔡望津不会在乎这两个人的死活。

    蔡望津很聪明，他知道这两个人已经没有价值。

    但是余惊鹊这样做，对余惊鹊是有帮助的。

    第一点，余惊鹊为心无愧，敢这样算计万群，说明余惊鹊心里一点鬼都没有。

    第二点，余惊鹊用抗日分子算计万群，在蔡望津看来是什么行为？

    那是和抗日分子一点关系都没有的，不然你忍心？

    忍心吗？

    当时这样决定的时候，余惊鹊不忍心。

    他想要报仇，他做这一行，是想要杀掉那些满洲帝国的汉奸走狗，和日本人。

    可是呢？

    几年下来，他谁也没有杀死。

    上一次名单的事情，是特务科的人开枪打死的抗日分子，余惊鹊心里好像给自己找了一个借口，接受的快。

    今天余惊鹊觉得很爽快，他杀死了几个警察厅的人，他觉得舒服。

    但是最后，他将刀子亲手刺入抗日分子的胸口，那种感觉也奇怪。

    心里有没有天人交战？

    那一定是有的，在江水之中一瞬间，余惊鹊心里千头万绪。

    最后他还是做出来了这样一个选择。

    一个正确的，正确的近乎残忍的，没有人情味的选择。

    杀一个对蔡望津来说，没有价值的抗日分子，来实现自己在蔡望津这里的清白。

    这个清白不是自己说自己清白，而是自己玩小心眼，想要陷害万群。

    从而让蔡望津从侧面，看到自己的清白。

    很多时候，余惊鹊不是很理解自己，甚至是不理解这个行当。

    这是一个诡异的行当，每一个人死之前，你都想要榨干他身上的每一丝可以利用的最后一点价值。

    不管是敌人，还是自己人。

    这个行当，就是这么奇怪，余惊鹊甚至认为，有一天，自己死前，或许也会有一个人，想要将自己的价值，榨干。

    看似余惊鹊的行动计划大胆妄为，居然杀了抗日分子，让特务科没有机会调查。

    实则不然。

    总结的说，便是他杀的人对蔡望津没有用，用来陷害万群，为自己出气。

    这个行为，在蔡望津看来，不管对不对，起码可以证明余惊鹊不是抗日分子，他的身份是清白的。

    那么余惊鹊就不用担心蔡望津对付自己。

    批评可能会批评，却不至于为了一个没有价值的抗日分子，杀一个确认清白的余惊鹊。

    再者说了，两个抗日分子都被抓住，一个死和余惊鹊有关系，难道另一个也有关系吗？

    另一个伤的也不轻，看样子同样活不成。

    所以现在，余惊鹊不能等着警察厅特务科的人，将脏水泼在自己身上，他必须要先下手为强。

    “署长，你一定要帮我告状，说万群命令他们特务科的人，故意置我于死地。”余惊鹊对蔡坤说道。

    “万群一定不会承认，再者说，那可能只是下面的人，自发的行为。”蔡坤觉得万群就算是再恨余惊鹊，也不会对下面的人，发出这样的命令。

    余惊鹊心里明白，他就是要恶心万群，你不让我舒服，我也不让你舒服。

    “署长，你就这么说就行了，记得说我伤势过重，必须要住院疗伤。”余惊鹊装晕，就是在这里做铺垫。

    蔡坤算是看明白，余惊鹊是报复万群，报复万群今天的所作所为。

    说实话，蔡坤觉得万群很过分。

    虽然余惊鹊是警署的人，马上要去警察厅，有义务帮助抓捕抗日分子。

    但是你们特务科，今天行动的人不在少数，就缺余惊鹊一个吗？

    万群就是故意为难余惊鹊，余惊鹊心里想要报复，情有可原。

    其实蔡坤心里最担心的还是抗日分子的死。

    特务科的人一定都看到了余惊鹊捅了一刀，到时候肯定要拿出来说事，说余惊鹊故意杀死抗日分子什么的。

    那么特务科见死不救的事情，就需要让警察厅知道，让蔡望津知道。

    不能等到被他们告状才说，先下手为强，后下手遭殃。

    “事不宜迟，今天有行动，蔡望津应该还在警察厅没有离开，我现在过去。”这种事情，电话中说不清楚，蔡坤打算亲自跑一趟。

    余默笙站起来说道：“麻烦你了。”

    “麻烦我不要紧，不要惹到麻烦就好，你教训教训他，大胆妄为，这去了特务科，不是找死吗？”蔡坤嘟囔着出门。

    将蔡坤送出去，余默笙回来坐下，叹了口气说道：“你真的和万群不死不休？”

    “爹，不是我和他不死不休，是他找事，我要是服软，他就更会欺人太甚。”

    “他是蔡望津的心腹，特务科的股长，我想要弄死他太难，他就会肆无忌惮的对付我。”

    “我现在不过是告诉他，对付我，就要付出代价，我也不是好惹的，让他以后对付我之前，掂量掂量。”

    余惊鹊说的掏心掏肺，他想要弄死万群，基本上不可能。

    但是万群对付他，没有顾虑。

    现在他的所有做法，都是告诉万群，自己不好惹，惹自己要付出代价。

    让万群以后也少对付他，大家相安无事一段时间。

    并不说两人就一笑泯恩仇，而是憋着坏心思，找准时机，想要一击毙命。

    PS：感谢冰箱冰茗，推襟寒儒，守心静笃的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求支持。