    “果然，我们要不要考虑在学院都市建一个游乐场？”坐在缓缓上升的摩天轮中，李平嘴里说着不着调的话。“在这种月华初上的时候，在摩天轮里和恋人看万家灯火不是很浪漫吗？”

    “学院都市的学生在大部分时间晚上是不能出门的，黄昏时刻基本上都要回到学校了，也就是完全放学时间。”御坂美琴随口吐槽。

    “诶？但是我不是经常看你在晚上的时候还在基地这边活动吗？”李平好奇的看向御坂美琴。

    “那都是我偷跑的啊……以我的能力，在夜里从宿舍里偷跑根本就不是什么难事。”御坂美琴一扬头发。

    “说的也是……学校的宿舍怎么能关住level5呢。”李平乐呵呵的笑道。

    “那么，这次你让我们天草式全员出动的理由呢？之前天草式都准备接受不列颠清教的庇护了，但是被你拦了下来，挂靠在黑色骑士团名下。

    本来负责禁书目录的护卫，但是突然被你全员撤走，来到这个城市作为暗中的护卫。你是想做什么？”神裂火织有点小严肃的看着李平，因为某些原因，神裂现在并没有穿自己那套贯彻不对称的，有关自己常用术式的日常着装。

    而是李平找人定制的，同样贯彻不对称感的一套泳装，顺便再披了一件同样是定制的防晒服而已。

    虽然是防晒服，但是防晒服的制造材料是，末元物质……虽然看起来就像一般的轻纱一样，但是，这玩意其实是垣根帝督和一方通行联合捣鼓的东西，能几乎反射一切紫外线，防晒降温能力一流，上面还固定了一方通行的能力公式，除了能防晒外，还能扰动气流，穿上之后体感温度起码能降低5度。

    如果反着穿的话，还能保温……

    这玩意还能抗一发0距离发射的120毫米滑膛坦克炮的硬芯穿甲弹，或者在35米处硬抗一发原版的超电磁炮。

    因为过于不科学，以及制作工艺过于复杂（指一方通行和垣根帝督嫌烦）这种防晒服只生产了3件，一件在测试中损坏，两件在面前两人身上。

    “主要是公费旅游，其次是以防万一。毕竟这边的敌对势力是魔法测，天草式的人对付魔法测的人比我们对付魔法测的人要得心顺手一点吧，啊对了，还有一点。”李平看向下方在旋转茶杯里玩得不理乐乎的五和等天草式众人。“他们是真的很擅长融入环境呢~”

    “嘎吱！”神裂收编的金属扶手被捏的微微扭曲。

    “他们是真的在玩。”神裂额头上暴起青筋。

    “诶？”

    “一名圣人，一名level5还有一位合二为一的家伙，我们三个人哪里需要保护了？就算是这身泳衣，上面也有你找人附着的复数防御结界以及我自己的防御术式。你们两个全天候展开着复数式样的电磁屏障，就练大口径狙击炮也不一定能一击击破。

    除非神之右席集体出动，不然根本没办法……”

    “神裂……”李平叹了口气。

    “怎么了？”

    “不要立flag啊……”李平指了指在下面和某不列颠第二皇女一起溜达的威廉·奥威尔。

    “后方之水……”

    “话说那哥们不是自称落魄佣兵成天在战乱区溜达么，怎么有空来这个地方？”李平掏出手机来，翻到了有关威廉·奥威尔的报告，这货在北非偶遇了同样在北非进行人道救援的不列颠二公主，把遭遇恐怖分子袭击的第二皇女救出后，并两个人就一起完成对当地的再建设的安排后，结伴来这个学艺都市游玩了。

    “看来不列颠最近也很和平的样子，明明英法关系都快恶化到冰点了……”根据情报，现在不列颠的其他两位公主都在寻找不列颠的未来方向的样子呢。

    毕竟，两头下注而且还超跳的不列颠，在罗马正教和学园都市打完之后，必然被胜者收拾。

    现在，不列颠正在积极寻求除了所谓的“魔法侧”和“科学侧”之外的道路。

    “嗯？被察觉了？”李平看到下面的威廉·奥威尔向自己挥了挥手打了个招呼。

    “毕竟是后方之水，世界上唯一一个同时兼顾圣人和圣母资质的男人。根据上次交手的经验，他能发挥出的力量，恐怕是一般圣人的两倍以上。”神裂凑到李平身边，也向后方之水打了个招呼，看的后方之水一愣。

    “那就是你说过的，世界最强的佣兵？”御坂美琴扭头看向下方一愣一愣的威廉·奥威尔。

    “泡妞功力也是世界第一……额更正，也许是世界第三吧。”李平寻思了一下，按照原作剧情，泡妞第一的当属某个叫上里的新约人物，短短一个月就在自己身边聚集了数百名各种处于个人情谊的少女。

    其次是某上条当麻，两三个月的时间，把到了包括魔神在内的数十人，上条把妹手不负虚名。

    值得一提的是，在李平大幅度介入学院都市剧情的前提下，这货身边也还围绕着十余位包括某第五位level5在内的各色少女。

    拜她们所赐，幻想御手的成长度也不低，而且，上条当麻也依然是冥土追魂医院的常客。

    至于这位世界把妹能力第三席，虽然至今为止他只撩了这位第二皇女，但是啊，这货永远都会在最关键的时刻出现在那位倒霉的第二皇女身边。

    正如某食蜂所言，英雄救美这种戏码，在旁人眼里简直是值得吐槽的事情，但是在当事人眼里的感动度是刷满了的呢。

    “威廉，你在看哪里呢？”不列颠第二皇女薇薇安·伊丽莎白抬头看向满脸震惊的看向远方的威廉·奥威尔。

    “看到一个老熟人。”

    “他怎么了吗？”

    “如我所知，那是一个试图追求14岁国中生的人渣。”

    “额……”

    “然后他在那个国中生面前和另一位你我都认识的的女性十分亲密。”

    “你我都认识的？”

    “不列颠清教的圣人……”

    “……那个，会死人的吧？”薇薇安想到神裂的实力，有点好奇的顺着威廉·奥威尔的目光看过去。

    “但是他还活着，这就是让我惊讶的地方，如果不是她被洗脑了，就是那个人曾经付出了巨大的代价吧。”

