    “砰！”

    枪声在我耳边轰然响起，突如其来的巨大轰鸣声，使我有了一瞬间的失神。

    “咿呀！”

    凄厉的惨叫声，响彻而起，只见我们右前方一块刻着红字的石头后面，一个长相恐怖的鬼，正迅速的随风消散，紧接着，一把黑色的手枪，落在了地上。

    顺着枪声回头一看，只见安阳的手枪枪口还冒着黑气呢，这时我才反应过来，刚才这一枪是安阳打的，而且他打中了目标，那只已经消散的鬼就是安阳第一个枪下亡魂。

    我们都面露惊色，一是惊安阳的反应速度之快，二是惊鬼居然真的能使枪。

    “好险。”安阳吐出一口气，面色凝重的道：“在任务开始的一刹那，那只鬼居然就已经打算开枪了。”

    这也得亏是安阳了，换了一般人，谁能反应这么迅速，至少我就没反应过来。

    “鬼居然都会玩枪了，这是什么世道！还给不给我们活路！”张新宇忍不住吐槽道。

    “砰砰砰！”

    这时，在我右后侧铁栅栏旁边的草丛里，突然跳出一只鬼，抬枪就朝着我们这边射击。

    接连不断的枪响，响彻在我的身后，由于鬼距我最近，他瞄的对象是我。不过大多数子弹都未能碰到我，唯有一发调皮的子弹，打在了我背上。

    子弹打到我身上的同时，我周身黑气一闪，与此同时，我背部明显传来一股力，虽然不大，但我却实打实感觉到了。

    “偷袭我？”我脸庞上闪过一抹厉色，我反手就是两枪，直接宰了那个鬼，毕竟我的枪法也不是盖的。

    “大家小心！”我面色凝重的说道。

    我真的没想到这次任务居然是枪战，如果我知道的话，就不让萧明言三人来了。要知道，他们可是没有防具的。若是中枪，那就是实打实的用血肉之躯去抗了。如果打的位置不妙，甚至可能一枪就要了他们的命。

    在杀死这两只鬼的同时，我和安阳手机里各自传来一条消息，估计内容是积分＋1，不过我们也没时间去看。

    “砰！”

    一发子弹自附近教学楼二楼一扇开着的窗子射向我们。

    与此同时，教学楼的转角处，附近一辆车的车底，电线杆旁一个黑色的垃圾桶内，数个地方同时露出一个个鬼影，它们见到我们的一瞬间，就抬枪朝着我们射了过来。

    “砰砰砰砰砰...”

    清脆的枪声，连绵不断的响起，伴随着枪响的，是一连串密集的子弹。

    子弹如同雨点般铺天盖地的打过来，纵使大多数子弹都打空了，但问题是子弹的基数大啊，还是有不少子弹打到了我们身上，就这么一会儿，我就中了两枪。我能感觉到防弹衣形成的黑气又淡了一些，不少地方已经有裂痕了，不知道还能撑多久。

    “滚！”我们在被攻击的同时，也在不断反击，一个个近处的鬼们，逐渐消散，所在处只留下一把鬼气手枪，证明他们曾经存在过。

    然而，近处的鬼死光了，稍远处的鬼仍在快速的朝我们这里赶，而且，近点各种地方也随时有可能突然出现鬼来袭击我们。

    “嘶！”

    这时，一旁的萧明言倒吸了一口冷气，我们转过头去，只见萧明言捂着肩膀，黑红黑红的鲜血从指缝中流出，隐约还夹杂着些许黑气。

    “没事吧？！”我们焦急的问道。

    “没事！”萧明言倒也硬气，即便疼的脸都有些扭曲了，但他硬是一声不吭。

    “这样，我们先进教学楼，外面太危险了！”我看了看四周，旋即沉声道：“走，我们进教学楼！”

    教学楼里四通八达，易守难攻，我们进去避一避风头再合适不过。

    我们迅速的逃向了据我们最近的那栋教学楼，在去往教学楼的路上，身后仍有子弹频频射过来，不过由于距离尚远，几乎没有子弹命中我们。

    但凡是总有例外，在我们即将进入教学楼时，一发子弹好巧不巧的射中的韩梦轩的小腿，当下韩梦轩便是直接摔倒在地。

    韩梦轩疼的眼泪都出来了，但她同样十分坚强，硬是没哭没叫，只是默默地流眼泪。

    “走！”

    见状，张新宇一声怒喝，直接将韩梦轩抱进教学楼，然后关上了大门。

    “哗啦！”

    刚关上大门不久，大门的玻璃就应声而碎，我们连忙逃到了走廊的一个拐角。

    “来，快疗伤。”我们几个人手忙脚乱的从背包里拿出治疗喷雾，递给了萧明言和韩梦轩。

    喷洒完黑气之后，两人的伤势很快就复原了，除了由于失血导致脸色有些许苍白以外，两人的状态和先前无异。

    但这也是没办法的事情，我如果不挡枪的话，萧明言几人就危险了，只能说这次任务太艰难了，怪不得刘文哲那伙人直接全灭了，没有防具的话，十一个人怎么可能扛得住三十个鬼的集火？

    “我们就守在楼里，和那些鬼周旋吧...”我提议道。

    我们躲在楼里果然安全不少，至少不会被同时从各个角度袭击了，不过这些鬼们也是狡诈，他们从各种出人意料的地方出现，也给我们造成了不少的损失，萧明言三人不止一次受过伤，而我们四人的防弹衣也频频中弹。

    这样僵持了一会后，三十个鬼学生们只剩下了一半左右，而这时它们也发现，这样一个一个上不是个办法。

    于是，在安静了五分钟之后，剩余的半数鬼学生们居然发起了一场集团冲锋，他们分成三批，从大门以及两个侧门同时冲了进来。

    这一场战斗异常激烈，但结束的也非常快，最终我们还是凭借防具的优势以及高超的枪法，杀光了这群鬼。

    当然，我们付出的代价也是巨大的，我们几人的防具伤痕累累、布满裂痕，几乎要报废掉。希望我们在主校的收获能够把损失补偿回来，不然我们这回可就亏本亏到裤裆里了。

    校长室内，主考官脸色有些阴沉，他怒声道：“真是一群没用的废物，居然连损耗他们一下都做不到，我要你们何用？”

    “罢了，由我亲自出手吧，虽然有些舍不得杀这么优秀的学生，但这种弑师之徒，还是除掉的好，免得落得和陈楠一样的凄惨下场...”

    “哎，我的防具啊，要碎了，要碎了...”我低头看着布满裂痕的防弹衣，心痛的说道。

    “恭喜各位同学，你们合格了。”

    正当我心痛我的防具时，广播声又在学校响起。

    “鬼学生使用过的那三十把手枪，便是你们的奖励，另外，请各位同学来五楼的校长室，挑选你们喜欢的三件奖励物品。”

    这主考官说话简洁的很，说完这两句后，就不再言语，直接关掉了广播。

    “走吧，我们去校长室...”我缓缓地说。

    我们本来的目的就是去杀主考官，于是我们径直走上了五楼，走向了校长室。

    “请进。”

    我刚敲一下门，就听里面传来了主考官那略微有些阴沉的声音。

    打开门后，本在意料之中的主考官那张狰狞丑陋的面庞居然没有出现，最先映入我眼帘的物品，是一个放在桌子上面的大型黑色机器，里面正滋滋的散发着些许电子音。

    “主考官不在校长室？”我微微皱眉，心中刚感到一抹不对劲，我的身后就传来一股冰冷的气息。

    我豁然回过头，只见在我们身后，长相狰狞的主考官，狞笑着伸出了长着如刀般尖锐指甲的手，然后狠狠地刺进了站在队伍最后面的孙佳欣的胸口...

