    一开始只是一些意外的感知，她感觉到恩师看向自己那貌似柔和的目光中，带着各种诸如贪婪、嫉妒、渴求、兴奋的情绪，以她对恩师的感激和信任，如果只是一次两次，斯嘉丽可能还并不在意。

    可当次数多了，甚至随着第六感逐渐增强，对导师那种情绪的感知越发强烈的时候，她就仿佛时刻都能在臆想的画面中看到那样一副恐怖的图像：就像在一间老旧的屋子里，在昏暗烛光的映衬下，索菲亚满脸皱纹，就像是一个老巫婆似的朝着自己狰狞的狂笑，昏暗的烛光将索菲亚的身影在那土墙上无限的拉长，犹如诱拐小女孩的魔鬼……

    心魔？幻觉？

    想象着恩师对自己的付出，斯嘉丽一再的安慰自己，肯定是自己多心了，甚至对自己这种‘污蔑’恩师的想法感觉到愧疚，但天天在脑海中感知到这样的画面，就算不心生疑惑，可哪还静得下心来修行？杂乱的心思让她的引魂诀始终难以往下推演，步步维艰，魂海的汲取也似乎没有上限，于是就卡在突破的关口这里，进也进不得，退也退不得。

    骨子里，斯嘉丽太专情了，丰富的情绪，多愁善感，更重要的是她并不具备王重、格莱的坚强道心。

    刚才那副昏暗烛光中的臆想画面又出现了，斯嘉丽也是皱着眉头静心冥想了好久，才将那画面强行驱逐出脑海，她暗暗吐了口气，不敢告诉索菲亚，只是赶紧在心中继续推演引魂诀。

    宁心静气之下，这次的推演思维倒是异常的清晰，可越是清晰，就感觉问题越多。

    斯嘉丽也不是普通的英魂，除了自身有着非凡的悟性之外，更因为和王重的相互了解。王重虽然不属于修道院，但却是灵魂修行的行家，连灵魂都可以碎散到身体每一个细胞的强悍存在，恐怕整个修道院在灵魂修行上最强的大导师，在这一点上也无法和王重相提并论，他对斯嘉丽当然不会有任何隐瞒，说不上指导，但两人平时交流修行经验时，王重也会给斯嘉丽讲解一些自己对灵魂的理解和总结出来的基础概念。

    这让斯嘉丽在灵魂修行上其实有着相当广阔的视野，远远不是修道院那些普通圣徒可比，她隐隐能看到引魂诀最终指向的方向，那是将灵魂融入天地，契合自然，天人合一……

    这是要将自己的灵魂打散，这是要断绝自己的修行之路啊！

    难道是自己理解错了？

    “恩师……”斯嘉丽终于睁开眼来，之前她就有好几次隐隐感觉到了这一点，只是没有这次如此强烈，也知道这样的询问显得很唐突，好像在怀疑在导师的用心一样，让她没敢直接对恩师提起，可这次她却实在忍不住了：“我觉得引魂诀……会不会弄错了？”

    她将自己的意见浅显的表达了出来，语气相当的谨慎，措辞着用词，害怕导师多心，原本以为不管是自己理解错了还是其他任何原因，导师都一定会像平时那样帮自己解惑，可斯嘉丽万万没想到的却是，在那一瞬间她看到的是索菲亚惊诧而愤怒的眼神。

    “混账！”索菲亚脱口而出，迟迟未能突破，果然是因为这丫头已经察觉到了异常？而且她竟然敢直接宣之于口？

    眼看着接近全功，却突然接连无数天毫无寸进，被吊在那里不上不下，索菲亚已经快到了忍耐的极限！

    狰狞的脸庞，赤红的双眼，一股无边无尽的恐怖天魂强者气息从索菲亚身上不由自主的四溢出来，带着一种雷霆之怒，仿佛要将斯嘉丽生吞活剥！就像一直在斯嘉丽第六感中不停回荡着的那个恐怖画面，昏暗的烛光中，索菲亚犹如一个魔鬼！

    斯嘉丽战栗着，抑制不住那种因为生命层次的差距所带来的恐惧，一个在灵魂修行上达到顶尖天魂级的大导师，当她发怒时，给人的感觉简直与世界末日无异。

    或许是看到了徒弟战栗的身躯，索菲亚也是及时醒悟过来。

    现在还不是翻脸的时候，自己越是这样，斯嘉丽只会越是怀疑，她如果无法突破天魂，那根本就承受不了自己强大的灵魂，杀了她也是无用，白白浪费自己无数的天才地宝以及更重要的夺舍的机会。

    她强忍着内心的暴躁和愤怒，深吸口气，外放的气势收敛，渐渐平静。

    “你觉得导师会害你？”索菲亚又恢复了曾经那副高傲孤冷的样子，她冷冷的说道：“我为你付出了无数的精力和资源，得到的不是感激，却是一句质疑？”

    斯嘉丽沉默不语。

    索菲亚简直恨不得马上手撕了这个突然心生灵感的小贱人，居然在最后关头多出了这么点无用的智慧，给自己添堵！她区区一个英魂，怎能有这般眼界！怎么可以？！

    可内心再怎么愤怒，此时也只能强压怒火，甚至连声音都恢复了些许温和：“修行之道变化无穷，不同的境界有不同的理解，以你区区英魂的眼光去看待天魂的事物，怎么看得准？”

    “灵魂扩散并不代表灵魂碎散，融入天地是和天地沟通的最好方法，天魂的强大之处就在于借调天地之力，和天地自然的亲和度越高，就意味着你在天魂境将越强，我不知道你这样的想法和质疑究竟是从何而来的，如果是受了修道院中那些英魂同道的感染，那我只想说，你真是太让我失望了！他们懂什么？一帮英魂的废物，也配去妄谈修行大道？等有一天你达到了天魂境，就会明白这些问题究竟是提得多么幼稚可笑了！”

    一番言语，似乎终于是稍稍安抚住了徒弟。

    “嗯。”斯嘉丽认真的点了点头。

    索菲亚也看不出这妮子到底是真顺从还是假顺从，只感觉内心愈发烦躁：“基地有些事物要处理，我先离开几天，你自己多想想吧，尽快参悟引魂诀的最后融合阶段，记住，路是自己选的，只有成就天魂，才能实现你自己的梦想！”

    身为碎片世界的主人，进出的方式都是随心而定。

    索菲亚说着，摆了摆手，整个人凭空从原地消失，只留下一双明亮的眼睛在这孤岛世界上闪烁着，明亮而坚定，斯嘉丽善良，但并不傻，这一刻她已经明确的知道有问题了，甚至隐约感觉到问题所在，灵魂如果消失，会留下一个无主的躯壳，这一刻斯嘉丽的脸色变得无比苍白。

    坦白说，斯嘉丽是个不怕牺牲的人，她从想要过长生不老，在圣地，除了王重，索菲亚算是她最在意的人，如果需要牺牲生命挽救师傅，斯嘉丽会做的，可是，如果这师傅从一开始就另有所图呢？

    这是真正的伤了斯嘉丽的心，很显然，她没有反抗的余地，顶多只能拖延，可是能拖多久，索菲亚现在肯定是不会放她出去。

    王重，你在哪里……

    ………………

    在修行感悟上遇到问题的可不止是斯嘉丽一个，老王的问题更多，如果是往常，王重可能会有点牵绊的感觉，但在这个碎片世界，这种牵绊完全被屏蔽。

    这次比理解剑威要困难太多了，那以剑来引动天地旋转的大道，无论他如何去感受和参悟，都始终不得要领，那种力量既不属于魂力、也没有什么节奏，只是一种晦涩的规则，无端端的妄生大道，看不到摸不着，却是威力无边，根本就让人摸不着头脑，可以说推翻了以前他对战技的理解，但却感觉到这才是大道。

    以往在修行时，王重几乎没遇到过什么太大的困难，即便是晦涩难懂、难倒了整个圣城无数英杰的细胞宇宙学，对老王来说也只是花点时间的问题，可是星云神剑所幻化出来的这一招，其难度却远远超过了曾经王重所学的所有。

    他隐隐已经能感觉到，如果自己真能领悟这一招，那说不定就能成为自己突破天魂的契机！可是，这领悟的灵感从何而来？

    “老王老王，我觉得是这样的……”

    “不对不对，刚才说的不对，我现在又觉得是那样的……”

    辛巴在魂海里七嘴八舌的帮忙出谋划策，只可惜没一句是有用的，别说帮助王重理解了，就算是给他带去一点灵感都不可能，反倒是因为辛巴各种乱七八糟、天马行空的想法，把老王的节奏给他带偏，那种感觉……

    就特么像你原本正在幽幽的唱着‘天上的星星不说话’，结果旁边突然有个人跳出来大吼着接了一句‘天上的星星参北斗啊’……神他妈参北斗，保证让你瞬间懵逼，半天都找不回来调。

    “你安静一会儿吧……”老王终于也是忍不住了，幽幽的看着它。

    辛巴撅着嘴，一脸的受伤委屈。

    还是以前的小王好啊，自己说什么就是什么，学得那叫一个认真，视自己为崇拜的偶像。现在长大了，成老王了，翅膀就硬了，别说指点他，连自己说什么都是错了。

    看着老王在那里皱着眉头冥思苦想，辛巴也是感觉万般的无聊，逗了逗魂海里的小白，那家伙也是懒洋洋的没精神，一脸没心没肺的白痴样，和自己这种伟大的智慧完全没有共同语言，看着就神烦。

    百无聊赖之下，辛巴摸出命运轮盘，一脸诅咒样的拨动命运轮盘上的指针，心中咒念：转转转，害咱们被困在这个狗屎世界里的人没有***！

    只见黑白相间的轮盘上，那指针溜溜直转，最终停在了黑色的区域内，辛巴一脸的兴奋，就像发现了某个新大陆，自言自语道：“经过伟大的辛巴确认！害咱们一定是个女人！”

    本只是无聊之下的自娱自乐，辛巴却发现王重的眼神死死的盯着自己以及命运轮盘。

    “靠！我又不是和你说话，我自言自语还不行啊？”辛巴还以为自己又打扰了王重的灵感，要是老王迟迟没法突破，自己恐怕就要困在这里孤独终老了，它可不想，当然，小情绪肯定也是有的：“你感悟你的呗，你看我干嘛？反正老子现在也没用了，也指点不了你了……”

    “命运轮盘……”王重感觉自己好像抓到了一点什么灵感。

    命运轮盘，王重已经见过无数次了，不管是在进行判定时的转动，还是平时辛巴无聊之下的随手转动，他都见过，以前没觉得有什么不同，可此时却犹如勾起了某种思绪和想法。

    那指针在进行判定时的转动，和平时辛巴随手拨弄时的转动，看起来其实并没有什么两样，但不同的却是结果，以及在转动过程时那种透自内心的期待和感受……

    “我记得命运轮盘的转动是要汲取灵魂力量，那到底是一种什么样的力量呢？”王重心念电转，隐隐抓到了重点。

    “鬼知道。”辛巴没好气的说道：“这可是大道规则，我只是使用者而已，又不是创造者！像我这种又弱又LOW的没用鬼……”

    “不，你是伟大的辛巴！”

    “……哦？”辛巴愣神。

    “智慧的辛巴！”

    “哦哦？！”辛巴开始两眼放光，呼吸急促。

    “无敌的辛巴！”

    “嗯！嗯！嗯！”辛巴已经超神了，鼻子翘上了天：“虽然你这样说……”

    “我相信任何困难对你来说都是可以克服的！这个世界对伟大的辛巴来说毫无秘密可言！”

    PENTA KILL！

    五杀！

    “让我想想！”辛巴在这瞬间达到了人生至高的成就巅峰，它感觉自己已经完全成为了智慧的代言人，整个身体都由内而外的发着光。

    坦白说，真要让辛巴说出个什么理论来，那很难，规则的创造者和使用者，不止是境界的差异，那是完全不同的两个类别。就像那些基地里成天开飞艇的战士，就算他驾驶得再好，可你非要让他说出那飞艇究竟是怎么造出来的，还要包括其中每一门每一类知识学科的原理……那不是扯淡嘛！真要那么牛逼还当什么战士？早就搞研究去了。

    可是，驾驶飞艇的时间久了，难免就会接触到各种飞艇的障碍，难免就会涉及到各种维修保养，难免就会触类旁通的多少知道一些皮毛……

    辛巴就属于这样的状态，它确实无法详细的给王重阐述命运轮盘的大道原理，但起码，它知道使用的每一个细节过程，甚至能清晰的感受到汲取的那些灵魂力量，在命运轮盘转动时所起到的每一个细微作用。