    周树人本身就是自由搏击的教练，所以自由搏击里的动作他也掌握了不少，不过自由搏击里大部分用的都是拳法，因为拳法在防守上会更加的及时一些，像是这样的腿法，一般只用于对手无力反抗，纯粹是补伤害的情况。

    只不过周树人根本就没有将叶圣凌放在眼里，本来他今天就打算好好装装逼，而且李天一也在场，他也想让李天一这个金主看看自己的实力。

    他这一脚的攻击力确实很高，再加上身体旋转的原因，在离心力的作用之下，脚上的动力会更加强大，他一点都不怀疑自己这一脚能够踢死一头牛。

    周树人已经飞身来到了叶圣凌的面前，全场几乎都已经屏住了呼吸，因为他此时距离叶圣凌已经仅仅不到一米，下一秒就能够踢在他的身上。

    李天一此时已经兴奋的快要大喊出来，如果真让他杀了叶圣凌的话，他还真是不敢，但如果是周树人杀死叶圣凌的话，那他就很乐意见到了，只要犯罪的不是自己，怎么都好说。

    周树人那一脚已经即将是要踢到叶圣凌的身上，他此时心中也有些纠结了起来，叶圣凌看样子根本就没有躲避的意思，也有可能是他根本就没来得及躲避。如果这一脚真的是稳稳当当的踢中了他的脑袋的话，恐怕他真的会直接当场暴毙。

    只不过他一想到李天一这时候还在旁边看着自己，还想着李天一以后也会捞自己出去，所以心中一狠，这一脚重重的就朝叶圣凌砸过去。

    叶圣凌依旧是站在原地没有任何反应，本来他是想再把这些人送进医院住上一段时间也就算了，不过现在看到周树人不仅装逼，而且显然还对自己下了死手，心里也就没打算这么轻易就放过他了。

    他的动作确实很快，从距离叶圣凌七八米到飞山来到他的面前不过才几秒钟而已，不过这几秒钟在叶圣凌的眼里就好像是PPT动作一样，每一针都能够看得清清楚楚。

    就在周树人心中在想着要不要直接把叶圣凌踢死的时候，却发现叶圣凌的身子在这时候动了起来，他并没有向后躲避，反而居然还继续往前走着。

    叶圣凌用手捏起一拳，轻描淡写的向前一步，躲过了周树人的这一脚攻击之后，还顺便一拳捶向了周树人的两腿之间。

    “嗷呜。”

    周树人发出了令在场所有人都裆部一凉的悲鸣，他就好像是被人擒住了的狗崽子一样，教程相当的惨烈。

    那一刻的时间对于周树人来说同样也是相当的缓慢，他感觉自己好像就是眼睁睁的看着叶圣凌只是向前走了一步，就轻描淡写地躲过了他的这一脚，随后又伸出拳头往他的裆部一捶，他就感觉到自己浑身都一软，当不传来的痛苦瞬间就蔓延到了全身。

    “轰。”

    这个飞起来的肉山重重的砸在了地上，脱光衣服了的上身也在地上磨出了不少的血痕，不过周树人哪里还有空去管这些伤口，两只手紧紧的捂住自己的双腿中央，浑身都已经痛苦地像是在颤抖一样。

    他感觉自己下面的两颗蛋好像都已经被叶圣凌这一拳砸碎，而且是粉粉碎碎，完全不留的那种。他现在心里后悔自己，自己为什么要用刚刚那样的攻击方式，这种攻击方式虽然说看起来很帅，但在实战当中只适合补刀，因为一旦对方有防备的话，在他跳起来的那一瞬间，就可以说浑身都是弱点了。

    就比如说他因为整个人都飞起来了的原因，自己的小鸟的位置也就刚刚好居然就在对方的面前，这还不是随随便便就能够一拳打中。

    周树人本来也知道这一招并不太实用，但他确实是没有重视过叶圣凌，只想用最华丽的方式来打败叶圣凌，最终的结果却是中了叶圣凌的断子绝孙捶，他现在真的很怀疑自己是不是真的屌爆了。

    他们两人的动作只是发生在一瞬间，而且也有因为距离过近的原因，所以叶圣凌的出拳并没有被其他人看到，所以其他人也搞不清楚到底是怎么一回事，怎么刚刚周树人还牛逼轰轰的样子，这会突然被阉了一样。

    “树人哥，树人哥你怎么样了？”

    那些小弟冲了上来，又是同样的对白扶着周树人说道。

    “你们他妈的不出来吗？老子现在很不好，你们快点去别让他跑了，今天必须把他给我弄死。”

    周树人脸上已经痛得冒汗，但他也依旧还是十分艰难的用手指着叶圣凌喊道。

    这一次是老大亲自下令，所以那些小弟也纷纷抄起家伙往前冲，其中一个穿着背心的肌肉男拿着铁棍就冲了上前来，二话不说就重重的一棍子砸在叶圣凌的身上。

    叶圣凌根本就用不着躲避，他那一棍子砸下来的时候，叶圣凌像是接棒一样接了过来，随后又一棍子敲在他的头上，那肌肉男就眼冒金星的晕倒了过去。

    又有几个人像是接力一样冲上，叶圣凌像是个没事人一样在这些小流氓之中走着，好几十个人手里都拿着武器朝着他招呼过去，但不是被叶圣凌一脚踹飞出去，就是被他直接放倒在地上，他依然是在人群之中慢慢的向前走着，没有一个人能够让他停下脚步。

    “赶快让开，肥龙出手了。”

    突然有人喊了起来，那些小弟纷纷惊恐的全都后退了几步，这时候一个身上纹着青龙，体型起码有三百斤的大胖子迎面朝着叶圣凌跑去。

    他每蹬出一步，都能感觉到地面上好像震慑了起来一样，他就像是肉弹战车直接就撞向了叶圣凌，他和叶圣凌之前的体格差不多足足差了三倍，这要是直接撞上去，叶圣凌不被撞飞也得被撞残。

    只是叶圣凌的脚步依旧是不紧不慢的向前走着，完全没有要躲开的意思，那些小弟心中大喜，这家伙还是太狂妄了，看来他应该是马上就要被肥龙撞飞了。

