    

    茅房是由树枝简单搭建而成，厨房后方。

    这里的排泄系统太过原始，凌峰强忍着臭味，来到这里。

    在远处火光照耀下，此处隐约可见，四下看了看，没人。

    他熟络的绕过这里，来到柴房。

    凌峰躲在一旁，只见几名家丁还在聊天。

    “这可怎么办？”凌峰心中暗想。

    若是被发现，那自己的计划将前功尽弃。

    几人所在的位置空气流通，一些气体对他们影响不大。

    他想了想，打开系统。

    输入“麻醉器械”。

    下方立即出来很多先进产品。

    凌峰从中选了一把弩。

    接着选了十几根箭矢。

    活动了下手臂，这玩意可不好弄。

    可能是主角光环，弩一上手，凌峰就会使用了。

    对准几名家丁，噗噗噗~几声闷响，柴房安静了下来。

    “速战速决。”凌峰知道不能耽误时间，赶紧上前，在一人身上搜出一把钥匙，将柴房门打开，进入其中。

    柴房空间很大，四周堆满了干柴，这正好满足凌峰的需求。

    他立即兑换了几个煤气罐，放下之后小心翼翼将门掩上，接着沿着一旁的小道溜了出去。

    很快有家丁过来，发现了这里的异常，很快十几打着火把的人跑了过来。

    凌峰心中叫了一声阿弥陀佛。

    他是不准备回去了，只有一次机会，不然过了今晚，一辈子只能当下人。

    他心中在倒数计时。

    当十几名家丁看到柴房前倒下的几人，其中一名领头的男子脸色铁青，走来出来。

    “给我彻查，少爷即将回来，要是出现任何问题，你们的人头都别想要了。”

    “是。”家丁心里惊颤，顿时四散开来。

    领头男子一脸的络腮胡子，凶神恶煞，他走到躺在地上的家丁踢了几脚，不见动静，脸色更加阴沉。

    “将这几个废物给我绑起来，抽醒。”他的声音宛若寒霜。

    “在我王府撒野，就算你是天王老子，也别想出去。”

    ......

    这些话凌峰自然听不到。

    他想过等王继回来，用科技的力量将其一网打尽。

    不说能不能成功，就这么大的动静也会被人抓去解刨的。

    再说修仙小说他又不是没看过，有些高阶修士你就是拿火箭筒炸都毫发无损。

    那一个个天劫不比什么威力都大，依然扛了过来。

    所以他不敢赌。

    王继就算天资很好，毕竟修行短，修为定然不高，所以他不是很担心，天高云淡任鸟飞。

    凌峰藏在一处角落，这里漆黑一片，再有花草遮挡，很难被发现。

    络腮胡子男子拿着火把，看柴房门并未上锁，心中冷哼。

    大步上前，却很警惕，防止突然有人暴起伤他。

    随即一脚将门踢开。

    “滚出来~”半响无人回应，招了招手，过来几名家丁。

    “进去看看。”他语气中充满命令。

    “是。”其中一名家庭吸了口气，拿着火把缓缓走进。

    “咦~”他轻咦一声。

    “怎么回事？”络腮胡子男子语气不善，冷冷的问道。

    “那有个东西，从来没见过。”

    “这是什么味道？”

    “有什么味道？”

    “有点不对劲。”

    “嘭~”

    “嘭，嘭~”

    ......

    顿时几声巨响，火光冲天，地动山摇，鸟兽惊散。

    “怎么回事？这是什么声音？”

    “打雷了？下雨了？收衣服了？”

    “不好啦，着火了。”

    “啊......”

    ......

    片刻火海一片。

    连惨叫声都难以发出，就化为肉沫。

    有些残忍。

    凌峰叫了声阿弥陀佛，离开此处。

    这一声巨响，炸醒了凌山村所有在睡梦中的人，整个王家变的惊慌，王恒天带着一群嫡系人快速来到这里，他自己裤腰带都没系好，赶紧提了提裤子，旁边丰姿妖娆的女子一脸惊慌的躲在他怀中。

    整个后厨火海一片，未来得及逃离这里的人早已丧生火海。

    “这是怎么回事？”王恒天脸色阴沉，心里更有惊恐。

    难道是天罚？

    不然怎么会有这么大的响声。

    或者说是有其他修仙人找上门？

    但又如何呢？

    若真是如此，说明此人的修为并不高明，才敢来偷袭王府，这一切等王继归来自然就可。

    王恒天面色虽然难看，但心很快就平静下来了，

    四周的人惊慌失措，不停的打水救火。

    柴房熊熊燃烧，染红了半边天，火势迅速蔓延。

    侏儒男子以及肥胖女子拼命的向外跑去。

    丑陋的面庞，残留着对死亡的恐惧，很快化为大火中的一员。

    熊熊烈火根本不是一桶一桶水能浇灭的。

    王家开始组织人员离开。

    他们并不是很担心，留得青山在不愁没柴烧。

    虽说整个家产毁于一旦，但只要王继在，依旧可以东山再起。

    可凌峰并不给他们机会。

    他迅速兑换了一辆电动车，虽然路不平，但速度快。

    趁着没人，将各处都放满了煤气罐。

    迅速逃离王府。

    凌山村的村民早已被惊醒，带着恐慌，不敢靠近。

    也没人想着救火，报应循环，他们拍手还来不及呢。

    火势蔓延，好在四周村民住房相隔较远，没有波及。

    一道身影在黑夜中闪过，没人注意，接着震耳欲聋，地动山摇的声响连番响起，将将要逃离王府的人全部困在火海之中。

    凄厉的惨叫，绝望的声音。

    各种声音混在一起，好似盛宴。

    不少人会拍手叫绝。

    心中郁气一扫而光，接踵而来的是惊恐。

    还有一个修仙的人，虽然不是他们所做的，可会放过吗？

    答案是否定的。

    几年的时间，王家的嘴脸完全显露，人们心里清楚。

    火海连绵，燃烧了一夜。

    惊动了官府，组织了无数村民官兵救火，最终才将火熄灭。

    王家已经断壁残垣。

    家丁仆从以及子弟，一具具尸骨零落。

    宛若人间地狱。

    县令心都在颤抖，王家的灾难他承受不起。

    可这天灾人祸并不是他能掌控的，只希望那唯一子嗣能明事理。

    凌峰骑着电动车在这个世界显得不伦不类，可这才爽。

    要不是积分不不够，他恨不得将飞机兑换出来。

    这里已经不能待了，电动车在连绵山脉中并没什么用，只能收起。

    山中野兽众多，未来何去何从，他茫然无措。

    只能走一步是一步。

    兑换了鞋子衣服，同时工兵铲以及野外生存的武器一样不可少。

    好在他曾经当过兵，野外生存这一技能他还是有的，只要不是灵兽，普通的野兽他并不惧怕。

    实在不行，一梭子弹教他们做兽。

    找了个山洞，他停下来休息。

    一亿积分，只能兑换日常用品，以及一些简单的防身用具。

    枪支热武器等一些属于管控用具，要求积分太高，估计一两个就掏空了他的积分。

    但这已经足够了。

    他看了看，这里的物品用的积分若和曾经世界的钱币比较，要翻了十倍。

    一亿积分也就相当于一千万，里面的物品，比如矿泉水，用钱币的话，两元，而用积分的话就是二十积分。

    光一辆电动车就花了他两万积分。

    这一晚下来，已经花去几十万积分。

    真是花钱如流水，还是省着用吧。

    凌峰满意的关上系统，心中开始迷茫。

    他逃出来了，也为这具身体报了血海深仇，可将来何去何从？

    他不知道，同样有些害怕，毕竟这是个陌生的世界。

    云际，一只庞大巨鹰翱翔，铺天盖日，其上坐着几名男女。

    四周云雾缭绕，清秀俊雅，一身长袍，仙风道骨，却显稚嫩。

    巨鹰头部，一名老者盘膝而坐，闭着眼睛，让身后的男女无不尊敬。

    身上散发的气息让下方的鸟兽颤栗。

    “王继，快到你家了吧？”

    “嗯，前方山脚就是的。”一名长相俊美的男子看向身旁面容冷峻的男子问道，王继点了点。

    “真羡慕你，本身资质绝佳，家族中又出现一个比你资质还好的，真叫人眼红。”该男子调侃了一句。

    “当然了，王师兄不仅人长的帅，天资又高，如今又是长老的关门弟子，岂是你能比较的。”旁边面容姣好，身材火辣的女子看向王继，眼中爱慕不加掩饰，对身旁的男子嘲讽了一句。

    “呦，现在就开始护啦。”俊美男子并未在意，苦笑的回了一句。

    王继看了眼该女子，淡淡一笑，并未理会。

    凌山村在几人的眼中逐渐变大。

    议论声也变的多了。

    “五年一次的弟子选拔又将开始了，真期待啊。”

    “想必没有多少，毕竟灵根的本就是万一挑一，更别说天地灵根了。”

    “我想也是，不然王师兄何以称之为千年难得一遇的天才。”

    ......

    就在两人议论时，王继突然站了起来，眼神变冷，身上气息散出，带着阴寒，让身旁两人惊颤。

    “怎么了？”前方老者没有回头，感受到异样，淡淡的问道。

    “到了，那是我家。”王继一指，声音中毫无感情。

    身旁两人看了过去，瞳孔一缩。

    前方老者也睁开了眼。

    “有点意思。”他心中冷笑。

    巨鹰下落，最终盘桓在凌山村上，瞬间将日光遮挡，整个凌山村笼罩在一片阴影之中。

    村民走出，抬头看去，顿时心中惊恐。        

