    见他们的面相感觉都很是模糊，跟记忆里的人也联系不上。

    骆涛也不敢冒认他们，就很客气的打听了一下，当年对自己有过帮助的二顺叔家的情况，“几位劳驾，问一下王二顺家是住这吧？”

    骆涛并递上香烟。

    他们对穿着干净又显贵气，小头梳着三七分，一丝不苟，见骆涛递来的烟，都很小心接了过来。

    他们动作都很统一，先带着纯朴的微笑，露出几颗黄或发黑的门牙，接着搓一下手。

    他们年岁也不小了，骆涛以前指定见过他们，但肯定不是很熟，就算这十年大家的变化都很大，绝不会到了见面还不认识的地步。

    “哦，王二顺前年就走。”

    骆涛听到这个消息很是吃惊，盯着这人，嘴有点不利索地问：“大哥，那他是怎么走的？”

    这人有点不理解骆涛的反应，但看在中华烟的份上，想了一下，“好像是什么癌，头天去县医院，第三天就拉家里了。”

    另外一人搭茬说：“对，就是癌，听民义娘说二顺是脑子里出了问题，没的治。”

    民义娘就是二顺叔的老伴，民义是二顺叔的大儿子，比骆涛年长。

    骆涛听到这噩耗，心里面很是难受，“哦，谢谢。”

    “不是，您和他家什么关系？”

    这话问的骆涛有点一时回答不上来，停顿了一下，“是…很多年前的朋友。”

    带着苦涩，又问他们：“那不知道他们家人现在都到哪里去了？”

    “一家子应该是都去倒饬他们家那几亩梨树去了，那什么我给您叫去？”

    “那太麻烦大哥您了。”

    他笑着摆摆手，很是朴素：“没什么，那啥您等会儿。

    二小子快去北地叫你民义叔他们回来，告诉他们家里来贵客了，赶紧回来。”

    骆涛本以为他要去，没想到他倒是会使唤人，叫一个半大小子去。

    这叫二小子的一脸的不乐意，他年岁虽小也明白使唤他的这人意思，就是害怕离开了这会儿，捞不到好烟抽。

    骆涛也没时间理会他们的心思，很客气的又递给了这二小子一根烟，“小兄弟麻烦您跑一趟了。”

    “咳，您太客气了，我这就去。”他挺会来事，骆涛刚递给他的烟，他也没有舍得再次点了，夹在右耳上，一溜烟就没了人影。

    他刚离开，骆涛的眼帘里就看到了一个很熟悉的人影。

    他和他带来的一群人见到骆涛也是一愣，看了好一会儿。

    当他们离近了，骆涛就一眼认出了他们是谁，为首的是叫申庆春，是当年的民兵队长，看面相就知道他不是什么好人，长的不能算是歪瓜裂枣。

    他左脸靠耳朵根长了一个黑痦子，就是他的明信片，是亦骆涛很快就认出了他。

    跟他来的应该就是他的几个儿子，老大申建设，老二申参军，老三申参战，老二和老三是双胞胎，老四叫申援朝。

    要说骆涛跟他家这老四申援朝还有过梁子。

    这小子长的比他爹人模狗样，当年没少招惹下乡的女知青。

    骆涛没等他们认出自己，就先他们一步，“哟，这不是申大队长吗？怎么，不认识我了？”

    骆涛模样比当年成熟了不少，但声音可没怎么变，他有点吃惊，“你是骆涛？”

    “是我，没想到咱们还能再一次见面，来，你抽烟。”

    骆涛给他们递了一根中华，他有点不敢相信的接了过去，眼睛盯着看骆涛，一点都没瞅华子一眼。

    骆涛没理会他，又给他带来正在嘀咕的几个儿子散烟。

    “我要是没记错的话，你建设大哥吧。”

    他见骆涛的穿着和打扮，再加上那三辆车，就知道骆涛现在不是一般人，很是小心地说话：“是我，没想到你还记得我。”

    接了烟，骆涛又跟申参军和申参战两兄弟打了个招呼，最后走到申援朝面前，笑着说：“援朝兄弟结婚了吗？”

    他的穿着在当下很是时髦，牛仔裤配西服，小平头，看样子是个买卖人。

    他知道骆涛这话里的意思，“结不结婚跟你有什么关系。”

    打开了骆涛递烟的手，骆涛也没在意。

    这小子当年还想癞蛤蟆想吃天鹅肉娶李素，也不撒泡尿照照自己什么德性。

    还好当时京城那帮知青对待这事还很团结。

    再加上有几个身份不一般，这小子就没有得成。

    申庆春回过神，知道这真是骆涛回来了，心里也知道骆涛现在不是当年那个苦哈哈了，赶紧笑脸相迎。

    “原来是骆涛同志啊，我这年龄大了，一时真没有认出来你，……你不要跟援朝一般见识，他早就结婚了，劳你挂念。”

    他指着车，笑着说：“你这是发了啊，……没想到你还能来我这穷地方，来看我们，真是令人感动。

    ……咱别在这杵着了，到家去，我让你婶子弄几个好菜，咱俩爷俩好好喝一下。

    好多年不见了，我是真想你啊。”

    他拉着骆涛的手喋喋不休，扯个没完，骆涛心里很是鄙夷，我认识你是谁，跟我套什么近乎。

    但以骆涛现在的身份对待这种人是不能跌份。

    骆涛推开了他的手，“那什么，申队长，今儿不好意思，我这次来啊是来看望二顺婶子的，下次，等我有时间一定去家里拜访。”

    “这…”他没想到骆涛还是那么记仇，自己热脸贴了一个冷屁股。

    但看在钱的份上，他是不可能跟骆涛生气，接着陪着笑脸，“民义他们一家都出去了，天黑才能回来，到我那坐会，也好好等等他们。”

    “对了，忘告诉你一事。”他老脸一抹，强挤出一丝悲苦，“王二顺走了。”

    这老家伙猫哭耗子假慈悲，他心里边准是高兴的不得了。

    他和二顺叔两个人打小就不对付，特殊年代更甚。

    “哦，这事我知道了，这几位已经告诉我了。”

    骆涛指了指他们，没想到他们皆露出害怕的表情，几人你捅我，我捅你，连个招呼都不打就走了。

    这一幕落在骆涛的眼前，他感觉这申家父子绝对又在村子里作恶，当了村霸。

    骆涛对他们本来就没有什么好感，本以为到了这个清明的时代，他们一家会收敛一点，没想到现在还如往昔，欺软怕硬，在村里作威作福。

    “那什么申队长，我还有点事要处理，就不陪你们了，咱们改天有时间聊。”

    见骆涛这么不识抬举，还有点给脸不要脸的架势，申庆春脸色很不好，但没有开口说话。

    申援朝是急了，“骆涛你这谱摆的可是够大的，我爹请你吃饭，你都不给这面子。”

    骆涛回头看了他一眼，这家伙不会脑子坏了吧，一点都看不清形式，难道这一家人都是不看报纸吗。

    他们家男人，咳，扁担落在地上都不知道是个一，看什么报纸。

    “实在是不好意思，今儿没有空，要不改天我请申队长。”

    老家伙还是有点道行，带着比哭还难看的笑，“那好，我啊就在家等着骆涛同志的酒了。”

    又对跟着他的几个人说：“咱们先走，……对了，二柱，你小子跑的快，快去帮着骆涛同志叫民义他们回家。”

    骆涛看了一眼这个老狐狸，真够能忍得。

    那叫二柱的得了令比狗跑的还快，骆涛也就当是这老东西的一番情愿。

    “谢谢，申队长了，再见。”自己就转身奔自己的小车去。

    申家父子见骆涛离开的背影，应该都恨的牙疼，申庆春没感情的来了一句，“别看了，咱们也回吧！”

    “爸，这小子也太狂了，不就是有点钱吗？”

    申庆春冷眼看自己儿子一眼，他还没有老糊涂，还分的清什么人是有钱，什么人是没钱。

    这年月能开小车的，有几个不是有钱人。

    父子无话，走到半道申庆春突然来了一句：“赶紧去把你四叔叫咱家来。”

    几人不知道所以，申庆春恨铁不成钢，“快去啊，还愣着干嘛。”

    “哎！”

    他们又不知道密谋什么大事，暂且不说，再看回骆涛。

    朱霖他们一直都没有下车，见骆涛回来，便问，“那人是谁啊？”

    “没事儿。”骆涛对申家父子轻描淡写揭了过去。

    “坐了那么长时间的车了，下来走走吧。”

    “我还以为你想让我们娘俩今儿一天都待在车上呢。”

    骆涛被媳妇这么说，忙赔不是，“我的错，……快下来吧，过会儿，二顺叔的家里人就来了。”

    骆涛先抱着大胖儿子下车，接着还要给媳妇搭个手把朱霖扶下车。

    “这地儿真不错，看这绿油油的麦田，在城里可看不到这些。”朱霖下了车牵着小十月的感慨眼前不远处的麦田。

    “好看，你就多看几眼，过了这村就没有这个店了。”

    “你就嘴贫吧，走儿子，咱俩去看看那大槐树，有没有王大爷店门口那两颗粗。”

    小十月今儿很是安静，跟着朱霖。

    骆涛见他们娘俩自己找事做，也没有跟着，看着他们。

    这时徐乐走了过来，“哥，刚才那几个看着不像什么好东西。”

    骆涛看了他一眼，心想这小子长能耐了，看人也越来越准了。

    骆涛笑了，“行啊乐子，眼力劲不错，……他们还真不是什么好东西。”

    这听话听音，徐乐听骆涛说话，立马理会了意思，“哥，他们是不是给您下过绊子。”

    骆涛见他脸色很不对，怕他惹事生非，“我可告诉你小子，到了这地方别乱来，那都是陈年旧账了。再者如今我是看不上他们，只要井水不犯河水就好。”

    “哥，您也太慈悲了。”

    骆涛拍了拍他的肩膀，“你小子懂什么，这可不叫慈悲，这是因为现在他们和我们不是个等级，跟他们玩跌份。”

    他似是懂了，“哦。”

    朱霖和小十月娘俩在那颗大槐树下玩了一会，就又拐了回来。

    “好玩吗？”

    小十月摇头，“一点都不好玩。”

    “怎么不好玩了？”骆涛弯腰摸着他的头问。

    “就是不好玩了，我想妹妹。”他苦着脸，看着就要哭。

    朱霖赶紧劝他，“有妈妈陪你，还想妹妹。……过一会儿，就有小朋友来和你玩了。”

    骆涛接收到朱霖的眼色，“是的，过会儿，会有很多小朋友来陪你玩。”

    “真的吗？”

    “真的，爸爸什么时候骗过你小子。”

    “……”

    “民义叔，看，那三辆车就是到你家的。”

    骆涛一听这个声音就感觉很是熟悉，像是刚开始帮自己去叫人的二柱，

    民义问他：“二柱，你知道来的是谁吗？”

    他心里也十分忐忑，一路上都在很认真梳理自家的亲戚朋友，有没有一号能开小车的人，想了一路也没有想到。

    “我哪里知道，不过，来人说得一口京片子。”

    这话倒是提醒了民义，让他想起了当年的城里来的知青。

    多少年没有过联系，也不知道是谁来了。

    脚下生风，两个人的距离越拉越远。

    民义走在前面，二柱落在了后面。

    骆涛是看着一个熟悉的人影越来越近，眼睛都没了出息，红着。

    高喊了一句，“民义大哥。”

    民义再次听到这个熟悉的声音，停下了脚步认真听，但目光一直在骆涛身上。

    这一刻两人都带着微笑和泪水，快步走向对方。

    四目相对，双手紧紧地握在一起。

    一个老的不成了样子，另一个倒是像一枝花。

    两人实际年龄可就差了两岁，如今站在一起都快成了两代人。

    这就是两个人现在各自所处的境遇。

    “涛子，真是你啊，……我真没有想到。”说着泪水就止不住了，抽涰了起来。

    “是我，十年了。”骆涛见到自己想见的人，有点动情。

    二顺叔走了，民义也老了，这一刻他真不知道要说些什么。

    民义见骆涛的穿着打扮，还有他身后的几个人和车，他心里知道骆涛现在混出头了。

    他没有申庆春那么多心眼，他就是纯粹的希望骆涛能过上好日子。

    擦着泪，点头笑着。

    “是的，自从76年你回城，到今儿可不是十年嘛。”

    未完待续——————

    （月票推荐票）

