    第678章狐狸

    郑志兴又继续说道：“岳父想想，我和宝珠成亲六年了，到现在为止，她只给我生了一个女儿，若是我真的嫌弃她，为什么不早早的抛弃她，这么多年我可有对她不好，岳父若是不信，去清河县打听一下，多少年了，我对她是不是挺好的。”

    周围的邻居听了，不少人同情起了郑志兴，时下对传统接代的观念及重，祝宝珠嫁给郑家六年，竟然没能为郑大人添一男丁，这样的女子被休都是活该的，降为小娘也是正常的。

    陆娇看着郑志兴表演，只觉得恶心。本来她是不打算去府衙的，现在因为这山羊胡老者的出现，她只能陪祝家父兄去府衙一趟。

    陆娇想着望向祝父祝兄道：“我们带宝珠去府衙走一趟，是非公道自有胡大人判定，不用和伪君子论断。”

    祝父祝兄红着眼眶背着陆娇上马车。

    后面郑志兴紧走几步跟上去，对着祝宝珠道：“宝珠，你是我郑家人，怎能不顾忌我郑家的脸面。”

    眼神中满满都是浓烈的警告。

    祝宝珠下意识害怕，不过看到身边的父兄，又坚定了心思，她抬头望着郑志兴道：“郑志兴，你个披着羊皮的狼，竟然说我有病，我生气发火是因为你不但打我，还把我贬妻为妾，我郑家虽然不是富贵人家，但断然没有为妾的道理，你若是心胸坦荡，大可以把我休回郑家去，但你就是个阴险小人，你不休我，你想要我的命，想让我死在你郑家。”

    祝宝珠的话引起了一阵议论，说什么的都有，其中不少人嘀咕。

    “这个娘子说得在理，你可以把人家休回家，为什么非要把人家降为小娘呢，临了还想搓磨人家至死。”

    “这个人摆明了没有良心，我怀疑这个小娘子没什么病，是他胡编出来的。”

    说什么的都有，郑志兴脸色阴沉得能滴出水来，他没想到祝宝珠被他打成这样，竟然还敢说他，她这是以为逃离了他郑家，有底气了吗？她休想。

    郑志兴眼神阴冷的盯着祝宝珠，祝宝珠不敢看他，掉头望向别处。

    郑志兴还想洗白自己，陆娇却不给他机会了，对着赵恒说道：“立刻带祝家父兄和宝珠去府衙。”

    郑志兴听说要去府衙，立刻出声阻止：“不行，这是我郑家的私事，闹到府衙，我郑家就没脸皮了。”

    祝父直接不客气的说道：“你把我女儿贬为小妾时就没脸了，人家哪个不知道你贬妻为妾，现在你倒要起脸来了。”

    祝父说完抱着郑妙转身就上了马车，祝兄也背着祝宝珠跟着上了马车。

    郑志兴蹙紧了眉望着马车，手指也紧握起来。

    陆娇回身和冯枝说了丁香说了两句，让她和四个小家伙说一声，她去府衙那边走一趟。

    陆娇带着冯枝和阮竹上马车，跟着祝家马车一路去了府衙，后面郑志兴只能上马车紧随其后的去了府衙。

    府衙这边，林知府接到郑志兴派人送过来的信，才知道胡大人接了祝家父兄呈上来的状纸，把清河县令郑志兴给告了。

    本来林大人是不想理会这样的事的，郑志兴那样的小县令又给不了他帮助，关他什么事。

    但郑志兴送过来的信，提到了晋王，说晋王派他来清河县的，晋王说，若是他有困难可找林大人帮忙。

    林大人一看这小县令竟然是晋王派过来的人，赶紧带人找到了胡大人。

    “胡大人，听说你接了祝家父兄状告县令的状纸？”

    胡大人点头：“是的。”

    “这事你怎么不禀告本官，私自接下状纸。”

    胡大人望着林知府一脸不解的说道：“知府大人，下官就是管狱讼的，这么点小事难道还要禀明知府大人，知府大人日理万机，事务繁多，怎么好事事劳烦知府大人呢。”

    林知府气恼的说道：“这能一样吗？若只是单纯的邻里纠纷，本官是不会多管的，但祝父祝兄状告的是朝廷命官，你怎能不把此事上禀给本官。”

    “郑县令乃朝廷委派下来的官员，他刚上任，就有小民把他给告了，这事闹上去，是我们朝廷难看，你赶紧把这状纸给撤了。”

    胡大人一时怔住，不知道如何接话了。

    门外，谢云谨走了进来，不紧不慢的说道：“林大人倒真会体恤朝廷官员，可我大周律，皇子犯法与民同罪，一个小小的县令犯法，就不能审查了？”

    “下官对此很是困惑，不若把这状纸递到御前，让陛下看看，这状纸接得接不得？”

    谢云谨一说，林大人僵住了，把状纸递到御前？

    这个人以为自己能耐吗？随随便便想见皇帝陛下就能见皇帝陛下吗？

    林大人讥讽：“你以为你想见就可以见到皇上？”

    谢云谨不卑不亢，并没有因为林大人的讥言而有所变色，他眉眼浅浅笑意，温雅轻笑着开口道：“不巧我夫人先前入京是替燕王解毒，我们有幸见了陛下一面，当时陛下还想赏赐我夫人，只不过我夫人没有接，你说我们若是把这状纸递到陛下面前，递得递不得？”

    谢云谨眉眼弯弯，笑意浅浅，那神容竟似得道成仙的狐狸似的。

    林知府听了他的话，只觉得血脉往脑子上冲，终于了解谢云谨伪装受伤，去了什么地方，原来是去了京城给燕王解毒。

    林大人越想越恼火，这两夫妻真是他们的对头，什么事都插一脚，真想把他们两个人给杀了。

    林大人发狠的想着，却也不敢再阻止胡通判接这个状纸。

    偏堂里，三个人正僵着，门外，衙差进来禀报道：“胡大人，赵捕快把人带回来了。”

    胡大人望了一眼谢云谨，谢云谨微微点了一下头，胡大人挺直了腰背站起来：“走，去瞧瞧。”

    林知府咬牙，却也不敢再阻止，不过到底跟着他们身后一路走了出去，往府衙正堂走去。

    祝家父兄以及祝宝珠等人都来了。

    郑志兴也来了。

    陆娇也跟着他们的身后来了，谢云谨一看到她，就有些紧张了，走过去拉着她关切的说道：“你怎么来了？”

    他轻蹙眉不赞同陆娇这样的做法。

    (本章完)

