    池泽背过身，以往的天之骄子，此刻的背影颓废不堪。

    “嗯。”

    池泽闷声回应她一个字，步履艰难地一步一步出了病房。

    他一走，谢时竹身上的恶意值降到了70。

    系统：【！！！】

    池泽不仅没黑化，而且原主身上的恶意值竟然降低了！

    系统震惊过后，刚想给谢时竹吹一波彩虹屁，就听谢时竹打断了它：“想要夸我别出声，你敢打扰我的美容觉，我就要开除你。”

    【……好的，宿主大大。】

    *

    一夜过后。

    吴璇刚要询问谢时竹有没有被她父母教训的事情，但家里传来的噩耗，让她不得不放下此事。

    她从周媛家里回到自己家，刚一进去，就挨了结实的一巴掌。

    吴璇耳边传来嗡嗡声，脑子一片空白，疼痛让她不得不捂住脸颊。

    “彻夜不归？”吴爸冷着声音说，“家里出了这么大的事，你还在外面玩乐？这么大的人了，能不能有点出息？”

    “你打女儿就能解决事情？”吴妈骂骂咧咧说，“你自己侄子惹的事情，你就把气撒到女儿身上？”

    两人又开始争吵起来，这种聒噪的场面，不亚于吴璇在谢时竹家里看到的情景。

    她从父母的话中大概听到了前因后果。

    父亲的侄子在江聿怀那里喝醉了酒调戏谢时竹，被池泽看到，池泽一气之下，用自己在海洲的地位，让吴家损失了将近百分之八十的资产。

    以前跟吴家合作的公司，现在纷纷撤资，仅剩的百分之二十，还只是在撤资中。

    他们家远比不上周家的企业，更别说池泽这种掌握整个海洲经济的男人。

    破产倒闭只是迟早的事情。

    吴璇懵在原地，脸颊的疼痛比不上心中的惊愕。

    又是谢时竹！

    又是她！

    现在谢时竹让她家里快要破产，又死乞白赖缠上自己喜欢的人。

    吴璇咬牙切齿，直至不小心咬到了舌头，出了血，她才放松了唇齿。

    父母吵了将近一个小时终于停了下来，两人自知争吵下去也没有用，只能坐在沙发上绞尽脑汁想办法挽救濒临破产的公司。

    最终想到让自己女儿嫁给别人，用联姻解决问题。

    吴璇一听到父亲的命令，浑身都在抗拒，她死咬住不同意，被父亲的一巴掌甩过去，没了声音。

    最后，吴璇流着眼泪跑回了卧室，她将门反锁住，自己爬在床上哭泣。

    良久，她才想到了周媛。

    吴璇将周媛的电话打通，把池泽因为心疼谢时竹对付他们家企业的事情，添油加醋说了一番。

    周媛捕捉到了她话中的重点，脑海中频繁旋转着‘池泽心疼谢时竹’这几个字。

    她也不知从哪的勇气，承诺吴璇，自己会想办法帮她家公司渡过难关，甚至会加快将谢时竹赶出海洲。

    吴璇哭戚戚挂断电话后，眼中闪过阴狠。

    她对付不了谢时竹，自然有人会替她。

    反正这趟浑水中，她已经将周媛拉了进来。

    *

    谢时竹经过了检查，医生确定她只是软组织损伤，近一段时间避免激烈运动，就可以拆下石膏。

    江聿怀替谢时竹交了费，带她上了车。

    车里，谢时竹刚想开口说要还这笔钱时，却被江聿怀猜中她的话，直接打断说：“从你工资扣。”

    谢时竹在心底冷哼一声：万恶的资本家！

    “好，”谢时竹说，“老板，你能把我放在公交站牌那块吗？我坐公交回去就行。”

    江聿怀一边开车，一边眼角余光扫她一眼，不容置喙地说：“不能。”

    “……”谢时竹妥协道，“好吧。”

    到了目的地，谢时竹推开门下车，跟江聿怀道别后，她转身往公寓大门走。

    平时谢时竹都是加快脚步，早点回去早点休息。

    可现在，她却不着急，先在公寓的花园溜达一圈，又在长椅上坐了将近半个小时，才起身回去。

    系统疑惑的问：【您这是在干什么？】

    谢时竹慢悠悠回：“在等待时机。”

    系统一头雾水：【什么时机啊？】

    谢时竹挑了挑眉，颇有耐心地说：“待会你就知道了。”

    公寓是一户一层的概念，谢时竹刚从电梯下来，就看见门口坐着两个人。

    这两个人不是别人，正是谢时竹的亲生父母。

    其他孩子的爸妈都是嘘寒问暖，生怕自己孩子在外面吃苦。

    但原主的爸妈就不一样了，他们跟别人相反，就害怕自己孩子过得好。

    如果性别一换，估计他们要把谢时竹捧在手心里。

    他们看见谢时竹，急忙从地上站起，不约而同地围住谢时竹。

    谢爸眼睛里满是红血丝，他不满道：“我跟你妈等了你一晚上，你干什么去了？”

    “你说你在那种地方上班已经够丢人了，”谢妈伸出手戳着谢时竹的额头，“现在还晚上不回，要是传出去你让我这脸往哪搁？”

    谢时竹瞄了眼大门头顶的摄像头一下，然后垂下眼帘，动了动被打了石膏的右胳膊，委屈地说：“我昨天晚上在医院待了一天，我手腕损伤，住了一天的院，但你们见到我第一眼根本就没在意我受没受伤，只知道责怪我……”

    话音一落，谢妈脸上闪过羞愧，确实，他们在意的只是想把女儿带到那些讨债的人面前，哪还注意到这些。

    谢妈会愧疚，但谢爸俨然不顾这些，他拉住了谢时竹另外一只胳膊，说：“现在只有你能帮爸了，走。”

    谢时竹站住脚不动，她说：“不去，我晚上还要上班呢，而且你们怎么知道我住在这里？”

    “就你那个朋友周媛告诉我们的，”谢妈停顿一秒，“你这孩子，挣的钱全花在自己身上，不知道家里欠了那么多债吗？”

    同一时间，江聿怀走进书房，将身上的风衣脱下挂在架子上，随后落坐在电脑前。

    自从远在J国的父亲派人来找他，江聿怀便多了份谨慎。

    只要一有时间，他就会在自己名下的房子外监控下查看情况。

    一旦出现异样，他随时可以想办法给那个抛弃他与母亲的男人一个教训。

    打开电脑后，他看到其他房子倒是无事，偏偏谢时竹所居住的监控发出警告提示。

    江聿怀手指在触摸板轻轻一碰，点开了外面的监控，映入眼帘的就是一对中年男女在与谢时竹说话。

    而他所听到的第一句就是，周媛将谢时竹目前所居住的地址告诉于这两人。

    从交谈声中，他大概猜到了全部。

    谢时竹之所以租房就是脱离父母，她的家庭情况，江聿怀一清二楚。

    而周媛主动告知谢时竹父亲，原因可想而知。

    江聿怀冷冷地盯着显示屏，眼神暗了下去。

