    在此之前，林昭基本上没有跟这些突厥人打过交道。

    毕竟在此之前，他的“领地”，实际上与突厥并不接壤。

    一直到平卢军实际上掌控了太原之后，林昭才引起了突厥人的注意力，也才有了这个叫做朦月的突厥公主。

    突厥与西域是接壤的，因此有这么个突厥西域混血的突厥公主，并不奇怪。

    怪就怪在，这个朦月公主说话，直白到了让人咋舌的地步。

    听到了她的话之后，林昭皱起了眉头，开口道：“契丹人强盛以后会南下，你们突厥人又南下了多少次？”

    “在我们大周，但凡读过点书，就说不出这种蠢话？”

    说到这里，李云上下打量了一番这个突厥公主，面无表情：“至于公主你，长得虽然有些好看，但是与长安城里的那些胡姬，也没有强到哪里去。”

    越王爷从椅子上站了起来，默默的走到已经被赵成等人拦下的蓝嫣面前，开口道：“长安城里的那些胡姬，可没有自信到公主这种程度。”

    说完这句话，越王爷面无表情，两只手拢在袖子里，默默走远了。

    赵成等人，已经很默契的拦住了这三个突厥人。

    一直到林昭走到了自己的书房附近，一身黑衣的赵成才来到林昭面前，低头道：“王爷，都撵出去了。”

    林昭默默点头，然后看向赵成，开口道：“你身边的兄弟，有没有口风不牢的？”

    赵成连忙摇头，开口道：“王爷，能够随身护卫您的，属下都严格考察过得，不该说的话他们半个字也不会说。”

    “平日里不说就不说了。”

    林昭微微低眉，开口道：“但是今天的事情，要不小心说出去，最好是把这个突厥公主的话，统统传出去，明白了吗？”

    赵成跟林昭身边已近十年，也已经长了许多心眼，闻言他连忙低头道：“王爷的意思属下明白了，王爷跟想让契丹人……无意间知道这件事。”

    “除了契丹人之外，还有朝廷。”

    越王殿下呵呵一笑：“朝廷如果知道了我跟突厥人见面，只怕还要更慌一些，到时候，他们就要上赶着给咱们送钱送粮。”

    林昭现在把持太原，如果他跟突厥人“合作”，也就意味着突厥人可以从太原长驱直入，直扑关中。

    真要如此的话，给大周带来的破坏，绝对远胜当年的范阳之乱！

    而大周，已经受不住第二次范阳之乱了。

    赵成微微低头，开口道：“属下明白王爷您的意思了。”

    “不要做得那么刻意，不然效果会差上一些。”

    林昭笑道：“等会我让铜钱卫那边去配合你一下，尽量演得像一些，你们演得逼真，咱们今年就能过个肥年。”

    赵成挠了挠头，开口道：“属下尽量办好王爷交待的差事。”

    林昭伸手拍了拍这个大个子的肩膀，然后转头回了自家的后院。

    这会儿已经接近中午了，林昭想了想，便来到了侧妃崔芷晴的院子当中。

    此时，崔芷晴正在教授儿子林权认字，见林昭走进来，她便站了起来，看向林昭，笑道：“王爷您应付完那些突厥人啦？”

    林昭在小儿子面前找了个地方坐下来，哑然道：“六娘也知道了？”

    “府上的人都知道了。”

    崔芷晴站在林昭伸手，帮着他轻轻揉捏肩膀：“近几年，还没有人敢到咱们家门口闹事呢，也就是这些突厥人，才敢干出这样没心没肺的事情出来。”

    “这些突厥人，也不一定就没有自己的考量。”

    林昭笑道：“契丹人在青州军的眼线不会没有，但也不会很多，如果这些突厥人不在青州闹一闹，契丹人说不定都不会知道他们到了青州。”

    “他们这样闹，就是为了告诉契丹人，他们到了青州，并且见到了我。”

    “这样，北边战场上的契丹人，就不敢打得太凶，他们也怕我在背后捅刀子。”

    崔芷晴愣神了一瞬间，然后摇头道：“这些暗处的弯弯绕绕，王爷不说给妾身听，妾身还真想不明白。”

    “也可能是我多想了。”

    林三郎淡淡的说道：“不过坐在我这个位置上，有些时候不得不多想一想，多想总比少想要好。”

    说到这里，林昭突然伸手，指着桌子上林权刚刚写出来的一个字，笑着说道：“儿子，这一笔写错了。”

    原本在给林昭揉肩膀的崔芷晴，手上的动作立刻停了下来，她走到儿子旁边，看着林昭刚指出来的那个字，微微皱眉：“怎么写了这么多遍的茂字，也会写错？”

    林家的两个儿子，大儿子林青怕父亲不怕母亲，这个小儿子就恰恰相反，他更怕母亲而不怕父亲，被崔芷晴瞪了一眼，立刻吓得不轻，直接从椅子上站了起来，跑到林昭面前，伸手抱住老爹的胳膊。

    “好了，孩子才三岁多。”

    林昭摇头道：“常人家的孩子，这个时候还不认字，他已经会写许多字，很不容易了。”

    “已经快四岁了。”

    林昭在场，崔芷晴没有办法发脾气，只能微微叹了口气：“咱们家，七叔是探花，夫君你也是探花，到了这一代，怎么也该再出一个读书人才是。”

    “我这个探花，算是侥幸得来的。”

    即便是林某人，也不太好意思当着妻儿的面说出自己当年“科举舞弊”的事情，只能借口“侥幸”二字。

    他伸手摸了摸老二林权的脑袋，笑着说道：“好了权儿，今天给你放假一天，不用背书写字了，你出去玩罢。”

    林权眼睛一亮，他先是看了母亲一眼，见母亲没有反对，便对着林昭低头：“谢谢阿爹。”

    说完这句话，小家伙风一样的跑远了。

    一直等他走远，林昭才反应回来，回头看向崔芷晴，哑然一笑：“这孩子，怎么也会说越州话？”

    林权从小到大，都是母亲崔芷晴带着的，崔芷晴虽然是清河人，但是从现在长安长大，平日里说得都是长安官话。

    而林昭，在崔芷晴面前，大部分时间也是说官话的，因此林权便不怎么会说越州话。

    “跟他哥哥学了两句。”

    崔芷晴对着林昭轻声笑道：“杜绝你是越州人，他自然也就是越州人了，说两句越州话不是应该？”

    林昭点头。

    “等他们再大一些，就带他们去越州住一段时间。”

    “对了。”

    林昭看向崔芷晴，笑着问道：“岳父大人，过两天要来青州？”

    崔芷晴点头。

    “是要来，说从来没有见过这个外孙，因此要来看一看。”

    “这是好事。”

    越王爷抚掌笑道：“他这么些年，大有不认女儿的态势，现在既然肯来，这门亲戚以后就可以来往了。”

