    一头战斗骑宠，居然可以切换成两种不同的宠物形态！

    这只独角追风兽，不仅拥有骑宠的作用，在不骑乘它的状态下，也可以将它召唤出来帮助主人参与战斗，而且拥有独立的战宠属性栏。

    最让王烁激动的是，独角追风兽作为卓越品质的战宠时，它的附加属性点居然可以由主人来自行设定！

    王烁还以为，在梦境世界中的所有战宠，它的战斗属性点都是升级后由系统自行加点，没有玩家什么事情。

    可是现在的情况却让他发现，以前的猜测是完全错误的，战宠的属性点也能交给玩家分配，只不过要看战斗宠物的品质决定。

    只要战斗宠物的品质达到卓越级或者以上的更高品质，玩家们就能给宠物自由的分配点数，让宠物具备更加给力的战斗属性！

    叮……系统：请为您的新宠物命名。

    ……

    不用命名。

    王烁直接选择了取消命令，之前给毒寡妇改名小毒毒的时候，他就感觉没什么作用，还是让它叫做原来的名字看着更顺眼。

    而且，仅仅只有0级的这只独角追风兽，它的基础属性已经远超猛虎战骑和毒寡妇0级的属性。

    可见卓越级品质的宠物，它每次提升等级增加的可不仅仅只是属性点，基础属性的增长也要远超低阶宠物……

    “烁子，你这宠物有两种属性状态？”胡云凯在一旁已经看的很清楚了，不由得惊喜的问道。

    “是的，它同时具备战宠和骑宠两种属性界面，可以在不骑乘的时候帮助我战斗。不过，战宠状态下，好像要玩家带着它重新升级，然后才能分配升级后的技能点。”王烁说道。

    “这还不好啊，不就是带着一匹小马驹升级，反正你也不用时刻骑乘它来战斗。”张小婉笑道。

    “升级后的战宠，有技能点的加成，它的属性应该比骑宠状态更加强悍吧？”齐雅宁也好奇的问道。

    “是的，战宠有属性点加成，它30级的状态下，比骑宠状态至少要强悍几倍以上。”王烁点头道。

    “那就赶紧带着它升级吧，对付30级的怪物，至少还能帮它升到10级再说。”胡云凯笑道。

    队友们升到30级后，已经有很多装备可以更换，一道道光芒闪耀，四个人的游戏形象出现了巨大的变化……

    王烁换掉了身上的20级护甲，30级的优秀重甲穿在身上，让他的身躯变得更加伟岸，而且高级装备的不同造型，也让他看上去仿佛一个威武的大将军一般。

    而齐雅宁换上了30级软甲之后，羽族本就纤细的身躯被衬托的更加矫健，曼妙的身形也越发的吸引王烁的目光。

    至于两位法系职业，身穿着淡红色的30级法袍，站在那里仿佛天上的仙人降落尘世间，加上三人背后洁白羽翼也越发变大，似乎随时都能乘风飞舞……

    可惜的是，王烁现在没有合适的30级武器，而且卓越级的20级武器，估计很长时间都难以换下了。

    换好了身上的装备，王烁立刻转身，给小马驹发出追随攻击指令，然后迅速冲向远方的几头怪物……

    叮咚……叮咚……

    随着四人小组连续干掉五只怪物，连串的华丽光柱不断从天落下，独角追风兽快速升级，竟然直接升到了12级。

    “好了，你们先下线准备弄饭吧，我给它加完属性点就下来。”王烁笑着说道。

    刚才杀死怪物的时候，他已经注意到了，有独角追风兽这样的卓越级宠物分享经验值，他只能获得一半的杀怪经验，这对于他来说，可不是一个很好的消息。

    队友们笑着摸了摸这头已经长大了不少的小马驹，全都选择退出了游戏。

    王烁打开宠物管理界面，终于找到了设定战宠经验栏的那一项，立刻将经验值分配比率下调到最低的10%。

    他现在先要保证自己的升级速度不至于落后，才能来满足宠物的经验值分配。

    然后，王烁看着独角追风兽属性栏上，已经多出来的12个属性点，心中不免有些纠结。

    如果要想将宠物打造成强悍的攻击宠物，增加力量或者敏捷，甚至是智慧点数这都是最佳的选择。

    但是，王烁心中考虑的不止这些，他需要一个能够在危急时刻，能够帮他挡住危险的宠物，而不是只在战斗中辅助攻击的家伙。

    看着独角兽的两个技能，王烁心中有了新的想法，便伸出手指，叮叮叮的不停加点起来。

    加完点，他脸上带着笑容，直接选择了退出游戏世界……

    “烁子，饭给你煮上了。”胡云凯的声音响起。

    “烁子哥，你的菜也给你洗了。”张小婉笑着说道。

    公寓一侧的餐台上，三个人影正在忙碌着，这段时间的经常聚餐，已经让四个人知道该怎么配合了。

    齐雅宁负责弄素食，而王烁则负责荤菜的处理。

    他立刻走过去，开始忙碌着张罗晚餐。

    “烁子，你的宠物怎么加点的？”胡云凯吃着饭好奇的问道。

    “我全加了体质点数。”王烁回答道。

    “什么……你加了体质？我去，这可是卓越级宠物，加体质岂不是浪费了？”胡云凯无语道。

    “他是想给自己培养一头血盾吧，危险时刻还能招出来保命。”齐雅宁立刻明白了他的意思。

    “是的，我想让它成为肉盾，在关键时刻能帮我抵抗危险，战斗宠物现在对我们来说，有毒寡妇就足够了。”王烁点头道。

    “那我可得看看，全部加体质的卓越级战宠，血量到底有多强悍？”张小婉笑道。

    快速吃过晚餐，四人赶紧收拾好餐具，看着时间已经到了18点多，他们立刻回到公寓继续登录游戏，等待与三界公会的碰面。

    再次上线，夕阳已经落下，梦境世界即将进入夜幕。

    四道白光落在峡谷中，王烁上线后第一时间打开宠物栏，将独角兽再次召唤出来。

    已经12级的独角兽，体型比0级的时候增大了很多，从王烁的膝盖高度长到了腰部位置。

    它的黑色身躯上，一片闪光的黑色鳞片渐渐出现，头顶的独角上面，也开始闪耀着淡淡的紫光。

    “我来看看它的属性，快发截图。”胡云凯好奇的弯下腰摸着小独角兽，结果引起小家伙的强烈不满，昂头发出阵阵嘶鸣声……

