    唐县令就瞥了他一眼道：“明日还是休沐日。”

    他临时让衙门里值班的主簿和衙役下乡宣传宣传也就算了，总不能逮着休沐日还让人里正来县里开会吧？

    白二郎就撺掇道：“里正他们不会在意的，也就大人们才有休沐日，他们才不会在乎什么休沐不休沐的呢。”

    虽然知道他们说的是真的，但唐县令自己不想加班怎么办？

    他扶额不言，唐夫人便也推了他一把道：“行了，他们求你你就应了吧。”

    反正隔三差五的加班，也不差明儿的那一点时间。

    唐县令只能无奈的看了三人一眼，应下了。

    有里长参与和没里长参与是很不一样的，每一里有百户，基本上各家什么情况里长都熟悉得很。

    唐县令告诉了里长，对各家情况熟悉的里长基本上就心里有数谁家合适，谁家不合适了。

    跟着去凑热闹的满宝三人便在一旁告诉这些里长太医署学医的好处。

    太医署不仅包吃、包住、教识字、学医，学成以后到医署里工作是有薪俸的，做得好，说不定还能当官呢。

    满宝便以自身为例，“周某现在是六品太医，以后太医院中也会进女太医，医女也是有品级的。”

    这才是最诱人的，连里长们自己都想送自己的女儿或孙女去试一试了，不过，这种事儿还是男子去做最好，他们决定回家就让家里看上去还聪明的男孩儿都去报考。

    嗯，再顺便把家里的女孩儿带去试一试吧。

    满宝不知道他们反倒盯起男弟子的那七成比例，见他们应得干脆，便高兴的和白善相视一眼。

    白善就在唐县令耳边吹风，“要是万年县的县令也能如此就好了。”

    唐县令就斜睇了他一眼，半响后放下茶杯，“行吧，我替你们走一趟。”

    他冲几人伸手，“茶水费拿来。”

    今天是休沐日，这又不是公事，叫人家出来说话不得喝茶吃饭？

    白善想了想，便从钱袋里取出一串铜钱放在他手上。

    唐县令收了钱又伸出手，笑眯眯的道：“吃茶倒是够了，但郭县令好像更爱喝酒。”

    白善出门通常只会带一串的铜板，剩下的就是几块碎银子了，他们只要不是跑去买什么特别贵重的东西，那一钱袋子就够他们用好几个月了。

    满宝也知道他这个习惯，给银子是舍不得的，于是满宝开始翻自己的钱袋，也从钱袋里拿出一串拆过的铜钱给唐县令。

    唐县令一看那缺口就知道这一串钱只有八十文不到。

    他收了钱，看了一眼捂紧钱袋的白二郎，好奇的问，“你不是三人中对钱最看得开的吗？我记得你之前写的话本，哦，不，是传记，那书铺的收益都给了他们二人。”

    白二郎一脸严肃的道：“今日的我已经不是昔日的我了。”

    唐县令便收起手来，顺变把白善和满宝给的钱也收了起来，他起身道：“行了，你们回去吧。”

    看他们一副想要凑热闹的模样，唐县令挥手道：“你们不认识郭县令，不要跟着胡闹。”

    三人便歇了心思，看着他走远后才叹息一声也出县衙去。

    长安县的衙役和三人都熟了，见他们往外走还伸手和他们打了声招呼，让他们常来坐一坐。

    有主管一地的父母官出手就是不一样，第二天满宝刚进宫坐下，屁股还没坐热呢，萧院正便从外面进来道：“今日也不知怎么了，我以为报名的人这两日都登记完了，结果今天一大早又来了一大波人。”

    满宝精神一振，立即问道：“女子多吗？”

    萧院正看了她一眼后道：“倒比前几日的要多许多，但也只有二十来个而已。”

    见满宝还有些失望，他便道：“刘太医在外面登记，回头问他名单才知道，我也只是粗粗一看，这会儿还早，或许还有人多也不一定。”

    满宝却叹息了一声，总不能一直将希望定在外面不知是否有的人身上。

    她想了想，扭头看向外面的天空。

    下午满宝过太极宫看过恭王以后，就开始趁着下巴盯着他看，其实是盯着围着他转的宫女们看。

    但恭王不知道啊，他以为她是在看他，只觉得心头发麻，干脆扭过头来瞪她，“你又想干什么？”

    满宝这才转动目光定焦在他脸上，看了他一会儿后又移动目光去看他身边的宫女，然后道：“没什么，陛下不让我对您太严格，所以最近我就不让您节食了，还是跟先前一样，每天都吃水煮瘦肉吧。”

    恭王脸都快扭曲了，那肉，只用白水煮一煮，连盐都很少，是他吃过的最难吃的肉，这还叫不严格吗？

    满宝见了心里这才高兴一点点，总算是起身离开了。

    她却没有直接回东宫去，而是去找了皇后，她接了宫女送上来的一杯茶，目送她退到一边，这才收回了目光低头喝茶。

    皇后看着便笑问，“你总看着我宫里的宫女做什么？”

    满宝就放下茶杯正襟危坐的道：“娘娘，太医署招生很不顺利。”

    皇后显然也知道了，太医署毕竟是她一力劝说皇帝施行的，用的又多是皇帝内库中的钱，她自然很关心。

    她叹了一口气，然后顺着满宝的宫女目光看去，不由问道：“怎么，你想让她们去学？”

    满宝便道：“娘娘，您上次不是说宫中奢靡要裁减吗？您何不问一问宫中的宫女，看她们是否愿意去太医署应考。”

    皇后笑了笑问，“怎么，她们去了还要先应考吗？”

    满宝道：“当然，谁进太医署都要先应考的。”

    皇后便沉吟片刻，点了点头后笑道：“如此，那只能选年纪小的宫女了。”

    满宝道：“学成以后，她们甚至还可以选择回到自己故乡的医署，还可以与父母家人团聚呢。”

    皇后笑了笑，点头道：“倒是个好主意，你先去吧，让我想一想这事要怎么做。”

    满宝松了一口气，起身行礼退下。

    等她走后皇后才笑着摇了摇头。

    尚姑姑给皇后奉茶，笑道：“娘娘，周小大人还是天真了些。”

    她道：“只怕没有多少宫女会选择回到故土。”

    皇后道：“孩子嘛，本就应该是天真的，也不是坏事。”

