    魅魔宝库，某一个隐秘房间，林飞躲在这里休息，门口则是让手持土元素大锤的玛拉顿公主防护，有她在，除非是拥有了领域的领主，否则谁都不可能靠近。//www. //

    林飞需要休息一天，才能让信仰空间里昏厥的信徒都醒过来，只是这件事还不是林飞最担心的，林飞最担心的是爱丽丝。

    后者自从被黑刃魔领主激活了她脖子上的一枚魔纹，到现在都是双目茫然，叫她也没有什么反应，林飞知道，肯定是那一枚魔纹的关系，只是眼下熔岩领主也在昏厥当中，根本没有谁能帮自己解答，或许动用信仰之力可以让爱丽丝恢复，但如果那样，同样也得等到一天之后。

    虽然有些无奈，但林飞也只能等。好在爱丽丝只是木然的站在那里，也没有其他的异状。

    之后，林飞取出了那一枚从黑刃魔领主身上弄到的‘魔纹’。

    这个叫做炎魔的魔纹显然属于为认主状态，而对于魔纹的知识，林飞也基本没什么了解，所以也只是观详。

    而就在这个时候，守在门口的玛拉顿公主却是走了过来，她手里拎着一个尖嘴猴腮的恶魔，后者一脸恐惧，但却是堆着笑容。

    “伟大的恶魔领主，空间魔一族奥力克向您致敬！”这个恶魔一脸笑容，一脸讨好之意。

    林飞看了一眼玛拉顿公主，后者马上传递过一段讯息，原来这个恶魔没有恶意，而且声称要见自己。

    林飞盯着对方仔细想了想，便想起来之前在和黑刃魔领主对战的时候，这个恶魔似乎就在一旁观战。

    而且对方此刻似乎是将自己误认为了恶魔领主，经过询问，林飞也确定了这一点，这个叫做奥力克的空间恶魔只有准领主级，而且空间魔在地狱中的数量极少，所以它们一般都会依附在某个恶魔领主手下。

    这一次。便是看到林飞的强大，所以特来投诚。

    空间魔的特性便是空间感应和传送，林飞估摸着，对方能找到自己的所在，也肯定是追踪了自己的传送门的轨迹。

    正好现在林飞有不少需要了解的，便有一个恶魔送上门来，这种机会林飞自然不会放过。

    林飞取出那一枚炎魔魔纹问道：“知道这个吗？”

    那空间魔见识明显不弱，看到那魔纹后却是眼睛大亮。目露贪色，不过看到林飞在场，它只能讪讪一笑道：“自然是知道，这是高级魔纹，只要吸纳到体内，就可以增强力量……”

    慢慢的，林飞用套话的手段从这个空间魔嘴里弄到了自己想要知道的情报。

    可以说，魔纹是地狱中的恶魔进阶的唯一手段，一个恶魔拥有的魔纹越多。魔纹的等级越高，那么它的实力就越强。

    一般情况下，腰成为准领主级别的恶魔。至少需要多个中级魔纹或者是一个高级魔纹。

    而如果要成为真正的领主级，那就至少需要三个高级魔纹和不少于四个中级魔纹，当然如果低级魔纹有很多，也可以弥补。

    只是在地狱里，魔纹的数量也不多，而且一旦被发现，几乎马上就会被抢走。

    这个时候林飞算是明白了。

    “这高级魔纹很强大，我能感觉出来，如果您融合了。力量一定可以再度提升！”空间魔奥力克说道。

    林飞一愣，自己也能融合？

    对了，这奥力克一开始就将自己当做了恶魔，肯定也不是空穴来风，林飞心中一动。却是问道：“你知道我来自哪个部族？”

    那奥力克笑了笑，道：“一开始不知道，不过后来听几个领主说，您可能是来自一个叫做翼魔族的小部族，不过他们说这个小部族没有领主级的恶魔存在。看来却是骗人的！”

    翼魔族？

    林飞心中一笑，他可以肯定奥力克认错了，只是如果细想一下，或许这也不是一个坏事，不过当下，林飞还是想要问问如何融合魔纹，如果自己可以融合，那么也不不失为一个提升实力的途径。

    毕竟，林飞对于那个‘终极篇章’世界可是好奇的很，如果实力真的到了那一步，去看看也不是不可以。

    当听到林飞询问融合融合魔纹的时候，那空间魔奥力克明显错愕了一下，却是露出了一脸莫名其妙的神色。

    显然在它看来，一位恶魔领主，不可能不知道融合魔纹的方法。

    不过它最后还是非常详尽的解释给林飞听，或许，这位恶魔领主只是在考验自己，殊不知，林飞是真的压根不知道。

    奥力克解释的非常详尽，林飞听完后，自然是明白了方法，而同时，他也得到了一声提示。

    “学习到恶魔一族融合魔纹的方法，体内血统满足融合条件！”

    “是否融合炎魔魔纹？”

    林飞心中一喜，自然是马上同意。

    下一刻，林飞手里的炎魔魔纹小时，随后在林飞的手臂上，出现了一道魔纹印记。除此之外，林飞明显感觉到一股强大的力量注入到身体里，战力再次提升了300点，不但如此，林飞明显掌握了火焰元素的使用。

    看到这里，林飞心中已经非常明白了，这无疑又是一条提升实力的方法，只要收纳足够的魔纹，自己的力量就会突飞猛进，到时候配合信仰之力，说不定真的可以有机会去那‘终极篇章’世界去看看。

    想到这里，林飞心中有了决断，那就是将爱丽丝救回后，就利用剩余的时间收集高等级的魔纹，提升自身实力。

    接下来，林飞又仔细向那奥力克询问了一些关于魔纹和那个‘翼魔族’的情况，更是从对方口中得知了地狱的详细构成。

    在地狱中，也是有权力机构的，那是由许多领主级恶魔组成的‘地狱议会’，自然，要参加议会，必须是某一部族的领主。

    时间过的很快，在这个过程当中，也有不少恶魔打算进入这个房间，只是都被玛拉顿公主给打发了。当然也有不少有自知之明的领主绕着走，不和玛拉顿公主这个强大的家伙为敌。

    就这样，一天在有惊无险当中度过。

    而信仰空间里的信徒清醒后，林飞做的第一件事就是询问熔岩领主。

    “主人放心，爱丽丝只是被魔纹控制了灵魂，你只需要用信仰之力帮她彻底控制那一枚魔纹就可以了！”熔岩领主让林飞心中一宽。

    下一刻，林飞调动庞大的信仰之力，注入到爱丽丝体内。

    连黑刃魔领主都被林飞击杀，那么他留下了区区一枚魔纹又怎么可能抵挡太久，没过一会儿，那魔纹就被林飞降服，爱丽丝终于是恢复了神智。

    “主人！”

    热情的爱丽丝看清了周围的环境后，哪儿还能不知道是林飞将她救出来的，却是一下子扑了上去，将林飞紧紧搂在怀里。

    说实话，爱丽丝的身材绝世是无人可比，林飞感受着爱丽丝的身体，心理不自觉的和李初南做了一个比较。

    李初南是那种邻家小妹的清纯，而爱丽丝，却是热情如火，妩媚到极点，说实话，没有男人能抵挡这种魅惑。

    林飞自然也不例外，只是眼下可不是玩温柔的时候，他赶忙将爱丽丝安抚下来，借机询问一些事情，将自己躁动不已的下半身顺便也给安抚下去。

    这么一问，果然是转移了爱丽丝的注意力，后者便将她所知道的关于黑刃魔领主的计划统统的告诉了林飞。

    说来也是黑刃魔领主太过自大，它认为没有人可以妨碍他的计划，所以便将一切都告诉了爱丽丝，结果是人算不如天算，最后落了个身死的下场。

    林飞听完后，便知道那黑刃魔领主抓爱丽丝主要有两个目的，一个是利用爱丽丝得到魅魔宝库里的一枚专属魅魔的传奇级魔纹，得到这个魔纹，即便是最普通的魅魔也可以一下子跃身成为领主级。

    第二件事，便是利用爱丽丝魅魔领主的身份，在地狱议会当中获得一票支持，获得一枚传奇级魔纹。

    显然，对于这一枚传奇级魔纹黑刃魔领主是志在必得，不过眼下，随着它的死亡，这一切都将烟消云散。

    不过对于林飞来说，这倒是一个机会。毕竟现在林飞也可以融合魔纹，如果能得到那传奇级魔纹必定是如虎添翼。

    “既然如此，那我就替黑刃魔领主做一下它未完成的事业好了！”林飞暗自想到，而这件事的第一步，便是帮助爱丽丝获得魅魔宝库当中的那一枚传奇级魔纹。

    接下来，恢复了实力了林飞和爱丽丝带着玛拉顿公主和那个空间魔奥力克一起向魅魔宝库深处进发。

    说起来，整个魅魔宝库的确是极其庞大，不过这里已经挤进来很多来此探宝的恶魔，倒是每隔一会儿就会遇到一些。当然，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米这种事情是经常发生，就是林飞，也在半路上和一些恶魔起了冲突，不过这些倒霉的家伙根本用不着林飞出手，只是玛拉顿公主，就将一切敢来挑事的家伙打翻。

    终于，在进入到魅魔宝库的深处后，林飞等人来到了一处大殿门口，这里已经是聚集了不少恶魔。

    >vid/<