    第1121章 暂时保密   

    咳……咳……   

    就在重阳长老还想再说话时，一阵干咳，又吐出几口血来。

    

    这时，旁边三个炼丹师连忙齐齐施针，这才令他平稳下来。

    

    与此同时，那位超越大宗师级的炼丹师说道，“重阳长老，别在说话了，全力控制自己的内息！”

    

    重阳长老原本还想说些什么，但在对方严厉的目光下，只得微微点头，不再说话。

    

    “杨老……重阳师兄他……”龚非马上关切的问道。

    

    杨老，杨鹤乃是比起龚非他们还要高一辈的炼丹师，其丹道也代表着如今阵宗的巅峰水准。

    

    可是看着杨鹤现在都还要带着他的两个大师宗级的弟子替重阳长老疗伤，龚非就意识到，事情并非那么简单了。

    

    杨鹤也是神情有些凝重，“五脏破碎，经脉近乎断裂，更重要的是神魂动荡，虽然我以行针之术将其稳固，但仍然无法彻底稳固于肉身之内！”

    

    听完杨鹤之言，古玄尘心中也是隐隐一惊！   

    宗师级以下的炼丹师，炼丹是为了疗伤，但疗的大多是肉身的伤！   

    但迈入宗师之列，对神魂的领悟早已超越九星炼丹师，这时候许多手段都是针对神魂。

    

    当然，还有一个重要的原因！   

    武者在超越宗师之列后，对神魂的领悟早已有了质得飞跃，虽然原本的肉身更能契合他们的神魂。

    

    但即使肉身毁灭，他们的神魂依然可以生生不息！   

    这也是为何当年的青王能够神魂重生，并且还能衍生着诸多残魂，提升自己重生机率的原因。

    

    到了这个时候，一旦遭受超越他们自身修为能够承受范围的伤势，大多就都是来源于神魂！   

    就像如今的重阳长老！   

    按着杨鹤的话来解释，以重阳长老的伤势，如今他应该已经是肉身频死，神魂离体了！   

    但因为重阳长老还伤及神魂，使得他的神魂也十分虚弱，一旦离体，不仅无法进行下一次的夺舍或者寄体，而且还会随时面临破灭的危险。

    

    所以，杨鹤才不得不拼尽全力，将重阳长老的神魂以魂针之术固定在体内。

    

    虽然如此一来，神魂承受肉身的伤势会增加消耗，同时肉身又要分出部分力量去供养神魂，也会令情况更加的糟糕！   

    但这是唯一能够延续重阳长老性命的方式，而最终能延续多久，那就得看奇迹什么时候降临！   

    杨鹤虽然没有明说，但以龚非的见识还是马上听出其中意味，“需要什么药材，或者其他资源，杨老只管开口，不惜一切代价……”   

    杨鹤微微点头，“我会尽力的！”

    

    龚非也知道如果没有奇迹的出现，重阳长老还能支撑多久，那就只能看他的意志力了！   

    想到这里，龚非连忙拉着古玄尘走上前去，“重阳师兄，坚持住，我们阵宗出了绝顶天才，未来阵宗的辉煌还要你一起见证！”

    

    说着，龚非将古玄尘在诸峰交流上的种种表现不断讲了出来！   

    但此刻回应他的却是重阳长老脸上看似安慰的一笑！   

    “宗主，吹过头了……”其实不仅是重阳长老，就连杨鹤也是讪讪一笑。

    

    虽然古玄尘在诸峰交流大放异彩，可是杨鹤他们神丹峰，一心专研丹道，根本不知道这个消息。

    

    所以，现在杨鹤也以为，龚非是为了增加重阳长老的意志力，故意说出这些，但龚非说得明显太过夸大！   

    尤其是说出古玄尘居然能自己从宗汇峰的宫殿中自己走出来这等前所未有的事情，那不是吹过头还是什么。

    

    龚非回过头来，发现不仅是他们，就在全场不少受伤的同门，眼中也满是不信之色。

    

    这时，龚非却发现祁海冰不知何时已经带着他的两个女弟子走了进来。

    

    当即说道，“祁长老，古尘出自你们九阵峰，你来告诉重阳长老，我说得有没有错！”

    

    祁海冰不由一愣！   

    青莲也为祁海冰没好意思说出九阵峰的乌龙事件，当即说道，“禀报宗主，他……”   

    不过话刚说到这里，便被古玄尘打断，“诸位，刚才宗主之言，的确句句属实，古尘绝对是我阵宗从未出现过的天才！”

    

    “师尊……”青莲一时没搞明白，来的路上还信誓旦旦的要不计责罚揭穿古玄尘的祁海冰居然现在说起了假话。

    

    但祁海冰却嘴唇微动传音道，“现在宗主要增加重阳长老的意志力，若是我们在这个时候说出实情，以重阳长老的伤势来看，如此冲击下，很可能抗不过去，到时我们才成了阵宗最大的罪人！”

    

    这时，青莲也一下子明白过来，不再多说！   

    但青莲之前的反应，还是令大家继续质疑起祁海冰那番话来。

    

    看着众人依然不信的模样，龚非只得拿出阴梭，递给古玄尘，“向重阳长老展示一下，你对阴梭的领悟力吧！”

    

    此刻，龚非也意识到，自己再说什么，只怕重阳师兄都不会相信，那么只有拿出相应的事实来令他信服！   

    “遵命！”

    接过阴梭，古玄尘并没有马上行动！   

    因为刚才祁海冰和青莲的反应已经说明了他们的态度。

    

    古玄尘知道，一旦重阳长老真出了什么问题，哪怕与自己无关，没有顾忌的祁海冰也会揭穿自己的身份！   

    重阳长老不能死！   

    古玄尘立刻意识到，如今的关键！   

    哪怕事后自己的身份仍然会被揭穿，但若是自己参与了营救重阳长老，那么至少也能多一些回旋的余地！   

    “杨老，为了避免阴梭的力量刺激到重阳长老，我能先查看一下他的伤势吧！”

    这时，古玄尘又说道！   

    “对……对，先查看一下！”

    闻言，龚非连忙点头！   

    同时也惊出一身冷汗，他刚才只想着让重阳师兄相信自己的话，但却忽略了他身体的虚弱程度。

    

    以古玄尘对阴梭的掌握力，一旦全力催动，以重阳师兄如今的情况来看，只怕还真是承受不住！   

    看着古玄尘如此细心，龚非对他更是满意不已！   

    “去吧！”

    杨鹤也微微点头！   

    毕竟古玄尘是宗主带来的人，而且如今宗主连阴梭都敢交到他的手里，杨鹤自然也不可能怀疑古玄尘什么了。

    

    

