    “呼！”

    清晨时分志村玄鼎按时醒来，擦了擦头上的冷汗，对昨晚对战的苦逼经历心有余悸。

    志村惠子拥有阴阳风雷四种查克拉属性，虽然在忍术上天赋一般，但以本身特别上忍的实力掌握了几门B级忍术，其中的风遁和雷遁忍术相当凶残，昨晚上他不是接受雷遁电疗，就是被风遁切成饺子馅，下场老惨了。

    “惠子姐，早啊！”

    坐起身来向依旧在奋笔疾书的未婚妻小姐姐问了声早安，正准备起床穿衣梳洗，却忽然感觉下边凉嗖嗖的，低头一看心跳都为之一滞。

    “你昨晚都对我做了什么？”

    扭过僵硬的脖子，志村玄鼎明白自己身上的变化肯定是这娘们干得。

    “就是你想的那样，放心，我已经用雷遁彻底破坏了那里的毛囊，以后你就是永远毛都没长齐的小鬼了，姐姐会疼你的！”

    放下手中钢笔，志村惠子扭过头来宠溺的捏了捏志村玄鼎的脸颊。

    “（⊙ω⊙）！”

    这份宠溺的话语让志村玄鼎一脸的懵逼，反应过来后面皮忍不住抽搐起来。

    “你这样做会失去我的！”

    幽怨的盯着眼前的未婚妻小姐姐，志村玄鼎有种想要休了这娘们的冲动！

    “姐姐我的词典里只有守寡，没有离异，你这辈子都别想逃出我的手掌心！”

    白皙的素手伸到自家小男人面前，做了一个抓握的动作，威胁的意蕴没有丝毫掩饰。

    虽然这个小男人天资很惊人，但本身实力摆在那里，她有信心将之拿捏一辈子。

    “你不纯洁了！”

    叹了口气，志村玄鼎有些后悔三年前将那套E级强身术交给这娘们修炼。

    自那以后这娘们在自己面前越来越随意，越发的放飞自我，从当初的傲娇女变成了现在的腹黑女。

    最终无奈接受自己成为了四大圣兽之一的现实，志村玄鼎不再去想这糟心的现实，用查克拉解开地下室大门的封印，着手准备组装那套战衣。

    那套战衣的各个部件上个月就已经打造好，就差最后的组装，也是他成为忍者的最大底气所在。

    好奇之下，志村惠子分出一道影分身留下继续观阅那份强脏术的卷轴，本身则跟着进入地下室。

    “你还是那样骚包！”

    将那份战衣结构图展开，看着那套完整版战衣图画，志村惠子递过来一份鄙视的眼神，不过心中却多了份渴望。

    这套战甲太华丽了，让她都看的心动不已。

    虽说战甲不太符合当今忍界的主流，但在战国时期却相当流行，哪怕她们木叶的初代二代两位火影都会身穿战甲作战。

    甚至现在村子内一些老牌强者都穿戴着战甲，就连她那位叔叔猿飞日斩身上也有一部分战甲防护。

    只不过以往都只是一些简单地叠甲，颜值远远无法与自家小男人设计出的这套战甲相比，根本就不在一个次元上！

    身为体术型忍者，如果能来上这样一套战衣的话，战力至少能增加一倍。

    “想要穿上这套战衣可不容易，你得在常态下有一千公斤的负载能力才行！”

    正在给锁子甲上镶嵌鳞甲的志村玄鼎随口道了一句，这是这套战衣的最低标准，不是什么人都能穿上的。

    忍者的身体素质虽然要比普通人强出很多，负载能力也很强，比如说原著中迈特凯小李师徒两就经常带着夸张的负重修炼。

    不过那只是特例，忍者主攻的还是忍术，在体术和身体素质上都很一般。

    真要穿上这套一千零八十公斤重的战衣别说战斗了，能否站起身来都是个问题。

    别整的还没开始战斗，却先一步被战衣压垮，那就搞笑了。

    “一千公斤？你难道全部用重金来锻造的这套战衣？”

    妙目圆瞪，志村惠子感觉自家这个小男人可能脑子有问题，哪有人用重金来制作战甲的。

    重金是一种特殊的金属，密度极大，比之黄金还要重十倍以上。

    虽说作为高密度的特殊金属，重金的硬度极高，比之金刚石还要坚硬的多，并且有很强的韧性，但那个重量委实太过惊人。

    基本没人会用重金来制造武器铠甲，除此之外，重金是黄金的一种半生矿物，产量极少，价格堪比查克拉金属。

    之前这个小男人拜托自己收集购买重金，当初她还不知道要干什么，没想到竟然是用来做战衣的。

    “也不是全部，其中七成用的是重金，两成用的是各种查克拉金属，最后一成用的是封印水晶。”

    没有避讳，志村玄鼎将战衣的材料成分道出，这方面也没有隐瞒的必要。

    但这份成分却让志村惠子再次睁大了一双妙目，感觉自家这个小男人真的脑子有坑。

    封印水晶是一种十分稀有的晶石，拥有一种特殊的辐射，能够扰乱任何能量，不管是僧侣的法力，还是武士的气，又或者她们忍者的查克拉，只要靠近封印水晶一定范围，体内的能量就会失控暴走。

    甚至有些地方还会用封印水晶作为禁锢强者的刑具。

    好在封印水晶极其罕有，价格高得吓人，无法普及开来，否则将会是所有修炼者的噩梦。

    “干嘛？”

    瞅着眼前将小手按在自己脑门上的未婚妻小姐姐，志村玄鼎莫名其妙，不明白这娘们要干啥。

    “看看你有没有烧坏脑子！”

    阴郁的开口回应了一句，志村惠子对这个小男人其实挺满意的，毕竟其本身不仅能开创强化身体的秘术，还能赚大钱养家，这样的好男人很难找的。

    “啪！”

    “你脑子才有问题呢！”

    没好气的将那一素手拍开，志村玄鼎屈指一弹，一道查克拉线延伸出去，将放在角落的一尊巨大盾牌拖过来拿在手中。

    “封印水晶虽然能够扰乱能量，但并非绝对，只要自身的查克拉足够凝练，控制力够强还是可以降低甚至免疫这种影响的，而且也可以将之当做一种锻炼查克拉控制力的辅助工具。”

    一边解说，志村玄鼎一边施展神力术加身，持着厚重的盾牌挥舞了几下。

    这面盾牌就是用重金，查克拉金属和封印水晶打造而成，重量同样达到了惊人的上千公斤，并不比那套战衣来得轻。

    甚至若非他本身身体素质强横，再加上D级神力术加持的话，也拿不动这玩意，更别说挥舞了。

    “想要锻炼到你那种程度还不知道得多少年呢！”

    暗自吐槽了一声怪物，志村惠子很不能理解自家这个小男人的脑回路。

    别人避之不及的封印水晶，竟然被其当做辅助修炼的宝物，并且还给修炼成功了。

    哪怕在砂隐村也很少有人能用查克拉线拽动上千公斤的东西，论起查克拉线的坚韧性，恐怕都足以与那位千代长老相媲美了。

    “你可以试试，效果很不错的，一旦适应过来，不仅声对实力有显著的增长，还能给你的亮银枪中融入封印水晶，对忍者的克制更强。

    不过想要尝试的话，你得将体内的查克拉量消耗掉百分之九十九点九，濒临枯竭才行。”

    将手中大盾放下，志村玄鼎向未婚妻小姐姐推荐了这种堪称自虐的修炼方法。

    虽然修炼过程苦逼了些，但只要修炼成功就能极大的增强查克拉的凝练度和控制力，对实力有着不小的提升。

    当然，修炼者体内的查克拉不能太多，否则在封印水晶辐射影响下暴走的查克拉足以让人爆体而亡，相当于在人体内释放忍术，危险性可想而知。

    “封印起来不行吗？”

    黛眉微蹙，志村惠子不太喜欢那种查克拉几近枯竭的状态。

    “封印术也是以查克拉为根基塑造的，你认为那玩意能长时间抵挡住封印水晶的辐射？”

    没好气的道了一句，志村玄鼎对这方面有着相当的了解。

    就连他体内那点可怜的查克拉暴走时，都将他在黑鼎空间内的复制体弄死了无数次，更别说志村惠子这种特别上忍。

    没办法，人体实在太过脆弱，尤其是脏腑和大脑脊髓这种器官更脆弱的要命，稍有差池就会殒命。

    他有着黑鼎空间中的复制体，可以失误无数次，哪怕身体炸碎了都没事，但志村惠子却并非自己这种挂逼，命只有一条。

    “我试试！”

    嘟了嘟嘴，志村惠子最终决定试试。

    她的天资虽说不差，但按班就部的修炼下去，这辈子顶多就是个精英上忍，想要达到影级，哪怕最低档次的准影都千难万难。

    这是身体天赋的问题，毕竟谁让她出身的猿飞家族只是秘术家族，而非血继家族。

    偏偏她的查克拉属性中没有火属性，无法习得猿飞家族秘传的豪炎之术，否则也不会被当成联姻的工具嫁入志村家族了。

    想要成就影级，必须抓住一切变强的机会。

    “这又是什么东西？”

    打量一圈偌大的地下室，志村惠子被两个巨大的营养罐吸引了注意力，在内中各自悬浮着一团黑乎乎的东西。

    并且那东西还在微微蠕动，显然并非死物。

    “那叫毒液，一种没有灵智，只有本能的特殊生物，用查克拉炼化后就能当做生物性忍具使用。

    我现在只将这玩意开发出一个覆盖全身的功能，可以有效的防止敌人毒气触碰到身体，同时在受到外伤时能填充到伤口上暂时止血。

    左边那个是专门为你培养的，以你的查克拉量，喂养半年应该就能自如的控制它。”

    缓步走来，志村玄鼎一边开口解说，一边打开左边的营养罐，将内中那一团毒液取出。

    这玩意是他用一种能够微量吸收查克拉成长的特殊生物培养而成的，培养了足足八年才拥有现在这么两个特性。

    其实这玩意的灵感来自于隔壁漫威宇宙的毒液以及火影世界中的白绝，在火影中就有一个漩涡绝阿飞能如同外衣一般包裹他人，强化他人各方面的能力。

    原著中宇智波带土就曾经被漩涡绝包裹过，四战时漩涡绝还包裹过大和，利用其体内的木遁强化自身木遁力量，施展出了非仙术版真数千手这一超级忍术。

    当然，他现在这个毒液外衣没那么牛逼，甚至还差的很远，但用来包裹全身，阻隔毒气渗透还是没问题的。

    同时毒液外衣包裹后能够有效的隔离使用者的气息，更好的隐藏自身，对忍者而言相当实用。

    “还要喂养半年才能用啊！”

    不满的再次嘟起朱唇，志村惠子感觉这玩意有点坑。

    “已经够可以的了，我可喂养了这玩意足足三年的。”

    瞪了眼过去，志村玄鼎感觉这娘们很不识好歹。

    “要不要？不要算了！”

    “要，当然要了！”

    赶紧抢过那团不断蠕动的毒液，志村惠子可不会放过这种好东西。

    虽然效果有点鸡肋，但在某些时候很可能会有大用，而且接下来要耗干体内查克拉借助封印水晶凝练查克拉，正好用那些查克拉喂养这东西。

    也就在这时，一股记忆突然出现在脑海中，让志村惠子微微一愣。

    “你忙你的，我上去继续看你的修炼法。”

    说完，志村惠子快步从台阶返回上方房间，进而看到了一位神情冷酷的中年老帅哥。

    ——————

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

