    林雨先一步到达公司。

    进了公司直奔欧小娟办公室。

    进去的时候欧小娟正在打电话，看到林雨进来又交代几句就把电话挂了。

    “你这小伙子越来越有本事了啊，陈韶阳的私活都敢接了。”欧小娟故意调侃道。

    “我那天刚好撞上了。”林雨随口解释了一句。

    “我知道，婉婷都跟我说了。”

    欧小娟作为盛空的首席经纪人，不说手眼通天也是八面玲珑，耳目众多。

    就算秋婉婷不说，她也会从其他人那里知道事情的来龙去脉。

    林雨当天也给她打电话了，但只是告诉她自己又接私活了，并没有说具体原因。

    所以她才问的同样在场的秋婉婷。

    欧小娟是真的没想到林雨竟然这么讲义气。

    一直觉得这小子清高的很，除了做事稳重也没觉得他有交际能力。

    竟然还会陪朋友签合同，试镜，最后还帮人家要资源。

    这小子除了自己的事业不好好考虑，倒是把其他岗位的活都干了，连经纪人也不需要了。

    说林雨不听话吧，他确实是个不怎么听话的艺人，无论经纪人跟他苦口婆心说什么，他都不为所动照样我行我素。

    但是说他听话吧，他又真的挺听话，一点错事都没做过，自己明明已经有了接私活的能力，但每次都把经纪人放在第一位，无论什么事都会跟欧小娟打个电话先知会一声，让人心里很舒服，欧小娟也一直觉得自己被尊重，很有面子。

    欧小娟看了下时间，“估计一会陈韶阳就会过来。”

    “他亲自过来吗？”林雨问道。

    “是的，我打电话，那就是盛空的面子了，陈韶阳跟盛空还有合作，肯定会亲自来一趟的。”欧小娟微笑着说道。

    林雨点了点头，陈韶阳亲自过来就更好了，直接就能把周子勃下一部戏的事情确定。

    “陈导答应给子勃一个角色，在下一部戏里。”林雨猜测欧小娟应该知道，但还是想再提一下。

    欧小娟笑了笑，“我知道，你想今天就把意向签了？”

    林雨点头。

    “行，这个我太谈。”欧小娟玩味的笑了笑，“现在圈子里，像你这样的人几乎绝种了，这件事如果传出去，会有很多人争着抢着跟你做朋友的。”

    陈韶阳是大导演，这次亲自来听主题曲的小样已经是给足面子，自然不会早到，会留出大佬该有的迟到时间。

    这是圈内默认的规矩，大家都习以为常。

    可是周子勃为啥还不来，不是让他打车来来的么，这个时间不堵车，打车肯定会快一些啊。

    林雨像是想到什么，无奈的摇头，他没跟周子勃说来公司什么事，那个胖子肯定又坐地铁去了。

    林雨准备先去音乐部转转。

    欧小娟没什么事，就跟他一起过去了。

    俩人穿过演艺部的办公区，从走廊尽头传出高亢的歌声。

    “有歌手在练习吗？”林雨之所以会问，是因为就算公司的歌手要练习也会去音乐部的练习室练习，不会在演艺部的办公室里练习。

    欧小娟看了眼走廊的方向，“哦，是公司新签的艺人，搞直播的，现在可能在直播唱歌，嗓子不错。”

    林雨听得真切，这何止是嗓子不错，明明非常优秀啊。

    音域很宽，嗓音明亮。

    欧小娟之所以这么轻描淡写，主要是因为网红的身份，总是要比签约公司后在电视上出道的艺人身份低一些。

    所以很多网红有了一定粉丝后，都很想摘掉网红的帽子，用很低廉的价格接一些影视作品或者综艺节目的机会。

    明明更有实力，却要被正规渠道出道的艺人嘲笑。

    林雨没有向电梯的方向走，而是径直走向走廊的尽头。

    欧小娟一只脚已经迈向电梯，看到林雨转了方向，就也跟着走了过去。

    办公室里是一个二十出头的男生，留着干净利落的短寸头，林雨只是从门缝窥视，怕被镜头拍到，影响别人直播，看不到长相。

    但是声音听的非常清楚。

    男歌手一直在唱歌，除了两首歌之间衔接的闲聊几句，就一直在唱。

    主题曲有人唱了。

    林雨转身离开。

    “直播还有多久结束？”林雨问欧小娟。

    搞直播的小网红，一般都是底下的小经纪人带着的，欧小娟并不是很清楚。

    “我给你问问，怎么你要让他唱主题曲？”欧小娟太了解林雨了，直接问道。

    林雨轻“嗯”一声。

    欧小娟撇嘴一笑。

    林雨这小子的小心思，欧小娟早就摸得透透的，既要唱歌好，又要拿钱少，所以有潜力的新人就非常入林雨的眼。

    这小子明明年龄也就和里面直播的刘欣辰差不多大，但是为人处世却像个经历世事的老油条。

    欧小娟深深的看了眼林雨。

    ......

    他们到音乐部音乐部等了一会，周子勃到了。

    林雨抬眼看了眼周子勃，周子勃像是做错事的小孩子灰溜溜的走到后面乖乖的站着，没敢吭声。

    又过了一会，刘欣辰也停止直播来到音乐部。

    他并不是第一次来音乐部，以前录制单曲也来过音乐部，只是那次是等自己的只有录音室里的调音师，这次却有首席经纪人，音乐部部长，金牌音乐人，还有很多自己不认识的人。

    欧小娟虽然严厉但是对底下的艺人也没什么架子，看到刘欣辰来了，就迎过去在他耳边小声说道，“一会有首歌让你唱，好好表现。”

    刘欣辰紧张地点头。

    他不知道要让自己唱什么歌，还是第一次看到这么多大佬的排面，而且好像还在等什么人，估计是又一个大佬，这种时候最好躲一边不说话。

    因为刚刚来公司，没有关系好的朋友，看到跟自己年龄相仿的林雨，猜想对方可能是音乐部的小助理，就下意识的站到他身旁。

    “哥们，你知道咱们等谁呢吗？”刘欣辰小声说道。

    “陈韶阳。”

    “大导演陈韶阳？”

    “嗯是的，咱们新剧给他的新剧写了一首主题曲。”

    刘欣辰不可思议的张了张嘴巴，小声嘟囔了一句，“陈导要求一定很高，万一唱不好就糟了。”

    俩人距离很近，林雨听到刘欣辰的话，随口安慰道，“不用担心，歌不难，你的KEY唱这首歌没问题。”

    刘欣辰没什么信心的轻声叹气，瞥了眼林雨，“你怎么知道我能唱，你都还不知道主题曲是什么。”

    “我知道。”

    “你怎么知道？”

    “歌是我写的。”

    刘欣辰猛地看向林雨，张大嘴巴。

