    第272章 身入地狱，刀化轮回   

    嗡！   

    当柳夜看见墙壁上那一尊威严男子画像的时候，当时就觉得脑海中传出一声轰鸣。

    

    仿佛是被人拿着巨锤一下子打在脑袋上一般，眼前金星闪过，脚下一阵踉跄，差点儿一下子摔倒在地上。

    

    此时那壁画上的威严男子，忽然眼中精芒一闪，像是从壁画当中活过来一般。

    

    看着柳夜，忽然爆喝一声：“十殿阎王第一殿。

    本王秦广王，专司人间生死，统管吉凶！来人发入轮回转生！”

    

    若是此时有人在黑魔塔外，便能够看到，原本散发着滚滚魔气的黑魔塔，此时所有的魔气全部消失不见。

    

    所有的魔气，都是汇聚到柳夜所在的第三层当中。

    

    以九幽魔君留下的所有魔气，开启了十殿阎罗刀的传承。

    

    此时在接受十殿阎罗刀的柳夜，只觉得自己在片刻之间，就已经经历了无数轮回。

    

    时间在他身上仿佛是停止了下来，一瞬间无数人的记忆，无数人的人生，都涌进他的脑海当中。

    

    柳夜神情恍惚，眼神也变得有些呆滞。

    

    似乎是在无尽的轮回当中，忘了自己是谁，忘了自己身在何处。

    

    就在此时，柳夜忽然感觉脑中一痛，回过神来，那秦广王画像已然是消失不见。

    

    取而代之的是另一个头戴平天冠，身穿黑色长袍，短脸阔口的男子。

    

    “十殿阎王第二殿。

    本王楚江王，专惩伤人肢体，盗奸杀生者！来人打入寒冰大地狱！”

    

    然后柳夜只觉得四周涌起无数寒气，只剩下无穷无尽的寒冰，和无边无际的黑暗。

    

    而且那涌起的寒气，不仅是直接作用于肉身，甚至是直接作用在武者的灵魂之上。

    

    仅仅刹那时间，柳夜就已经开始打起了哆嗦。

    

    他身体温度开始急速下降，就连周身血液，都似乎开始冻结起来。

    

    从灵魂到肉体，此时柳夜的温度已经下降到了冰点。

    

    将罡气运行到极致也无法起到半点作用，只能用自身的意志来苦苦支撑。

    

    这就是九幽魔君所说的非大勇气、大毅力者不能修炼这门刀法的原因。

    

    此时出现在柳夜身体四周的寒冰地狱景象，虽是幻象，却更胜实质。

    

    在对柳夜造成如同实质般的伤害的同时，又因为本是幻象，所以靠着武者的修为实力根本无法抵挡，只能凭借自身意志支撑下去。

    

    而一旦支撑不住，那就会瞬间死亡。

    从肉体到灵魂，全部死亡。

    就算是大罗神仙下凡，恐怕也无法挽救。

    

    魔道武学，虽或多或少都会对武者本身带来负面影响，甚至是反噬。

    

    但是负面影响如此厉害的魔道武学，柳夜也还是第一次见到。

    

    身入地狱，刀化轮回。

    

    想要练成这十殿阎罗刀，就要先承受十殿地狱之苦！   

    如此厉害的负面影响，也足以从侧面证明这门武学的强大。

    

    武学传承已经开始，此时黑魔塔内的所有魔气，都是滚滚汇聚在柳夜身边，为他造就一个堪比真实的地狱景象。

    

    此时柳夜也只有凭借自己远超常人的意志力，咬牙坚持硬撑下去。

    

    武道仙人留下的传承，却不是他想要结束，就能结束的。

    

    此时若是柳夜强行停止传承，那么身体四周围绕的魔气，瞬间就会暴走，冲击柳夜的身体。

    

    轻则经脉尽断，修为全废。

    重则身死当场，爆体而亡。

    

    十殿阎王，一殿秦广王。

    

    二殿楚江王。

    

    三殿宋帝王。

    

    四殿五官王。

    

    五殿阎罗王。

    

    六殿卞城王。

    

    七殿泰山王。

    

    八殿都市王。

    

    九殿平等王。

    

    十殿轮回王。

    

    柳夜想要学会这门十殿阎罗刀，就要亲身经历十殿阎王和他们所管辖的地狱酷刑。

    

    等到柳夜撑过前三殿的时候，头上脸上，都是布满了斗大的汗珠。

    

    当六殿卞城王的枉死城过去时，柳夜神色已经麻木，双眼发直，手脚都在微微颤抖。

    

    过了第九殿平等王执掌的阿鼻地狱后，柳夜整个人已经瘦了好几圈。

    

    只见他身体表面的皮肤如同枯木，一头黑发已经发白，整个人就像是已经死了不知道多久的干尸一般。

    

    此时的柳夜，甚至生命都已经枯竭，完全只是凭着一口气吊着。

    

    而在他的脑海当中，只剩下一个念头：“撑下去，撑下去！还有最后一殿！”

    

    十殿轮回王，虽也执掌轮回，但与第一殿秦广王却又不同。

    

    秦广王判罚善恶，恶者打入地狱，善者送入轮回。

    

    因此经历的轮回虽多，却都是行善积德者，经历的也都是好事。

    

    而轮回王，执掌的则是六道轮回。

    

    在第十殿的幻象当中，柳夜时而变成猪狗，时而化身飞鸟。

    

    有时被捕猎者分而食之，有时又成为嗜血恶鬼扑杀活人。

    

    也不知过去了多少个轮回，柳夜只觉得自己强撑着的最后一丝意志，都快要因为那无穷无尽的轮回而绷断。

    

    而自己，也将生生世世，迷失在那无尽的轮回当中。

    

    他忽然燃烧起剩余的最后一丝生命力，仰天发出一声怒吼。

    

    “啊！”

    

    在这一声怒吼之下，柳夜仿佛是从六道轮回中一下挣脱出来。

    

    而身体四周的魔气，都随着这一声怒吼，如同浪潮一般涌进柳夜的身体当中。

    

    只见他干枯如柴的身体，在滚滚魔气的涌入之下，如同充气的气球一般膨胀起来。

    

    原本花白的头发也重新变黑，身体上的皮肤不仅是恢复了原状，甚至是如同“玉佛”空玄那般，变得晶莹剔透，身体表面隐隐有光华流转。

    

    在这一瞬间，滚滚魔气竟是转化成为了纯净无比的天地灵气，重新滋补了柳夜因为经历地狱轮回之苦而破损到了极致的肉身。

    

    甚至是使得他的肉身比起之前来更加强大了不少。

    

    柳夜甚至隐隐有一种感觉，以自己如今强悍的肉身，若是去修炼大金刚神力，恐怕要不了多久，就能达到大成境界。

    

    与此同时，在虚空当中，隐隐传来了一声畅快的笑声。

    

    “以身入地狱，以刀化轮回。

    后来人，你能在油尽灯枯时挣脱轮回之苦，本座这十殿阎罗刀，你算是已经修成了！   

    哈哈哈，本座传承不断，可以安心去矣！”

    

    

    

