    “这样吧叶天，咱们再来做一次交易如何？”

    何小鸾突然坐直身子，一本正经的道。

    “什么交易？”叶天顿时露出警惕之色。

    “你把你那储物类法宝拿给我观赏观赏，我告诉你一个秘密。”何小鸾十分认真的道。

    叶天眼睛微微一眯。

    光是储物类法宝，就让何小鸾如此的感兴趣。

    要是再让人看到，万道归一鼎可以收入体内，绝对会引起不小的波澜。

    还算他提前做了准备，进入风月城后便一直没把万道归一收入体内。

    “什么秘密？”叶天随口问道。

    何小鸾看向苏宏辰和李博洋道：“你们两个出去！”

    两人眼睛一瞪，十分不爽，说得好像你是主人一样。

    苏宏辰更是一屁股坐到叶天的另一边，不动。

    何小鸾见威慑不住两人，看向叶天严肃的道：“这个秘密十分的重要，我不想让其他人知道。”

    叶天耸了耸肩，道：“我又没说要和你交易。”

    何小鸾被噎得脸庞一红，生气的道：“不给看就不给看，好像谁很想看一样。”

    叶天没好气的道：“如果没有什么重要的事情，请回吧，我们还有要事商量，你这个外人在这里不方便。”

    何小鸾被气得够呛，腾地一下站起来，瞪着叶天气呼呼的道：“说得好像谁愿意在这里一样，哼！”

    苏宏辰和李博洋强忍着笑，脸都憋得通红。

    暗暗佩服叶天。

    也只有叶天，敢如此不给何二小姐面子。

    咚咚咚……

    又响起了敲门声。

    “请进！”叶天淡淡的道。

    “叶少侠，金阳门的江长老拜见。”还是刚才那位美女。

    苏宏辰和李博洋对视了一眼，神情都变得紧张起来，同时看向叶天。

    叶天不动声色的道：“请他进来。”

    美女应了一声退下。

    何小鸾眸子一转，又坐了下来。

    “你不是要走了吗？”叶天问道。

    “哼，有好戏看，我为什么要走？”何小鸾说完还不由对叶天扮了一个鬼脸，露出一副幸灾乐祸的样子。

    低声道：“叶天，虽然你有大来历，但是强龙压不过地头蛇的道理你不懂吗？看你今天怎么应付这一关。不过你也不用太担心，应付不了的话，可以求助本小姐，说不定本小姐心情一好，就拉你一把。”

    叶天没有理会何小鸾，双手搭在靠椅上，头仰着，闭目养神。

    这时，三人走了进来。

    领头的是一个个子矮小、身材精瘦，头发花白的老者，正是金阳门的长老江庆生，此次金阳门的领头人。

    他身后跟着两人，一个脑袋包着白布，好像木乃伊一样；一个左手挂在脖子上，正是前不久被叶天打伤了的顾晋和陆昌勇。

    苏宏辰和李博洋不由自主的站了起来，一脸的严肃凝重。

    对金阳门长老，哪怕心中不屑，却是源自血脉深处的敬畏。

    就是何小鸾，都正襟危坐，一改之前的调皮捣蛋的形象。

    三人走入外室，当看到靠在椅子上假寐的叶天时，瞳孔都不由得一缩。

    嚣张！

    太嚣张了！

    金阳门的长老亲自前来，他居然敢如此对待。

    简直就是有恃无恐啊！

    更让江庆生惊讶的是，何小鸾居然也在这里，而且看样子和叶天的关系好像很好。

    何小鸾拥有慧觉灵眼，可以看破一切虚妄。

    她绝对不会无缘无故的和叶天亲近。

    “看来这小子，真不简单啊！”

    江庆生深吸了一口气，强行压住心中的怒火。

    他不是傻子。

    无论是从叶天的个人表现，还是从周信、何小鸾等人的行为，都能看得出叶天的不简单。

    金阳门虽然在离火洲无所畏惧，但是……

    偌大的东荒，比离火洲强大的地方不少，比金阳门强大的势力太多太多了。

    他不得不慎重对待。

    “老夫是金阳门长老江庆生，特来拜见叶少侠！”

    江庆生主动抱拳拱手，把姿态放得很低。

    苏宏辰和李博洋惊得瞪大了眼睛，而后莫名的感觉到一阵热血沸腾。两人对视了一眼，坦然的坐下。

    金阳门长老又怎样，见到叶天还不是得卑躬屈膝？

    何小鸾愕然的看着江庆生，她是见过江庆生的，此人在金阳门颇具权势，就是面对何家老祖，也不卑不亢，今日居然主动向叶天弯腰。

    这个帅气逼人的少年，到底是何方神圣啊。

    叶天缓缓的睁开眼睛，坐直身子，淡淡的道：“不知江长老找叶某所为何事？”

    江庆生眼角一抖，道：“之前我们金阳门的弟子，与叶少侠有些许误会，今日老夫特地带他们来给叶少侠道歉！”

    “你们两个还愣着干什么，还不给叶少侠赔礼道歉？”

    江庆生扭头瞪着顾晋和陆昌勇呵斥。

    两人不敢有丝毫的耽搁，急忙上前抱拳朝着叶天深深的鞠了一躬，诚恳的道：“叶少侠，之前是我们有眼不识泰山，冒犯了尊驾，我们现在是真心的后悔，还请您大人不记小人过，不要与我们一般见识。”

    江庆生接着道：“他们回去，已经被老夫狠狠的教训了一顿，他们都知道错了。叶少侠，你消消气，把童翼放了吧。我们金阳门，欠你这个人情。”

    叶天讥讽的道：“昨晚我放了张旸，不与他一般计较，今早他们三个就来要取我手臂；现在我若把童翼放了，你们是不是过不了多久就会在灵镜公会大门外等着要我的性命？”

    江庆生脸色一沉，叶天这话伤害性不高，侮辱性却是极强。

    不过现在童翼在叶天手中，他也不敢造次，笑了一声道：“之前都是误会，老夫可以当着何二小姐的面向叶少侠保证，只要你放了童翼，我们金阳门不但不会为难你，还会把你视为最好的朋友。”

    叶天哼道：“这可不是误会，而我，也不怕你们金阳门。想要童翼可以，拿一株药王来交换。”

    江庆生眼睛一瞪，难以置信的看着叶天。

    其余人也都惊掉了下巴，没想到叶天开口就要一株药王，简直狮子大张口啊。

    江庆生脸皮一阵狂抖，微怒道：“叶少侠，我们都已经给你道歉了……”

    叶天直接打断江庆生的话道：“如果道歉有用的话，还要正义做什么？”

    江庆生瞳孔一缩，目光变得冷厉起来，沉声问道：“那如果，我们不拿药王来交换呢？”

    叶天无所谓的耸了耸肩，道：“那你们就当从未有过童翼这个弟子。”

