    何艺神秘兮兮的先把那枚黄金龙爆出来的宠物蛋收了，然后摊开四件装备，把装备的属性一一呈现在众人眼前，首先，便是那杆流金闪烁的长枪，在美女盟主的轻轻一拂下，一系列数据幻灯片浮动在空中——

　　【灼日枪】（灵器?卓越★）

　　攻击：550-820

　　力量：+104

　　体力：+100

　　附加：提升使用者19%的攻击力

　　特性：火系技能攻击力提升50%

　　凹槽数：3

　　卓越特性：提升使用者15%的溅射伤害

　　需要等级：130

　　嗯，一杆一星卓越的灵器，还算不错，但是绝对称不上是超级极品。

　　何艺询问了一下大家，鬼谷子已经有彩虹枪了，五星卓越的彩虹枪，比这灼日枪要强多了，于是，何艺将这杆枪挂上了行会积分竞争，被队伍里的一个123级魔骑士以8W积分给换走了。

　　紧接着，第二件装备，一个碧绿色的皮甲护腿——

　　【风行者护腿】（灵器?卓越★★★★）

　　防御：300

　　魔防：285

　　敏捷：+130

　　体力：+125

　　策略：+27

　　附加：提升使用者15%的攻击力

　　附加：攻提升使用者2500点气血上限

　　卓越特性：风行，提升使用者15%的攻击速度与移动速度

　　凹槽数：3

　　需要等级：130

　　“好家伙，这还是皮甲吗？”许阳张大了嘴巴，哈哈笑道：“防御好高，还有2500点气血上限提升，真够NX的啊”

　　何艺笑了笑：“嗯，确实非常不错的护腿，130级的装备，陆尘，怎么处理？”

　　我撇撇嘴：“给北冥雪，她最接近130级，其余的弓箭手，差得太远了，要了也是浪费，就算是用积分换，北冥雪依旧是第一位”

　　乱月MM挤到我身边，有些无语的小声说：“靠，太偏袒你妹了吧？”

　　“我乐意”

　　“羡慕嫉妒恨啊～～”

　　于是，风行者护腿以积分奖励的方式给了北冥雪，这样比较合理一些，主要也是因为北冥雪实在是太强力，完全是一个CGL名人堂级别的巅峰高手，而行会里其余的弓箭手最强的也就是二流，相差太远，这风行者护腿要是给了其余的弓箭手，那就显得实在是暴殄天物了。

　　终于，何艺拿出了那枚深金色的威武盾牌，当盾牌的属性飘荡在空中的时候，本行会的所有魔骑士都眼睛血红了——

　　【浩劫?赤金壁垒】（地器?卓越★★）

　　防御：1050

　　魔防：870

　　力量：+135

　　体力：+140

　　策略：+30

　　附加：提升使用者4000点气血上限与1000点防御力

　　附加：提升使用者防御系技能的40%效果

　　卓越特性：完美防御，10秒内不受到任何伤害

　　凹槽：5

　　需要等级：130

　　许阳的下巴掉下来了：“靠，好强的盾牌，好强好强”

　　其实，谁都知道，地器嘛，不强就奇怪了，何况是卓越二星的地器，这个盾牌加了气血上限和基础防御力，还有10秒钟无敌效果，确实是魔骑士玩家的王牌装备了，拥有这种盾牌的魔骑士，那就是无敌般的存在啊，那么厚的血防，估计连我也很难撼动。

　　何艺笑得很甜，对着众人道：“按照之前的协议，魔骑士、战士装备优先提供给我们的两个主力MT，所以，这个盾牌归魔骑士鬼谷子了，希望大家都不要有怨念，能争取上主力T的位置，永远不愁装备的，大家都努力吧！”

　　下一刻，这枚赤金壁垒盾牌到了鬼谷子手里，只是很可惜，无法立刻就使用，系统规则，地器以上的装备，就无法再镶嵌简易宝石了，也就是说，装备要求多少级就得升到多少级，无法投机取巧了。

　　不过，鬼谷子还是喜滋滋的将盾牌放进了包裹，这是整个天纵世界里爆出来的第一枚盾牌，虽然只是二星卓越，但还是一出世就牢牢的占据了装备榜盾牌分类的第一，毕竟，单件装备防御力超过了1000点，这实在是有些逆天了。

　　这时，何艺手里捧着那件暗红色的战铠，嘴角轻扬，一连串的数据浮起在半空中，顿时，让所有的战士系玩家都流口水了——

　　【赤岩龙铠】（地器?卓越★★★★）

　　防御：1040

　　魔防：910

　　力量：+150

　　体力：+145

　　策略：+42

　　附加：提升使用者30%的防御力

　　附加：提升使用者3500点气血上限

　　附加：提升使用者50%的冰火魔法抗性

　　卓越属性：血煞，对目标造成致命一击时，可恢复自身10%的气血

　　凹槽：5

　　需要等级：130

　　所有人都瞪圆了眼睛，今天，我们这个队伍绝对的RP爆发了，居然能拿到这么好的胸铠，不愧为四星卓越器，属性提升了好多，防御力堪比鬼谷子刚刚到手的盾牌，并且，还有50%冰火魔法抗性的提升，这就意味着我再碰到冰火两系的魔法时，受到的伤害将会大大的减少，绝对是杀BOSS和PK的强力属性，另外，这个装备还有一个梦幻般的卓越特性——

　　血煞：对目标造成致命一击时，可恢复自身10%的气血。这就意味着，我每对目标造成一次致命一击，将会恢复自身的10%气血，这是何其凶悍的属性，我的暴击率现在大概有20%左右了，五次攻击能出一次致命一击，这个几率还是不低的，而我的气血上限已然非常的逆天了，一次恢复10%的气血，也就意味着，如果我开了神怒特技之后，100%暴击，在那60秒钟内，任何人都无法杀死我了！

　　何艺捧着赤岩龙铠，意图非常的明确，而鬼谷子也摆摆手，笑道：“我已经拿到赤金壁垒了，这个胸铠暂时也没有等级装备，给折戟老大吧，他已经是130级，现在就能装备，接下来再遇到BOSS，就让他顶着”

　　我一头汗水，无语道：“你也好意思说，一个魔骑士居然让体质孱弱的战士去顶BOSS，这是什么世界”

　　鬼谷子也抹着汗水：“一个剑士的气血上限两万多，防御力不比我差多少，攻击输出是我的3-5倍，这叫什么世界，我也想问，我都不想再说什么了”

　　李承风、斗志昂扬等人哈哈大笑，于是，在众人的笑声中，这件赤岩龙铠到了我的手里，连积分都没有耗费，何艺就是想让我拿这件装备，而事实上，这个BOSS就是我和鬼谷子慢慢耗死的，其余的战士只是在旁观看，就算是让他们参与ROLL点，恐怕李承风、斗志昂扬等人也会断然拒绝的。

　　拿到赤岩龙铠，我二话不说的换下了黑曜龙鳞甲，嗯，这件陪伴我N久的胸铠终于可以寿终正寝了，顺手就丢给了杜十三，他的铠甲还不如黑曜龙鳞甲。

　　换上赤岩龙铠，顿时，一股雄浑的力量衍生而出，包裹着身体，就仿佛是一道铜墙铁壁出现保护自己一般，看看个人属性，直接飞跃了一个层次——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（白金剑士）

　　等级：130

　　生命：26330

　　攻击：1962-2545

　　防御：3665

　　魔防：3260

　　声望：178480

　　策略：254

　　幸运：33

　　气血上限的基础值就已经有26330了，诚如鬼谷子所言，我的气血上限根本就不逊色于装备盾牌、战马的他了，并且，在无关风月MM的体魄BUFF下，气血上限提升40%，我现在就算是不在王道、倾国的效果下，气血上限也已经有36862点了，碰到同等级的地级BOSS，完全有了一拼之力。

　　另外，策略值也达到了254点之多，武神40%的效果提升2.54倍，已然能够提升141.6%的效果，看起来，我升到150级左右的时候就差不多能够把武神名将技鼓舞到200%的上限值了！

　　装备分配完毕，终于，何艺拿出了手心中的一枚金色宠物蛋，没有人知道这是宠物还是坐骑，总之，这让许多人都非常的希冀，毕竟，这是地级BOSS巨龙爆出来的，万一是龙蛋，那就意味着我们其中的某人可能会拥有巨龙宠物，或者成为人人向往的龙骑士了！

　　龙骑士啊，多么让人神往的职业！

　　许阳帮斗志昂扬擦了擦口水，斗志昂扬也抬头看看许阳，伸手抹掉他下巴上的粘液，一副好基友的样子。

　　何艺伸手触碰宠物蛋，顿时，一道光芒冲天而起，数据也飘了出来——

　　【铁翼龙】（宠物蛋）：强大的物理攻击龙族，成年的铁翼龙拥有非常强大的物理攻击能力，能以利刃般的铁爪与钢铁般的肉翼切割敌人，生性非常的凶残，虽然身为二等龙族，不过一旦近战，就算是神圣巨龙也会对铁翼龙有所忌惮。需要孵化等级：120级，需要玩家消耗：10万点声望值。

　　“是巨龙系的宠物”我咧嘴笑道。

　　何艺也是一笑：“嗯，有点可惜，不是坐骑系宠物，不然的话，咱们就要多出一个龙骑士了”

　　“不着急，慢慢来，这枚宠物蛋怎么分配？”我问。

　　何艺想了想，说：“刚才的战斗中，DPS排行前十的玩家参与ROLL点，就这么愉快的决定了”

　　何艺的方略非常正确，于是众人也纷纷响应支持，至于DPS前十，我和鬼谷子、何艺、北冥雪、李承风等战斗系都在其中，至于牧师系，按照治疗DPS来算，慕容明月和月露两个MM也在其中，至于BUFF系的玩家，只有无关风月MM一个人入选。

　　十个人围住宠物蛋，然后沿着口水，开启了ROLL点功能，开始竞争了！

