    墨太词穷，是啊，她这三儿子在商场上绝对是杀伐决断，手段狠戾的最佳代言人。

    “女人怎么能和男人相提并论？男人本就该……”

    “够了。”墨三爷已是忍无可忍，“您不用再说什么了，你儿子已经认定了这个人，你认可她，那么您以后还是我母亲，我们母慈子孝，您要是不认可她……”

    话未说完，算是给足了她面子。

    墨太脸色已经难看至极了。

    她最优秀的小儿子，为了一个女人，竟然跟她放出这样的狠话来。

    她还要说什么，墨云霈招手叫来顾北：“送太太和四小姐回去。”

    墨太和墨云倾只能又一次铩羽而归。

    那大宅灯火通明，墨太心事重重，这个女孩，远远超出了她的预期，云霈如今为了她，已经是全然不顾其他人的意见了。

    “妈怎么办啊？三哥现在完全被颜冉迷昏了，那个颜冉真的是个祸水。”

    墨太眼中闪过寒光：“只要有我在，那丫头这辈子都别想进我们墨家的门。”..

    大宅内恢复了宁静，楚司寒轻哼一声：“墨三爷啊墨三爷，你母亲对我老大的成见未免太深了。”

    他都替老大鸣不平。

    却见向来高高在上的墨三爷，缓缓给颜冉的几个徒弟鞠了一躬，那个高傲如斯的男人，竟然弯下了他尊贵的头颅。

    “抱歉。”

    他道歉了，他竟然道歉了。

    “我会好好保护她的，我母亲的态度不重要，她不会和我母亲生活在一起。”

    他这么郑重其事的道歉，倒是让楚司寒满腔的话说不出口了，再说好像就显得他小心眼了，他只能佯装凶狠道：“你最好说到做到，我老大可有好几个徒弟，墨三爷你要是让我们老大伤心，我们肯定不会放过你。”

    “好。”

    他答应得也很郑重。

    颜冉端着酒杯，靠在墙上，眼神竟是有些温柔。

    几个徒弟见状，知道，那个让老大改变的人，正是墨三爷，或许，墨三爷真的是她的良人吧。

    晚宴结束，墨三爷把她送了回去，她也有那样身娇体软的时候，多喝两杯香槟，连脸颊都变成了绯色，月色下，缠人得很。

    七七是坐秦惑的车子回来的，看到别墅门口停着的车，非常识相地拉着秦惑往屋里走：“别打扰我爸爸妈妈，他们可能在亲亲。”

    秦惑拍了一下他的小脑袋：“你懂得还不少。”

    七七眉飞色舞的：“那当然了。”

    劳斯莱斯的豪车内，墨三爷果然是将那撩人而不自知的人压在了真皮座椅上，颜冉低喟一声，手指穿插进他黑色的短发中。

    男人加重了这个吻，车厢内气温陡然攀升。

    待墨云霈回去，蓉姨告诉他：“九月小姐已经睡着了，她心情很好呢。”

    墨云霈脸色阴沉：“嗯，知道了。”

    挥退蓉姨，厅里静谧一片，墨云霈站在落地窗前，冷声道：“顾北，查一下，我这宅子里的叛徒是谁。”

    顾北早就觉得不对劲了，墨太对三爷这里的事简直了如指掌，显然是这宅子里出了内鬼，一定要把这内鬼揪出来，三爷才能安生。

    这大宅连上管家司机佣人以及修剪园林草木的工人，一共是二十二人，男女基本对半开，大部分是四十以上的中年人，也有两个二十多的年轻女佣，主要负责打扫一楼的。

    顾北是有怀疑人选的，那就是这两个年轻的女佣。

    因为有一次颜冉小姐来大宅之后，他偶然听到这两个年轻女友再窃窃私语讨论颜冉，还说颜冉长得也就那样，不知道是靠什么手段虏获了三爷的心。

    两个年轻女佣一个叫小芬，一个叫娜娜，两人都是本科学历，有专业的家政服务经验，长相也算不错。

    顾北先是把小芬叫了出来，相比娜娜，这个小芬长得更老实本分些，顾北更怀疑的人选是娜娜，所以先把小芬叫出来了解一下情况。

    “今天你一直和娜娜在一起吗？”

    小芬捏着衣角，唯唯诺诺道：“是……是啊，怎么了吗？”

    “你有觉得她有什么不对劲的地方吗？或者说，她有给什么人打过电话吗？”

    小芬看起来有些紧张：“北哥，我不知道你在说什么，什么叫不对劲的地方？”

    “你如果知道什么，却不说出来，到时候你是要和她一起走的，明白吗？”

    小芬吓了一跳，眼神有些慌乱，压低声音道：“晚上的时候，她去了趟洗手间，时间还挺长的，我不知道她是打电话还是干什么。”

    “晚上？具体是什么时候？”

    “就是晚宴开始之后没多久。”

    顾北颌首：“好了，我知道了，你先进房间吧。”

    顾北把这个事跟三爷汇报了一下，墨云霈微垂着眼帘，低声说了几句，顾北直点头：“明白。”

    -

    三天后，墨太的车子停在一栋红酒会所前，她依然是那样气势汹汹地走了进去，一路走到三楼她儿子的私人包间，却发现，里面只有她儿子和他的几个朋友，男性的。

    并没有发现颜冉的身影。

    她收到的确切消息，是说她儿子带颜冉来红酒会所，怎么和她见到的不一样。

    “您怎么来了？”

    墨太立刻换了一张和善笑脸：“怎么？你的地方我还不能来吗？”

    墨云霈端着一杯红酒：“自然能来，只是你刚才推门进来的表情，是在找什么人？你在找谁？”

    “没有找谁，既然你有朋友在，那你们继续喝酒，我就不打扰你们了。”

    门关上，墨云霈就给顾北打了电话，顾北不敢置信。

    这是三爷设的一个计。

    故意让小芬和娜娜听到三爷要和颜冉见面的地方，当然，两人‘偷听’到的地点是不一样的，小芬听到的地点是红酒会所，而娜娜听到的地点则是高尔夫球场。

    现在，墨太出现在了红酒会所，说明，告密的人是小芬。

    顾北咬了咬牙，他竟然看错人了，老实人小芬竟然是叛徒，亏他一开始还那么信任这个小芬，到底还是三爷更有计谋。

    回到大宅，顾北又叫来了小芬。

    他打量着眼前的女孩，真是知人知面不知心啊，上次问她话，她竟然还想栽赃娜娜。

    顾北冷声道：“我已经都知道了。”

