    斯兰皇后看过箭书后，大怒，下令军队出击。

    德洛夫等跟随斯兰皇后而来的众将个个摩拳擦掌，一副兴奋的模样。而曹丕则急声劝道：“皇后，切不可中了对方的激将之计！我军还未准备妥当，不宜与秦军正面对决！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，面有不悦之色。德洛夫嘲讽道：“征南大将军，你到底是罗斯人还秦人？”

    一听这话，曹丕不再说什么了。

    斯兰皇后对德罗夫道：“立刻调集战熊军团、猛虎军团，并第五、第六、第八、第十军团，出击！”“是！”德洛夫洪声应诺。这个战熊军团和猛虎军团虽然人数与当年一样，不过战斗力却远不如当年，在一年前的大战中，战熊军团和猛虎军团的精锐在两条战线上损失惨重，不过这两个军团下仍有一部分久经战阵的精锐，因此这两个军团的战斗力并不弱。

    三十万罗斯军主力如同洪流般从城门中奔涌而出，气势万钧。

    陈楚嘴角一挑，对一旁的传令官道：“命令军阵向前推进，巨兽炮轰击！”“是！”传令官抱拳应诺。

    第二军团两万五千名强弩手及连弩手以六排线性阵线缓缓向前推进，他们是整个军阵的前锋；与此同时十二门巨兽炮对敌军轰击，炮弹呼啸着从敌军都顶飞过发出巨大的尖啸声，正在涌出城门的罗斯军将士不禁头皮发麻，炮弹落入城中，轰然大响中无数残骸冲天而起，有一枚巨大的炮弹落入城门附近的罗斯军丛中，只见数十名罗斯士兵飞上了天。

    此时，罗斯人的火炮也开始射击，不过罗斯人的炮火根本就无法够到秦军，只是在秦军阵线前掀起尘土，场面蔚为壮观。

    “秦军有巨兽炮，对于我军来说简直就是一个灾难！”斯兰皱眉道。

    曹丕劝道：“皇后，此种情况正面做战殊为不利，应该立刻撤回来！”

    斯兰皇后不禁犹豫起来，一旁的德洛夫怒斥道：“征南大将军，军队还未列开战阵你便说这种话，究竟是何居心？”

    曹丕忍不住反驳道：“我早就说过，现在还不宜出击，可是大将军却执意坚持！我倒要问问你有何居心？！”

    德洛夫见曹丕敢反驳自己，不禁勃然大怒，指着曹丕的鼻子喝骂道：“你这个秦人的奸细！！~~~”

    “放屁！！”站在曹丕身旁早就忍不住的许褚怒吼一声。“你他妈的再敢说一句，我就活撕了你！！”

    德洛夫拔出腰刀，沉喝道：“你敢！！”

    许褚提起大刀冷声道：“我有什么不敢的！你有胆再骂一句！”杀气腾腾。

    “够了！！”斯兰皇后突然喝道。看了剑拔弩张的许褚和德罗夫一眼，沉声道：“现在大敌当前，你们竟然内讧！！”扭头看向德洛夫，“德洛夫，你刚才的话非常过分！向征南大将军道歉！”

    “皇后，我~~~~~”德洛夫想要替自己辩解，见斯兰皇后冷峻的神情，不敢再说什么了，应诺一声，向曹丕道歉：“征南大将军，请原谅我刚才一时的失言！”曹丕压下心头的怒气，微微一笑，很大度地回礼道：“大将军客气了！我知道你只是心忧国事！”

    斯兰皇后道：“好了！这件事就到此为止！今后任何人若胆敢挑起内斗，我绝不容情！”“是！”两人抱拳应诺。

    这时，一发巨大的巨兽炮弹落在城门前不远处，轰然大响，巨大的炮弹竟然弹了起来，朝城门上呼啸而来。

    众人大惊，战略参谋约瑟夫一把将斯兰皇后扑倒在地，其他人也纷纷就地隐蔽。几乎同时，巨大的炮弹贴着众人的头顶呼啸而过，惊人至极。

    半晌后，众人才纷纷站了起来。斯兰皇后感激地看了一眼约瑟夫，美眸中有些异样的神采。

    “皇后，这里太危险了！还是退回到内城去吧！”曹丕建议道。

    众人纷纷附和。

    斯兰皇后却断然道：“不！我要与将士们在一起！”“皇后！~~~~”众人还想再劝，斯兰皇后打断了众人的话，“我意已决，你们不要再劝了！！”众人只得应诺，心中不禁升起激动的情绪。

    斯兰皇后朝城外望去。这时，三十万罗斯军已经列好战阵。

    斯兰皇后断然下令道：“进攻！”“是！”传令官应诺一声，随即罗斯军特有的战鼓声大响起来。

    三十万罗斯军猛发一声喊，最前面的三个方阵六万大军开始向前推进，很有一股排山倒海的气势。

    陈楚嘴角一挑，对身边的传令官道：“强弩手扰乱敌军阵脚！骑兵队准备突击！”“是！”

    这时，曹丕急声对斯兰皇后道：“皇后，如果秦军以强弩手正面挡住我军，然后以骑兵队从两翼突击，则我军就危险了！”

    斯兰皇后一震，看了秦军阵线一眼，一脸自信地道：“我们也可以这么做！传令骑兵队突击秦军两翼！”“是！”

    四万罗斯骑兵分成两部分，分别从左右两翼朝秦军阵线汹涌而去。

    “陛下？”文聘看着陈楚。

    陈楚笑道：“有意思！这个罗斯皇后也不是不懂军略嘛！不过她想得太简单了！”神色一正，“传令骑兵队不要接战，退后！”“是！”

    罗斯将士见秦军骑兵未敢接战匆匆后撤，不禁士气大振。四万铁骑冲锋的速度更快了，人人兴奋得不行。

    “哼哼！我还以为秦军是如何的三头六臂，原来也不过如此！”斯兰皇后一脸轻蔑地道。德洛夫深以为然地点了点头。不过曹丕则神色凝重，他认为秦军不可能怯战。

    转眼间，四万罗斯军铁骑便冲到秦军阵线两侧。就在罗斯军铁骑准备放蹄冲杀的时候，眼前突然出现了重重枪林，这是秦军第二军团的长枪部队。

    “列阵！”秦军将军大声吼道。

    数以万计的秦军长枪手猛发一声喊，一起放倒长枪，散发出一股惊人的杀气，让人不寒而栗。

    罗斯军铁骑并没有因此而停下来，如同澎湃的波涛一般猛地拍打在长枪阵线之上。登时血浪翻滚，只见无数罗斯军铁骑猛地载倒下来，有的罗斯骑兵因为巨大的惯性作用重重地落进长枪阵中间，有少数罗斯骑兵冲入枪阵中间然而转眼之间便被数支长枪挑落战马。整个长枪阵线在罗斯军的冲击下震动了一下。随即秦军长枪阵线呈半月形朝罗斯铁骑包剿上去，在四米长的长枪下，罗斯军铁骑完全处于被动挨打的境地，试图向前冲击的罗斯军铁骑不断被秦军长枪挑落战马！

    德洛夫见此情景，急声道：“皇后，立刻让他们撤下来！”

    斯兰皇后点了点头，对身旁的传令官道：“照大将军的话做！”“是！”

    当后方命令传来的时候，罗斯军铁骑已经开始撤退了。

    就在这时，两万秦军铁骑分别从左右两翼出击，撵上正后撤的罗斯军铁骑，一番大战，罗斯军铁骑被击溃，溃兵仓皇朝己方军阵奔去，而秦军铁骑则衔尾追杀。

    “不好！立刻让各军阵向中军汇聚！”曹丕急声下令道。

    传令官看向斯兰皇后，有些不知所措的模样。

