    作为流浪忍者，岛本的经验丰富且老辣。

    在流浪忍者的残酷生存环境下，如果没有两把刷子也活不到今天。

    而很显然这些小鬼们还是太稚嫩了。

    “现在...你们就都留下来吧。”

    然后岛本的目光望向了躲藏在阴暗处的飞鸟和津惠二人。

    在他看来被炸伤的星野已经不可能逃出去了，现在他要把这两个小鬼也一起抓住，以绝后患。

    “糟了，星野。”

    飞鸟神情微变，然而他根本不敢冲过去救星野。一只手拉着津惠的肩膀想要先撤退。

    而黄衣女孩此时也脸色苍白没有什么主意。

    她想要去救星野，但又没有什么胆量，此刻内心的求生欲占据了上风，甚至没有敢去看星野的方向。

    此刻星野单膝跪地，一只手捂着左肩膀，应该是被炸伤了一点，此刻被流浪忍者包围。

    应该是没有活路了。

    两个人想要舍弃星野逃走。

    然而正在这时。

    “岛本老弟。”

    一声巨大粗狂的声音从他们二人的背后响起，一名体型强壮的巨汉，不知何时出现在了飞鸟和津惠的背后。

    巨汉身上的肌肉盘虬，稍稍一动还胸肌还微微颤抖，声音隆隆犹如闷雷。

    而且身上还涂满了花里胡哨的纹身。

    锃光瓦亮的大脑门上还系着一个泷隐村的护额只是中间多了一道划痕，证明了他的身份。

    泷隐村的叛忍。

    然后巨汉抬起手来轻而易举的捏住了飞鸟的脖子，就像是捏住了一只小鸡，然后提了起来。

    “哈哈哈——”

    “就是这几个砂隐的小鬼把你追了一天？”

    巨汉猖狂的大笑，脸上露出了残忍的笑容，带着黄色污渍的牙齿也漏了出来。

    “飞鸟！”

    被陷入到了包围圈的星野此刻单膝跪地。

    一只手手按在地面上，另一只手捂着左肩膀，他刚刚确实肩膀上被一块飞射出来的碎片击中，受了一点小伤。

    本来看到飞鸟和津惠想要舍弃他逃跑内心还微微有一丝难过。

    但想到他们可以逃出去还释然了一些，但没有想到他们也被堵了回来。

    看到飞鸟轻而易举的被抓住脖子，星野瞳孔微微一缩，右手松开了捂在肩膀上的伤口，重新捡起了苦无紧握在手中。

    而津惠被突然出现在身后的巨汉给吓了一跳，又发现飞鸟被抓住，惊慌失措的又逃回到了星野的身边。

    “星野。”

    津惠现在是真的慌了，她感觉自己应该要死了。

    “我们该怎么办？”

    毕竟他们只是三个下忍，本来应该是老师带队的任务，结果由良却突然消失可是把他们坑苦了。

    而星野此刻还尽量保持着冷静，握紧了手中的苦无想着怎么救下来同伴。

    至于飞鸟...

    砂隐少年被捏住了喉咙提了起来，双脚离开了地面，脸色也涨得通红，拼命地想要挣扎，但却于事无补。

    想要结出来替身术，然而巨汉却没有给他这个机会，如同萝卜头粗细的手指微微一用力。

    咔——

    一声清脆的骨头断裂的声音。

    飞鸟的双眼瞪得很大，头颅往侧边一歪，脖子被轻而易举的捏断了。

    然后尸体被扔到了地上。

    扑通——

    死了。

    …

    看到了眼前的一幕。

    “飞鸟！”

    被困在了包围圈中的星野瞬间大脑一片空白。

    虽然砂隐号称是忍者培育的温床，但是受到了卷的影响，星野也是一个性格很温柔且善良的人。

    从来没有经历过真正的残酷，比如说队友的死亡。

    骤然看到了曾经朝夕相处了两年时间的伙伴被人捏断了脖子，尸体像是垃圾一样扔在了地上，还被踩了一脚。

    星野的双眸骤然有一些充血，漆黑的眼眸中一根根血丝裂开。

    “混蛋...”

    黑发少年紧咬着牙关，半跪在地上，扣在土壤中的五指微微紧握。

    队友之间的友谊再加上骤然失去的痛苦，甚至转化为了憎恨。

    “该死啊...”

    星野缓缓站了起来，五指紧握骨节发出了轻响。

    一阵阵剧烈的情绪波动刺激之下，一股黑色的力量疯狂的云聚在了星野的脑海之中。

    神经也在这黑色查克拉的刺激之下发生了有规律的生长，漆黑的双眸也在此时发生了异变。

    此刻。

    贯穿了小镇街道上突然出现了一股阴冷的微风，微微掀动了星野的发丝。

    漆黑的目光落在了那一名光头巨汉的身上。

    此刻所有围在这里的流浪忍者都同时打了个哆嗦，就像是被什么可怕的东西给盯上了一般。

    “你是...”

    泷隐叛忍面色凝重，铜铃般的双眸微眯，擦了擦手上的鲜血。

    下一秒。

    一抹猩红的光芒出现。

    ...

    街道此刻早已空无一人。

    除了他们这些当事人外，其余的民众早就跑的无影无踪了。

    因为地广人稀的缘故，风之国对于边界的管控没有木叶来的严格，这也导致了岛本这样的人可以轻易地来到砂隐村外去‘进货’。

    这些风之国靠近边境的民众其实与小国民众无异，甚至命运更加悲苦一点。

    他们早就已经习惯了这些流浪忍者之间的冲突，砂隐和流浪忍者的冲突，甚至还有之前两次木叶都打进来的战争。

    桔梗山因为战争，大人死完了，剩下的孤儿就全都被携裹到了木叶，兜就是当年的其中之一。

    所以，风之国边境的民众对着忍者间的战斗太熟悉了，看到有人打架丝毫没有犹豫的跑了个无影无踪。

    噗——

    星野手中的苦无轻而易举的刺穿了巨汉的喉咙，而这一名泷隐村中忍叛忍满脸的不可置信。

    这个骤然双眼发红的少年就这样犹如厉鬼一般洞穿了他的防御。

    甚至提前预判了他的动作，然后用苦无刺穿了他的喉咙。

    一击秒杀！

    “是...是写轮眼么？”

    而那一名叫做岛本的忍者，这一切最开始的祸根此刻面容有一些惊疑不定了起来。

    他想起来了。

    虽然作为流浪忍者跟大名鼎鼎的宇智波家族几乎没有过任何交集，但他还是听说过宇智波家族的大名。

    尤其是五代目火影的大名。

    因为地位差距太过悬殊，甚至在星野开启了单勾玉写轮眼的同时岛本都没有敢把这跟写轮眼挂上钩。

    一个砂隐的少年，怎么可能拥有宇智波家族的血脉。

    然而这犹如厉鬼般鬼魅的能力，纵然是在不可置信也是现实。

    写轮眼，就是忍界第一血继限界！

    