    

    一路从刑部出来的时候，陈桥一直在想，其实依照梁温华的能力，他完全有可能一路高升成为朝中大员，可是他却没有做出这样的选择。

    想来除了来到长安城后便无法大肆敛财的原因外，便是他并不想真真正正将大唐出卖给西罗马人。

    有这样一个原因，留他一具全尸倒也不是那么难以容忍的事情了。

    梁温华的事情虽然解决了，不过陈桥心中对于西罗马的恨意却达到了一个前所未有的高度，听今日梁温华所言，那看来从十几年前开始，大唐便已经有前往西罗马做生意，却悲惨沦为供那些西罗马人奴役的奴隶了。

    这么想着，陈桥忍不住握了握拳头，看来无论是那西罗马皇帝还是整个西罗马帝国，都再留不得了。

    以奴隶买卖作为整个国家的乐趣，这样的国家，还是还是早早毁灭得好。

    毕竟他可没有剥人头皮的爱好。

    只有的几天，陈桥一直都在府中陪着伏岚和孩子们，在陈桥准备出发的前一天，李丽质从宫中回到将军府，与陈桥温存一番之后，第二天目送陈桥率领黑龙军离开了长安城。

    初晨的黎民中，黑龙军黑底银字的旌旗在阳光下熠熠生辉，陈桥骑着黑虎走在大军的最前方，看着阳光从地平线上缓缓升起。

    而在他的身后，是多年来又再一次在他出征的时候登上城楼目送他离开长安城的李丽质和伏岚。

    直到整个黑龙军都彻底消失在她们视线之中后，李丽质和伏岚才从城楼上下去。

    “夫君又走了。”伏岚搂着李丽质的胳膊，有些感慨地说道。

    李丽质笑着拍拍她的手背，“男人本就该如此，咱们就只需让桥郎没有一切后顾之忧便是了。”

    伏岚点点头，“你一向都比我更加明白夫君所想。”

    李丽质弯了弯嘴角，“我只是比你多嫁给了桥郎几年而已，你再过几年变也会入我这般了。”

    “希望是如此吧。”伏岚看着李丽质说道。

    离开长安城大军一路向西而去，因为这一路算不得多着急，故而陈桥也并未让大军昼夜不歇地赶路。

    “第一次跟随黑龙军出征，感觉怎么样？”

    帐篷内，齐子枫看着郑昊郑昂兄弟俩问道。

    “说实话，有点儿激动！”郑昊搓着手说道：“其实这条路跟我和二弟去长安城的路也差不多，可就是激动得不得了。”

    齐子枫笑笑，“我明白，我当年第一次跟随黑龙军出征的时候，可比你们两个还要兴奋，大晚上还睡不着觉，骑着黑虎出去跑了一圈直到天色发白之后才有了些睡意。”

    坐在一旁的王冲听到两人的对话，又不由想到当初他们远征拜占庭的时候，齐子枫私自带着他们十来个人脱离大军前去与陈桥汇合的事情。

    “不知如此，你当年的胆子跟现在比可要大多了，还记得咱们在那座满是拜占庭士兵的城镇里面，救了整整一座城百姓的事情吗？”王冲打趣着看向齐子枫问道。

    听王冲说起，齐子枫才又想了起来。

    “那次确实是我这些年来杀得最爽快的一次，不过现在回头想来，却觉得自己多少还是有些不知轻重了。”齐子枫失笑着说道：“当初所幸我们遇上地敌兵并不算多，要事当真遇上数万人马的话，只怕你们就都要被我害死了。”

    现在想起来当初那次地冲动之举，齐子枫仍旧忍不住有些心有余悸。

    “难怪沈郎将当初会那么生气，如果换作现在的我，只怕也只想狠狠揍一顿当年的那个我。”齐子枫说道。

    听到齐子枫在这么说，王冲突然拍了拍齐子枫的肩膀，意味深长地说道：“看来你确实是长大了。”

    “去你的吧！”齐子枫大笑着对着王冲虚晃一脚。

    王冲起身躲开，四个人在帐中又嘻嘻哈哈闹腾了一会儿。

    不得不说，在郑昊郑昂兄弟俩加入黑龙军之后，已经沉稳了很多年的王冲，又再一次迸发出了少年人的活力。

    一如他当年义无反顾跟着齐子枫他上前去与陈桥汇合的路一般。

    “其实我还挺怀念当时的。”

    玩闹了一通之后，王冲向后倒在自己的床铺上说道。

    “年少时候就应该有这么几次冲动行事的时候。”王冲笑容满面地扭头看向齐子枫。

    齐子枫也在自己床上躺了下来，他扭头与王冲对视片刻，突然不可自已地笑了起来，“你还记得你当初刚到黑龙军的时候，看谁都不入眼，还是被沈郎将狠狠走了一顿，才终于老实下来的事情吗？”

    “哦？”听到这样的事情，郑昊郑昂兄弟俩也顿时来了兴趣。

    “当年做过的傻事就不要再说了！”

    一想起自己当年那不知天高地厚的样子，王冲就忍不住掩面。

    齐子枫却不会管那么多事情，直接挑拣着重点就将王冲当年做过的傻事都告诉了郑昊郑昂。

    “没想到你现在看起来这么稳重，当年还做过这样的事情啊？”郑昊瞪大眼睛，眼中满是诧异的看着王冲，尽管他已经在拼命忍着，可脸上却仍旧是满满的笑意。

    王冲无奈的摆摆手，“谁都有年少轻狂地时候，往事休要再提啊。”

    郑昂虽然不想郑昊那样直接，却也正在拿惊疑不定的目光看着王冲。

    他是无论如何都没有想到，在他看来十分稳重理智的王冲，竟然还曾是那样一个纨绔子弟。

    齐子枫拍拍郑昂的肩膀，“现在知道这小子是一个什么样的人了吧？”

    王冲猛地坐起身来，一巴掌拍开齐子枫搭在郑昊肩膀的手，嫌弃地说道：“少在这里教坏小孩子，我已经不是原来的我了。”

    齐子枫夸张的笑出了声来，只不过还没笑多久，就被王冲一拳头捶在了肚子上。

    站在帐篷外面听了一会儿，陈桥扭头看了眼站在自己身边的辛志诚，又抬脚离开了。

    辛志诚跟在陈桥身后，笑着说道：“这些年来，属下还以为王冲那小子已经完全变了个人了，没想到还有这么幼稚的一面。”

    “我觉得他们这样很好，要是他们当真每个人都是一副老成持重地样子，那也未免太无趣了些。”陈桥说道。

    辛志诚点点头，“大人说的也是。”

    说着，辛志诚又不解地问道：“大人方才不是想去看看郑昊郑昂那兄弟俩吗？怎么又走了？”

    陈桥回头看了眼传出来欢声笑语的帐篷，“我原先是担心他们不习惯，不过如今看来，有齐子枫在身边，他们又如何会不习惯？”

    “那大人这下可是放心了吧？”辛志诚又问道。

    陈桥笑笑，“原本也没什么担心的地方，只是想着他们到底年纪还小，不过回过头来想想，既然他们两个能够独自从姑墨州前来长安城，又怎么会只是两个孩子呢？”

