    云黛正拿着笔，给慈善会写章程，闻言笑道：“你啊，不要高估人性，但也别低估了人性。这个时节不是非黑即白的。好人也有做坏事的，坏人也有闪光的一瞬间嘛。”

    赵元璟道：“那你这基金会，准备办几天？”

    “几天？当然是一直办下去了。”

    云黛笑道，“我连章程条例都拟定好了，皇上你得派几个清廉能干的官给我，专门管理这个基金会。”

    赵元璟道：“如今这刚开始，百姓的积极性还算高，你确定以后还能这般延续下去？”

    “当然。无数的事实证明，救助穷苦百姓，不能光靠朝廷，也得发挥全国百姓的积极性。尤其是江南那些盐商大富豪的积极性。”云黛道，“如今年年都有灾害，不是洪涝就是蝗灾，要么就是干旱。朝廷整天勒紧裤腰带，到处筹钱筹粮食给底下，还要被下面那些贪官分肉。百姓也没得到多少实质的帮助。”

    “黛儿，你继续说。”赵元璟已经慢慢坐直了身子。

    云黛道：“咱们这个基金会，是皇家性质的。你说，连百姓都捐，那些达官贵人，那些豪富商户，他们敢不捐吗？还想要朝廷给的便利吗？”

    “那你如何保证延续性？”

    “倒也简单。”云黛举起两根手指，“宣传。”

    “宣传什么？”

    “宣传灾民的惨状啊。”云黛说道，“比如说，每次有洪涝，那些百姓房舍被毁，被淹死，家破人亡，甚至被饿死。其他的百姓也许听说了，可他们没见到，难以想象那种惨状啊。”

    “你怎么才能让他们理解那种凄惨？”

    “给他们看见。”云黛说道，“这就需要官媒的力量了。我还要办一张报纸。专门印发朝廷的各种决策和消息。一旦有灾害的时候，就大幅印发消息，让画师们把灾民的惨状画到报纸上，发给其他地方的百姓们看。”

    云黛端起茶杯喝了口，接着说：“那种惨状对人一瞬间的冲击，就很容易让人产生捐钱的冲动。除此之外呢，还要把朝廷和官员们为灾民做出的贡献也告诉他们，让他们相信咱们的朝廷。觉得朝廷不容易，官员很艰苦。”

    赵元璟听的有点呆。

    云黛说道：“作为慈善会的会长，我会亲自到灾区去，帮助灾区。你说，连我这样的皇后娘娘都不辞辛苦的去了，别人会不会热血上涌，恨不得把命都捐出去？”

    “那，还真有可能。”

    “还有一点很重要，为了让民众相信咱们基金会，我们会定期在报纸上列出捐献名单和数额，并且把每一笔善款的去向都列清楚。”云黛说道，“如此以来，才能保证基金会的长久运转。”

    赵元璟笑道：“黛儿啊，你这脑袋里到底都装了些什么东西，这种招儿也想得出来？”

    云黛笑道：“皇上只需要给我几个能干的人，我可以连他们的俸禄都负责了。”

    “你不是说基金会要清廉的吗？那这俸禄……”

