    “嗯。”陆北亭不咸不淡地应了一声。

    现在已经到达了饭点，三个人在餐桌前没坐多久，佣人就陆陆续续地端着饭菜上来了。

    季瑶本想着等到了吃饭的时候才叫陆北亭起来的，既然他现在自己下来了，也省得她再上去叫了。

    陆北亭看着餐桌上的糖醋排骨，油焖大虾，烧鸡……等等一系列大鱼大肉，眉头锁得死死的。

    季瑶虽然打了营养液，但她还是一整天没从嘴里进东西了，此时馋得不行，正准备动筷子夹一块自己最爱的糖醋排骨时，陆北亭突然就喝止了一声：“等一下！”

    声音冷厉，满满的不悦。

    季瑶和季小默齐齐看他，有些狐疑：“怎么了？”

    陆北亭冷着一张脸，叫来了佣人。

    “没有单独准备一些清淡的吃食么？这种东西，是给病人吃的？”

    陆北亭瞥着佣人，佣人唯唯诺诺地低着头，大气都不敢出一口，连连说道：“对不起陆少，我马上端下去让厨房换新的。”

    于是，季瑶和季小默就这样眼睁睁地看着一盘又一盘色香味俱全的鱼肉被端了下来，然后火速换上了各色各样的“清淡食物”。

    例如：蔬菜粥，清蒸鸡蛋，小米南瓜粥，豆腐汤，白灼菜心。

    别说季小默了，就是季瑶，都顿时垮了脸。

    他们不满意了，陆北亭却满意地点了点头，说：“可以了，吃吧。”

    季瑶撇了撇嘴，道：“陆北亭，我今天一整天都没吃东西，你就让我吃这些嘛？刚刚那些菜呢？端下去倒掉也太浪费了，还是重新端上来吧。”

    “就是啊，爹地，小默不想吃粥。”季小默也委屈巴巴地说道。

    母子二人一向都是肉食主义者兼重口味者，看着这一桌清清淡淡的菜品，实在提不起胃口。

    本来刚才看到那一桌丰盛的大餐还乐滋滋的，可现在一言难尽。

    “不行。”陆北亭直接盛了一碗粥放在季瑶的面前，无情地拒绝了他们的请求。

    季瑶在心里骂娘，在陆北亭的冷眼注视下，臭着一张脸将一碗粥给喝下了。

    季小默也是一样，而且他觉得自己可委屈了：“为什么只有妈咪生病，我也要跟着一起喝粥呀？爹地，这不公平。”

    小家伙抗议着。

    陆北亭却抬抬眼皮，不咸不淡地瞟他一眼，理由十分简单粗鲁：“看着你吃，你妈咪肯定心里不平衡也想吃，干脆大家都别吃了。”

    季小默：

    季瑶：

    还别说，陆北亭还挺了解季瑶的，她就是这个性子，只要东西在她面前，不论如何她也得蹭那么几口。像个孩童一般的赖皮又顽劣。

    好不容易结束了这一顿饭，季瑶的低烧总算也慢慢地退下去了，单手因为高烧了一天，脑袋还是摆脱不了昏沉。

    陆北亭直接给她下了命令，明天不许上班，他给她放假。

    一点都不容季瑶拒绝的余地。

    季瑶无奈扶额，看来给春季的服装挑选布料的这个工作又得耽搁了。

    许明泽的小公寓里。

    赵菲儿心情颇好，哼着歌儿给自己做面膜。

    她现在跟在沐思雅的身边，从前跟她呆在一个办公室里平起平坐的同事还有那些对她颐指气使的上司现在都得对她和和气气的。

    不为别的，就凭着她现在是沐思雅身边最亲近的人。

    赵菲儿可是享受极了这种感觉，特别是她现在还可以随意地出入众诚集团，再也没有人会拦着她，因为大家都知道她是沐思雅身边的人了。

    更有众诚集团里的小职员时不时地巴结着她，讨好她。

    这些可是从前的赵菲儿得不到的待遇。

    这几天，因为职场上的得意，赵菲儿也不太搭理许明泽了，两个人的关系自上回赵菲儿到许明泽的公司里大闹一场后就一直僵持到了现在。

    赵菲儿身后，许明泽满脸的无奈与踌躇。

    这些日子，他发现赵菲儿忽然不再想方设法地引起他的注意，甚至连他有时候刻意对赵菲儿示好，表示想缓解一下二人的关系，解决隔阂，赵菲儿也都视若无睹。

    最重要的是，他一直在加季瑶的微信，但是都得不到回应，打季瑶的电话永远都是“对方正在通话中”，不用说，许明泽也知道，自己这是被季瑶拉黑了。

    但他还是不甘极了。

    可也不能和赵菲儿一直这样冷凝下去吧！没了赵菲儿平时对他的好，他也怪不习惯的。

    特别是许明泽也听说了赵菲儿升职成为了沐思雅的贴身助理这个消息以后，就更想和赵菲儿冰释前嫌了。

    现在他还没对赵菲儿彻底丧失爱意，还不打算和她分开呢。

    于是，他悄悄从背后拿出了一束玫瑰花轻手轻脚地走近赵菲儿。

    赵菲儿心情正好，忽然感觉被许明泽从身后抱住，刚想发作，一回头，就看见许明泽捧着一束鲜红欲滴的玫瑰花递给自己。

    “菲儿，这是送给你的。”

    许明泽深情款款地望着她，柔声道：“前几天是我不好，惹你不高兴，而且态度也不端正，也是因为工作上压力实在太大了，希望你能原谅我。”

    赵菲儿看着这一大束玫瑰花，眼里有着惊喜，但还是忍着没动，摆着架子：“哼，你以为现在认错就可以了嘛？一束鲜花就想打发我，许明泽，你忽悠人呢！”

    说着，她一把拿过了玫瑰花，抱在怀里却还是不看许明泽一眼。

    许明泽咧嘴笑了笑，又从口袋里掏出了一个做工勉强算得上精致的小盒子，递给了赵菲儿，“菲儿，当然不是一束花的事情，你这么重要，我怎么敢奢望一束花就能让你原谅我呢？”

    赵菲儿看到小盒子，惊喜越发浓郁，也不再端着架子了，朝许明泽甜甜一笑，“嗯”一声就迫不及待地接过了小盒子，打开一看，是一枚戒指。

    “我记得你上次在代购的朋友圈里看到这枚戒指就很想要了，所以悄悄给你买下来了。”

    许明泽顺势搂过了赵菲儿，嘴角带着温柔的笑意，像极了好男人。

