    陆辰是绝不会允许，史俊超就这么悄悄溜走的，坏人必须要付出最为惨重的代价。

    所以他直接走到史俊超面前，大手一挥就拦住了史俊超的去路。

    “史副主任，你去哪？咱们刚才可是打了赌约，你要走可以，把三百万赌金先付了！”

    看到陆辰亲自过来朝他要钱，史俊超当即就笑了。

    “哈哈，陆辰，我只是和你开个玩笑而已，你不会真的当真了吧？”

    看到史俊超竟然耍赖，陆辰也没有过多废话，他直接朝着史俊超挥了挥拳头。

    “史俊超，三百万赌金少一分，我就打断你一根肋骨！”

    面对陆辰的强力威胁，史俊超虽然想继续抵赖，但是他毕竟还是害怕陆辰的拳头。

    再加上他的同盟龚俊已经快成了废物，而叶婉真也突然消失不见了踪影。

    史俊超无奈，只好硬着头皮，准备给他爷爷打电话，让他爷爷马上带钱过来赎他。

    史俊超躲在暗处拨电话时，一个四十岁左右的中年男人，突然拿着一把折扇走了过来。

    “你特别恨陆辰，也特别想赢他，而且我还知道，你对陆辰身边那个漂亮妖娆的女人一直有想法！”

    看到自己面前突然出现一个陌生男人，而且还把他的小心思全部说中，史俊超当即就抬起头望了过去。

    这一眼看过去，他马上就有些吃惊起来。

    这个男人，面容有些消瘦，大概四十岁左右，身高约有一米七，而且看起来轻飘飘的，有些不食人间烟火。

    而且更令史俊超感到奇怪的是，大热天的，自己面前这个男人竟然穿着丝质的灰色长衣长裤，脚下一双休闲白球鞋，俨然就像是一个藏在深山里修炼的武者。

    “你是谁？”史俊超问。

    “别管我是谁，你只要记住，我是一个可以帮你的人！”男人摇着扇子笑着回答。

    “帮我？口气倒不小，我刚赌输了三百万，你能帮我还上吗？”史俊超无比鄙视地看着眼前这个陌生人。

    “可以！”陌生男人没有丝毫犹豫，竟然回答的很干脆。

    现在轮到史俊超有些发懵。

    他一直认为，自己眼前这个怪物，要么是脑袋进水了，要么就是一个神经病。

    还是别浪费时间了。

    史俊超再次拿出手机，准备给他爷爷史泰安打电话。

    但是没想到，他电话还没拨出去，眼前这个中年男人突然就如鬼魅一般，不知从何处拿来了一张银行卡，直接摆在了史俊超面前的桌子上。

    “这张卡里有三百万，算是我借给你的，你可以先把钱还给你的对手！”

    史俊超真的有些不敢相信，虽然三百万对他来说并不多，但是也真的不少。

    自己和眼前这人非亲非故，他为什么要出手替他还钱？

    史俊超还在疑惑不解时，眼前这位拿扇子的陌生男人，直接微笑着朝陆辰暼了一眼。

    然后他突然就转过头，面目冷峻地看着史俊超说道：“我们有共同的敌人，我可以帮你打败他！”

    史俊超不但泡妞是高手，平日里脑子也非常好使，看到眼前这个男人目光如刀地暼了眼陆辰，他瞬间就明白了。

    好，敌人的敌人就是朋友。

    自己能不出一分钱，就能补住这三百万的窟窿，而且还多一个帮手，何乐而不为呢。

    史俊超当即就爽快地同意了。

    就在史俊超和拿扇子的这个陌生人交流时，陆辰也没闲着。

    他也在仔细地观察打量，史俊超面前的这个神秘男人。

    这个人步伐轻盈，还有轻微的白气从头顶散发出来，如果他没猜错，这人绝对是个深藏不露的绝顶高手。

    他究竟是谁？

    陆辰沉思片刻，突然心里一咯噔，马上就想到了暗流。

    莫非眼前这个家伙，是暗流的又一位高手？

    陆辰仔细琢磨了一下，便坚定了自己的看法。

    眼前这个神秘男人，不但是暗流的又一位高手，而且这个人功力很强大，应该是他目前为止，碰到的暗流高手中最厉害的一个。

    陆辰猜对了。

    眼前这个拿扇子的男人来头很大，他就是暗流四大分堂之一，河西堂堂主孟天雷，同时也是暗流为数不多的二十余位三流高手之一。

    看到老对手再次出现，陆辰并没有一丝胆怯和害怕，他反而有些兴奋。

    哼！

    不怕你不出来，就怕你躲起来，这次一定要借着机会顺藤摸瓜，一举铲除暗流河西堂。

    如果能捣毁河西堂的巢穴，就相当于斩断了暗流组织的一个臂膀，未来直捣黄龙，消灭暗流总坛就指日可待。

    陆辰的眼里揉不得沙子，他决不允许华夏朗朗乾坤之下，还有专门为祸人间欺凌侮辱女性的组织存在。

    陆辰想着想着，就不自觉地想到了暗流组织的老对手玉女盟，又默默地想到了田兮蓉。

    不知道田兮蓉现在在哪里，有没有成功追到内奸叛徒，有没有面临极端的危险？

    陆辰正在沉思时，史俊超果然和孟天雷肩并肩地走了过来。

    “陆辰，男子汉大丈夫，老子说话算话，三百万就三百万，这是银行卡密码，老子全给你！”史俊超一边叫嚣，一边就把一张银行卡递到了陆辰面前。

    陆辰十分冷静地鄙视了史俊超两眼，便准备伸手接银行卡，就在这时候，立在一旁的赵嫣然却抢先一步接了过去。

    赵嫣然怕史俊超背地里再耍什么阴谋，所以她接过银行卡后，直接以银行超级vip客户打了电话和银行对接，确定这张卡里真有三百万后，赵嫣然才又将银行卡递还给陆辰。

    陆辰接过卡后，他没有再和史俊超废话，直接就将目光看向了立在史俊超身旁的孟天雷。

    嗯，近距离观察这个家伙，陆辰才又感到一股无比刚猛的腾腾杀气，这股杀气比昨天夜晚，同时面对翟天凌和沈滔沈浪三大暗流高手时，都还要强烈许多倍。

    好，这次真的碰到高手了。

