    第38章都护着小丫头

    鬼藤的寄生很简单，只要魂力足够，鬼藤的种子就会在他们的身体里生长起来，产生神经性的毒素，将他们麻痹。

    而最为致命的，就是它的尖刺，一般被刺中，必回化为脓水。

    事实上，当初为了帮唐三得到这株六百多年的鬼藤，可是连诺丁学院的院长都出动了。

    现在看起来，效果的确是不错的。

    上次在入学考试的时候，对付赵无极，唐三也用了第二魂技的寄生。

    但铁血组合也不是吃素的，他们即便是被蓝银草寄生了，还是同时使用了第二魂技孤注一掷，将手中的大铁锤砸向唐三和小舞。

    场上再一次沸腾起来，主持人满脸惊讶，在适当的时候活跃气氛。

    “好大力的一击，三五组合招架得住吗？”

    攻击已经到了，唐三为了保护小舞，受了沉重一击，显然是受了点内伤。

    唐皮休顿时就怒了，在朱竹清怀里突然伸出右手，往玻璃上一砸。

    “噗噗噗！”

    玻璃顿时像是蜘蛛网一般，直接以唐皮休的拳头扩散开来。

    “休休，你别激动！”戴沐白赶紧大喊，“你爸爸没事，他只是受了点伤，胜负还不知道是谁呢！如果你动手，爸爸会生气，小舞姑姑也会生气。”

    这系小丫头的恐怖他是知道的，虽然从来没有看到过唐皮休出手，但戴沐白知道唐皮休的魂力绝对是他们中最高的。

    即便是没有和他们一起修炼，他还是觉得唐皮休都不是他们打得过的，如果她真在这个大斗魂场动手，仅凭他们几个可能拦不住她。

    听到这话，唐皮休才冷静。

    不过小丫头气鼓鼓地别过头，不去看戴沐白。

    见状，戴沐白松了口气。

    场上的小舞也怒了，直接用了右手的无声袖箭，并且瞄准的还是铁血组合的要害。

    “小舞，不要！”

    唐三赶紧开口阻止，同时飞出一枚暗器，将无声袖箭的两支箭给打偏，把两人救了下来。

    但即便如此，无声袖箭也从铁血组合两个人的脖子上擦过去，留下了一道血痕。

    “小三，你干什么！”小舞有些生气。

    他刚刚都被对方给打伤了，这会儿居然还护着他们两个。

    “他们也是攻敌所必救，我伤得不重。”唐三回答，转而看向铁血组合，“袖箭的威力足以贯穿大脑，你们如今已经被蓝银草完全限制住，使用刚才的技能后，魂力更是大减，麻痹毒素进一步入侵，根本不可能躲开这致命的一击。这场战斗，是我们胜了吧？”

    铁血组合也不是看不出来，刚才他们的确是差点死在对方那个小姑娘的手中。

    “多谢小兄弟救命之恩，我们认输了。”

    “三五组合获胜！”主持人宣布。

    场上顿时欢呼起来，没想到铁血兄弟竟然败给了两个孩子。

    看到这里，唐皮休也欢呼起来，当然也没那么生气了。

    “粑粑赢啦！”

    唐皮休兴奋地在朱竹清怀里跳动，差点让她抱不住唐皮休，还好很快小丫头自己安静下来了。

    只不过，那张小脸上依然闪烁着愉悦。

    唐三沉默地回来，他的脸色并没有因为胜利而有多喜悦，他已经知道了自己的不足。

    是唐三轻敌了，还好有唐门的武技傍身，不然今日恐怕要输给铁血组合。

    正是因为这个原因，唐三以后也更加仔细。

    唐皮休正准备高兴地迎接自家粑粑，忽然像是想起了什么，低头搭耸着小脑袋。

    “休休怎么了？”马红俊询问。

    他其实在一边早就想要从朱竹清手里把唐皮休接过来。

    可惜了，戴沐白还守着，他也不敢从朱竹清的怀里直接抢人，明眼人都看得出来戴沐白对朱竹清有意思，他要是从朱竹清怀里抢唐皮休，就是找死。

    如今看到唐皮休突然是这反应，心中不免有些好奇。

    唐皮休伸出手，捂着小脸，抬起头看向唐三，一脸的不好意思。

    “粑粑，休休打坏了。”

    说完，又伸出手指向刚才她打坏的玻璃。

    顺着唐皮休目光看过去，唐三忍不住嘴角抽了抽。

    见唐三没有说话，唐皮休的头更低了，小丫头整个人缩在朱竹清的怀里，似乎是怕被爸爸责罚。

    戴沐白有些心疼小丫头，看向唐三。

    “小三，没事，这东西我待会儿赔了钱就是，休休还小，你不要凶她。”

    “就是啊，不就是一块玻璃而已，戴老大穷得只剩下钱了。”马红俊帮腔。

    小舞也准备开口给唐皮休求情，却不知道怎么开口，毕竟这些年唐皮休干了不少这样的事。

    “休休，粑粑不是说过不能随便动手的吗？为什么你没有听爸爸的话？”唐三严肃道。

    小丫头撇嘴，眼泪在眼睛里打转。

    即便如此，她也没有解释什么，就这么可怜巴巴地盯着唐三。

    见状，戴沐白更加心疼。

    “小三，休休是看你受了伤才会生气，没控制住。她也是担心你，你别凶她了，你看她多难过。”

    朱竹清也下意识抱紧怀里的小团子，低头见她眼泪汪汪的，心里软得一塌糊涂。

    唐三有些无奈，忍不住摇了摇头。

    “你们就宠着吧，早晚这小丫头会闯些大祸，你们到时候后悔都来不及的。我不是要生气，也不会打她，就是跟她讲道理。”

    这下子好了，大家都护着唐皮休，唐三也不好再说什么。

    听到唐三这么说了，唐皮休这才擦了擦眼泪，对唐三伸出手。

    “粑粑，抱抱。”

    唐三叹气，还是将女儿抱进怀里。

    “好了，爸爸没事，小伤。”唐三神色也软下来。

    他知道唐皮休太在意他，所以才会这么冲动，但也怕她出事。

    小丫头身份不一般，唐三并不希望唐皮休为了他做出什么伤害到自己的事。

    戴沐白赔了玻璃的钱之后，大家也就一起回去。

    弗兰德先去了他的店里，就是之前坑唐三的那个店，估计又有什么生意。

    大家都准备先回去，不过马红俊却一个人留下来，说是有事。

    他嘴里的事，大家心知肚明，却也没有戳破。

    也是，毕竟还有唐皮休这个小娃娃在，当然不好说出来。

    “那你悠着点。”戴沐白笑道。

    (本章完)

