    侯君集本就是一位多疑之人，听得此言，脸色不禁一变。

    自己之前才去了张亮那里饮酒抱怨，说出了那样大逆不道之言。

    这才过去没有多久，这些日子，一直没有什么表示的陛下突然之间给自己送来了一箱酒。

    赵昆看到了侯君集表情变化，不禁有些疑惑地打量了那箱酒。

    “怎么，莫非陈国公不喜？”

    侯君集顿时反应了过来，赶紧挤出了笑容摇头开口道。

    “怎么会，陛下还能记得臣的嗜好，这可是侯某的福气。”

    “还请赵将军代侯某向陛下致谢。”

    “这自然没有问题，对了陈国公，陛下还让末将给你带了几句话……”

    “陛下言：告诉陈国公，他对于朝廷，对于大唐的功勋。”

    “朕全部都记在心里，莫要因为小过而失了雄心壮志。大唐还需要他，朕也需要他。”

    听到了这话，侯君集面露感动之色，朝着皇宫的方向遥拜一礼。“臣谨遵圣命。”

    由着那些护卫将那一大箱谪仙醉往府中抬去，侯君集看似无意地问了一句。

    “陛下怎么会想着给侯某赐酒？侯某可是记得，陛下之前还曾经告诫侯某，莫要好酒贪杯误事……”

    赵昆随口答道。“陛下之意愿，赵某岂能猜测得透，好了，酒已送到，末将告辞。”

    “好好好，有劳赵将军了……”侯君集朝着赵昆点了点头，看着这位嘴皮子严实到了极点的陛下心腹侍卫头子打马而去，这才狐疑地朝着府中行去。

    只是行不多远，侯君集就顿住了脚步，召来了一位心腹，低声密嘱了几句。

    “你且去宫门处，打听一下，有哪位大臣在午时之后入宫奏事。”

    “小人明白。”那位心腹心领神会地点了点头，快步而去。

    侯君集没有等待在久，就收到了心腹打听回来的消息，侯君集的脸色瞬间变得难看无比。

    一屁股颓然地坐倒在榻上，算算时间，怕是自己刚刚离开张亮府邸，这个卑鄙小人几乎没有什么间隔，就径直入宫而去。

    而他出宫之后，陛下就派了那赵昆前来给自己送酒，还让赵昆给自己带那样的笼络之言。

    这代表什么？代表着陛下十有八九，已然知晓了自己在张亮府中的酒后胡言。

    看到自家老爷脸色灰白地呆坐在榻上，半天作声不得，管家与那位心腹二人都是心有揣揣。

    “老爷，到底怎么了？”

    “没什么，应该是今日饮酒饮得有些过量了，腹中不适，缓缓就会好。你们且先下去吧……”

    等到厅中空无一人，面色一会惊惧，一会狠厉的侯君集最终颓然地长叹了一口气。

    势单力薄的自己难道还能够真的造反不成？陛下既然没有让赵昆直接拿下自己。

    而只是送酒来作恩宠之态，想必还在顾念旧情，但问题是……

    “你若真顾念旧情，难道仅仅凭着这一箱酒，就可以了？”

    #####

    休沐日后的早朝，张亮正在匆匆快步而行，突然看到了个熟悉的身影，不禁大步走了过去。

    “君集兄，咱们一起如何？小弟我……君集兄你……”

    原本就冷着一张脸的侯君集看到了张亮到得跟前来，一思及这个卑鄙小人的行径。

    怎么也按捺不住心中的愤忿，若不是这里是宫禁之中，真恨不得抄刀子把这家伙给捅个三刀六洞来解恨。

    他那阴冷得令人骨子里发寒的目光看了张亮半天之后，这才森冷地一笑，拂袖而去。

    张亮一脸懵逼地看着那快步而去的侯君集，想着方才对方那如同要吃人的表情。

    不由得心中一寒，自己向陛下密奏之事，难道已经泄露出去了不成？

    很快，朝会终于开始，而陛下今日显得意气风发，兴致颇高。

    一扫之前数日的阴霾，宣布了凌烟阁二十四功臣图已然制成，皆尽高悬于凌烟阁内。

    今日朝会之后，诸君皆可往凌烟阁一观。收到了这个消息，一干原本就已经笃定榜上有名的文武重臣。

    哪怕是再控制情绪，此刻也不禁神采飞扬，恨不得朝会都不开了，蹿过去欣赏自己被阎立本绘于笔下的美姿颜。

    特别是那票武将，一个二个就跟炸窝了似的，兴奋得都快要高谈阔论，相互攀比起自己往昔的功勋。

    气的维持朝堂秩序的御史们眼红脖子粗，数次蹿过去提醒这帮粗鄙武夫。

    奈何这帮子糙老爷们根本不乐意搭理，犹自在兴奋的叽叽歪歪。

    搞得那帮子奏事的官员差点就想要掀桌子骂街，好在李世民也注意到了下方的异样，哭笑不得地草草结束了朝会。

    然后一帮子武将就争先恐后地抢先冲了出去，气势之足，速度之敏捷，令一干动作迟缓的文臣只能望洋兴叹。

    虽然一帮子文臣也很想尽快地赶过去，但是，作为放屁都会夹着腚徐徐漏气，避免虚宫之声不礼貌地吵到周围的斯文人，怎么可能会在陛下以及一干同僚跟前失仪。

    大家都只能在努力维持自己斯文姿仪的同时，努力走得更快一点。

    侯君集亦是大步朝前疾行，他可不屑跟程咬金他们那帮子粗鲁汉子一起。

    心中亦是在暗暗盘算，陛下如今以仁政治国，想来武勋之臣，排名想要靠前，怕是很难。

    不过，以自己之功勋，不敢说五，但是前十应该是很有把握。

    能与自己比肩者，也就那位大破突厥，生擒突厥可汗还朝的卫国公李靖而已。

    最多最多，也就再加上那位在玄武门之变时，凭着武勇和过人的胆量率军入宫，最终稳住局面的尉迟敬德。

    其余诸将，难不成，还能在侯某之上不成？

    侯君集一思及此，下颔不禁又高高地扬了起来，迈着自信的步伐，朝着凌烟阁方向疾行而去。

    哪怕是程咬金等一干糙老爷们最先蹿到了凌烟阁前，奈何却被拦住。

    因为要由陛下亲启阁封，方才能够进入，这让一干原本以为能够抢先一饱眼福的糙老爷们很不乐意。

    虽然不敢骂骂咧咧，但是骚话不断，可是把一干守在凌烟阁前的护卫可憋屈的，脸都快紫了。

    好在这个时候，脚步矫健的大唐天子，终于赶上了趟。

    李世民目光扫过这一干功臣以及满朝文武，终于推开了紧闭的凌烟阁阁门……

