    第三百三十九章

    “黑暗世界大会议吗？”泽维尔喃喃道。

    “你知道？说说看。”罗兹坐在了椅子上，拿起一个杯子，倒满了红酒，细细品尝着。刚刚坐在这儿的是诺斯，现在轮到他了。

    泽维尔坐到了一边：“知道一些，因为诺斯也参加过一次。”

    其他人也都坐了过来，静静听着泽维尔讲述关于黑暗世界的这些东西。至于伊利扎贝罗和达伽马，这两人缩在一边既不敢过来也不敢离开。

    “首先，黑暗世界有着三大势力，为首的是嘉蒂斯女王。之后是两个相差不多的势力，赏金猎人协会和世界政府特别部门。”泽维尔把自己所知道的东西一点一点说了出来，“除去这三大势力外，还有仅次于他们的十四个势力，小丑JOKER、杰尔玛66、Dragon……还有诺斯。”

    “这下好了，我们同时吃下了多佛朗明哥和诺斯两个大蛋糕，现在在黑暗世界的话语权也会变得很大吧？”罗兹问道。

    “不能如此简单地分析。”泽维尔摇了摇头道，“还要看接下来一年一度的黑暗世界大会议。黑暗世界大会议会邀请这共计十七个势力，对接下来的一年的资源进行划分。谁有最好的东西，谁有最好的渠道，谁就能赚更多的钱。”

    “有意思，我们的好东西接下来肯定是不会少的，凯撒那边很快就会着手研究新式武器。至于渠道，多佛朗明哥和诺斯的渠道我们全部接下来的话，也不会弱于其他势力吧？”

    泽维尔点点头：“那么说起来我们一定会在会议中分到可观的资源。”

    “现在最主要的是完全吃下多佛朗明哥和诺斯的基业，然后进行整合。”克洛说道，“会议会在什么时候什么地方召开？”

    “三天后伟大航路。”泽维尔回答道。

    “那么我们也得抓紧时间了。”克洛严肃道。

    “这件事情交给你全权负责克洛，两天时间搞定这件事，两天后跟我一同前往伟大航路。”罗兹下了命令。

    两天时间未免太短，要完全吃下那两家，而且还要实行合并，这对任何人来说都是苦差事，但是克洛知道，时间上根本不允许他们再拖延时间了，他们一定要在会议上大获全胜，获得大量的资源来充实自己。

    毕竟他们已经等不及，世界级大战即将爆发。

    “这件事就暂且这么定下了，我们再来说说最近新世界发生的事情吧。”克洛说道，他想临时召开一个罗兹海贼团的高层会议，这个会议非常重要，将决定在那场世界级战争的走势。

    “虽然有所耳闻，不过最近一直很忙到也不是太清楚，克洛你说说吧。”罗兹认真听着。

    “百兽凯多和BIGMOM的谈判破裂，于是百兽凯多主动掀起了战争，不久之后就将和BIGMOM全面开战来争夺赤石。黑胡子蒂奇联合了七武海帝鳄伯因等势力也打算插手这场战斗了，他无非是计划着到时候凯多和BIGMOM两败俱伤后自己渔翁得利，同时拿到两块赤石。另一位四皇，红发香克斯自然是不会允许这种事情发生的。但据情报显示他们在两天前就已经离开了新世界。”克洛缓缓说道。

    罗兹百思不得其解：“哈？按道理他们也是按兵不动啊，阻止蒂奇是首要任务，可为什么会在这个紧要关头离开新世界？”

    “他们目前位于伟大航路。”克洛蹙着眉头说道，“而且发布了世界召集令，二十三年前，解散的罗杰海贼团成员将全部集合，红发要重新创立罗杰海贼团，然后杀回新世界！”

    “什么？！”罗兹听到这个消息被震惊到了，“那岂不是冥王雷利等传奇海贼都复出了？如果红发再邀请到鹰眼米霍克，白胡子海贼团残部，那未必不是没有胜算！”

    “可其他势力也都不简单，蒂奇这边组建了大船团，凯多和BIGMOM背后还有传奇大海贼金狮子没有站队。这场世界级战争根本无法想象出究竟谁会赢，几乎所有鼎鼎有名的海贼全部汇聚过来了。世界政府是打算围观还是怎样？革命军又有着什么计划，一切不得而知，现在最关键的是，我们该怎么站队？”克洛把近来一直纠结的问题说出来让大家一起纠结。

    “不，我是不会加入他们任何一方的，我甚至都没有打算过参与这场战争。”罗兹其实心里也想过这件事情了，“我们只要掌握一块赤石就足够了，届时和他们决出的胜利者进行决战，拿到其他三块赤石前往拉夫德鲁。”

    “哇船长你想得可真轻巧。”泰顿撇撇嘴说道，“四皇们为了一块赤石都得大打出手，更别说我们了，我们从哪去找赤石啊。”

    罗兹想起了和马尔科的那段交谈

    --其中三块分别由光月一族、大妈、凯多掌控，你知道最后一块的所在地吗？

    --我知道。

    --在哪里？

    --二十多年前我随老爹征战伟大航路的时候误入了一个彩虹色的雾中，在那里面，我们发现了一块路标历史本文，但发生了某些事情……致使我们并没有把那块历史本文拿出来。

    如果没猜错的话……最后一块赤石就在伟大航路那个有着彩虹雾的岛上！

    “我知道一块赤石的所在地，那块赤石也在伟大航路，这次前往伟大航路一是参加会议，二就是拿走赤石。”罗兹目光中迸发出锋芒。

    “船长你是怎么知道那块赤石踪迹的？”X问道。

    “是马尔科告诉我的，他们白胡子海贼团曾经遇到过那块赤石，不过因为一些事情没有拿走。”罗兹简单说了说，“不过既然我们要去，那么带上马尔科他们或许会更好。”

    克洛暂时没有深究这个问题而是问道：“那么我去联系白胡子海贼团？”

    “不，啊我的意思不是不联系，而是不止是他们。”罗兹站起了身，瞥着一边瑟瑟发抖的伊利扎贝罗和达伽马道，“红发发布了世界召集令，那么我们也开吧，准备组建大船团！向全世界发布召集令，ROZ大船团开始组建！十天后在德雷斯罗萨汇合！”