    “在东部。”

    婆娑女享受着邓欢掐着自己的脖子的力道，幽幽地开口说道。

    “东部是进入黑盟总部唯一的活路，那里是三不管地带，甚至比这里还要混乱，你们想要混进黑盟总部，只有从那里进去才不会被人怀疑。”

    她说完，幽幽地盯着邓欢和陈双的身体，从上到下打量了一圈。

    “如果你们被人杀了，或许我会把你们的尸体拿回来，所以你们如果不想再回来，最好别轻易死了哦！”

    她笑得怪异，眼神也有些发绿。

    邓欢拧眉丢开她，擦了擦手看了一眼同样恶寒的陈双，突然再次低头看向了婆娑女。

    一眼，收回了目光。

    眼前的妇女，因为他甩得有些用力，此刻领口大开，一副不在意的样子妖媚地爬起来，似乎还想再来一遍。

    擦！

    心中忍不住再次狠狠地骂了一声，脸皮都有些绷不住了。

    邓欢只觉得手心像是摸了屎一样，难受的不行。

    不过，他还是冰冷地盯着婆娑女开了口，“叫你的人送我们去东部！”

    话落，陈双看了他一眼，瞬间就明白了。

    虽然说的是龙组在这里集合，但是如果想要全部的人都混进去，显然不太可能了，那就得先进去再想办法，至于队员们，就不能够在这里待着了。

    得另外找路进去。

    这么一想，陈双脑海中掠过了整个缅孟的地图，东部，也就是说在西海市了。

    去西海市的路，有无数条，但是接近这东部地区的，则只有两三条。

    思索片刻，陈双就决定让队员转移阵地了。

    不过目前来看，队员们应该还没有进入这地界的。

    两个人互视一眼，最后同时看向了一旁的婆娑女。

    婆娑女舔了舔手指，盯着两个人着实有些舍不得放手，她这里的男人多的厉害，可没有一个像是龙国的官方人这样，让她欲罢不能！

    一个都没有尝过滋味，就很可惜！

    挠痒痒一样，难受的不行！

    可如果硬来，就真的麻烦了。

    龙国的疯子，她还不想招惹。

    在生死之间反复横跳了半晌，她幽幽地起身，拢了拢领口道，“好说。”

    话落，她看了一眼邓欢的脖子，“要不你让我再摸一把？”

    “……”

    你特么的想死了！

    邓欢横了她一眼，杀气森森。

    默！

    婆娑女哼哼了一声，扭着丰满的屁股朝着门口走了过去，走到门口后再次回头看了一眼，最后露出了一个怪异的笑来。

    ……

    等邓欢和陈双两个人被送到东部地区的时候，脑袋里还飘着她渗人的笑容，觉得整个人都不好了。

    “她到底什么意思？”

    陈双摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩问道。

    “不知道。”

    邓欢冰冷地回答了一句，再没有多余的话了。

    “……”

    你个闷骚！面瘫！冰块脸！也就只有陈小甜那个变态能够受得了你！

    陈双咬牙切齿地瞪了一眼邓欢，邓欢目不斜视地看着前方，不搭理他。

    “我估计他是想等咱们死了，她好去收尸，然后干一点想做了很久的事情。”

    陈双幽幽地说着，突然就被自己恶心到了。

    想做了很久的事情，那不就是泡小男生吗！

    擦！

    他邪恶了！

    主要还是那个婆娑女太变态了！

    对！

    不怪他！

    两个人下了车，站在东部的瞬间，就感觉到整个人被毒物盯上了，一股子寒气从脚底板蹿入了天灵盖，两个人目光一冷，冰冷地踏入了这片三不管地带！

    周围的人，都各忙各的，什么卖特产的，擦皮鞋的，修理东西的，清理血迹的……有条不紊！

    混乱中有一种莫名的秩序感！

    而陈双和邓欢两个人一踏入这片地区，就像是破坏秩序的人出现了一样，成为了所有人的眼中钉肉中刺。

    “嘿，兄弟，外来人吗？”

    一个油头粉面的人晃悠着朝着两个人走来，脚步虚浮无力，一看就是长时间在床上和女人厮混度日的。

    他盯着陈双和邓欢看了两眼后，笑着从兜里掏出了两个小册子。

    “要吗，这里的生存法则，一万缅孟币。”

    一万缅孟币，特么的真够狗的！

    陈双看了一眼他手中的小册子，里面似乎真的写了一些东西，不过他没有兴趣。

    两个人直接错开这个油头粉面的男人，朝着街道深处走去。

    “嘿，有点意思。”

    周围的人看着这一幕，都嗤笑了一声，对那个油头粉面的男人极其不屑。

    在这个依靠实力才能够站稳脚跟的地方，只有这种贩卖东西的被所有人接受却不予以踩踏，而最主要的是这些人够油滑，不会轻易招惹别人。

    陈双与邓欢两个人在众目睽睽之下，直接朝着一个酒店入住了。

    而进了房间后，邓欢检查房间，陈双检查酒店周围的环境，结果两个人刚检查完，就听到了敲门声。

    “咚咚咚！”

    清晰至极。

    邓欢看了一眼陈双，朝着门口走过去，侧耳倾听片刻打开了房门。

    门口，站着一个拿着两双酒店拖鞋的女人。

    看上去，服务员，无害。

    可两个人敏锐地察觉到这个女人不是一般人，索性直接接过了拖鞋，盯着这个还不肯离开的女人。

    “还有事儿？”

    邓欢冰冷开口说着，就见眼前的女人骤然出手了。

    掌心如刀，横切而来。

    如果邓欢是普通人，这一掌直接能够要了他的命。

    在邓欢要反击的时候，突然那女人就收了掌心，笑了一下，“没事，一只蚊子而已，打扰了。”

    她说着，转身就离开。

    邓欢眯着眼睛骤然出手，朝着她的后心口掏了过去，在触及到的瞬间就感觉到女人的气息变了一下，然后也收了手。

    女人微笑转头，盯着邓欢看了看。

    邓欢淡漠开口道，“没事，一只苍蝇而已。”

    话落，他拎着手里的拖鞋，直接就“嘭”的一声，摔上了门！

    以其人之道还治其人之身！

    他不吃亏！

    再者，在这里一开始如果就吃了亏，那以后还不知道要被怎么欺负呢！

    还不如一开始就露出锋利的爪牙，让人不敢小觑！

