    【玩家状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：3（传奇）】

    【神性：+1（破灭神性）】

    （破灭神性将大幅度增强玩家战斗能力，在战斗时可借以对神性的牵引从而增强自己对事物的破坏性。）

    【体质：199.99（上限200）】

    【身高：1.82米/25米（上限25米）】

    【年龄：26岁（上限1000岁）】

    【特性①：自然亲和（高）】

    【特性②：力量爆发（高）】

    【特性③：生命嫁接（高）】

    【特性④：元素转化（特）】

    【特性⑤：氢气掌控（特）】

    【特性⑥：光学隐身（特）】

    【特性⑦：超巨大化（特）】

    【特性⑧：传奇领域（特）】

    【特性⑨：衍生磁场（特）】

    【系统技能】

    【①、空间挪移】

    【②、真实之眼】

    【③、破灭之眼】

    这一次，季宇因为获得破灭之眼技能，体质也跟着升华了。

    生命等级达到了三级生命体的极限，同时还获得了破灭神性，综合能力几乎发生了翻天覆地的质变。

    但即便如此，季宇也未成功突破四级。

    而想要达到四级，这一次游戏却也给了季宇一个引导提示。

    【引导提示：由于玩家生命等级进入传奇极限，桎梏之下，您必须尽可能广泛的宣扬您的存在，知晓您的智慧生命越多，您点燃神火的概率越大。】

    （注：认知与信仰皆是一种能量，只要智慧生命体认知到玩家，只要其认知的存在是指向您的，那么这些认知到您的生命就算不知晓您的名字与形象，但这些认知也会全部成为您晋升为唯心高能存在的力量）

    （将唯心力量转化为实质的力量便是蜕变成高能生命的关键，一旦晋升完成，您将不再需要这些所谓认知之力，认知、信仰仅仅是您踏上更高生命阶段的过程。）

    （星球神、信仰神存在严重局限性，玩家您的生命进化方式与此存在不同，请勿接收您所感受到的信仰。）

    【温馨提示：用心创造游戏，倾力服务玩家，游戏系统将向玩家特别提供收集认知之力的完善模板】

    【提示模板】

    【神火：未点燃】

    【认知：约43亿智慧生命体认知了您的存在，并对您的存在深信不疑】

    【点燃神火：需约100亿智慧生命体认知到您，满足需求后将由游戏系统辅助您点燃神火】

    （注：第四阶段生命体称谓：半神、伪神、史诗级生命体）

    看到这诸多提示，季宇花了好片刻的时间去理解这些提示字里行间透露的讯息。

    “我感受到的这些光点竟然就是所谓的信仰？”

    在季宇从自家卧室清醒的一瞬间，其实季宇就已经感受到了自己的不同。

    而也正是因为感受到了不同，他才会再次打开自己的数据面板并直观了解自己的变化。

    在季宇清醒过来的那一瞬间，季宇的双眼有过一阵短暂的蓝色光芒隐没，而也就在这蓝色光芒彻底隐没在他眼瞳之后，季宇才发现，在自己的视野中整个世界早已变得不同。

    首先，季宇看见了空气中蕴含的两种超能粒子。

    这两种超能粒子在季宇的真实之眼技能下直接就显露出了信息。

    【星球灵力】

    【低能】

    （备注：来源于活化星球蓝星衍生的能量）

    【信仰之力】

    【高能】

    （备注：来源于信徒对神秘生物的信仰）

    蓝星衍生的超能灵力非常稀疏，每间隔大概一米甚至几米才仅有少量的几粒甚至十几粒。

    芝麻大小，无色，这就是现在蓝星衍生出的能量。

    看着这些能量，季宇都有些既感觉好笑也感觉有些感慨。

    这些所谓灵力能量看起来实在太贫乏了，而且低能对于季宇而言也没有任何吸引力。

    对比起此刻在季宇周围飘荡的大量且白的信仰力，这些灵力与其简直就像是一池水与一滴水的对比。

    信仰之力源源不绝，并且一直在季宇的周围方圆五米内聚集。

    在季宇的整个视野中，这些信仰之力可真谓是惹眼万分。

    伸出一根手指，季宇心领神会般的接触了其中一粒信仰之力，随后季宇从这粒信仰之力内竟然看见了一副画面。

    那是此前在季宇与紫月对决时一个妇人抱着孩子默默祈祷的画面。

    看到这里，季宇对这信仰之力顿时便有了更清晰的认知。

    看着周围的浓郁信仰，季宇周身破灭神性之光微微一闪，顿时之间，这些信仰之力便如气泡一般纷纷破灭并消散。

    神性，是吸收信仰之力的根本。

    正因为季宇的身体已经具备神性，所以这些信仰才会聚拢过来，并且就像是蜜蜂归巢一般迫切的想要进入季宇的怀抱。

    但对于这些迫切想要进入季宇怀抱的信仰，季宇却并未接受，所以在神性之光闪过并以拒绝意志体现后，所有信仰之力便纷纷破散。

    唯心世界就是如此怪异，也让季宇进一步认知到了神秘世界的所谓神秘性。

    至于游戏提示的所谓认知能量，季宇完全没有感受到或者看到。

    这在季宇看来，或许这正是认知能量的不同之处吧。

    它们不会像信仰之力表现的这般实质化，但确确实实存在。

    所谓认知，也极有可能不是季宇现在这个阶段能够吸收利用的能量，但有了游戏帮助的季宇，却拥有无限的可能。

    不过，在这之前，季宇现在觉得自己遇到了极大的麻烦。

    那就是现在的蓝星全世界智慧生命，也即是人类仅仅也就近七十五亿人而已，但这一次他需要晋级却需要一百亿人认知到他。

    就算算上化身们的眷族，那些已经具备初级灵智的智慧生物，也是远远不够的。

    一百亿智慧生命啊。

    季宇感觉自己的头有些大。

    而且感觉自己这一次或许会被卡桎梏期很久一段时间。

    不过，仔细想想的话季宇也认了。

    因为他所晋级的方式明显有别于小鹿与橡树它们，潜力更强代价越高也是说的过去的。

    “看来，现在自己必须让小鹿它们加快培育眷族了。”

    季宇如此思索着，同时很快又联想到了现在蓝星的糟糕情况。

    十四处污染的地域，再加上本有的界域。

    人类的情况不可谓不糟糕，季宇的晋升需要人口啊，而且作为一个人季宇也不想看见太多的人逝去。

    所以，这一刻，季宇立刻将意识投射进入了化身们所共有的意识空间。

    ——————。

    “咦？这个地方是什么呀，好奇怪啊？”

    少女妮卡的声音响彻在化身们所共有并催生的更加充满空间感的意识空间内。

    “这应该就是父亲此前离开时所说的属于我们兄弟姐妹之间的意识交流空间吧？”

    维拉绅士着并如此道。

    同时，就在两人如此说完之后，维拉与妮卡两人的形象还直接投射进入了这个灰暗未知的空间。

    而就在两人先后出声，并且在这个意识空间内投射出身影后，一道沉稳却稳重的声音立刻也响了起来。

    “你们就是父亲这次眷顾并诞生的智慧生命吗？”

    此话音一落，在维拉与妮卡两人的身后立刻就出现了一棵生机茂然的橡树投影。

    橡树投影仅仅只有普通树木的高度，但树干上却出现了一张类人的面孔。

    看到这一幕，维拉妮卡两者顿时出现微微的愕然。

    不过，就在这愕然中，妮卡却双眼放光并且惊奇的叫道：

    “哇？好神奇啊，树哎，想不到我们的兄长中还有一棵树，哎嘿嘿，太好玩了。”

    妮卡眼神好奇的看着亚当，并且还兴致勃勃的来到亚当身前。

    “那个，我是妮卡哦，应该算是你的妹妹呢，兄长你叫什么名字啊？”

    妮卡非常自来熟，并且颇显活跃，看着妮卡亚当沉默了好片刻。

    因为当亚当看见妮卡与维拉两者的投影瞬间，他都感觉自己的大脑有些宕机。

    维拉妮卡两人这动画一般的美少女形象实在有些冲击亚当那已有的认知。

    而就在亚当一脸看似审视的态度沉默的看着妮卡之时，维拉也立刻上前微微请安道：

    “兄长，您好，我是维拉，我与妹妹是父亲以英蒂斯联邦的一艘航空母舰为原型眷顾并诞生的智慧生命。”

    “我们的具体形象您可以认为是电脑智能那般的存在，而现在我们两人的形象则是以父亲所想的姿态展现成型的。”

    维拉清晰的明白自己与妹妹的形象与现实世界有多么格格不入，所以对于亚当可能产生的疑惑也进行了第一时间的先行解释。

    “原来如此。”

    亚当点点头。

    同时又感觉父亲这是在关注蓝星的同时被人类二次元文化影响了吗？

    兴趣？

    如果真是兴趣使然的话，好吧，亚当对眼前两姐妹投以了同情的目光。

    不过在这隐晦的同情之中，亚当还有诸多疑惑。

    “你们两姐妹诞生的形式倒是有些奇特，不过对于伟大的父亲而言，也并不算难以理解的事。”

    亚当如此说着，并且刚想介绍自己，但就在这时意识空间内，小鹿、墨菲特乃至于爱丽丝菲尔的形象接连出现稍微将其介绍打断了一下。

