
　　这一路上，随着他们越是靠近往生山，路上的生人气，也就跟着越来越少了。

　　在这种状态之下，也不难看的出来接下来等待他们的将会是什么样的事情。

　　在这之前他们还能对于这一切表现得非常轻松的样子，但是到了今天这个时候却也是必须要承认，这件事情跟他们想的已经是完全不同的概念了。

　　林羽的脸上挂着一抹淡淡的笑容，看着面前的这个地方。

　　往生山果然还是一个很有趣的地方啊，若是想要将这里的秘密调查清楚的话，这就需要自己在这个过程当中更加小心翼翼了！

　　“往生山就是这样麻烦的一个地方，跟我们想象当中的，也可谓是完全不同的概念！”此时感慨着说道，在经历过了这样的一番事情之后，林羽如何还能够保持和之前一样轻松。

　　当他们面对这样的麻烦的时候，也只能是说在这个过程当中，还是会有更加可怕的事情在等待着他们。

　　“看来，这里就是前往往生山的地方了！”嘴角微微上扬，林羽在这个时候的表情都跟着变得激动起来了，不知为何，当自己越是靠近往生山的地方，就能够感受到自己身上的力量都跟着开始悸动起来了。

　　跟尧帝的战斗自己是没有绝对的胜算，但是在这边似乎真的有趣。

　　混沌世界这样的地方，当然跟他们想的还是有些差别的，在这个过程当中鞥是需要自己非常小心的去面对，不管之前看上去这些事情有什么平常的。

　　但是现在，也还是要小心翼翼的。

　　当林羽来到往生山的第一瞬间，立马就感受到了这个地方的与众不同。

　　跟他们之前想象当中的是完全不同的概念，在这种状态之下，尚且还不知道在这里能够找到什么样的惊喜呢，也许这一切都能够很轻松的摆平。

　　但是也有可能在这个时候等着就是更大的麻烦了。

　　当林羽很快来到往生山的时候，在这里能够感受到的就是令人胆战的死寂。

　　这里所有的一切都让人感到有些畏惧，好像真的没有什么生命可以在这个时候生存一样。

　　此时，玄鸟的声音传来。

　　“小子，你已经把我丢在你的小世界这么久的时间了，该是让我出来看看了！”

　　玄鸟之前是在归墟山的

　　这个地方跟眼前的往生山也是有着异曲同工之妙，都是跟地府有着莫名的联系。

　　此刻，听到玄鸟的声音，林羽也将这个家伙放了出来。

　　如今的玄鸟早已经可以做到幻化成人了。

　　所以出现在这里的时候，是一个人类的姿态。

　　此时看着地上的往生山，皱起了眉头，有些紧张：“你真的要去这个地方吗？这里可比我们想象当中的还要复杂一点，若是处理出现问题了，可是不堪设想的！”

　　看着面前这个男人脸上的表情，林羽笑着说道；“我当然也知道，但是现在没有什么好说的。一个是要完成我的承诺，另外一个我也很好奇呢，在这种地方，还有什么样的麻烦在等待着我们。”

　　在经历过了这样的一件事情之后，他就必须要思考在这之后要怎么样安排才能很好地把眼前这件事情给解决掉了。

　　看着面前的往生山，在这里是能够清楚的感受到一股非常强大，并且令人畏惧的压迫力的。

　　要知道此时此刻的林羽已经是十星天尊巅峰了，在混沌世界也可以说是非常厉害的存在了。而在这里还能够让他感到如此担心，这就自然是更加担心了。

　　“这是你自己的决定，我当然也是不介意的，反正我现在已经完全复活了，在面对这种问题上面，如果你真的就这么陨落在这里的话，到时候我可就自由了！”玄鸟笑着说道。

　　虽然嘴上是这么说的，但是也正是因为这样的说法，更是确定了这个家伙此时此刻的心态。

　　在别人看来，这个状态之下的林羽肯定是要吃不了兜着走的。

　　但实际上根本不是这个样子的。

　　眼前整个问题虽然要比他们想象当中的麻烦的很多很多，但是却也根本不需要担心这个状态之下的往生山可以给自己带来什么麻烦。

　　而且，林羽本身的战斗力也是非常强悍的，这个家伙若是这样轻而易举的就在这个地方到下滑，可就是真的成为一个笑话了，他们才会这样的信心满满。

　　相信这个年轻人是一定能够应对这些问题的，即便是摆在面前的会是一个非常难缠棘手的麻烦。

　　但是如果别人不行，但只要是林羽就一定能够从中找到解决问题的办法。

　　想到这里的时候，林羽嘴角刘露出一抹笑容来；“这个样子的话，我们也就额可以安心了，毕竟在这之前我们对于整个问题还是了解的很少的！”

　　林羽这般笑着说道。

　　不管之前整件事情对于自己的影响是什么样子，到了今天这个时候，都是要承认眼前所发生的这一切跟自己之前想的完全不同的概念了。

　　此时微笑着看着面前的林羽，在这个时候的玄鸟说道：“不过，我相信以你的本事对付这些家伙，也算不上是什么难事。不过只是随便动动手指头的事情而已！”23sK.com

　　“若真是这么简单就好了，但是当眼前这件事情变成这个样子的时候，你应该也就明白，整个问题比我们想象当中的可是要麻烦的很多很多了！”林羽皱着眉头，在这种状态之下，同样也是对未来即将给自己带来的麻烦感到头疼。

　　不管如何，这一次都不能就这般轻易放弃了。

　　如果太过放松警惕了，后果不堪设想。

　　所以在这个时候自己应该要怎么样安排这件事情。

　　“你们都这样说了，我就更加没有什么好担心的了，如今就是全力以赴，看看是不是能够找寻到解决这个问题的最好的办法了！”林羽的嘴角挂着一抹笑容，如果说之前对于这件事情还有什么别的看法，那么如今已经没有什么想法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百九十五章 往生山免费阅读。https://xs.23sk.com 