    “卢阁主，你可真是让我好找啊！”苦逼师兄喘着粗气道，其实倒不是因为这一路三十里地的飞奔，而是找卢边仁在哪里，找的他晕头转向！饶是他这个筑基初期高手也有点儿转懵了！

    　　

    　　    一般弟子，压根不知道卢边仁的去向，而知道的那两个阁主，不可能见苦逼一个青云阁的管事师兄。

    　　

    　　    苦逼师兄赚了一大圈，最后没办法了，只能抱着试一试的态度去找了其他两阁的管事师兄，这才打听出卢边仁的去向！

    　　

    　　    “怎么？苦师弟你找我有事？不是说了么，叫我卢师兄就行，什么阁主啊，我现在也说的不算了！来，喝杯水，坐下慢慢说。”卢边仁虽然有些诧异，但还是不慌不忙地给苦逼倒了一杯水，还特地搬了一把椅子出来。

    　　

    　　    喝完水，苦逼师兄便迫不及待道：“卢师兄，你可知道今年世俗界有新人传送上来？”

    　　

    　　    “知道啊，可惜迎新那天之前我就已经搬过来了，没有胡阁主吩咐不能轻易离开，要不然我还真想见见这些新人，打听下现在世俗界变成什么样了呢。”卢边仁不无惋惜地叹了口气。

    　　

    　　    他虽是天阶岛本土出生，但自从北岛出了章力钜这个从世俗界杀上来的传奇人物之后，对于世俗界的事情一向很感兴趣，可惜世俗界已经很久没有新人传送上来，以至于这些年音讯全无，渐渐都沦为传说了。

    　　

    　　    只不过，章力钜在北岛待的时间是在是太短了，那时候的青云阁，也因为章力钜这个外来户而成为了传奇，但是现在，几百年过去了，青云阁早已没落。

    　　

    　　    “卢师兄你放心，很快就有机会见到他们了。”见卢边仁对世俗界新人有兴趣，苦逼师兄顿时松了一口气，这样的话接下来求他帮忙应该不会拒绝吧，于是便道：“咱们青云阁也分到了两个世俗界上来的新人，而且实力和品性都很不错，跟卢师兄你肯定合得来，只不过因为他们是世俗界上来的，所以被孟师兄和其他本土新人联手打压了，如今日子很不好过啊。”

    　　

    　　    “被人联手打压了？难道就因为他们是世俗界上来的新人？真是岂有此理！”

    　　

    　　    卢边仁顿时脸色一变，他虽然随遇而安安贫乐道，性格上跟苦逼师兄颇有相似之处，但在某些事情上却有他的坚守：“咱们青云阁积弱已久，在本土新人的竞争上又比不过其他两阁，如今最需要的就是世俗界这样的新鲜血液，如果能够出来一个章力钜这样的传奇人物，咱们到时候翻身做主也不是没有可能的事情，孟觉光这家伙作为管事大师兄竟然还带头打压世俗界新人，真是目光短浅愚蠢之极！”

    　　

    　　    苦逼师兄认识这位三阁主这么久，哪怕是再恶劣的处境也都是处之泰然，还从来没见他如此生气过，小心翼翼道：“卢师兄也不用太着急，虽然被人打压，不过咱们那两位世俗界上来的新人师弟也不是省油的灯，尤其其中一位叫做林逸的师弟，因为洞府分配的事情，第一天就一招击败了孟师兄的族内表弟，就连孟师兄也跟着一块吃瘪呢！”

    　　

    　　    “哦？还有这事？来来来，仔细说给我听听！”卢边仁眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    　　

    　　    苦逼师兄虽然想让他替林逸出头，但一时半会倒也不急，索性坐下来跟卢边仁好好细说了一番这几天的事情，连带最后林逸被分配到十号死矿区的事情也一并说了，并道出了此行的目的。

    　　

    　　    “这么说来咱们这位林师弟倒也是一个妙人，不过他毕竟是初来乍到，被孟觉光这么整治总归还是要吃亏的，如果真在十号死矿区白白耗费掉三个月的时间，这相当于变相给他自己增加了一年之内筑基成功的难度啊。”卢边仁饶有兴致地分析道，经过苦逼师兄的细诉，对于这个世俗界上来的强硬新人林逸他可是越来越有兴趣了。

    　　

    　　    “林师弟并不知道这其中凶险，钻了牛角尖正中孟师兄下怀，所以我想来想去，只能来找卢师兄你出面帮忙啊。”苦逼师兄并不知道昨日林逸采了八块好玉的事情，在他看来林逸多在十号矿区待一天，就是多浪费一天的时间，还是赶紧让三阁主出面将他搭救出来为妙。

    　　

    　　    “嗯……照理说我如今掌管思过崖，如果没有胡云风阁主的吩咐，是不能随意外出的。”卢边仁沉吟道，他这并不是推脱之言，而是实实在在的实话，要不然当日迎新大会他也不至于连个露面的机会都没有。

    　　

    　　    苦逼师兄闻言心中顿时一沉，三阁主已经是他如今唯一能够找的救兵，如果连三阁主都不能出面的话，那可就真没什么办法替林逸出头了。

    　　

    　　    不料卢边仁话音一转：“不过此事关系到世俗界新人，事关咱们整个青云阁的大计，就算拼着被胡阁主训一顿，我也说不得要出面走一趟了。”

    　　

    　　    “那太好了，我代林师弟先谢过卢师兄，那我们这就去找孟师兄？”苦逼师兄顿时大喜，卢边仁如今虽然没什么权力也没什么威望，但毕竟怎么说都是有着自己青云阁后台的三阁主，他肯出面的话，孟觉光也不敢当面违抗。

    　　

    　　    “不，直接去灵玉堂吧。”卢边仁摇摇头道。

    　　

    　　    他知道苦逼师兄的想法，是想让他给从上至下给孟觉光施加压力，让孟觉光从此不再针对林逸，这算是一了百了的办法，但是他了解孟觉光，这是一个非常有野心而且非常现实的人，他出面施压也许对其他人有效，但对孟觉光却毫无作用。孟觉光明面上也许会答应下来，但必然阳奉阴违，甚至于背地里反而会更加针对林逸，起到反效果。

    　　

    　　    相比之下，倒是直接去灵玉堂，利用他以往积累的一些人脉资源，倒是能更快地将林逸从十号死矿区中解救出来。

    　　

    　　    见卢边仁已经打定主意，苦逼师兄也就不再多说，反正只要能够帮到林逸，对他来说就已经达到目的了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

