    望着前方卡鲁奴的背影，站在原地，蒂琳两人心中不由升出一股挫败感。

    老实说，她们两个的实力已经算不上差了，甚至可以说是十分强。

    纵使在整个狗头人王国之中，也算是数一数二。

    不过仅仅如此的话，还不足够。

    至少与眼前的卡鲁奴相比，她们的实力还是太过于差了些。

    两者根本无法相比。

    与一旁的蒂琳两人相比，赫拉尔两人则根本没有任何攀比的心思。

    毕竟在他们看来，眼前的卡鲁奴已经如同一尊在世的神祇一般，其实力根本看不见丝毫界限。

    他们别说是想要与其相比，就连承受其气息都没有办法做到。

    在最近的这一段时间里，这两位在丰饶之地中堪称数一数二的龙脉术士，此刻早已经被磨掉了所有的骄傲与自满，只觉自己菜的一批。

    对于身后这些人的想法，卡鲁奴并不清楚。

    应该说，就算清楚，也不会多么在意。

    他的实力强大，是有着原因的。

    过往诸多世界的游历，给与了他身后的积累。

    而他自身的模拟器，也给他提供了足够发挥的平台。

    有着种种优势存在，他的实力会比其他人更加强大，这是一件十分正常的事情。

    他并不以此为骄傲，仅仅只是将其视为寻常罢了。

    在此刻，他仍然迈步在此地行走，就这么慢慢走向前方，来到眼前这一处地域的尽头。

    伴随着他的脚步不断向前，四处所存在的那一股威严也逐渐清晰了起来。

    各个地方十分明显，已经达到了一种崭新的程度。

    “越来越接近了......”

    行走在道路上，卡鲁奴可以清晰的感受到，各处弥漫的那一股气息，此刻愈发浓郁了起来。

    这个地方曾经发生过一些事情，其中有着深刻的神之气息存在，越是接近其中核心的区域，就愈发清晰。

    在一开始的时候倒是还好，对于卡鲁奴而言不过等闲。

    而到了眼前这一处地方之后，其中所存在的气息，就连卡鲁奴也无法无视。

    行走在路途之上，他的脸色仍然平静，看上去还很正常，但是动作却已然逐渐缓慢了下来，不知不觉间受到了影响。

    这种感觉十分清晰，让卡鲁奴不由皱了皱眉。

    “里面的气息越来越浓郁了，还要超越过去的那一次.......”

    四处的环境变化，让卡鲁奴想起了一些东西。

    在曾经，他的本体似乎也是这样，在某一处遗迹之中穿梭，最后才找到了那一处遗迹之中所遗留下来的神性。

    而他现在的感觉，就有些类似于曾经那样了。

    只是还要更加剧烈许多。

    这种感觉，倒是十分特别。

    行走在这里，卡鲁奴已经能够肯定，这里应该便是他所寻找的地方了。

    若是没有意外的话，曾经存在于丰饶之地的那两尊神祇，其所遗留下来的东西，应该就存在于这个地方。

    不然不至于有如此浓重的神威残留。

    也幸好，这个地方看上去毁的十分彻底。

    四周除了一些遗留的石碑之外，就没有其他东西存在了。

    偶尔的时候，卡鲁奴能够发现四周的一些尸体，只是都早已经腐朽掉了，看这样子似乎经历了漫长的时光，其内的一切都已经消失，只剩下一些白骨而已。

    而与之相对的是，四处遗留下来的神之气息，愈发浓郁了起来。

    踏......

    逐渐行走在前方，在不知不觉间，卡鲁奴行走到一片神殿之中。

    这一处神殿看上去很独特，曾经应该也是一处十分繁华的地方。

    在各个地方，都有着十分华丽的装饰，看上去很是独特。

    卡鲁奴行走在这处地方，可以感受到一股沉重的历史沉淀感。

    行走各处，遍地都是曾经残留下来的痕迹。

    不过，相对于陈恒曾经去过的那一处遗迹来说，眼前这一处遗迹看上去被保存的很好，各个地方都没有什么外人到来的痕迹。

    看这样子，应该是这一片禁地所起到的作用了。

    外围庞大的荒芜区域，隔绝了许多生灵，也让许多强大的生灵没有进入其中。

    而仅仅只是丰饶之地内，以那些狗头人的力量，纵使发现了这一处地方，也没有资格走到这里。

    这一片区域的神之气息实在是太过于浓重了些。

    走到现在这个程度，若是实力低于二环的话，恐怕直接就会被四处那荡漾的气息所影响，连真灵本源都要崩裂。

    而整个丰饶之地内，恐怕都找不到一位二环存在。

    赫拉尔与麦克多两人在这片丰饶之地内已经算得上是最为顶级的龙脉术士了，但其本质算下来，也不过是堪堪一环的存在罢了。

    纵使进入这一片区域，也没有办法深入到此处。

    行走在路上，卡鲁奴心中闪过种种念头。

    随后，他继续走向前方。

    随着他继续向前，他开始发现了一些不对的地方。

    眼前这一处神殿，其风格似乎与之前感受到的有些不同。

    其中所铭刻的神祇形象，似乎也并非丰饶之神与黑雾之神的原型，而是另外的一尊神祇。

    这个发现，倒是让卡鲁奴有些意外。

    随后，在某一处石碑之中，卡鲁奴才找到了一些东西，大概明白了情况。

    那是一片被刻画的十分精致的壁画，一眼望上去就像是大师所作，格外的精致。

    壁画所使用的材料，似乎也并非是单纯的岩石，而是另外一种独特的材料，其中带着淡淡的神力气息，似乎曾经被神力洗礼过。

    在壁画之中，清晰描绘了曾经神战之中的场景。

    在曾经，的确有神祇在此地征战，不过却并非两位，而是三位。

    除了丰饶之神与黑雾之神外，还有第三方存在。

    这一处神殿，便是属于那一位神祇的。

    在曾经的神战之中，三方混战，丰饶之神与黑雾之神被最终击败，最最后的那一位神祇封印在此地，刻下了重重的封印。

    神祇的血液在不停流淌，沾染了大地。

    其中，丰饶之神的神血将大地改造成了一片丰饶之地，至于黑雾之神，则将大地改造成一片赤色，其中寸草不生。

    这些描述，倒是很符合卡鲁奴之前探查的情况。

    至于在丰饶之神与黑雾之神外，那最终获胜的神祇，则陷入了沉睡之中，直接就此沉寂了下来。

    眼前这一处神殿，就是供奉对方的。

    不过看眼前这个样子来看，似乎到了最后，就连这一位最终获胜的神祇，也没有讨到好处。

    过往繁华的神殿被废弃，曾经的胜利者早已经不见踪迹，彻底消失不见了。

    所遗留下来的，只有曾经辉煌的遗迹，以及那些祭司的尸体。

    一眼望上去，仅仅只有尘埃满地。

    “不过如果这样的话，似乎也能解释一些东西了.......”

    站在原地，望着眼前这些壁画，卡鲁奴心中思索着。

    丰饶之神与黑雾之神既然是被封印在这一片区域，那么外面的一切就很好解释了。

    丰饶之地内的狗头人们，祈祷如此多年时间，也未曾获得神祇回应的原因，似乎也找到了。

    道理算是十分简单了。

    既然这两位神祇都是战败者，此刻自身都已然被封印了下来，那么纵使此刻还没有彻底消失，恐怕也没有办法穿越封印，与外界联系了。

    恐怕其与外界的一切，包括信仰之上的联系，都已经完全被隔断了，因此才会如此。

    当然，更大的可能，是那两位神祇早已经陨落了，此刻已然只剩下最后的残骸。

    想到这里，卡鲁奴心中一定，随后迈开脚步，继续走向前方。

    不过在了解这一片区域的由来之后，他走的不由更加小心了一些，生怕遇上什么特别的布置。

    这一片区域，既然是曾经的神祇用来封印其余神祇的地方，那么其中多半会有一些手段，来防止战败的那两位神祇破封而出。

    这是曾经神祇所遗留下来的手段，尽管如今已经过去这么多年时间了，但危险性仍然存在，一个不好说不定就能将卡鲁奴直接干掉。

    毕竟说到底，他如今虽然强大，但在曾经神祇看来，恐怕也不过就是一个稍微大些的蚂蚁而已。

    纵使只是神祇的一点力量，恐怕也没有办法承受。

    “还是可以冒险试试........”

    略微思索片刻后，卡鲁奴心中随后闪过这个念头。

    如果这里站着的，是他的本体，那么自然是小心为上。

    不过如果仅仅只是一个分身的话，这点风险却是还可以承受。

    纵使实在不行，也不过就是损失一个分身而已。

    虽然可惜，但还在可以接受的范围之内。

    与可能获得的庞大收获相比，这点风险是可以接受的。

    若是没有意外，眼前这一处遗迹之中，多半隐藏着当初那两位神祇的神性。

    而这些东西，对于眼前的卡鲁奴而言，算是极其珍贵的。

    已经值得他冒险尝试了。

    在眨眼间，他心中闪过种种念头，随后直接迈开步伐，向着前方走去。

    他就这么慢慢走向前方，来到了这一处遗迹的深处。

    随后，他望见了另外一种景象。

    光辉，从前方照耀而来。

    在前方遗迹的尽头处，一扇金色的大门便伫立在那里。

    金色的大门十分精致，其中像是透着一种神性的光辉，其中像是有神力正在照耀，格外的璀璨与夺目，让人心中不由升起一种莫名的敬畏感。

    这里，似乎便是这一处遗迹的尽头了，前方已然没有了道路。

    站在原地，卡鲁奴望着前方的金色大门，下意识皱了皱眉。

    在他的感应中，眼前这一扇大门的感觉十分独特。

    尽管看上去似乎是一扇大门，但是在他的感受之中，却又截然不同。

    PS：今天有事请假，只有这一章了

