    第38章

    谢吏一愣，旋即道：“胡言，什么叫耀武扬威？白娘只是想同公主分享喜悦罢了。”

    谢蔚然顿时笑出声来，她抬眼看着男人，“公主？分享喜悦？”

    她缓缓敛了笑意，“你可还记得我母亲的闺名？”

    谢吏站起身来，居高临下的看着她，“我上次说过，若再有下次便要请家法了，但——”

    他双眸微眯，“公主生辰将近，家法就算了，施以禁足罢，待你母亲生辰后方可解禁。”

    说完他便挥袖离开了。

    少女坐在原地，提起茶壶给自己斟茶，眉目清冷。

    很快就到了刘韫生辰这日。

    这日，谢蔚然早早便起了，她将谢府里里外外都看了个遍，看到不称意的，她便让管家重新安排人收拾。

    今日来谢家赴宴的，都是上京城的皇亲贵胄，可不能落了刘韫的面子。

    将整个谢府都看遍了后，谢蔚然总算是满意的回了明月楼。

    “今日穿隆重一些罢。”她对着镜子左右看了看，“再派人去母亲那处看看，让她也穿得隆重一些，还有——”

    她眉目霎时冷了下来，“传我的话，今日府中各位姨娘，谁都不能着红衣，谁要是敢穿，就别怪我当众给她扒下来。”

    珠珠领命，立即着手去办了。

    巳正三刻，宾客都陆陆续续的进了谢家。

    谢蔚然站在刘韫身旁，笑着看着宾客入场，她往前倾了倾身子，扫了一眼站在刘韫另一侧的谢吏。

    亏得谢吏将表面功夫做得极好，她见此，总算是放下心来。

    “粲粲！”聆儿跟着她的父母也来赴宴了。

    “你可算是来了。”谢蔚然笑着拉着她的手，“我还在想，莫非你今日是不来了。”

    遇聆冲她吐了吐舌头，“怎么会呢。”

    她又正色看着刘韫，甜甜的笑道：“韫姨生辰吉乐！”

    刘韫笑着连道几声好孩子。

    谢蔚然看着遇聆的母亲宋氏，也笑：“宋姨。”

    遇聆的母亲宋氏与刘韫年轻时就是闺中密友，故而一见面十分熟稔亲热。

    几人寒暄了几句，便跟着小厮入场入座。

    谢蔚然看见了单樨、单毓，还看见了令狐玉儿，和项家姐妹。

    那卫莲真竟也收到了帖子，他与谢吏寒暄后，对刘韫表达了祝贺，还深深看了一眼谢蔚然，而后才离开了。

    谢蔚然眼瞧着他离开，心绪渐渐飘远。

    应该不久后，卫莲真就会节节高升。

    “徐大将军，真是稀客。”谢吏爽朗的笑声将她的思绪拉了回来。

    她看着眼前的男人，抿嘴笑了笑。

    徐怿年着一身黑色圆领袍，玄玉冠，身姿壮实，他没什么表情的时候看上去就有些凶，有些不好接近。

    他和谢吏寒暄了几句后，又同刘韫表达祝贺，然后就走了。

    谢蔚然不禁有些气呼呼。

    虽然她知道男人就是皮薄，又对情感之事过于木讷，但是她就是生气！

    “粲粲，你也别在这儿陪着我了。”刘韫笑着看着她，“你的朋友们都来了，你也去招呼招呼。”

    少女眨了眨眼，也笑：“那我去啦。”

    (本章完)

