    第72章爱情兵法

    一连好几天的夜戏，夏习清睡眠严重不足,整个人的状态都不大好,昨天为了拍一场雨戏，活活淋了一晚上的人工雨,当天晚上回酒店人就不行了。今天的戏全排在白天,早上五点下夏习清就起了床，连着灌了三大杯冰美式拍到下午两点半。

    终于拍完了自己的部分,夏习清坐在台阶上发着愣，午后的太阳照得他眼睛发晕，感觉自己就快化成一缕烟了。

    “习清,你黑眼圈好重哦,要不要让Cindy姐给你遮一下？”笑笑蹲在他的跟前替他举着小风扇,脸上露出担忧的表情,“你还困吗？想吃什么吗？”

    夏习清摇摇头,手掌撑着脸颊,说话都有气无力，“有黑眼圈就更像江桐了，反正Cindy姐来了也是把我往丑了化,你去车上坐着吧，我歇一会儿就上去……啊啾——”他忽然打了个喷嚏，笑笑紧张地问道，“该不会是昨天淋雨淋感冒了吧？”

    “没，”夏习清用手揉了揉鼻子，又打了个大大的哈欠,“晒太阳晒的。”

    三催四请的笑笑也就回去了，夏习清站起来伸了个懒腰，周自珩正拍着戏，他也只能站在旁边围观一下。

    这场戏是高坤发现自己身体不适之后去黑诊所看病的戏，诊所也是华安里社区里租的一个很小的房间，布置成小诊所的样子，里头坐着几个打吊瓶的群演，整个房间只有一个老吊扇，转出来都没什么风，窗户全敞着都闷热难耐。

    夏习清站在导演的旁边看着监视器的屏幕。

    “我一咽东西就疼。”高坤皱着眉隔着一个小木桌对着诊所大夫解释，“那种刮得慌的疼。喉咙，就嗓子这里好像是肿着的。”

    医生是一个看起来五十多岁的中年妇女，戴着老花镜穿着白大褂，伸手摸了一下高坤的喉咙，“张嘴。”

    看过之后，“你这里面都起泡了。”

    她站起来到身后的药柜里头翻出来两盒药，啪的一下扔在高坤的面前，“蓝的一天两颗，绿的一天三颗。”

    “你都不说我是什么病？”高坤摸着自己的脖子，眼睛看了一眼那两盒药，又看向医生。

    “上火。”那中年妇女翻了个白眼，臃肿的身子费了半天劲儿才从药柜和桌子之间狭窄的缝里转过来，再一次坐下，“这药你是要还是不要？”

    高坤的眉头仍皱着，伸手要去拿药，又收回来一些，抬眼看她，“真的只是上火？”

    “是你看病还是我看病？”她推了一把眼睛，语气刻薄，“怎么，上火不行，你还想得绝症啊。”

    高坤脾气蹭得一下就起来了，手一拍桌子，引得周围人都看过来，闭着眼睛打吊瓶的小孩儿都睁了眼哭起来，哭声越来越大，他回头看了一眼，又转过头，压着火问了句多少钱。

    “六十五。”

    “六十五？你怎么不去抢？”

    “你出去打听打听？这都嫌贵？”她的眼神刀子似的在高坤脸上扫着，恨不能剜下两块肉，“没钱还跟这儿闹。要还是不要！”

    高坤没辙，从裤子口袋里扒拉出一叠纸币，还是上次帮人打临时工挣的，他把纸币放在桌子下头数了数，抽出好几张拍到桌子上，抓起两盒药就往门外走，撞得门上的风铃丁铃当啷响。

    “耍什么横，有本事去大医院啊，一辈子穷病。”

    “Cut！”昆城喊了停，“休息一下。这条很好，过了。”他转头看向习清，“怎么样，习惯演员生活了吗？”

    习清苦笑了一下，“习惯倒是习惯了，就是还称不上是演员。”

    “我倒是觉得你挺有天赋的。”昆城笑着说了一句，副导演走了过来，身边还跟着一个女生，夏习清转头去看，那个女孩儿看起来挺眼熟，年纪看起来二十不到，穿着一个橘黄色的吊带背心，下面是紧身牛仔裤，露出半截细白的腰，身材不错，头发染成黄棕色，戴着两个夸张的大耳环，跟刚刚晃荡不停的风铃似的。

    “昆导，我中午刚到，不好意思啊。”

    昆城站了起来，“没事儿，正好他们这边耽误了一会儿，等下就是你跟高坤的戏了。”说完他又走到副导演的身边，两个人商量着其他的事。那个女孩儿就转过脸看向夏习清，冲他大大咧咧地笑了一下，“你好，我是宋念，演玲玲的。”

    宋念？夏习清很快反应过来，难怪觉得她眼熟，之前在b站刷周自珩演技合集的时候好像见过她，大概是合作过几次的女艺人。他大方地伸过手，温柔笑道，“我是夏习清。”

    “我知道，我也喜欢看你们的那个综艺。”宋念的嘴上涂着大红色的口红，衬得牙齿很白，她的长相在娱乐圈里绝对称不上是大美女，但笑起来很是讨人喜欢，属于比较舒服的长相，“你长得可真好看，比我还漂亮。”

    这个词算是夏习清的雷区，不过念在初次见面，他也只是微笑着说了句谢谢，两个人没聊几句，周自珩就走了过来。

    “哎，宋念你迟到……”

    话还没说完，性格开朗的宋念就冲到了周自珩的跟前，跳起来勾住他的脖子，“好久不见啊！”

    周自珩的第一反应是拍着宋念的胳膊眼睛看向夏习清。

    夏习清的第一反应却是撇开脸，还侧着头打了个喷嚏。

    喷嚏打完他还低着头，一面揉鼻子一面想着自己刚刚为什么要撇开脸，显得自己多不想看似的。

    “你这头发染得酷啊，像樱木花道，”宋念踮着脚伸手去摸他的头发，“早知道我也染个红的，咱俩不是演一对儿吗？”

    是一对儿吗？我们看得怕不是一个剧本吧。夏习清在心里吐槽。宋念演的这个玲玲是一开始刚来大城市的时候跟高坤在一次打群架的时候认识的，两个人相互有好感，暧昧了一阵子，也是玲玲告诉高坤有快速来钱的办法，高坤这才有了卖血的途径。

    不过后来知道高坤染上艾滋之后，玲玲就连夜搬了家，再也找不着人影。

    “你这个颜色也挺好看，比红的好看。”周自珩站远了半步，眼睛仍旧看着夏习清，可夏习清却没搭理，手掌挡在眼睛上头遮太阳，正好走过来一个化妆师，夏习清拦了拦，“小月，帮我卸一下妆吧。”

    “行啊，走呗。”

    周自珩还没来得及说话，就看着夏习清两手一揣兜跟着化妆师小姐姐走了，连个头都没回，面子上的招呼都没打。他心里顿时烦躁起来，宋念又在旁边咋咋呼呼说个不停，一贯的好教养在这个时候都不顶用了。

    “我去那边休息一下，热得我头晕。”

    话说到一半的宋念尴尬地哦了一声，“那……那你去吧。”

    周自珩找了个树荫坐下，拿出手机看了一眼时间，正好看见赵柯发来的消息。

    [柯子：双排来不来？找不到人了！]

    一看就来气。周自珩啪啪啪打了一行字怼过去。

    [珩珩：你脑子有泡吗你觉得一个正在组里拍戏的演员有功夫跟你打游戏？]

    刚发出去没一会儿，赵柯的电话就进来了，周自珩接通之后没好气儿地喂了一声。

    “哟哟哟，谁把我们珩哥惹成这样儿啊？”赵柯那头也是阴阳怪气，七万八绕的，“珩哥您这戏拍得看来是不顺心啊。”

    “滚你丫的。”周自珩被带的口音都跑了出来，“你不是打游戏吗打什么电话？”

    “打游戏哪有看我们珩珩的笑话有意思啊，哎我说，你到底是遇上什么事儿了，火气大的我隔着电话都觉着烧耳朵。”

    “没什么……”周自珩的语气低下来，被赵柯一听就听出不对劲，虽然他平时就是又损又贫，但自家发小的事儿一贯上心，周自珩什么人啊，那是打着灯笼没处找的天使，从来不跟人生气斗狠的，平时连个小情绪都没有。

    能把他气得打字儿不发标点符号的，估计也就一个人了。

    “那什么，你该不会是跟夏习清吵架了吧？”赵柯试探性地开口，听见那头许久不说话，心里也就有了谱，“我说呢，大下午就上头，弄半天是跟习清置气啊。”

    周自珩低低地嗯了一声，也不说别的。

    “为什么啊？”

    周自珩低着头，看着不远处有一队小蚂蚁在往自己这边儿爬，他闷着声儿叹气，背后的蝉鸣声叫得人心里发慌。

    就这么，像个抱着电话的闷葫芦似的闷了半晌，周自珩才终于开口。

    “我喜欢夏习清。”

    他等着赵柯那头发作，却听见电话那边儿传来一个恨铁不成钢的叹气声。

    “哎我说周自珩你是不是有什么毛病啊！老子不打游戏搁这儿等半天你就跟我说这个！？谁他妈看不出来你喜欢夏习清啊！”

    这回换周自珩愣住了，“有、有那么明显吗？”

    “超——级——明显。”赵柯气得脑仁儿疼，“宇宙无敌旋转托马斯七百八十度转体三周半总得分第一明显。”

    “……”周自珩咽了口口水，“那你说夏习清看得出来吗？”

    “……妈的我要去打游戏了。”

    “哎哎哎等会儿。”

    赵柯算是服气了，“弄半天你俩没谈恋爱呢，我还以为你俩这回是公费回娘家呢。给我气得。夏习清那么聪明一人，他怎么可能看不出来你喜欢他，你这么巴心巴肝的。”

    说的也是，眼看着小蚂蚁就要到自己跟前，周自珩抬起两只脚，“其实我不想让他知道，他如果知道我喜欢他，肯定就躲开我了，他那个人只喜欢撩拨还没喜欢上他的人。”

    赵柯在那头沉默了半天，“他现在对你是怎么个意思啊？你们俩到哪一步了？”

    “到情侣都不一定到的那步了。”

    “得，算我没问。”赵柯拍了一下自己的嘴，“那你愁啥啊？”

    “我觉得他现在跟我的关系很奇怪，我觉得他对我也有点别的意思了，可我不确定，刚刚有个之前合作的女演员来找我，他一见就躲开了。”

    赵柯一听激动了，“不对啊，照夏习清那作劲儿，应该逗你才对啊，说不定他真的对你有意思。”他立刻换上一副打小算盘的语气，“要不你试探试探？”

    “怎么试探？”

    “欸~我刚刚还看了一公众号的推文，就是说这个的，我发给你。”

    咔的一下赵柯就挂了电话。周自珩一脸莫名其妙，地上的小蚂蚁也走了，他背靠着大树用后脑勺磕了几下树干。手机震了一下，点开一看。

    [柯子：盘他！“爱情兵法”教你如何让暧昧对象吃醋上钩，脱单成败在此一举！]

    什么鬼啊……周自珩皱着一张脸。赵柯平常都关注的什么乱七八糟的公众号……

    还是点开看看吧。

