    第535章 小人物   

    但很明显的是，他的打算并没有得逞。

    

    单凭他一个人的力量，始终还是太薄弱了，虽然他已经从总部的帐内转出了整整10亿美元的资金，用来压制冲浪的股票上涨。

    

    但是在新一轮的刺激之下，所有的股民再次陷入了疯狂当中，全M国股民手中掌握着的力量，又岂是区区10亿美金能够比拟的？

    

    单凭约翰一个人，想要和整个M国的所有股民聚集在一起的游资对抗，还是太过渺小和卑微了，甚至连一点水花都没有翻起就直接沉寂下去，造不成任何的影响。

    

    渐渐地，在看着眼前的计算机电脑许久以后，约翰脸上的愤怒以及不解渐渐地转为了不甘。

    

    最后一脸颓败的趴在了跟前的桌子上，攥紧了双拳，直到将手心抠烂溢出点点鲜血，才反应过来，猛地张开双手，但依然没有丝毫的动作。

    

    就在这时，他所在办公室的大门忽然发出了“咚！”

    的响声，被人用巨大的力量猛地踹开。

    

    正趴在桌面上不甘的约翰在听到这一阵响声以后，眉头猛地皱了起来，紧接着飞快的抬起头，一脸警惕地看向了办公室大门处，在看清眼前的一切以后，顿时愣在了原地。

    

    此时此刻的办公室门外，一脸笑意地吕芳正扭着水蛇一般的细腰，迈着妩媚的步子，缓缓走进了办公室内，紧接着微微皱了皱琼眉，伸出纤纤细指在了鼻孔处轻轻挥了挥以后才接着道：“约翰，好久不见。”

    

    缓缓抬起头，吕芳满脸笑意的看向了此时一脸惊诧和不安的约翰。

    

    “说起来，距离上次在宣威投行总部，咱们两个已经有几个小时没有在见面了，真没想到会在这儿遇见你。”

    

    在看到带领一众人走进了办公室以后，约翰脸上明显地带上了一抹惊恐之色，很显然，对于吕芳的到来他感到很意外，同时心中对于吕芳来到办公室里的目的也有了一定的猜测。

    

    越是这样，约翰心里的恐慌便越是被放大，在听到吕芳所说的话以后，立刻咬紧牙关，色厉内荏的说道。

    

    “吕芳，你怎么会来这儿？

    我告诉你，虽然咱们两个是竞争对手，但是我也是有个人人身自由的，你不要太过分，如果连什么事都要干涉的话，我有权利向董事长弹骇你，到时候你这个总经理的位置别想保得住！”

    

    吕芳立刻呵呵笑了起来，紧接着脸色骤然放冷，沉声说道：“约翰，自始至终在干涉一切事情的都只有你而已，现在说这些话未免有些可笑吧？

    我想，该说这些话的应该是我！”

    

    “别再掩饰了，你未经上报便直接私自挪用总部公款整整10亿美金的事情，已经被从头到尾彻彻底底的查了个底朝天，并且已经被董事长知晓，现在我既然敢带人到你这儿来，就是因为已经掌握了你私自挪用公款的全部证据！”

    

    “别妄自挣扎了，赶紧收拾收拾行李，跟我走！”

    

    “不可能！”

    约翰立刻大吼道：“我干什么了？

    我怎么可能挪用总部的公款！你个婊子，别想诬陷我，谁不知道你跟姓卫的就是一对奸夫淫妇！我告诉你！现在我还是你的上司，你一个小小的总经理凭什么这么跟我说话？”

    

    此时此刻，约翰的内心充满了恐惧，虽然在吕芳带领一众人走进办公室房间内部的那一刻，他就已经猜到了结果。

    

    但是他还是要垂死挣扎，因为他心里很清楚，凭他做的那些事情，整整10亿的挪用公款，足够让他做几十年的牢，他不愿意，也绝不可能愿意承担这样严重的后果，他还想继续待在自己总裁的位置上好好享福！   

    另一边听到约翰对自己和卫文翰的称呼，吕芳的脸色更加阴冷，在死死的看了约翰片刻以后，还还扭过头看向了身边，自从进了房间以后便没有再说过一句话的鲍勃，轻轻点了点头。

    

    鲍勃立刻示意，紧接着上前两步，从西服的内兜里面掏出了身份证件还还的摆放在了约翰的眼前，淡淡道。

    

    “你好约翰先生现在应该叫你约翰先生了，因为经过同事会一致商议决定，我们将立刻大明你的权威投行亚洲分公司总裁职位，并正式宣布将由礼仪总经理代理。”

    

    “至于我的身份，我是投行总部廉洁部门的总负责人，直接由董事会管下别人无心，希望你能配合我的工作，不要挣扎。

    

    当然你也可以保持自己不说一句话，但是从现在开始，你每说的一句话都将会被记录人员记录在纸上，并且作为接下来法庭上起诉你的证据。”

    

    “先等一下！”

    

    就在这时，吕芳忽然笑了笑，开口打断了鲍勃的话。

    

    有些疑惑的扭过了头，鲍勃不理解这种时候跟约翰明显是死对头的，吕芳为什么要打扰自己？

    

    然而下一刻他就明白了。

    

    只见吕芳缓缓的掏出了电话，就这么在约翰的面前拨通了卫文翰的电话。

    

    另一边，电话很快被接通，此时此刻的纳斯达克中心休息室当中，李俊，卫文翰等人正在共进午餐。

    

    此时此刻一切都已经基本尘埃落定，他们也终于有机会在忙了将近6个小时以后，吃到了第1口饭。

    

    现在国家已经正式突破106美元，达到更高的层次，卫文翰的心情很不错，轻松写意道：“怎么想起来跟我打电话？”

    

    吕芳笑着说道：“这边已经查到了用脏手段和压制冲浪股票单价的罪魁祸首，并且我们现在就跟他待在一起，你猜的没错，就是约翰这个蠢货，你想怎么处置他，需不需要我把他带到你的身边？”

    

    卫文翰左手持着电话放在耳边，右手自顾自的夹着饭桌上的饭菜，无所谓道：“你自己看着处置就好了。”

    

    “他对于冲浪的未来发展并没有任何的影响，甚至还刺激了一把冲浪的股票单价发展潜力，至于法律，该怎么来就怎么来，这么一个绊脚石，没兴趣跟他浪费太多时间。”

    

    缓缓地将手中的筷子放在桌面上，卫文翰擦了擦嘴，如是说道。

    

    

