    一个好的概念，并不等于好的实践，甚至无法实践成功。

    还好楚擎钱多，还好这里的什么都不值钱。

    挖“水”的事，敲定了，没有人相信边关能挖出井水来，楚擎也不确定。

    但是楚擎和其他人不同的地方在于，大家觉得地下没水，是因为没人这么干过。

    “果毅营靠着山。”楚擎看向了牛仁：“牛将军，三日后，桐城会运送一批猪崽子过去，三天内，你麾下的将士，得建围栏，垒猪圈。”

    “猪仔？”

    “是的，石料自己想办法，先凑合一下，望原城的工料缺口还没补上。”

    牛仁笑道：“那还围什么栏啊，直接送到军营里，甭管多少，一夜都吃没。”

    “牛将军。”楚擎叹了口气：“不是让你们吃的，是让你们养的，原本计划是让商贾和百姓养，但是人手真的不够用了。”

    “养这畜生作甚。”

    “当然是吃啊。”

    牛仁又吞咽了一口口水：“那早吃晚吃都是吃，为何不当夜吃。”

    其他将军们不断点头，表示赞同。

    楚擎再一次感觉到自己的失败。

    原本他以为来到边关最难的事是如何获得认同感，以及如何令人信服。

    结果现在他才看明白，最难的事，是关于边军整体智商水平线如何提高的问题。

    楚擎举目四望，寻找着福三的身影，他觉得自己有些无法和这些将军们沟通了。

    平常福三和楚擎都是形影不离的，结果自从被马缨缠住后，福三消失了。

    依旧跟着楚擎，但是福三不跟在明处了，因为马缨到现在还没回骁骑营，一直在望原城中晃荡找福三，福三让田海龙放出了假消息，说三哥去城南搬砖去了，马缨已经在几万百姓中找了好几日。

    “这个猪，得养胖，养大了，才能吃，没错，是给边军们改善伙食的，但是现在是猪崽子，猪崽子明白吗。”

    “明白。”牛仁依旧吞咽口水：“猪崽子才好吃，烤猪崽子，啧啧啧，香。”

    众人齐齐点头，第二次表示赞成。

    “大哥。”楚擎都快急眼了：“是，烤乳猪很好吃，但是得养大了再吃，养大了，肉多啊。”

    “它想长大，不也得吃东西吗，兄弟们都没什么吃食，拿什么养它。”

    “你怎么不明白我的意思呢。”

    “怎么不明白。”牛仁扳着手指头算了一下，认真的问道：“这猪，是给边军吃吧？”

    “是。”

    “猪得吃东西，长大。”

    “对。”

    “长大了，兄弟们吃。”

    “没错。”

    “那多麻烦啊。”牛仁一拍双掌：“中间的步骤都省了，直接吃猪，我们不用养，猪也不用大，就这么定了。”

    楚擎咧着嘴，发现自己竟然无法反驳了。

    眼看楚擎都不知道该怎么说了，陶少章走了过来。

    “一只猪，三百文。”

    牛仁不明所以：“何意。”

    陶少章：“养大一只，楚擎给你们果毅营三百文，少一只，你们赔楚擎三百文。”

    牛仁又开始掰手指头了，低声嘀咕着。

    片刻后，牛仁问道：“有多少只啊。”

    楚擎想了想：“两三千吧。”

    “多少？”牛仁脑瓜子嗡的一下猛然站起身：“你说多少？”

    “两三千，前期两三千，怎么了？”

    “我的亲娘，老子还以为是两三只，你哪里来的那么多猪娃子。”

    “买的，让你们养的，改善边军伙食的，将来还有可能自给自足甚至发家致富的。”

    “这…”牛仁满面不可置信之色：“这种话可莫要乱说，真若是有两三千…不不，哪怕就是五白头，不，三白头，就是三百头，老子也十二时辰日夜不休顶着公猪配种，大猪生小猪，小猪变大猪，肉，都是肉啊。”

    牛仁都已经开始语无伦次了，其他边军将领也是乱糟糟的，你问一言我问一语的，还有几个开始擦口水了。

    不得不说，陶少章还是有点用的，至少和将军们沟通没障碍。

    像这么重要的事，原本楚擎不想带着陶少章，可大家都忙着，陶少章就是闲不住，一哭二闹三上悠亚的，楚擎无奈至极，才给这家伙也带来。

    “听我说，都听我说。”楚擎使劲拍了拍桌子，大家这才慢慢的安静下来。

    看向众人，楚擎很是无奈的说道：“还有羊毛作坊，一旦烈酒作坊能够产酒后，会将烈酒送到关外，与凉戎换取羊毛，或者直接换羊。”

    众人再次乱了起来，七嘴八舌，说楚擎此举带点资敌的意思了。

    “闭嘴，闭嘴！”

    楚擎已经没有丝毫的耐心了，气呼呼的叫道：“给钱，给铁器，给盐，给生活用品，军器，那叫资敌，给烈酒算什么资敌，凉人喝了酒，是更能打啊，还是更清醒，羊毛被剪下后洗掉油脂和再用弓弦弹成絮状，就能进行加工成为衣服，能够冬天保暖。”

    道理，大家是明白的，可一想到酒水自己喝不上，就很闹心。

    而且很多细节上的问题他们也想不通，酒水是用粮食酿的，粮食都不够吃，酿酒干什么，留下慢慢吃多好。

    可大家也没办法说，因为后期的粮食，不是朝廷送来的，是楚擎也不知道用什么办法让各个世家与商贾们送来的，和他们边军没关系，给他们是情分，不给是本分。

    楚擎也懒得绕弯子了，直来直去，将要做的事，边军各大营能够配合的事，都说了一遍。

    大多是一些军需作坊，和边军福利有关的事。

    一群将军们也是听的一知半解，一个个嗯嗯啊啊的，做出一副明明没有听懂但是装作自己听的很懂的模样。

    边军是朝廷的边军，不是楚擎的边军，这件事，楚擎分的很明白。

    他可以尝试性的不去让边军受穷，享受应有的待遇，但是这些事不能带有个人色彩，强烈的楚擎色彩。

    边关六大营，不是说就六支大营，而是六个“军”，每个军下面，还有不同的营，三道关墙，两个营负责一个，边关不是说七乘二十四小时每个关墙上面站着两三万人，而是营区靠近关墙，所以非战时还是比较闲的。

    楚擎跟每个大营的主将或是副将都详细的交谈了一下，几乎算是手把手的教他们如何做，实在说不明白，只能约好过几天让南宫平或者陶蔚然去现场进行一下技术指导。

    一直到了深夜大家才离开，楚擎都懒得留大家吃顿饭，一人给了一百贯就打发了，自己想吃点啥就买点啥去吧，楚擎多看他们一眼都容易少活一小时。

    就一百贯，楚擎立马成了这群人心中的榜一大哥，名头直追楚文盛。

