    第36章 柳夜！   

    在对方出刀以前，林长坚甚至都完全没有发现对方的行踪。

    证明对方的潜行和暗杀技术，已经到了相当的境界。

    

    但林长坚也不愧是外罡境界的武者，在千钧一发之际，他甚至连头也没有回，大喝一声，随即周身罡气暴涨。

    

    他只是外罡中期，周身罡气还没有形成完整的护体罡气，只能护住自己的躯干。

    

    而对方刀法精湛，避开自己周身护体罡气，直奔自己脖子而来。

    

    就在这时，只见林长坚的身体，忽然凭空拔高几寸，让原本朝着他脖子而去的弯刀，不偏不倚的砍在了他的护体罡气之上。

    

    砰！   

    林长坚只觉得仿佛被一头巨兽迎面撞到，对方手中拿的似乎也不是一柄弯刀，而是一柄千斤重的开山斧！   

    碰撞产生的巨大冲击力，让林长坚根本控制不住自己的身形，踉跄着朝前方冲了几步才稳住身体，并且喉头一甜，喷出一口鲜血。

    

    回头一看，发现对方并未追击，而是手持一柄妖异弯刀，施施然站在原地，脸上带着面具，让人根本看不出他的身份。

    

    “你是青龙会的人？

    我林家和青龙会向来没有什么恩怨，是谁要买林某的命？”

    林长坚眼神凝重，虽然对方的穿着不是印象中青龙会杀手的服饰。

    但悄无声息的潜入，让自己都心惊的暗杀本领，这样的本事，恐怕除了青龙会之外，天下再也没有第二家！   

    来人当然不是青龙会杀手，而是柳夜。

    他之所以带着面具，是不想让人认出自己的身份。

    

    只是没有想到，因为戴着面具，反倒是让对方以为自己是青龙会的人。

    

    不过这倒也不算太错，因为柳夜的潜入和暗杀技术，正是从一名青龙会杀手的人生经验中得到的，可以说是青龙会嫡传了。

    

    而对于林长坚的实力，柳夜承认自己还是小看了外罡武者的实力，想不到自己偷袭之下，原本必杀的一刀，竟然是被对方化解。

    反震之力甚至是让自己都一阵手臂发麻，不能追击。

    

    不过对方既然误会了自己的身份，柳夜倒也乐得将错就错，迷惑对手。

    

    “青龙三百六十五，天下无处不可寻。

    阎王要你三更死，谁敢留人到五更？”

    柳夜刻意伪装出来的声音低沉而沙哑，“你既是林家的人，应当知道我们青龙会的规矩，是不会出卖买主的信息的。”

    

    林夜伪装出的青龙会杀手可以说是惟妙惟肖，不要说林长坚，就算真是青龙会的人到此，也根本分辨不出。

    因为他本身的经验，就来自于一名货真价实的青龙会杀手。

    

    果然是青龙会杀手！   

    林长坚目光微沉，也懒得再和对方说一句话。

    因为他知道，对方既然是青龙会杀手，那么再说什么，都是无用。

    

    青龙会从来没有完不成任务的杀手，因为完不成任务，就意味着死亡。

    

    不是对方死，就是自己死，接下任务的那一刻，杀手和目标之间，就意味着一定要死一个。

    

    而化解的方法，也只有一个——那就是杀死杀手。

    

    青龙会是从来不会为完不成任务的杀手报仇的，无用之人，在青龙会就只有死路一条。

    

    除非是再有新的杀手接下任务，否则青龙会是绝对不会为了个人恩怨报仇的。

    

    “去死！”

    林长坚大喝一声，随即朝柳夜发动了攻击。

    

    虽然他刚才千钧一发间抗下了柳夜的攻击，但其实也受到了不轻的伤势。

    

    杀神一刀斩，再加上特殊天赋一刀判生死的三倍攻击加成，这一刀可不是那么好接的。

    

    即便是外罡武者，也不得不慎重对待。

    更不要说林长坚是被偷袭，能捡回一条性命，都是十分走运了。

    

    现在林长坚只觉得一动用罡气，周身经脉就隐隐一阵阵痛。

    甚至就连罡气外放都很难做到，无奈之下，也只能选择与柳夜近身肉搏。

    

    青龙会虽然神秘，但与外人只听说过名字名字不同。

    林长坚身为八大世家的人，对于青龙会或多或少都有些了解。

    

    作为天下最大的杀手组织，青龙会在整个天下有三百六十五处分舵，对应一年三百六十五天，号称无处不在，无时不在。

    

    青龙会的杀手与一般武者不同，他们由于花费大量时间与精力在暗杀与潜入技术上。

    因此往往正面作战手段不多，许多杀手，只专精一门武学。

    

    而从眼前的情况看来，这个杀手，无疑是专精刀法的。

    

    因此林长坚的注意力，几乎全部都集中在了柳夜握刀的右手上。

    毕竟刚才那势大力沉的一刀，给他的印象十分深刻。

    

    却万万没有想到，在拼了几招之后，柳夜竟然是右手虚晃一刀，随即左手一掌，直取林长坚胸口！   

    催心掌！   

    林长坚根本来不及防备这突如其来的一掌，只能提起护体罡气，用胸口硬接了这一掌。

    

    虽然在对付有罡气护体的武者时，催心掌已经不能如以往那样无往不利，直接震碎对手的心脏，要了对手的性命。

    

    但催心掌的力量还是有如钢针一般，直接刺进了林长坚的护体罡气当中。

    

    “噗！”

    

    林长坚只觉得对方的掌力阴损歹毒，震得自己五脏震动，猛然又喷出一大口鲜血，同时肋骨也被这一掌震断了好几根，连护体罡气，都是轰然破碎。

    

    与此同时，柳夜猛然出手，一把抓住了林长坚的肩头。

    掌心间传来一股莫名的吸引之力。

    

    “海纳百川诀？”

    对这股吸力，林长坚当然是十分熟悉，他又惊又怒：“你到底是谁？

    怎么会我林家的海纳百川诀？”

    

    林长坚想用同样的功法与对方对抗，但自己连续重伤，一运功便浑身经脉剧痛，根本挡不住对方掌心传来的吸力。

    

    此时柳夜一只手如铁钳一般死死拿住林长坚，感受到从对方体内不断传来的力量，柳夜才慢慢收起弯刀，用另一只手拿下了脸上的面具。

    

    林长坚忽然发现对方面具下那张年轻得过分的脸有几分熟悉，有些像那个叛逃家族二十多年的林长河。

    

    柳夜？

    

    林长坚的心里，忽然出现了这两个字。

    

    

    

