
“好了珂儿，咱们不是说多肉的事情，你若是想做生意，就让家主再给你一个铺子嘛！”

虞辛走过来打起了圆场，他摸了摸虞珂儿的头，对于这个小妹妹，他也是心疼的，知道她喜欢出去玩儿，也总是偷偷带着她，两个人一起瞒着虞文柏，比起这个总是喜欢管着她的哥哥，虞珂儿点点头，算是个他一个面子！

虞文柏给了虞辛一个眼神，谢谢他的圆场。

“你们兄妹感情不错。”姜软软偷偷笑了两声，看到虞文柏和虞珂儿，她也想起自家哥哥来了。

对于姜软软的话，虞文柏并没有说什么，只是笑了作为回应，如今在整个虞家，他和虞珂儿是最亲近的人，一母同胞，不疼她疼谁？

父亲风流，家里的妾室通房一大推，庶子庶女也不少，整个虞家都乌烟瘴气的，娘亲不得父亲的喜爱，连他这个嫡子也备受忽视，也幸好他足够争气，这才让父亲注意到了自己，可即使这样，父亲也曾经想着把家主交给姨娘的儿子。

想到这，虞文柏的脸上漏出一丝凶光，也幸好他足够的强大，才可以让妹妹和娘亲过上现在的生活。

“他们两个感情好着呢，小时候珂儿还总是跟在哥哥的屁股后面，嘿嘿！”

虞辛贱贱的笑了两声，惹得虞珂儿一个劲儿的要打他。

“好了，先别闹了，姜小姐，你要跟我们谈的是多肉的生意吗？不知你是如何想的。”

看着两人闹了一会，虞文柏咳了两声制止了他们，这才开始了正事。

“多肉我可以卖给你们，甚至比拍卖的这几颗还要大，并且，我也可以帮着你们拿到今年的花王。”姜软软顿了顿，又继续说道。

“多肉如何养护，我也会告诉你们，我手里的多肉品种还有很多，就看你们想挑选哪一些了，你们可以从我这里挑一些母株回去，一颗母株一千两。”

基因好的多肉，更加容易出状态，形态也更完美一些，姜软软空间里的多肉全都属于极品，颜值健康，基因都是属于最完美的状态，不管是用来杂交还是叶插，砍头都是非常不错了的。

“可以。”姜软软的条件，在虞文柏的范围之内，比起之前拍卖的一万多两一颗的多肉，他们虞家还是占了大便宜了。

何止是大便宜，其实就是从天而降的馅饼。

现在多肉的市场才刚刚被打开，其他几个家族还在为几个普通种的争的头破血流，他们虞家就已经找到了最好的供货商，虞文柏满意的看了一眼虞辛，这还多亏了这个兄弟呢！

“至于其他的，我也可以提供小苗给你们，只要三成利益就好。”

姜软软端起茶，轻缀了一口。

雾气氤氲，遮挡住了她的脸，添加了几分朦胧的气质。

“三成利？”

虞文柏有些意外，他以为，姜软软怎么也要一半的利益才对，她卖小苗和母株给他们虞家，收五成利益都不算多。

“没错，我只要三成。”

姜软软也有她自己的考量，她毕竟还有倾城记里的生意要做，两边不能兼顾，她只管培育小苗，其他的万事不管，而且，她有空间这个作弊器，说实在的，就跟白捡钱一样。

“我只是个甩手掌柜，只管育苗，其他的都还要靠着虞家，所以，我只要三成就够了。”

对于这个要求，两边都没有任何意义，很快，就有下人送上了笔墨纸砚，两人顺利的签订了协议。

“姜小姐，不知道我能不能去看看那些多肉？”

协议一签订完，虞珂儿就凑到了姜软软的身边，有些期待的看着她问道。

“恩，现在不行，我并没有住在自己的家中，不过，我还会在蜀州呆上几天，你若是有时间，我会让人来约你的。”

虞珂儿的眼睛亮亮的，离近处看了，一片纯净，姜软软很喜欢她的眼睛。

都说眼睛是心灵的窗户，眼神这么干净的孩子，除了她的那个哥哥，姜软软还很少见到。

“恩，好的，到时我一定会去的，软软，以后我就叫你软软好不好！”

“当然可以。”

两个小女生说着话，并且和姜家的家主约定好去挑选多肉的日子，姜软软就带着桃花回去了。

这次一共卖了将近三千万两的银票，姜软软兑现了承诺，带着桃花，去吃了一顿她久违的大餐。

“小姐你真是太厉害了，就那么几颗花，就卖了那么多银子！”桃花看着姜软软，满眼都是崇拜！

“妹妹厉害！”姜天来也随声附和道。

“我也没想到呀！”姜软软夹了一块排骨放进了姜天来的碗里，“其实最应该感谢的，还是那个陆佳人，这三万两里头，至少有一半是她的银子。”

姜软软挑了挑眉毛，下次见到陆佳人，她一定要亲口说一声谢谢！

桃花甚至想象了一下，小姐对陆佳人喊谢谢的场景，确定不会把她给气坏了吗？这个向来嚣张跋扈的小郡主也会有今天！

“嘿嘿，听说那个小郡主在京城里可嚣张的不行呢，仗着皇上宠她到处惹是生非，战王真守边疆，好几年都不一定会来一次，对这个女儿也是疏忽的很。”

桃花是知道一些的，听闻这个佳人郡主小时候还曾经被丢过一次，战王差点疯掉！

整个京城里，谁不知道战王对王妃的感情有多么深，两人之间连一个小妾通房都没有，战王一心一意的守着战王妃过日子，就连战王妃怀孕生子，战王都没有去别的房间里休息过，一直贴心守着她。

听在战王府里当丫鬟的人说，战王妃的一切，都被战王接手了，就连擦洗这样的事情，都是战王亲自来做的，可是羡慕坏了满京城的夫人小姐们。

甚至还有人传出，嫁人就嫁战王，这样的句子来。

战王夫妻满京城的撒狗粮，可谁也没想到，竟然有人胆大包天到把战王刚出生的小女儿给偷走了，战王妃受了打击，思女过度一病不起，好在战王的暗部消息灵通，把小佳人给找了回来，可惜的事，战王妃到底是因为这个伤了身子，很快就病逝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585844"  chaptername="第275章">加入书签</a>
</div>
