    听到猴子的回答，洛何顿时愣住，他暗暗吞咽口水，用不敢置信的眼神看着猴子，甚至连心神都显得有几分震惊。

    虽然并不知道猴子的目的，但他说出的话的确是让洛何感到万分警惕，如果连自己都是一枚棋子，那事情的意义可就不同寻常。

    略微思索后，洛何将目光放在猴子的身上，但很快还是摇头。

    “我知道你的意思，但很多事情并没有你想的简单，总之我可以告诉你一件实情。”

    猴子顿了顿，继续说道：

    “倘若你再继续这样，很有可能会遇到生死危机，而且还是在你最辉煌的时候，被那些人给直接出手斩杀。”

    洛何愣住，他可从来都没想过事情会像猴子说的那么严重，而略微沉思后，洛何还是摇头冷笑。

    “你说的简单，但我总觉得这件事情没你想的复杂，这个世界上能将我给斩杀的人数量并不多，而且在这些人当中，你或许还没资格算上一个。”

    显然他还是认为猴子就是幕后黑手，但此刻他的眼神闪烁间，很快还是浮现几分阴沉。

    “我知道你解释的意思，但你说的那些话可都是一些混账话，你可知道这样做的后果？”猴子说道。

    洛何并未将猴子的话给放在心上，反而是用戏谑的眼神看着猴子，不过还没开口说话，但猴子就突然对着洛何冷笑起来。

    “实话告诉你，不仅是你，就连我同样有同样的危险，只要你的实力达到巅峰，早晚都会被那些人给盯上，而一旦被盯上的代价就是你的性命会很快流逝，甚至可能会被斩杀。”猴子说道。

    听到猴子的解释，洛何突然愣住，他可没想到猴子自己都可能会被斩杀。

    倘若真的这样，事情可就比较有意思些，他顿时用戏谑的目光看着猴子，忍不住翻起白眼。

    “虽然我不知道你心底的抵触到底是什么，但能说出这种话，我觉得你还是有几分底气，但在这之前，我还是要给你提个醒。”

    洛何虽然已经逐渐相信猴子的话，但此刻依旧有几分嘲讽。

    “实话告诉你便是，很多事情并没有你想的复杂，如果你真的遇到危险，我们联手或许能渡过，因此我希望能给你联手！”

    听到洛何的解释，猴子顿时就愣住，但他此刻依旧一句话都不敢说，而是抬头看着洛何。

    虽然他知道洛何对自己并没有什么恶心，但倘若双方真的合作，那对自己可是半点好处都没有。

    当然，最让猴子感到敬畏的，是洛何的这幅态度

    “不管你的心底到底藏着什么想法，但我还是想告诉你一件事情。”

    猴子抬头看着洛何：“那些人的身份和能力都是谜一样的存在，你千万不要想着能对付他们，你根本就没这个资格。”

    听到猴子的解释，洛何也陷入沉默当中。

    虽然并不知道猴子的能力，但他之所以显得如此畏惧，肯定有很大一部分原因是真的存在这种危机。

    只是洛何的目光开始不断闪烁，总觉得这件事情没自己想的简单，但他想要抓住，却顿时又发现自己根本就抓不住关键事情。

    这种变化让洛何有种想抓狂的感觉，但此刻也是一句话都没说，而是抬头看着猴子。

    “现在我们是站在同一个阵营内，你应该清楚我现在的心思，倘若你再给我隐瞒，那我的耐心也将被你给彻底消耗一空！”

    说完这句话后，洛何的眼神显得无比阴沉，很快便抬头用戏谑的目光看着猴子。

    “不管你的手段和实力到底多么强，但我既然信誓旦旦的告诉你，那就说明我并没有欺骗你。”

    听到猴子的解释，洛何则是忍不住皱眉，用戏谑的目光看着猴子。

    洛何并没有欺骗猴子，倘若后者继续不识趣，那自己可就没必须继续给猴子客气，直接动手便是。

    对于猴子的解释，洛何则显得非常无奈，但很快他的嘴角就抽搐着。

    “我知道你的手段很强，但今天你就是将我给斩杀在这里，依旧没有任何用处，最起码你是没办法改变现状！”

    听到猴子的解释，洛何的眼神闪烁，很快便露出阴沉的目光。

    他的耐心已经被猴子给消磨完，因此他看着猴子的目光显得有几分阴森。

    “总之该说的话我都已经说出来，既然你不愿意配合，那我也没必要继续给你妥协。”

    他的掌心内顿时开始浮现阴森目光，掌心内汇聚的力量对着洛何的身躯狠狠轰去。

    猴子也回过神来，赶紧抬头看着洛何：“倘若你真的伤害我，那我可不会再继续帮助你。”

    听到猴子的威胁，洛何的眼神有几分阴沉，毕竟到这种时候，自己没必要继续对他客气，况且两人本来就是敌对关系。

    对于洛何的目光，猴子的眼神已经浮现阴沉笑容，但此刻也是一句话都没说。

    他也在思索，如果不能将洛何给斩杀在这里，那他对洛何做的任何事情可都是错误。

    不管怎么说，洛何的实力和能力可都摆在这里，如果自己对他动手，那他遭遇的危机可已经不是能小瞧的。

    “如果你愿意给我合作，那我或许会考虑放过你，如若不然，我们继续僵持下去，对你可没任何好处。”

    “或者说，不仅是对你，对我也没有任何好处，我们必须要开始合作，否则必然会被那些人给逐一击破，代价不是你能承担的。”

    听到猴子的担忧声，洛何突然皱眉，但还是很快就摇头起来。

    “我自从开始修炼遇到的麻烦早就已经数不胜数，自然也不会因为接下来的事情而感到畏惧。”

    洛何说完后，突然对着猴子嘲讽起来。

    “倘若你这么大的底气，那我估计你会失望，因此……我还是需要思索给你合作的好处与弊端。”

    听到洛何的话，猴子的嘴角抽搐，他没想到洛何的底气这么强。

    正因为这样，猴子此刻反而陷入为难当中，毕竟接下来他是尽量要选择给洛何合作。

    但这个时候，自己什么话都说了一遍，但看猴子的模样可是半点妥协的打算都没有，这也让猴子为难的很。

