    第137章 你用鲨齿梳过头吗？

    第二天，新郑又开始乱了，因为昨日吵着要见弄玉的左司马刘意，他死了！

    与此同时，紫兰轩的一位女子也死了！

    而令人奇怪的是，原本属于姬无夜手下刘意死亡事件，竟然推荐韩非调查此事。

    果然在两天调查之中, 韩非调查出了一些眉目，与百越之地有关。

    紫兰轩内，韩非、卫庄紫女张良几人围绕一个空箱子交流案件，空箱子里面有一个很特别的图案。

    而李缘则坐在一旁津津有味的看戏，看他们一个一个的推理，也是一种乐趣。

    韩非表情严肃，因为他也感到很棘手，

    百越之地！

    他与相国张开地了解过, 这在韩国绝对是一个禁忌名字！

    这也就是姬无夜为什么要推荐他调查此事！

    韩国很多高官都牵扯到百越之地！

    “看来刘意之死，果然关系到火雨山庄的宝藏！”张良率先开口道。

    “火雨山庄！”紫女默念这个名字。

    张良解释道：“火雨山庄那个地方有一个石矿，盛产一种玉石，颜色像火一样鲜艳，被称之为火雨玛瑙！”

    张良的余光瞥了一眼弄玉。

    “火雨山庄主人就因为这个稀有的玉石变成了巨富，风光一时，被人称之为火雨公。”

    “但是有钱又有名声在外，总会招来麻烦，当时百越有三个人最心狠手辣的巨盗盯上了火雨山庄！”

    紫女眼神一闪，脱口而出：“断发三狼！”

    当时这件事传得沸沸扬扬，不少人都知道这件事。

    “某天夜里，断发三狼杀光了火雨山庄所有人，把财宝都掳走了！”

    “据说他们三人之间用百越特有的死之血誓约定，一定要平分这笔财产！”

    “死之血誓？”韩非指着箱子里面奇怪的图案道：“这就是死之血誓！”

    张良点头道：“没错，这就是死之血誓！”

    “但不知道多久, 却发现他们三人惨死在一个山谷之中，然后火雨山庄的宝藏也没有下落了！”

    听完张良的话，卫庄看了一眼箱子中奇怪的图案，问道：“那刘意跟这件事有什么关系？”

    这时韩非开口了, 语气十分沉重：“左司马刘意，当年百越发生叛乱，韩国派军队支援当地，刘意就在军中担任裨将，围剿百越之地时，他找到了当时的断发三狼，并与他们合作，建立军功，最后他想私吞宝藏卸磨杀驴，把断发三狼杀了！”

    “所以断发三狼有人活了下来，来找他报仇了？”卫庄很快就猜到了。

    韩非道：“没错！”

    “那么说，快要结案了！”紫女微笑道。

    但韩非摇头道：“虽然调查清楚了这件事情的脉络，但却有了更多的疑问！”

    “哦？”众人看向韩非。

    “比如说刘意为什么会杀断发三狼，而当时刘意是一支军队副将，主将李开却死得很突然，他一死，刘意就立功了, 而更有趣的是, 现在刘意的妻子胡夫人, 曾经和李开是一对令人羡慕的眷侣！”

    “所以说，是情杀？”紫女问道。

    而张良回答道：“按照刘意死亡的现场，胡夫人的嫌疑是最大的！”

    韩非看向紫女，余光却注意到弄玉：“但我们发现刘意的死法剑痕与紫兰轩红瑜的剑痕一模一样！”

    “而且胡夫人也有和弄玉姑娘一模一样的火雨玛瑙！”

    众人的目光看向了弄玉！

    弄玉顿时睁大眼睛，瞬间明白了韩非的话，哀伤道：“当时，我刚好出去，红瑜刚好在我房间！”

    “也就是说凶手杀错人了！”紫女露出一抹杀机，那就表示凶手很有可能再次到来！

    “凶手为何要杀弄玉？”

    顿时众人又产生另一个问题！

    韩非内心叹息，他已经查清楚了，开口道：

    “因为李开！”

    “李开！”

    “对，没错，李开没有死，一直隐藏在新郑！”

    “那……！”众人看向弄玉又看向韩非。

    “弄玉很可能是李开和胡夫人的女儿！”韩非开口道。

    “啊！”弄玉露出震惊，满眼泪汪汪。

    “据传闻火雨山庄宝藏隐藏着一个巨大的秘密！”张良开口道。

    “而凶手一定是断发三狼其中之一，他一定知道宝藏在哪里！”

    “也就是说，我们现在要找到这个凶手！”

    卫庄开口道。

    众人点头。

    而韩非却道：“除了找到这个凶手，我们还需要找一个人！”

    “谁！”

    “李开！”

    弄玉急忙看向韩非，韩非看了众人的疑问继续道：“因为李开是唯一让我们知道百越之乱的突破口！”

    “而姬无夜推荐我的目的，一是让我触碰百越之地的禁区，二是借我的手调查这批宝藏，但是现在却多了一个不该出现的人！”

    卫庄眼神一眯：“我似乎知道此人在哪了？”

    “哦！”

    众人看向卫庄。

    卫庄开口道：“据唐七的情报，毒蝎堂昨天抓到了一个人！”

    弄玉立即露出紧张的表情。

    “卫庄兄，这件事就拜托你了！”

    韩非开口道。

    不管是为了调查此事案件，还是为了弄玉的父亲，李开都要救！

    卫庄露出一个不屑的笑容，“区区小事！”

    “那凶手？”

    紫女露出杀机：“凶手误杀红瑜，他一定会再次赶来，我们就在这里等他！”

    “很好！”韩非同样露出冷笑。

    “不过，卫庄兄你要小心，毒蝎堂人手不少！”

    “呵，区区一群蝼蚁！”卫庄不屑道。

    众人推理出结果后，内心一阵轻松，有一种拨开云雾的感觉。

    而很快，他们注意到了旁边一直津津有味看着他们的李缘。

    见到李缘潇洒的模样，韩非苦笑道：“赢兄你真悠闲啊！”

    “哪里，哪里，各位都是大才，听到各位的推理，复杂的案子就这么快解决了，果然厉害！”

    卫庄见到李缘的目光看他们就像看一群猴子一样，眉角一冷，什么时候，自己成为了别人消遣的对象了！

    而且他看李缘很不耐烦！

    “你看戏看够了吗？”

    “我？”李缘见到卫庄摆出鲨齿剑，一脸冷傲的模样，摇摇头道：

    “开始一见到你，本君就很想问你一个问题？”

    “哦？什么问题？”卫庄见到李缘问向自己，不由道。

    李缘指着卫庄鲨齿剑道：“你拿过鲨齿剑梳过头吗？”

    (本章完)

