    哈，让他们随便去闹，反正也不敢冲撞到她面前来，最多在白玉仙面前舞一下叶浮珣自信白玉仙是有法子处理这些事的。

    毕竟有一件事叶浮珣还是清楚的，前朝的大部分人，都是白玉仙手底下的，也就这些遗留下来的糟粕，又没法子处理的，食之无味，弃之可惜。

    结果却是出乎意料的，前朝的人并没有太折腾，也没听说过哪个言官死鉴什么的事儿，叶浮珣还有些吃惊，怎么就消停起来了？

    莫非是知道自己就算说也没人听也没什么作用了？不像那些人的作风啊。

    不过没人提自然是最好，叶浮珣便将此事抛诸脑后，这些日子忙得很，又要看账本又要和公孙家博弈，白玉仙又将陆明拨到了叶浮珣身边，负责将户部的账册送过来。

    而采买抛售一类的命令则是由陆明下发给户部之人去做，与此同时，商钧也在云渊阁暗中调控，以便于万无一失。

    直到过了一两日，叶浮珣才知道，那些人没有浪费口舌，原来是省了力气去做实事了。

    内务府送来了一批宫女，送到了凤仪宫。

    叶浮珣从账本里头抬起头，打量着眼前这一批宫女，看着内务府的总管太监李公公，正唯唯诺诺低着头站在一旁，轻笑一声道:“这便是内务府送来的新的一批宫女？”

    她这宫里从未找内务府要过宫女，因为都是白玉仙精挑细选，还有从云渊阁中抽调的人手，这也是于理不合的。

    但先前内务府并未有过什么动作，也就默认了此事。此事突然送了人过来，倒是让叶浮珣兴味的很。

    李公公忙点头:“回娘娘的话，是的，这是内务府新挑选的一批宫女，按例娘娘应当多些宫女伺候着的，但娘娘先前不上心，奴才们却是得操心着，内务府的人便挑了些人送来。”

    李公公面上温言笑着，心里却是发苦，若非那些大人们施压，他可懒得在这凤仪宫自讨苦吃。这位看起来和和善善的皇后娘娘，可不是什么好惹的货色。

    凤仪宫里的下人内务府根本不需要插手，他在内务府里头混吃等死舒服得很，终究还是让人给盯上了……

    “抬起头来。”叶浮珣凤目瞥过这些宫女，各个都低着头，但身形倒都是姣好的。

    她倒是不担心有人插眼线，若是眼线这些人压根进不来这凤仪宫，显然送这些宫女来的人也知道，找的也都是些身家清白的女子。

    闻言，那些女子本有些瑟缩，却都碍于叶浮珣的威严默默抬起了头，看清这些女子的样貌之后，叶浮珣却是意味深长的笑了笑:“不错，不错，都是好看的。”

    李公公闻言一愣，这些人送来之时他粗略看了一眼都是美貌少女便觉着有些不对，但当时忙着核对这些人的身份，确定都是良家子，这才忙不迭送了来。

    如今看见叶浮珣脸上笑的高深莫测的笑容，这才后知后觉的如梦初醒，额头禁不住沁出些冷汗来。

    通常一批宫女里头有几个长得漂亮的便是正常的，可这一批却是各个都是能拿得出手的样貌，清一色的水灵，并且……细看之下，居然都和叶浮珣长得有几分相似。

    按照李公公的想法，这下叶浮珣肯定是要发作的，此事只在心里祈祷，千万别怪罪他，他也不想的。

    “若……若是娘娘觉得不好，老奴就去换一批……”

    可叶浮珣跟没事人似的，饶有兴致的打量着这些宫女的模样，面上笑意愈发深了。

    闻言，倒还有些惊异的看了一眼李公公:“你这是说的什么话，本宫何时说过这些人不好了，好的很，瞧瞧这长得，多水灵，啧，本宫瞧了都心动，都留下吧……”

    李公公战战兢兢的下去了，到了午膳之时，白玉仙刚进了凤仪宫准备和叶浮珣用午膳，就发觉里头站了两排的宫女，一股脂粉味扑面而来。

    白玉仙皱了皱眉，抬眼就见着叶浮珣坐在一旁，正拿着一把轻盈的团扇轻轻给自己扇着风，好不惬意。

    “这些是什么人？”

    天地良心，白玉仙是真不知道此事。

    凤仪宫的宫女包括叶浮珣身上都是没有这些味道的，很显然这些宫女都并非来自于凤仪宫。

    可若是心怀不轨之人，自然是不可能进入凤仪宫的。

    叶浮珣看向白玉仙，面上笑容可掬:“皇上，您看这些宫女好不好？”

    没来由的，白玉仙察觉到一丝异样，看着叶浮珣脸上的笑容，心里禁不住打了个突。

    当即说道:“不，不太好，味儿太冲了……浮珣这是做什么，怎么寻了这么多人过来，这都是谁？做什么的？”

    宫女们自然知道眼前这位就是皇上，九五之尊的皇上。

    他们能被背后直入送进宫，虽然是良家子，却也是有些野心的。

    她们看到叶浮珣的时候还有些惴惴不安，不知这皇后是否和传闻中那般善妒，若是容不下他们，岂非连皇帝的面都见不着了？

    可让人惊喜的是，这位皇后似乎并不像传闻中那般冷漠，居然什么也没有说便留下了她们，甚至来皇宫的第一天，就见着了皇帝。

    然而白玉仙的态度，再度将这些女子心中好不容易打起的心思落到了谷底。

    叶浮珣见白玉仙讪讪的模样，心中好笑，面上却仍旧作出淡淡的模样:“这样还不好么？臣妾倒是觉得都不错。”

    白玉仙连忙道:“不必，不必，皇后看着让内务府送回去便是，凤仪宫又不缺下人，内务府怎会送下人过来。”

    叶浮珣笑道:“这不是前朝那些大臣体恤皇上您么，臣妾好生感动，便做主将这些都留下了。”

    白玉仙终于察觉了叶浮珣话语中的火药味，此事也醒悟了过来这些人是前朝之人的大手笔。原本还在纳闷这回怎么这般安静，原来是在这里等着他了。

    白玉仙一脸黑线，挥手遣退了一屋子的宫女，开门通了风，才觉得凤仪宫里空气清新了起来。

