    洛倾辞虽然一只脚已经踏入了娱乐圈，但是一开始她并不会获得太多的资源，再加上最近这段时间她获得的翻唱授权少了很多，所以她也就闲了下来。

    在这个世界，人们的版权意识比较强，要把翻唱的歌发出来，就必须要获得原唱的授权。

    以前洛倾辞要翻唱授权非常容易，基本上她只要问一下，那些歌星就会给她授权。

    原因很简单，以前的洛倾辞只是一个翻唱歌手，她翻唱的很多歌原唱并不火，但是经过她翻唱后反而火了，原唱也跟着火了。

    授权给洛倾辞翻唱，这是一种推广策略。

    但是现在不一样了，洛倾辞现在也走原创这条路了，她现在是一个正经的音乐人了，不再只是普通的翻唱歌手，这也就意味着洛倾辞和那些歌星成为了竞争对手。

    既然是竞争对手，别人自然不会轻易把他们的歌授权给洛倾辞翻唱，哪怕洛倾辞的这个“青瓷”的艺名是才注册的也不行。

    人们不是傻子，洛倾辞的这个艺名虽然是才注册的，但是洛倾辞那一千多万的粉丝可是知道洛倾辞就是“青瓷”的。

    洛倾辞是一个闲不住的人，既然这个月没什么事情做，那不如冲一冲新人榜，给自己增加一些曝光。

    反正她的目标是成功大明星，要成为大明星，不一定就得依靠演戏，唱歌也是可以成为大明星的。

    在这个时代，专职做某种工作的明星已经非常少了，基本都是唱歌，演戏，综艺，三样全部都做。

    对于这个时代的明星来说，曝光度和流量意味着一切。

    洛倾辞心里想着，如果她没有记错的话，她上一世夺得了八月份的新人歌手榜榜首，从而获得了千阳音乐的大力扶持，这对她之后的人气积累提供了很大的帮助。

    既然现在她已经没事做，那干脆去把这个原本就属于她的榜首拿一下。

    这时候，童瑶问道：“洛洛姐，这次你打算去找哪个音乐工作室代理发行你的新专辑？”

    洛倾辞想了一下，然后说道：“就找海云音乐工作室。”

    虽然洛倾辞有些不想碰到方少宏，也不想被方少宏纠缠，但是她担心如果自己继续随便改变自己的未来，很可能会形成蝴蝶效应，她的未来会发生很大的变化，从而渐渐脱离她的掌控。

    所以洛倾辞还是决定根据自己过去的经历来做事，上一世她是怎么做的，这一世她也同样这么做，这么一来，就能够减少对未来的干预，她也不至于失去对未来的掌控。

    尽管这么做可能会遇到和上一世一样的麻烦，但是比起改变未来后所产生的未知事情，那些麻烦洛倾辞反而没有那么在乎。

    因为她知道未来她会遇到什么样的麻烦，而且这些麻烦她也知道最后她是怎么解决的，所以她只需要按照自己未来日记上面写的那些事情去做，就能够很容易解决那些麻烦事。

    听到洛倾辞的话后，童瑶有些困惑，上次录制恋爱时节洛倾辞都没去海云音乐工作室，怎么这次想着去海云音乐工作室录制专辑了。

    虽然很疑惑，但童瑶也没有多问，她这时候说道：“那好，我这就给马老板打个电话。”

    说到这里，童瑶拿出手机，离开办公室联系马明辉去了。

    童瑶离开办公室后，洛倾辞突然想到了什么，她立刻拿出手机，进入了千阳音乐，然后查看了一下新人榜的排名。

    看到此时的晨歌排在第五名，洛倾辞心里稍微松了口气。

    晨歌已经发过一张专辑了，作为一个独立的音乐创作人，他短时间里面应该不会再继续发第二张专辑，这么一来，他的排名顶多也就在第四名或者第五名徘徊。

    这下没有人跟她争夺排名了。

    不过话说回来，如果这个晨歌真的是一个重生者的话，那他的创作灵感就是没有上限的，说不定在短时间还能够发行第二张专辑，毕竟抄歌这种事情还是非常容易的。

    洛倾辞此刻只希望这个晨歌别又在这个月发行专辑，不然她的新人榜榜首很可能又会被这个家伙给抢走。

    洛倾辞没有多想，她退出千阳音乐，然后放下手机，继续忙碌自己的事情。

    几天后，洛倾辞来到海云音乐工作室录制专辑，洛倾辞的运气不是很好，正好今天方少宏也来了海云音乐工作室，他和马明辉继续商量着工作室转音乐公司的事。

    当方少宏看到洛倾辞后，他的话音戛然而止，两个眼睛死死地盯着洛倾辞，他睡过不少长相甜美的女人，但他还是第一次看到这么漂亮，这么灵动的女人。

    见方少宏两个眼睛色眯眯地盯着自己，洛倾辞内心顿时产生了一种厌恶的感觉。

    真是不走运，这一世居然又碰到了这个人。

    方少宏笑着说道：“明辉，这位小姐是谁？”

    马明辉回答说道：“她叫洛倾辞，网名洛洛天音，是一个网红歌手，在网上拥有一千多万的粉丝。”

    听到这话，方少宏眼睛一亮，居然是一个网红。

    这就有意思了，他睡过的网红怎么也有百八十个，要勾搭一个女网红，那还不是很容易的事。

    想到这里，方少宏走到洛倾辞的身边，自我介绍道：“洛小姐，你好，我是海云的投资人之一，我叫方少宏，很高兴认识你。”

    洛倾辞“嗯”了一声，然后便没有多说什么。

    见洛倾辞对自己的态度有些冷淡，方少宏怔了怔，随后他反应过来，他嘴角微微上扬，他就喜欢啃这种硬骨头。

    越是高冷的女人，征服起来他才觉得越爽。

    方少宏随后问道：“洛小姐，不知道你来我们海云是为了什么？”

    洛倾辞没有理会方少宏，直接对马明辉说道：“马老板，我是来录制专辑的，伴奏应该已经调好了吧？”

    马明辉赶紧说道：“嗯，已经调好了，现在就可以录制。”

    说到这里，马明辉又对方少宏说道：“方老板，洛小姐要录制音乐专辑，有什么事情待会儿再说吧。”

    听到这话，方少宏顿时很不高兴，不过他也不好说什么，要是这个时候死缠烂打，恐怕会给洛倾辞留下不好的印象。

    随即他笑着说道：“好的，我就不打扰洛小姐了。”

    话音落下，方少宏就没再说什么，不过他并没有离开海云，他打算等洛倾辞录制完专辑后，再次试探一下洛倾辞，看有没有机会撩到洛倾辞。

