    再过两日，楚玄烨的伤已经恢复得差不多，拓跋紫跟白狐白告辞，准备离开狐族。

    白狐白特地在纪云台设了宴，给拓跋紫等人践行。

    随后送他们至狐族出口。

    白狐白抱来了一只全身雪白的兔子送给拓跋紫。

    拓跋紫接过兔子，有些搞不明白白狐白送她兔子的用意。

    直到兔子从她手里跳到地上，变成一个小美人儿，拓跋紫才瞬间想起，“这是那日闵瑶山被我炸成精的兔子？”

    “是被你炸成灵兔，不是成了精。”白狐白解释。

    灵兔还是兔精，对拓跋紫来说都一样，不过她不解，“这只兔子被你给收了？还有，你送给我做什么？”

    “它已经跟我契了约，我们双方只要一方启用灵术，便可心灵相通。我把它送给你，只要你们遇到困难，需要我们狐族相助，通过它便可随时通知我。”白狐白说道。

    拓跋紫一听，脱口而出，“听起来倒是不错，可我怎么有种时刻被监视的感觉，我的一举一动它都能向你汇报。”

    “长子殿下说了，只有你让我通知他，我才跟他汇报你们的情况，否则他不会问我，我也不能跟他汇报你们的情况。”灵兔说话，一股嗲嗲的娃娃音从嘴里冒出来。

    “这还差不多。”拓跋紫相信白狐白的人品，满意地收下灵兔。

    一行人正准备迈过狐族出口，揽诀记起一事，将拓跋紫和冥北凉唤到一边，告诉他们寂婆之前在找一颗种子。

    冥北凉疑惑，“什么种子？”

    揽诀知道的并不多，“我也不太清楚，好像这颗种子是魔尊遗留下来的，只要找到这颗种子，可重建鬼域邪魔。”

    “可重建鬼域邪魔？”拓跋紫一惊，什么种子这么厉害。

    “还有？”冥北凉问。

    揽诀摇头，“我知道的，只有这么多。”

    拓跋紫和冥北凉对视了一眼，只知道这点消息，根本猜不到寂婆口中可重建鬼域邪魔的种子到底是什么。

    不过知道这一点，总比什么都不知道的强。

    拓跋紫谢过揽诀，两人正准备往出口走……

    揽诀突然又道：“残魂或许知道，寂婆与残魂交往甚密，之前我和帝姬与残魂合作，便是寂婆牵引的。”

    “知道了，希望你今日这番话，对往后有帮助。”拓跋紫回头看了揽诀一眼，继续和冥北凉往出口走去。

    揽诀忍不住跟上一步，最终又停下脚步，眼巴巴地望着拓跋紫一众人消失在狐族出口。

    一到人界，冥北凉便雇了两辆马车前往京城，他和紫儿一辆，其他人坐一辆。

    天黑之前，到了一处叫“无烟”的小镇。

    两辆马车进了镇里，拓跋紫撩起车帘往外看，发现镇上道路宽敞、青砖铺得齐整，两边楼舍高低不平。

    一看就知道这小镇应该是富庶的，可街上却连一个人都没有，家家门窗紧闭。

    后面乐元公主显然也掀起车帘往外看，并发出一声感叹，“这镇叫‘无烟镇’还真是一点都没错，一个人烟都没有。”

    “很多烟囱都在冒烟，这些房舍里都是有人的，只是不知道什么原因，家家户户都早早就闭了门。”拓跋澄的声音也从后面车辆里飘了出来。

