
　　“呵呵！”这个结果，林芙很满意。

　　“等等，你干嘛？”

　　伊凡阻止了林芙坐下的打算，“你排名最低，负责给我们所有人端餐盘。”

　　其他人全都嘻嘻哈哈的笑起来。

　　“十二，快去。”

　　“我早就饿了。”

　　就连死胖子都幸灾乐祸的道：“只要我一天还是十一，你就是最小的。”说完颇为神气的坐下。

　　率先坐下的默文已经在光脑中的003食堂页面连连点击，选好了自己要吃的食物。

　　其他人也眼疾手快。

　　这边他们选择好，那边机器人就会自动选择好，因为军校一直保持着自己动手的传统，所有机器人并不会送到面前，需要自己去拿。

　　“快去，别傻站着了。”

　　“你们……”林芙气哼哼的指着排排坐的大男人，发誓道：“总有一天，我要你们所有人为我一个人服务，哼！”说完果断的一转身，认命的去拿餐盘。

　　像个勤劳的小蜜蜂，一次拿两个，包括自己的连续跑了六次。

　　“十二不错。”

　　伊凡对默文笑着说：“性格也招人喜欢。”

　　作为队内老大默文已经先吃上了，闻言也没说话，只是点点头。

　　“终于可以吃饭了。”林芙全部忙完，才轻松下来，享受自己点的美食。顺便观察了一番，发现几乎每个小队都是这种情况，看来也是埃尔伯特的传统。

　　“季秀，别忘了，晚上我要挑战你。”

　　“哎呦，我肚子疼，哎呦，不行了，撑不住了。”季秀当即捂住肚子，一溜烟的跑了，临走之前还不忘狼吞虎咽的把餐盘里食物给一扫而空。

　　看的所有人目瞪口呆。

　　“这脸皮也太厚了。”

　　“不是说要迎战吗？”

　　“死胖子应该不会输吧？”

　　林芙也惊呆了，“他这是跑了？节操呢？底线呢？这样也太丢军人的脸了吧？”

　　“死胖子要是有底线才怪。”安东给出馊主意，“他滑的像泥鳅，你想挑战他只有两个办法，一个是直接越级挑战别人。再一个就是见到他就打，把他打的哭爹喊娘认输就行。”

　　林芙想了想，觉得很有道理。

　　“我知道了。”

　　就在这时，食堂忽然又起了一阵喧哗，甚至要盖过刚才林芙一行人。

　　“不用看就知道，能让男人这么激动的，只有艺术学院的美女。”莫顿也朝入口看去，果然看到一大群穿着漂亮制服裙子的艺术专业美女。

　　领头的就是夏幽幽和另外一个气质清冷的大美女，倒是没有唐雪妃。

　　“是安吉拉和夏幽幽，一个军事女神，一个是公认的校花，难得的盛况呀！”莫顿两眼放光，把流氓气质展露的淋漓尽致。

　　“没出息的东西，不知道我们林芙和夏幽幽不合吗？”安东骂道。

　　“正因为林芙和夏幽幽不合，我才要把人骗到手，给林芙报仇。”莫顿振振有词。

　　这种臭不要脸的奇葩言论，简直是让林芙叹为观止。

　　虽然只是第一天正式组队，但林芙已经知道，这个小队从上到下都充斥着不正经和具有埃尔伯特放飞自我的特色。

　　很好，很强大。

　　“她们要干什么？”

　　林芙小口喝了一杯特制的果汁，微微眯着眸子看着夏幽幽一行人，发现她们居然走到不起眼的角落里。

　　通过强大的精神力，她很容易感知到角落里的人正是许静兰和贺舒。

　　另外还有一个，她不认识。23sK.com

　　心中顿时冒出不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第109章 这身材我可以免费阅读。https://xs.23sk.com 