    “曾经？”萧逸皱眉。

    “因为冥帝吗？”

    那位，点了点头。

    有冥帝时，冥域，便是最最的黑暗之地。

    无冥帝后，不再是。

    萧逸沉声道，“这一个局，与其说你布了无尽岁月，倒不如说你布了无数次。”

    而今听闻的这份秘辛，倒是完全超出了他之前所料，也让他而今心头极度惊骇。

    那位，仍旧点了点头，“你可以这样理解。”

    “八千万年上下，便是一次开端与终止。”

    “九为数之极，也将是一次岁月轮回的极限。”

    萧逸眯了眯眼，“岁月轮回的极限？不如说是你所布的局的一次极限。”

    “由混乱为开端，生灵要想活下去，唯有变强，不断地变强。”

    “大浪淘沙中，会愈发诞生天赋强大的生灵。”

    “随时间流逝，终有足够惊才绝艳的生灵出现，而后成为强者。”

    “你所打造的实力为尊的大陆，也终会因为实力为尊四个字而让混乱走向平静。”

    “从强者称霸一方，到横行大陆，再到无敌于大陆。”

    “终有生灵，会让混乱消止的。”

    “八千万年上下，便是一个极限。”

    “可，如果这个岁月极限下，没有达到让你满意的生灵呢？”

    那位冷漠回答道，“那这片岁月，便将走向消亡。”

    “由我定下的规矩，天源地境作为执行者，让混乱再生。”

    萧逸恍然，“那道止下大陆混乱，成为大陆最强者的生灵，要么是入你天源地境麾下，要么，将在天源地境手中陨落。”

    “总之，这道生灵将再无法影响大陆。”

    “混乱再生，便是有一次的大浪淘沙，重新开始。”

    那位点了点头。

    萧逸沉声道，“也就是说，远古之后，出现过无数次的上古岁月。”

    “对现今岁月的生灵而言，千万年前，便是上古。”

    “而在更久前，也出现过一次现今岁月，以及更久前的上古。”

    “一次又一次的上古开端以及上古消亡。”

    “当然，对你而言，那只是一次又一次的局。”

    萧逸冷眼凝视那位，“历史，根本就在不断重演。”

    “八千万年上下一回。”

    “天地之下，无数生灵，便在你的局中，周而复始，经历混乱、杀戮、成长以及消亡。”

    “岁月，一次次诞生，又一次次消亡，也全然玩弄你鼓掌之中。”

    “非是玩弄。”那位，反驳着。

    “天地，在远古岁月里，已然没了轮回。”

    “我所要做的，便是以我的方式，让天地重新有着轮回。”

    “虽仅仅是岁月的轮回，却让生灵不断变强，希望诞生出一位真正可以救这片天地的希望者罢了。”

    萧逸冷笑，“我曾经不止一次听到过‘命运’二字。”

    那位淡漠道，“从那些个老妖尊，那些个你口中的总殿主等等生灵口中吗？”

    “不错。”萧逸冷冽而言。

    “他们不止说过一次，命运不可违，没人逃得过这无形的命运。”

    “所有生灵，皆在命运中沉浮而无法挣扎反抗。”

    “呵，以往我嗤之以鼻，而今，却是信了。”

    “他们，虽然不是那动辄可毁天灭地的强者；但一身武道层次下，加上活过漫长岁月，再加之起码是个智者，故终归有所感觉。”

    “他们，不知命运是何物，说不清、道不明怎么回事，但属于生灵的直觉，却让他们感觉到命运的存在，感觉到仿佛被玩弄鼓掌间的无力。”

    “而今我方知…你，便是所谓的命运！”

    “无数生灵，全然在你局中。”

    而今知道这一秘辛，着实颠覆了萧逸过往认知。

    这，也让他觉得这片天地愈发的诡测，愈发的让人感到可怕，当然，这些可怕也几乎全都来自于这炎龙，这亲自布局，让所有生灵成为他局中棋子的炎龙。

    似是感受到萧逸语气中的极度森然与不满，那位，解释了一句，“我，只是以自己的方式，守护着这片大陆。”

    “也对。”萧逸点了点头，脸色淡漠，“这既是以你的名字命名的大陆，你自然是比谁都爱着，守护着的。”

    那些个强大而活过漫长岁月的生灵们，与他道及过‘命运’二字的人们，或许，并不知道这位的存在，只是本能感觉到命运的轮回，命运的束缚以及玩弄。

    而对于水凝寒和北隐无为而言，他们知道这位的存在，知道这位便是所谓的命运，知道无尽岁月以来，便是这位的‘大手’在不断引导着世间一切的运行。

    根本便是这个缘由，这二人才会肆无忌惮到那般地步，哪怕涂炭生灵，也毫不在乎，甚至于自觉自己乃是站到了那位的一边，在替那位完成着使命。

    而站到对立面的他萧逸，便悉数皆是‘逆天而行’。

    “呵，自妖域变天以后，我一直憋屈到而今。”

    “我自问我萧逸已然足够厉害，视所有同辈妖孽为无物；但结果，反是我在这俩个同辈妖孽中，屡屡吃亏，屡屡九死一生，又无可奈何。”

    “我而今方知，因为我与之抗衡的，根本不是这二人，不是天源地境，而是命运本身，是你堂堂炎龙。”

    “我而今不敢说你的方式对错与否，但起码我不认可。”萧逸摇了摇头。

    不知为何，萧逸脸色的冰冷，已然褪去，取而代之的，只剩轻淡。

    交谈还在继续，但萧逸只觉是面对着一个与自己从无半分牵连的陌生人。

    那位的回答，萧逸的猜测，毫无疑问将远古之后的这一段漫长得可怕的岁月描绘了出来。

    这段岁月，根本就是一个局。

    这段岁月，历了不知多少个上古岁月，周而复始，轮回不止。

    这段岁月，甚至可能比之整个远古岁月本身还要漫长得多。

    “所谓九为数之极，一次轮回中，九千万年便是极限。”

    “是因为九千万年时间，天地中诞生繁衍的生灵数量，便是给予这片天地的压力极限吧。”

    “所以才会有‘变天’征兆，也所以，才会有你让一段段岁月消亡。”

    ......

    第一更。

