    “是啊，陈少在江北市果然混的好啊。”

    “让我们十分的佩服。”

    ……

    众人纷纷笑了起来。

    陈金虎十分满足，一脸得意的说道：“我也是仗着我叔叔才有这个进入这里，否则，我又哪儿有资格？”

    陈金虎自然以后自知之明。

    不过，

    他并不以为耻，相反，他以自己又一个靠山为荣。

    一般人想要有这样的靠山还没有呢。况且这个人是自己的亲叔叔。

    此时，

    一辆拉风的超跑呼啸而来，那咆哮的发动机令人陶醉，也令人沉醉。

    “哇，是兰博基尼！”娜娜一眼就看到了那公牛的标志。

    “真的是兰博尼基呢！”

    “好帅的车啊。”

    几个女生纷纷惊呼。

    陈金虎却不屑一笑：“兰博基尼有什么了不起，不就是几百万嘛，等我明年就去提一辆回来。”

    车子停下。

    一个帅气不凡的身影从车上下来。

    下车之后，他立刻拉开了副驾驶的车门，剪刀门，无比帅气，一下子吸引了无数眼光的关注。

    副驾驶，苏天岚一身黑色的晚礼服，搭配她绝妙的身材，简直就是今晚的明星。

    看到这么多双眼睛羡慕、嫉妒的盯着自己，苏天岚顿时陶醉在这灯红酒绿之中。

    “小心！”周浩笑道。

    “周浩，谢谢你。”苏天岚一脸情意浓浓。

    周浩笑了笑：“你是我的女人，我给你上流生活是应该的。”

    苏天岚极为满足。

    跟着周浩参加这种社会上流的宴会，她自然十分的心满意足。

    此刻她多么想要让那个讨厌的人站在自己的面前，让她知道自己此刻是多么的耀眼，是多么的光环加身。只可惜，那种人又有什么资格参加今天的晚宴？又有什么资格能够攀上魏家这等高高在上家族的高枝呢？

    苏天岚挽着周浩的胳膊，并且在无数双羡慕、嫉妒的眼睛之下缓缓地走进了红楼之中。

    “哇，那个男的好帅啊。”

    “哼，那可是江南周家嫡长子周浩。”

    “那个女人是谁啊，竟然能够得到周少的独宠，实在让人讨厌。”

    ……

    门口，

    不少女人的声音，羡慕嫉妒恨，吃醋声音一大片。

    大厅之中。

    已经有不少人聚集在了一起。

    酒店工作人员很多，他们分区工作、忙碌。他们有求必应，有应必答。

    大厅布置的极为奢华。

    地面上铺了羊绒地毯，大厅的四个角落也分了区域，分别是美酒，美食，糕点……几个区域。

    男人酷爱美酒，所以情不自禁的聚集在了美酒区域。女人喜欢美食和糕点，她们则凑在了那几个区域。

    大厅里，相同圈子的人才会聚在一起。

    不同圈子的人食融不进去的。

    尤其是在这种上流社会，阶层固化相当严重。

    比如，魏安国这种级别的大佬自然只有那种顶级的大佬才能够融入，陈金虎这种低端的社会圈子根本就融不进去，即便强行挤进去，恐怕也插不上话。

    社会分三六九等，上流社会同样也区分三六九等。

    周浩带着苏天岚进入了现场。

    立刻就被一帮大少围住了。

    毕竟，周家在江南的影响很大，周浩身为周家嫡长子，将来肯定是要继承周家家主之位。他们先和周浩建立友好关系，日后也好攀上周家高枝嘛。

    “周少，数日不见，又帅了不少嘛。”

    “这位就是嫂子嘛，啧啧，周少你可真是眼光毒辣啊。”

    “可不，一眼就挑中了这千年一遇的大美女。”

    ……

    众人纷纷恭维，吹捧。

    周浩倒还是稳得住。

    可是，

    苏天岚却沉浸在这夸赞和恭维的海洋之中，甚至有些无法自拔。

    “好了，你们就别夸了。”周浩摆了摆手。

    众人这才停了下来。

    “周少，我听说江北市杏林街出现了一个神医。”一名公子哥急忙站了出来，道：“不知道你父亲的病，可否请这位神医去诊治一二？”

    此时，

    一旁的苏天岚却反驳：“杏林街这种江湖术士聚集地，十之八九都是骗子。这是请去给周叔叔治病，还是害命呢？”

    自从上次遇到了李长烨，她对杏林街更加反感了。

    听到有人说杏林街神医，她毫不犹豫的反驳。

    果然，

    苏天岚的一番话立刻让那人识趣的闭上了嘴巴。

    周浩优雅的笑了笑：“天岚便是江北市最好的医生，而且，她在美国那边也认识不少著名的内科医生，她会帮我联系医生来江南为我父亲治病。”

    “那再好不过了。”众人松了一口气。

    这个话题很快就被跳过去了。

    陈金虎带着同学们进入了大厅。

    “哇，那不是大富豪集团刘总吗？”

    “快看那个，是金羊集团张总。”

    “还有这个呢，大开发集团的蔡总！”

    ……

    几个女生惊呼。

    这些人可都是只能在电视里面才看得见的，如今却活生生的站在自己的面前，而且，这些人都是身价亿万之人啊。若能认识一二，结交一二，恐怕终生享之不尽，用之不竭的。

    陈金虎脸上浮现一抹笑容：“这些人和我叔叔都是朋友关系，上次我叔叔带我去吃饭，我还给他们敬过酒。”

    嘶……

    一帮同学对陈金虎顿时无比的仰慕。

    “这些人都不算什么。”陈金虎低着头，悄声细语的指着魏安东和魏安国兄弟，道：“看到这两个人没。”

    “看到了。”几人点头。

    “这两个人才厉害呢。”陈金虎眯着眼睛，道：“这是魏家两兄弟，左边那个是魏家老大，在燕京军区当军区参谋长；右边那个是江北市的一把手，地方父母官。整个大厅里的人都要听他的。”

    “哇！”众人顿时惊得说不出话来。

    他们不识魏家。

    但是，一听说魏家两兄弟的官职和权利，顿时惊为天人。

    毕竟，家族之争他们不懂，但一说到权利，立刻明白。

    正当众人好奇的在人群中寻找更加厉害，更加牛逼的人的时候，仿佛能够找到更厉害的人成为了她们的一种乐趣。

    此时，

    娜娜大惊失色，道：“快看，那个……那个不是李长烨吗？”

