    “你不是一直想学修仙吗？我教你。”

    江桥眼睛一亮，放下筷子，急促的搓搓手。

    “御剑飞行那种？”

    白仙子思索一番轻轻点头。

    “按照此界天地法则，差不多八百十年后，能练气小成，修行速度快的话，应该能在两百年后成功御剑。”

    江桥身体一僵，脸上的笑容慢慢凝固。

    这不是坑爹吗？

    百八十年后他早就化成了一抔黄土，御剑飞行这辈子怕是没希望了。

    “就没有什么能够让我速成的办法么？”

    “有。”

    白月灵淡淡的看了他一眼：“你悟性不错，如果能够找到一处山清水秀的洞天福地，每日粗茶淡饭，潜心修道，大概……能够提早三十年。”

    江桥：“……”

    “算了，这仙不修也罢。”

    粗茶淡饭，潜心修道，不就意味着从此远离游戏，美食，番剧，以及涩图……

    作为一个现代人，没有手机电脑是万万不能的。

    白月灵微微发愣，这人怎么一点耐心都没有？还拒绝了她的亲自教导？

    在紫微星，不知道有多少人愿意听她传道讲座，曾经即便是她的记名弟子都能行走天下，傲视一方。

    “终日贪图享乐，何时才能成事？”她皱紧眉头。

    “我没想成事啊，早就躺平了，不然我跑到山上开店干嘛？天底下能人志士那么多，也不缺我一个。”

    江桥优哉游哉的吃完最后一口饭，靠在椅背上顺便打了个饱嗝。

    对于这番话白月灵十分不解。

    天行健，君子以自强不息。

    可这家伙，竟然只想做一个混吃等死的废人。

    真是大意了，自己怎么会找他做护道者。

    “你不懂，这个时代的人绝大多数都讲究投资与回报，辛辛苦苦修道百年，结果轻轻松松被一枪撂倒，这赔本买卖谁愿意做啊？说到底，还是时代变了。”

    江·废人·桥，取了一根牙线慢慢剔牙，想着那些修仙小说里的描述真是害人不浅，不由得哼哼了两声，继续说道。

    “现代社会人人安居乐业，老有所依，幼有所长，鳏寡孤独者皆有所养，能够无忧无虑的活一辈子，谁还把自己搞的那么累啊。”

    白月灵紧皱的眉头缓缓松开，她却是忘记了，两个世界的凡人过的日子根本不一样，一个苦，一个乐，心境自然不同。

    “但即便如此，日后你做的菜也不可重油重盐，过于辛辣，还有……臭的也不能吃！”

    “为什么？”

    白月灵想了半天，含糊其辞的从齿缝里蹦出一句话。

    “你呛到我了。”

    江桥：“？？？”

    “不服，我就电你。”白仙子的眼神无比认真。

    “……”

    他哭无泪，呜呜呜，不能吃好吃的，最大的快乐没有了。

    吃完饭，收拾了餐桌和厨房，如今没有任何生意可做，江桥百无聊赖的瘫软在沙发上，怀里抱着靠枕看着天花板出神。

    福禄和寿禧逐渐熟悉了客厅里的环境过后，开始到处冒险，一会儿爬上沙发，一会儿又在他身上蹦来跳去，围绕着两人玩躲猫猫的游戏。

    “下午呢？你要干什么？”白月灵问他。

    “无事可做。”

    江桥双手枕着后脑：“其实每天开店也挺累的，正好这段时间就当休息了。”

    听到这话，白月灵眼皮微微一抽，差点儿没忍住把他暴打一顿。

    这家伙什么都好，就是不要脸，岁月万载，就没见过比他更简单容易的工作，上班就是玩游戏收钱，就这还喊累？

    “其实我在想一个问题。”

    “什么问题？”

    江桥叹了一口气：“家里没有多少余粮了，仙女峰也不知道还需要封闭多久，我要不要回家躲一阵子，等这事儿过了再回来重新开店。”

    “你家……在城里？”白仙子试探着问道。

    “嗯，老子拆迁了，政府赔了两套房，爸妈一套，我一套，普通人辛辛苦苦大半辈子才能买得起的房子，我稀里糊涂的就有了。”

    江桥一脸忧郁，两手一摊：“没了生活上的压力，自然也就没了工作上的动力。只是不想听爹妈时时刻刻在耳边唠叨，这才跑到了山上。”

    “那个……你跟我一起过去？”他眼神往了过去。

    白月灵默然不语，老实说，她对城里的印象不好，到处都是摄像头，人太多，乌烟瘴气，环境污染严重，更重要的是，她不太适应那个钢铁丛林。

    她抿抿嘴唇：“那你自己去，我留在这里，而且我不用吃饭，依靠餐霞食气就能维持基本生活，完全不必担心。”

    江桥呼吸一滞，这段时间习惯了生活中有她的陪伴，真要分隔两地，哪怕是暂时性的，他的内心也是拒绝的。

    “咳，我就只是随口一说，我说了，我必须看着你……你的心魔，为了社会安定，我不入地狱，谁入地狱。”他一脸正色。

    “你不是说家里没有余粮了吗？”白仙子反问。

    江桥不在意的笑了笑：“没事儿，找个时间我进城一趟，把该买的都买回来。”

    白仙子犹豫了片刻，缓缓道：“其实没必要那么麻烦，你如果想家的话就尽管回去，我已经在家里设置了禁制，一旦心魔敢踏出这栋楼，我就会强行醒来。”

    闻言，江桥莫名放心下来，至少不用担心自己反复拒绝心魔过后，她等不及了强行魅惑别的男人。

    “你去吧，不用管我，我哪里也不去，就在这等你回来。”白月灵认真道。

    江桥感到有些牙疼，理由都用完了，该怎么跟这个女人解释呢。

    自己就是嘴贱，就不应该提出想要回家。

    “我回去也不是不行，只是你跳山的事情还没解决，这段事情我担心再有警察找上门来，你知道吧，你这事情闹得现在是人尽皆知……”

    江桥偷偷的瞥了她一眼，往楼梯走去：“就这样吧，我回去了，要是真有事儿你就给我打电话，只是他们有些不好应付。”

    白月灵脸色犹豫，修仙她在行，论人情世故的处理她真不会。

    “江桥，你是我的护道者，我认为你现在应该留下来。”

    某人心里大喜，迈下楼梯的步伐顿时止住。

    “行吧，既然你都这么说了，我就勉为其难的留下来帮你度过眼前难关。”

    白月灵狐疑的瞅了她一眼，怎么老感觉这家伙是故意的呢？

