    一日时间，眨眼即过。

    整座云方城，彻底戒严，进出皆要严加盘查。

    大街小巷中，随处可见身着重铠的禁军侍卫。

    而宁天策这一日，却抱着周敏箬坐于殿中，失魂落魄。

    就连周皇派遣来了近侍，他都未曾拜见。

    北境战神，一夜憔悴。

    只是第二日一早，宁天策突然便衣出宫，去到了江雨客栈，独自饮酒至暮时。

    褚大海站在客栈旁边一处楼阁之中，眸光阴沉地看着来往行人。

    对于宁天策的习惯，他倒是有些了解。

    这十年间，他向来躲在这处小酒楼中借酒浇愁。

    这家酒楼的老板，宫中早已暗中调查过。

    一个毫无修为的老者，没有背景，曾在北境从军，后受伤归都，开了这间小酒楼。

    而这大概就是宁天策常来的原因吧。

    凌霄牵着宁儿，走在古城街道上。

    此时他能感觉到褚大海的气息，但并未放在眼里。

    如今云方城暗流涌动，稍有不慎就会引来注目。

    如此倒不如坦荡一些，反而不会令人生疑。

    “哥哥…你要带我去见…谁？”

    宁儿似乎有些察觉，一路上小脸有些紧张。

    而凌霄只是笑着摇了摇头，“宁儿别怕，我要带你去见你的父亲，他可是一位大英雄。”

    “哥哥…你是不是不想要宁儿了？”

    一瞬间，宁儿眼中就见了泪水。

    对于父亲二字，她实在没有太多体悟。

    可这几日，她与叶青婵、凌霄相处越多，也渐渐有些依赖。

    “怎么会？我们只是见见他，然后就回天殿，你青婵姐姐还在等着你呢。”

    凌霄温和一笑。

    开玩笑，你就算想跟着你爹，我也不放心啊！

    我还指望你…

    不对，这云方城如此混乱，我想你父也不会让你留在此处的。

    “真的吗！我喜欢你和青婵姐姐！”

    宁儿小脸上顿时绽放出一抹笑意。

    而凌霄的脚步，终于迈入了茅舍之中。

    “霄弟！！”

    果然，宁天策已等待良久，双眼血红，很是憔悴。

    “这…这位是…”

    突然间，宁天策愣住了，或者说，在看到宁儿的第一眼，他就感觉到了一种莫名的情绪。

    眼中泪水开始汹涌，可就在他走到宁儿身前时，后者却有些畏惧地躲到了凌霄身后。

    “大哥，她是宁儿！”

    凌霄温和一笑，朝着宁天策使了个眼色。

    “霄弟放心，这酒楼老板，是我旧部，至于外面那些眼线…”

    宁天策突然冷笑一声，而云方城中，顿时有灵光乍起，混乱一团。

    很明显，宁天策虽久在帝都，但身边还是有些忠心部下追随的。

    “宁儿，他是你的父亲，宁天策，也是大周战神，是位令人敬仰的大英雄。”

    凌霄牵着宁儿的手，将她拽到宁天策身前，“当初你父亲并非想要遗弃你，只是有要事在身，才将你寄养在胥云城，你们父女，好好聊聊吧。”

    “真的么，你是大英雄？”

    宁儿眼睛里闪过一丝诧异，这一路上，她也曾幻想过自己父母的样子。

    虽然她对战神两字并不了解，但大英雄，却是每个孩子对于父亲的向往。

    我的父亲，是位大英雄呢。

    “我…曾经是，宁儿…这些年，你受苦了。”

    宁天策苦笑，眼神落寞。

    “大哥，如今云方城太过动荡，我想宁儿还是暂时跟着我吧？”

    凌霄眼底闪过一抹凝重，而宁天策终究是点了点头，神色感激地看向了凌霄，“霄弟，此恩，终生不忘。”

    “滴！天命之人心生臣服，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “大哥言重了，周皇阴险，如此算计护国战神，大哥只需耐心等待，我想用不了多久，他就会求着你回北境领兵的。”

    “嗯？霄弟…”

    “我会带宁儿去大夏，大哥若是信我，只管安心等着，至于宁儿安危，大哥无需担心，我以道心起誓，必护她周全。”

    凌霄神色平静，而宁天策仅沉吟一瞬，便缓缓点头。

    “待我回归北境，愿陪霄弟征伐天下！”

    到了此时，宁天策虽不知凌霄身份，但…他能感觉到，这位小老弟，心底有很大的野心。

    只是这种野心，并不阴险，反而坦坦荡荡，令人无从防备。

    “大哥你错了，我要你统兵，并非是陪我征伐天下，我只是答应了一个人，要夺回他的江山，此愿了却，我便会离开西疆，至于这天下，送给你又何妨？”

    凌霄洒脱一笑，而宁天策的眼眸却陡然一凝。

    原来…是自己误会他了！

    重信，坦诚，千古霸业也抵不过他眼中的一份承诺！

    这一刻，宁天策脸上突然绽放出一抹爽朗笑意。

    “滴！天命之人彻底臣服，激发额外奖励，恭喜宿主获得道则圆满机会一次，上古仙阵，九龙锁天大阵！”

    “呵呵，终于来了。”

    凌霄低头，看了宁儿一眼，“宁儿，我们该走了，我想…很快你们父女两人就会真正团聚的。”

    “宁儿…”

    宁天策眼中充斥一抹不舍，而宁儿亦不像开始那般扭捏拒绝，而是看着宁天策，突然张口道，“那下次见面，你能跟我说说你是怎么保家卫国的么？”

    “当然！当然可以！宁儿…跟在你霄叔身边，一定要听话…”

    “霄叔？”

    宁儿眼中闪过一抹疑惑，而凌霄却揉了揉她的脑袋，“无妨，你想叫什么就叫什么，这不重要。”

    “霄弟，此令乃我密令，唯有北境众将识得！你且带在身上，若我…当真出不去这帝都，你亦可统领北境百万雄兵！”

    宁天策从怀里掏出一枚古令，递到凌霄手中，眼中蕴含霸势。

    “大哥…也罢！你若走不出帝都，我便来此，接你出去！”

    凌霄深吸了口气，最终不再犹豫，牵着宁儿小手，走出酒楼，口中骂骂咧咧，“他妈的，凭什么你在这喝酒就不许我们在这？你以为你是谁，战神啊！”

    宁儿目瞪口呆地看了凌霄一眼，显然不明白哥哥…为何突然就翻脸了。

    叶青婵早已等在远处，见两人走来，绝美的脸庞上顿时绽放出一抹温和笑意。

    三人牵手行去，而褚大海的身影则是从远空掠来，神色戒备地看了凌霄一眼，却未阻拦。

    两个破妄之人，身外仙霞流溢，道光氤氲，如此坦荡地走在街上，定不是什么魔道邪修，像是游历山河的道侣。

    而且，看他们的年纪，更不可能是宁天策旧部。

    只是…那个小丫头的长相…怎么…

    我要不要提醒一下那个少年，小心…隔壁老王？

    直到凌霄三人走出云方城，召出九龙金辇，那身下大城的轮廓，渐渐渺小，消失。

    如今大周棋局已布，剩下的，就只剩一道东风了。

    宁天策，注定会成为凌霄征伐西疆的利刃。

    一代战神，就此归心。

    呵呵，大夏。

    你们的祖，回来了。				

