    精灵对战实战课每个班一周一节，虽然一节课有两个半小时的时间，但高三年级的这群新人训练家们依然感到意犹未尽。

    不过对于第一批提前招生名单里的学生来说，学校安排了额外的集训训练。

    杨开白和他的可达鸭，就在此列。

    “可达鸭，来点水，不是让你从游泳池或者学校广场的喷泉中挪用点水，你又不是大自然的搬运工，要创造，创造！创造，Create！懂吗？”

    可达鸭掌握超能力不假，但这并不是不学习水系基础招式的理由。

    因为并不是所有精灵对战所处的环境，都有游泳池或者存在喷泉这样拥有水资源的对战场地。

    更别说在后续的训练家旅行之路了。

    拥有水系精灵训练家的优势，可以保证自己在旅途中有干净的水源，无论是用来野外做饭还是用来洗个干净的澡，这都是其它属性精灵做不到的。

    “可哒？”

    可达鸭面露难色。

    这分明就是为难我鸭鸭！

    可达鸭还是很难理解训练家杨开白的意思，水系属性的力量，创造水……该怎么创？

    “白开水，要不，再试试那天在江边码头的美食诱惑？可达鸭当时的口水……量还挺大的，操作一下，说不定就能变水枪了！”盛不方比划了比划。

    “盛不方，我滴圆哥啊，你别说了！我还有美好的幻想呢！”杨开白有些绷不住了。

    一想到未来旅途自己到时候要用的水竟是可达鸭口中喷出的“口水”，说实话，那画面太美，杨开白已经有些承受不住了！

    寄！

    要开摆了！

    盛不方挠了挠自己的脑袋，面色无辜地说道：“水枪招式基本都是这样啊……像江家栋的大钳蟹，我的呆呆兽，还有墨海马、角金鱼……水枪招式大多都是从精灵口中喷出的。”

    可达鸭面色呆滞地流口水……

    跟别的小精灵用的水枪招式，它能一样吗？

    创世神羊驼给杨开白的可达鸭开了一扇超能力的窗户，没想到还踹了一脚，顺带把水系属性的力量给关上了。

    不过……

    杨开白想到动画中小霞刚刚收服可达鸭的那会儿，不仅不会水系属性的招式，甚至还是一只旱鸭子，但是到了第七世代的阿罗拉地区时，小霞的可达鸭与水莲的球球海狮、玛奥的甜舞妮进行对战过程中，鸭神已经可以熟练使用水系招式了。

    会不会是因为……

    杨开白家里没有一座水系道馆呢？

    有可能！

    “让我想想……”杨开白忽然意识到，从可达鸭意外进入他的新人训练家专属精灵球之后，可达鸭就很少在有水源的区域活动了。

    想到当时在游泳池里“沉入水底”的时候，可达鸭慌慌张张从睡眠状态下醒来，那小爪子上下刨着的速度，都快成直升机的螺旋桨了……

    “我想，我知道该怎么训练可达鸭的水枪了！”

    杨开白觉得……自己需要找一个能带可达鸭回归自然的水域地区进行训练！

    这一天天的不接触水源，哪能那么容易学会水枪呢？

    “杨教练？杨教练？”盛不方一听杨开白又有法子训练可达鸭了，于是立马改口，从“白开水”变成了“杨教练”。

    两只小眼睛，眯的有多细，笑的就有多殷勤。

    “这次还真没别的骚操作，就是多让可达鸭在水里玩玩罢了。”杨开白如实说道。

    盛不方一脸严肃：“不可能！绝对不可能！我愿意以一次放学请客的方式……换取杨教练的训练秘籍！”

    杨开白张了张嘴。

    这是怎么了？

    他都已经说的这么清清楚楚、明明白白了，盛不方还不信？

    非要请他杨开白跟可达鸭吃上一顿才相信？

    那……

    那多不好意思啊！

    “就这么说定了！今天下午，江边码头！双休日去训练的时候，喊上我！”盛不方兴冲冲地说道，根本不给杨开白继续辩解的机会。

    白开水越是说的轻轻松松，那这里面就越有道行！

    就像上次明面上就是请可达鸭吃烤秋刀鱼串，结果呢？

    整出了个超能力！

    这一次……

    让可达鸭去水里玩玩？

    去水里玩玩就是训练了？

    肯定不会那么简单！

    盛不方太懂杨开白了！

    “那，那行吧。”

    杨开白真不想“坑”盛不方这一顿的，只能说，以后如果还有一些好点子的时候，不亏待同桌好兄弟圆哥就行了。

    “这才对嘛！杨教练，带带我！”

    盛不方跟他的呆呆兽之间，配合已经有了一些默契，恰好，默契的形成方式，跟杨开白学了不少。

    白开水，哦不，是杨教练。

    杨教练还是有操作的！

    “哎……”

    杨开白摇了摇头。

    有些东西，越简单才是越好的。

    本身水枪招式就是水系属性招式种最基础的招式，无论是威力变大变小，外观变粗变细，速度是快还是慢，再怎么改变，无非就是大水枪和小水枪罢了……

    大水枪的话，可能还有另外一些称呼——高压水枪，亦或者水炮。

    但核心不会改变。

    “可达鸭，今天下午又有人请客咯！好好练！”

    “可，可哒！”

    一听到“请客”俩字，可达鸭的两眼瞬间开始放光。

    这是真放光，超能系属性的能量，已经在可达鸭的眼眸之中释放出淡蓝色的光晕。

    “可达鸭，训练水枪招式，不能用超能系属性的力量！”杨开白严肃地提醒道。

    “呱？”可达鸭失落地抱住了自己的脑袋。

    好难鸭，

    颓废鸭！

    气馁鸭！

    鸭鸭可太难了！

    可达鸭眼眸之中的淡蓝色光晕渐渐褪去。

    该努力，还是得继续努力鸭！

    ……

    “江滨水库？白开水，你双休日准备带可达鸭去那里训练吗？江海精灵大学的超能训练馆呢？”

    姐姐杨开心随口问起杨开白双休日的训练计划，没想到杨开白竟然没有想要去江海精灵大学的超能训练馆。

    在杨开心看来，掌握超能的精灵，训练的最佳场地，就应该是超能训练馆才对！

    而且……

    老妈可是超能训练馆的钻石会员！

    有钞能力滴！

    江滨水库……

    那地方，有江海精灵大学的超能训练馆好吗？

    “姐，你不懂！”

    ……

    “白开水，你就吹吧！”

