    纽约。

    《时尚》杂志封面拍摄现场，背景板，灯光，鼓风机杂七杂八的拍摄器材和到处走动的工作人员，杂志的首席摄影师正在调试着手里的相机和周围光线相合。

    换衣间里，伊凡娜正身穿一件白色的棉质睡袍坐在化妆镜前，化妆师正在忙碌的给她上妆，一个助理手里高举着一件蓝色的髙订低胸晚礼服展示给伊凡娜看。

    “可以，就是这件吧。。。对了，给我拿一对RU贴。”伊凡娜伸出手感受了下衣服的面料，柔滑的丝质面料完全可以展示出她魔鬼般的身材曲线，不过，想到自己的小男友警告过的话，嘴角不由翘起，露出洁白的贝齿，带着一丝羞涩的微笑对助理说道。

    女助理微微一愣后，马上回答道：“好的，我马上拿过来。”

    化妆师一边拿着唇彩棒给闭紧嘴唇的伊凡娜抹唇彩，一边调笑着说道：“看来你那个小男人真的很紧张你啊！”

    伊凡娜并没有因为自己的化妆师的调笑而感到尴尬，反而脸上带着一丝甜蜜的说道：“怎么，你嫉妒吗，安娜，你也应该找一个男朋友了。”

    “哈~这可一点都不像你，看来我们的公主真的被迷住了，你对他还真是。。。好了，我不说了，你啊，就宠着他吧，丝袜，RU贴这可都是你不喜欢的东西，啧啧，你还真是个善变的女人！”安娜做为伊凡娜的御用化妆师，也是她的闺蜜，对于伊凡娜这段时间的变化闺蜜圈里还是非常了解的。

    “哼！你们在背后说我坏话来吧？我就知道你们这群损友不会放过我，没办法，他不喜欢，我总不能和他对着来吧，有时候感觉太大了，也是负担。。。”伊凡娜想到每次安迪都是抓着一边亲，一边嘟囔着这是我的，就不由得感到身体里涌出一股燥热。

    “化好了！完美！”安娜站在伊凡娜身后，抓着她的双肩，看着镜子中两人的影像，笑着说道：“知道你现在是个幸福的小女人，我们都为你感到高兴，不过，你可要看紧他，他可不是什么乖孩子，最近《华尔街日报》不是写过一篇他的报道吗，真是太让人吃惊了，现在的孩子可是真够妖孽的，短短几个月就赚了三亿多，天哪，伊凡娜你可真是让人嫉妒，安迪到底是怎么做到的？”

    伊凡娜抿着嘴，脸上的笑容犹如绽放的鲜花，甜蜜幸福自豪，微微扬起下巴，左右转了下头，看了看脸上的妆容，笑着说道：“我从不过问他的工作，我也是看了报道才知道的，也非常吃惊。。。”

    “你少来！现在纽约时尚圈谁不知道你的小男人给你开了一家用你名字命名的品牌公司，啧啧，连珠宝品牌都包括在内，真是让人羡慕死了！快说，有没有什么内幕消息，你那个小男人的投资公司现在在华尔街可是炙手可热，我们这群闺蜜可是都等着下次聚会审问你呢，WENDYD可是对你的小男人十分的佩服。”安娜瞥了一眼傲娇的伊凡娜，一边收拾着化妆包，一边逼问道。

    “真服了你们了，WENDY又不缺钱，干嘛和你们胡闹。”伊凡娜无语的白了安娜一眼，一边轻晃着下巴，眉毛微微挑动，表情丰富的说道。如果安迪在的话，绝对会爱死她这副表情，这也是伊凡娜说话的特点。

    “她不缺钱，我们缺啊，再说谁还嫌钱多，你肯定知道，快说，亲爱的，快说嘛。。。”

    伊凡娜无奈的看着自己的闺蜜耍无赖，只好抿嘴思索了下，低声说道：“我就知道他对苹果公司的股票十分感兴趣，我也买了。。。”

    “就知道你最好，来，亲一个。。。好吧，差点忘了你刚化好，不需要我留下了吧？我还要回公司里处理下事情，也就是你，老娘现在可是美容公司的大老板，还被你使唤的跟个佣人似的。”

    伊凡娜无奈的看着拎起化妆包准备离开的安娜，没好气的冷声说道：“你个小碧池，先帮我穿上礼服！”

    “真受不了，你的小男人怎么能受得了你这个公主病！”安娜一边吐槽，一边把挂在一旁的蓝色低胸礼服拿了下来。

    伊凡娜直接脱掉睡袍，完美的身材展现了出来，安娜有些嫉妒的看着那对滚圆饱满的峰峦，啧啧出声，“真是让人羡慕死了，他是不是爱死这对大宝贝了？”

    伊凡娜白了一眼安娜，拿起桌上的一对ru贴，把山顶上的诱人红梅给遮盖上，在安娜的帮助下穿上礼服，看着镜子中自己完美凹凸的曲线，转头问道：“看不出来了吧？”

    安娜转到她身前，伸出手指在峰顶戳了戳，嘲讽道：“你彻底没救了。。。”

    伊凡娜也是无奈的很，日常通话的时候，自己跟安迪说了要给杂志拍一组封面，他再次嘱咐不准照激凸照，对于安迪的固执也十分的无语。

    加州大学洛杉矶分校，安迪晃动着有点微僵的脖子，走出了教学楼，这两天的时间过的很快，刚刚完成最后一门课程的考试，在一路上的迷妹们热切的目光和吃瓜群众们好奇的眼神中坐上了体型庞大的凯迪拉克商务车离开了学校。

    他本来是想去查理兹的公寓的，不过刚才发了个短信，影后回复说家里有人，她的经纪人吉吉在，现在不方便，他只能先回自己家休整一下了。

    成绩还要一天后才能拿到，不过安迪丝毫不担心，即使考不了满分，也八jiu不离十，接下来就要准备自己今生的美帝大学生活了。

    前世的大学生活过的浑浑噩噩的，虽然也认真学习了，但是大部分空闲时间浪费在各自网游世界里了，就连女朋友也只交了一个，现在想想后悔死了，进入社会后，他才明白大学里的妹子是多么的可爱和好养活，爱情从离开大学之后就变得十分奢侈了。

    想着想着，安迪不由摇头失笑，还想那么多干嘛，自己现在拥有和睡着的女人哪一个不是极品女神，什么？比她们漂亮的多的很，呵呵，关键就是名气光环加持带来的征服感才是致命的诱惑，所以，你们嫉妒是没有什么卵用的！