    段云和瑞阳家的关系非常深厚，与瑞河瑞雪兄妹俩，也一直都是非常好的朋友，早些年段云每次来BJ，都会带着兄妹俩看电影，看演唱会，还和京城娱乐圈的一些影星一起吃饭，聊天，所以两兄妹都把段云当成了亲大哥一般，也都盼着段云能经常来BJ的自己家中做客。

    现如今，瑞河即将结婚，虽然还没有正式办婚礼，但已经被单位提前安排了分房，目前这对准夫妻下班儿后就会到新房装修，找人打制家具，晚上也会住在新家，所以这两天只有瑞雪一个人回家住。

    “那真的是太好了。”此时，瑞雪的双瞳闪过一抹亮色，只听她接着说道：“说真的，虽然已经回国这么长时间了，但感觉身边连一个能说话的朋友都没有，也只有段大哥来的时候，才会聊得很开心……”

    “一个朋友都没有？你就没有一个相处好的同学和同事么？”段云随口问道。

    “其实我在BJ的同学和朋友还是挺多的，另外在这个单位，很多前辈和同事也对我很不错，但是……”瑞雪说道。

    “但是什么？”

    “尽管他们表面上对我很好，但我孩子是能够看得出来，之所以他们会对我这么好，还是因为我爸……”瑞雪轻叹了一声，接着说道：“实际上私下里我发现过好几次，他们偶尔会在背后悄悄议论我，说我就是凭我爸的关系才当上新闻发言人的……他们对我有意见，但从来不敢明说，每个人在我面前表现的都很热情，但我知道，他们骨子里从来就没有认可我，哪怕我再努力的工作，也是如此……”

    “原来如此。”听到这里，段云顿时恍然。

    其实无论从哪一方面，瑞雪都是一个非常优秀的姑娘，她的才华，气质，形象以及她的家庭，都足以让他在任何一个地方鹤立鸡群，天生就是头顶光环的人。

    但是优秀的人往往是孤独的。

    瑞雪当然需要朋友，但她实际上很难找到合适的朋友，学生时代如此，进入社会之后更是如此。

    而且由于她父亲和家境的原因，很多人对瑞雪都是心怀敬畏，他们出于各种目的肯定会想方设法和瑞雪套进关系，这让她能拥有很多的朋友，也能在单位过的非常舒服。

    但坏就坏在瑞雪这个姑娘实在太过聪明，虽然她年龄不大，但心智和阅历却非常的成熟，她能够轻易的看清一个人的伪装，当她发现别人对自己好，完全是出于另外一种目的的时候，瑞雪自然也不会把对方当成真正的朋友。

    所以瑞雪现在其实处在一个非常孤独的环境，她觉得平时没有什么真心朋友可以倾诉，加上刚刚担任外交部发言人，身上的工作压力骤然加大，以至于出现失眠和有些抑郁的情况。

    也只有在面对段云的时候，瑞雪才会感觉非常的轻松，而且由于你俩的年龄相差不是太大，所以交流起来也没有什么鸿沟可言。

    “……你别看我在台上很风光，但实际上我感觉这份工作压力非常大，这个星期我几乎都处于一个半失眠的状态，最开始兴奋，现在完全就是烦恼和担忧。”说到这里的时候，瑞雪的脸上露出了几分无奈。

    “做好你自己就行，以你的能力完全能够驾驭这份工作，不要有什么压力。”段云看了瑞雪一眼，接着说道：“另外你要懂得劳逸结合，回头我安排BJ这边的工作人员给你送一台DVD播放器，你可以天天晚上闲下来的时候看看电影，要么就去BJ的街头转一转，我们这边可以给你提供专车和司机，你只需要打一个电话，想去哪里玩儿都行……”

    “那可不行，要是让我爸知道了，他可是会生气的。”瑞雪轻轻的摇了摇头，接着说道：“他现在对这种事情非常敏感，最讨厌别人送东西，现在我爸的身份和过去不一样了，他现在常和我说，修身比工作能力更重要，国人可以忍受一个平庸的官员，但对特权和贪腐却是深恶痛绝……”

    “是啊，瑞叔现在身上的压力也很大……”段云闻言有些感慨，只听她接着说道：“其实我也不知道该怎么帮你，不过我觉得人有时候必须学会独立应对一些压力，因为这对你将来的成长是非常有好处的，如果能够过了这个坎，以后就没有什么能打败你，而且我我觉得你是个非常聪明的姑娘，应该有能力应对这样的环境。”

    “其实我现在也开始有点儿慢慢适应了，路是我自己选的，无论如何也要走到底。”瑞雪微微一笑，接着说道：“说起来我还是觉得学生时代时光是最美好的，那个时候大家都很单纯，没那么重的功利心，唯一能攀比的也许就是成绩，但我那个时候在学校同级生里边儿真的没对手……”

    说到这里的时候，瑞雪的脸上闪过一抹小得意，嘴角也微微勾了起来。

    其实瑞雪从小到大，无论是学生时代还是在工作之后，走的都相对比较顺利，而现在工作环境存在一些落差，所以让她多少有些不太适应。

    其实这在段云看来是很正常的事情，因为瑞雪以前所在的工作岗位相对来说都非常的温和，无论是在法国担任大使助理，还是回国后在外交部担任新闻司的司长助理，她的能力和才华都得到了承认，所以和同事之间相处起来也比较轻松容易。

    但是成为外交部新闻发言人之后，尤其是建国以来最年轻的女外交部发言人，瑞雪无论是在单位还是全国，受到的关注度都是前所未有的，有正面的评价，自然也存在一些“阴谋论”，其实只要瑞雪不犯重大错误，这些都不会实质上的影响到她的工作，现在瑞雪需要的只是心理上的调节，估计用了多长时间，她就完全可以适应现在这种情况。

    “好汉不提当年勇。”段云闻言笑了笑，接着说道：“你现在的成就，绝对超过了至少99%的同龄人，优秀的人总是遭人嫉妒，你需要学会适应，另外在人际交往上，你也要学会主动，你不用看对方是否比你优秀，因为不论是哪个同龄人，肯定没你优秀！”

