
　　“唔，那也大可不必。”

　　身为青霄女神的幽莲，虽说平时对谢云书十分客气亲近，但从没有被人当一张白纸，重新开始养活的必要。而且她最多回到一个特殊的姿态罢了。

　　环绕着谢云书的幽莲之声，流淌不息道：“妾身与幻瞑座同在，纵短期失去形体,陷入沉睡，依旧存于各处。君大可放手施为，无须诸多顾虑。”

　　“嗯……”

　　谢云书迟疑了一下，见幽莲说的坚持，自不必再多做无谓耽搁。毕竟正如她所说，就算被回归原初的状态,她重新开始也依然会对万物保留先知一般的洞察力，根本不用担心被谁诓骗利用,仍然是高高在上的至高力量。

　　更何况，等炼妖壶与幻瞑座结合，又不会让幻瞑座消失。重新蜕变的青霄女神，只会变得更厉害，而非陨落消亡。

　　一念及此，谢云书深吸一口气，当下有了决断。而后偌大盘古梦境，便从虚无边界的无尽星河，向着内部开始极速收拢。

　　不过，谢云书倒不是去影响万物，而是去捕捉促使盘古梦境膨胀为繁世的内驱推动，恰如阻断隔绝了宇宙中的暗能量一般，从源头切断了繁世的扩张性。而在谢云书倾力而为的同时，庞大无垠的盘古梦境失去斥力支撑，登时发生了虚空收缩，仿佛要将一切回归到盘古梦境创世的原点之刻，令一切重新回到幻瞑座最初的源头。

　　在此过程中,幽莲并未觉得有时光逆转之感，顿时明白谢云书采取了另外一种尝试，去实践他上辈子的一种猜想。

　　虽然仙侠世界的创世之说，跟谢云书上辈子的科学定然大有不同。可谢云书也不过是在做一种推测罢了，不论发生何种状况，他都有准备去接受改变。M.23sk.com

　　而从外界观察看来，本已盛开的幻瞑座，虽然依旧保持着打开的架势，但本围绕着幻瞑座持续产生的虚幻万物，突地加速结束了时间的流程，不再从幻瞑座中冒出新生事物向外扩张。过了不知道多久之后，那些森罗万象全部消失，赫见幻瞑座的光辉变得极盛，却再也不辐射出任何灵力，宛若定格在了这一状态似的！

　　“羲皇？”

　　“女娲你与神农你，亦有所感应？”

　　观察着幻瞑座的变幻，对三皇的吸引力越来越大。女娲刚一犹疑，神农便回答了伏羲的反问，颔首沉吟道：“此刻你我三皇合力，当可与之合为盘古。”

　　“精气神合盘古之梦,成就虚实一体，确有希望复归盘古。”

　　伏羲悠悠一叹道：“但,回归始源并不符大道衍化之秩序。彼时混沌如鸡子，盘古开天而陨，生吾等三皇梳理六界，造物苍生，方是万物发扬之正道。舍本逐一，并不可取。”

　　“的确，重复盘古，并非我等所欲。若欲留一念存世，想必盘古昔年亦可为之。”

　　令万物回到最初的混沌之时，对三皇来说一样毫无意义。此刻不过是近距离感受盘古梦境的特征，令三皇有所慨叹罢了。

　　于此同理，谢云书把幻瞑座搬空之后，才尝试将它还复原初之貌，也只是一个过程，而非将之全然当作一個“宝物”。

　　待得幻瞑座全然稳固下来，幽莲却已不再言语。本来在幽莲与幻瞑座内部的谢云书，此刻却可将之尽可能收容缩小，一转攻势。与此同时，一直在费劲吸收幻瞑座灵力的炼妖壶，总算能够将庞大无匹的幻瞑座，静悄悄地收入其中。

　　一如过去幻瞑座还在繁世一样，像是在碧空中刻下一个亘古而存的水印，令人倍感安心。只不过仅仅是这样，顶多算谢云书把幻瞑座封印住丢掉炼妖壶里，可不代表两者完美契合相容。但饶是如此，炼妖壶内部壶中界的边界，却随之顷刻蔓延出不知多少光年。

　　这就是“壶”的好处，哪怕还有些消化不良，却仍旧可以从不怎么厉害的神器，逐渐吃撑到无以形容。而跟谢云书合体之后，连谢云书都不知道怎么说，它到底是算个什么东西了。

　　不过，却也不用去考虑这样一个马上就会不复存在壶……

　　只见谢云书化出上个世界的战利品“宇宙法准”、“暗宇法准”，形成光与暗的两极奇点抛上壶中界的星空里面。

　　紧随其后，谢云书自己毁掉，包容僵约世界三书以及混沌色光、创世火的《开明书》，全部与天空中那光暗两仪综合，形成一团压缩到极致，膨胀之感呼之欲出的创造源质，牵引着碧空中的幻瞑座，逐渐飞离繁世深入无垠深空之中！

　　“幽莲，现在可以出来了。”

　　即将进行最后一步，谢云书缓缓解封幻瞑座，任点滴灵力释放出来，向着内部殷切呼唤着。但随灵力聚集天道化身，熟悉的女子倩影款款落在谢云书面前的时候，银发女子的红眸却闪过一丝疑光，问道：“君是？”

　　“还真失忆了？”

　　“失忆，唔。幻瞑座怎么会变成这个样子？”

　　自保的本能回荡心头，幽莲双臂手心泛起镰光杀影，盯着谢云书左右不定，作势就要发难，变化为冥神自保之态。谢云书却赶紧制止，可不想此刻对上同样大受增益的幽莲，提醒道：“你先感受一下自己的状态，认真回忆回忆，我并没有逆转光阴，而是用了另一种方式让幻瞑座回归最初。”

　　“回归最初？”

　　冷静下来的幽莲，像是陷入了沉思，体会着自身此刻分分秒秒的变化，不由诧异地抬头望向无垠星空深处，说道：“座的灵力在流失，但并未被外人窃取，反令妾身的修为持续提升？”

　　“没错。”

　　“嗯……”

　　既然幻瞑座无事，幽莲的本能皆备当即松懈了下来，如同谢云书的提议深思回忆。相比起回溯光阴，谢云书的举动更近似于“无限加速”，让幻瞑座盘古梦境的虚幻世界，提前紧缩回收，直到能够被谢云书给封存拖进炼妖壶内。

　　也就是说，幽莲此刻的状态倒不是不认识谢云书，而是经历的岁月太漫长，已经对万物失去了起码的印象。但只要经过短暂的回忆，她就能优先想起最重要的人事物。

　　“你是，云书？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 岁月免费阅读。https://xs.23sk.com 