    “嗖”

    带着护目镜的傻狗极速奔跑者，就像是一道掠过大地的光。

    在它背后，橘猫咕咕死死的抓着傻狗的狗链子，免得自己在光速奔驰里被甩飞出去。

    傻狗跑的太快了。

    黄色的神速力从它的四肢百骸里飞舞着，笼罩在它身上，这神奇的力量完全抵消了在急速奔驰时，傻狗身体和空气摩擦带来的阻力。

    傻狗就像是超导流体一样，以顺滑到不可思议的方式，在地面上疾驰。

    但咕咕却没有神速力护身，它身上缠绕着紫色的能量，抵消了一部分摩擦力，但剩下的那些，加持在咕咕身上，把大橘猫压得飞起。

    这一幕鬼畜极了。

    带着防风镜的傻狗在奔跑，还张着嘴，吐着舌头，一脸放浪形骸的样子。

    而在它脖子上，咕咕的爪子扣紧，整个身体都飘在空中。

    身上的毛发被吹得向身后压动，只要它微微松开爪子，就立刻会被迎面而来的风吹到天空里去。

    其实说实话，咕咕是可以传送的，完全不需要和傻狗一起玩这种极限运动。

    但一方面，作为梅林预设的兜底计划之一，汪汪队要尽量减少被发现的可能。

    另一方面，咕咕大人偶尔也会想要疯狂一把。

    比如，驾驭着傻狗在几秒钟内穿行整个大陆之类的，这种被剧烈的风吹打在身上的感觉，说实话，挺不错。

    只是下一次，咕咕大人也许也需要一个护目镜。

    在一向身为莱利家族的一家之主的咕咕大人看来，有了神速力的傻狗总算是摆脱了废柴的状态，现在的弗兰克，是非常非常棒的坐骑。

    是的，在咕咕大人看来，傻狗就是它的御用坐骑。

    而弗兰克似乎也并不抗拒这个定位。

    呃，这件事不管从哪个方面来讲，都有些超出正常人类的认知了。

    总之，只是短短几秒钟，弗兰克就载着咕咕，从纽约冲到了北美东北部，在阿拉巴契亚山脉中的一处秘密基地里。

    傻狗的身影骤然出现，把正在开会的光照会的几个成员吓了一跳。

    “超级狗战队前来报告！”

    带着护目镜的傻狗蹲在地上，顶着咕咕，吐着舌头，仰起头，一本正经的对坐在自己眼前的希尔指挥官汇报到：

    “我们已经做好了出发的准备，随时可以穿越时间线去营救卤蛋头，指挥官阁下。以及，现在，请叫我超级弗兰克队长！”

    “嗯，很好。”

    指挥官希尔对傻狗点了点头，她说：

    “你可以先去休息了，在一切都准备完毕后，我会第一时间告知你们行动方案。”

    “汪。”

    傻狗叫了一声，然后就打算转身离开，不过就在这会，趴在傻狗脑袋上的咕咕突然有些反胃，大橘猫感觉自己的肠胃有些不太舒服。

    它干呕了几下，然后在众目睽睽之下，之前被吞下去的两个灭霸之女被吐了出来。

    卡魔拉还好，身为未知种族的外星人，她只是衣物被咕咕的胃液腐蚀，身上有些灼伤，但是精神上受到的折磨与压迫就可怕多了。

    星云就更惨了，咕咕的胃液对钢铁的融化力度是无与伦比的。

    只是被吞下去十几分钟，就让星云全身上下的躯体被融化了三分之二...

    剩下的那些也已经被高度腐蚀了。

    她之前似乎进行了一次自救，引爆了身体里的所有炸弹，让咕咕的肠胃受到了袭击，这才让两个家伙逃离了死亡的厄运。

    “这是...萨诺斯那边的人？”

    希尔看着地面上在咕咕粘稠的胃液里昏迷的两个家伙。

    她一眼就认出了卡魔拉，之前在伦敦发生的战斗她已经知晓了，而卡魔拉的皮肤又这么具有辨识性，自然是不会认错的。

    “把她们抓起来！也许我们能得到一些灭霸的行动计划之类的信息。”

    希尔对身后的智械卫兵吩咐了一句，立刻就有全副武装的智械上前，将昏迷的卡魔拉和已经差不多被毁掉的星云抬了起来。

    “不用那么麻烦！”

    坐在希尔对面的眼镜娘伊卡洛斯推了推眼镜，她站起身，走到被融化了大部分的星云身前。

    眼镜娘蓝色的双眼中浮现出大片的绿色数据流。

    她在解析眼前星云的躯体构造，在几秒钟之后，眼镜娘打了个响指，那架着星云的智械士兵便很粗暴的一把将星云的脑袋拽了下来。

    在电弧火花的跳动中，伊卡洛斯略带掀起的看着提着这被融化的不像样子的机械脑袋，将其丢在桌子上。

    她以数据操纵的方式，对星云脑壳的数据库里所有的基因文件进行快速遍历。

    “找到了！”

    伊卡洛斯抬起手指，蓝色的光影从指尖迸发，在众人眼前形成了一道投影，那上面赫然就是在不久前，星云，卡魔拉还有超巨星分开时的场景。

    还有与之相符的音频文件。

    “我要...去南极...那里有能毁掉这个世界的怪物...”

    超巨星那稍显变调的声音在黑暗的会议室里响起，让在座的数个人都面色大变。

    希尔更是在惊讶之下站起身，她握紧了拳头，看着投影上那个背影。

    她说：

    “她要去...释放帝王组织32号基地中封存的泰坦！必须阻止她！”

    “放心吧，她做不到！”

    伊卡洛斯很冷静的说：

    “我在星云的数据文件里，分析了这个名叫超巨星的家伙的身体数据和作战方式，她现在的状态非常不好。”

    “如果只有她一个人，她甚至无法穿过智械们在32号基地周围建立的防线。”

    “而且，这段对话发生在1小时14分钟之前，超巨星是有传送能力的，如果她真的袭击了32号基地，那么我们早就收到消息了。”

    眼镜娘拨了拨自己的长发，她说：

    “所以，她要么放弃了自杀式的计划，要么就是在寻找援军。”

    “灭霸带来的齐塔瑞掠夺者，已经被女巫赫敏彻底消灭，她在这个世界孤立无援，她自己应该也知道这一点。”

    “不管怎么说，加强防备总是没错的。”

    代表卡玛泰姬前来的王法师脸色严肃的说：

    “我立刻返回圣地，尽管我们要撑起保护维度的结界已经压力很大了，但我们还是会尽量派出能作战的施法者，前往南极支援。”

    “我会调动守望小队前往南极防御。”

    希尔对王法师点了点头，又看向伊卡洛斯，后者耸了耸肩，她说：

    “别看我，我不会帮忙的。”

    “在梅林的计划里，机械神教肩负着更重要的任务，不过我们在南美的10支军团可以提供火力和侦查的支援。”

    “而且如果我没记错的话，超脑人乔治和莫伊拉女士的研究基地，应该也在南极，还有超人，他在南极那边有个飞船堡垒，这些都是可以求援的力量。”

    “嗯。”

    希尔也不在意。

    作为梅林的枕边人之一，她理解伊卡洛斯的难处。

    别看机械神教现在在地狱里囤积了近百支军团，在现实世界各地也是遍地开花。

    但一旦地狱出现问题，那上百支军团估计都不太够用，估计到时候还得从人间调集后备军过去。

    这场危机是全方位的，也是很立体的。

    按照梅林离开前最坏的预计，它所涵盖的战场，绝对不只是一个人间。

    “把这个消息转告给帝王组织。”

    希尔对身后的秘书官吩咐了一句，然后看了一眼王法师，她说：

    “然后，我们继续刚才的话题，灭霸已经被杜姆阁下缠住了，杜姆阁下也有信心能长时间吸引灭霸的注意力。”

    “所以我们现在面对的最棘手的问题，就是要把在时间线中迷航的弗瑞一行人带回来。”

    “但罪魁祸首逆闪电还没找到呢。”

    伊卡洛斯皱着眉头回应说：

    “小巴里在找他，我的智械们也在帮忙，但对于能以光速移动，能在时间线中奔跑的家伙，除了巴里之外，我们其他人都是帮不上忙的。”

    “在没有确定逆闪电的藏身之处前，就这么把超级狗战队这支预备力量派出去，有些太冒险了。”

    “弗兰克的神速力并不稳定，一旦它们也被逆闪电袭击，我们就又会失去一支重要的作战力量。”

    “你说的也是。”

    希尔揉着额头，她问到：

    “那你的建议呢？”

    “我的建议就是...等。”

    伊卡洛斯摘下眼镜，拿出手帕擦拭着，她轻声说：

    “目前的情况还不算糟，仅仅是一个灭霸登场，尽管他对于这个世界的威胁非常大，但我们有应对他威胁的能力，甚至可以说，优势还在我们这边。”

    “从更高的角度来看，目前这个情况，有没有弗瑞那支军团的支援，其实并不会影响到整体。”

    “我们还有足够的时间可以等待。”

    “只要小巴里锁定了逆闪电的位置，弗兰克率领的超级狗战队随时出发，去重新打通时间线节点，换句话说，其实把弗瑞他们留在过去的时间点，并不是一件坏事。”

    眼镜娘看了看手里擦拭的非常干净的平面镜，她说：

    “奇兵就要有奇兵的样子，关键时刻介入战场，从而影响到整个战局，这才是弗瑞他们肩负的使命，所以别担心他们了，希尔。”

    “我们现在，要做好我们该做的事情...不过既然提到泰坦们了，我就不得不再多问一句。”

    伊卡洛斯戴上眼镜，她看着希尔，她说：

    “奥尼卡财团之前提出的那个方案，完成了吗？”

    “嗯。”

    希尔点了点头，她说：

    “天眼会接手了那个项目，沃勒加快了那个项目的推进，在2个月前，它已经完成了最后的设计。”

    “只要世界上目前现存的4座大型智械工业园重新启动，只需要不到10个小时，整个‘奥尼卡协议’就可以进入作战部署阶段了。”

    ————————

    “唔...”

    超巨星发出了一声痛苦的呻吟。

    这个本该去南极袭击帝王组织的基地，释放出恐怖泰坦的灭霸之子，感觉自己的脑袋都要爆开了。

    就好像是被一个坏家伙从背后打了一闷棍。

    但偏偏那家伙的技巧不怎么好，那一棍子差一点就打爆了她的脑袋一样。

    眼镜娘其实猜错了。

    超巨星本来确实要直接去南极搞恐怖袭击的，但在半路上，她却先被陌生人袭击了。

    但伊卡洛斯其实又没有猜错。

    因为袭击超巨星的家伙的目的，确实是要“帮”她。

    “你醒啦？”

    一个稍显苍老的男人声音，在痛苦的超巨星身前响起。

    灭霸之子反应极快，立刻就要攻击，但那穿着白色西装，拿着大蛇雕饰手杖的老头只是瞪了她一眼，就有飞舞的紫色电弧打在超巨星身上。

    让她再次进入了麻痹状态。

    “我知道你是谁，小丫头，我也知道你想去做什么。”

    大蛇并不在意超巨星的挑衅，他站在一处海岸边的礁石上，看着眼前翻滚不休的潮水。

    他凝视着远方，在那视界的尽头，他隐约能看到新阿斯加德的影子。

    这位恐惧的全能天父拄着手杖，他对瘫软在地面上，失去了手臂的超巨星说：

    “单靠你是没办法做到你想做的事情的，地球人在南极布置了可怕的防线，即便是对于最悍勇的阿斯加德战士而言，那也是难以突破的堡垒。”

    “但你的想法不错，很有创造力。”

    “释放出一头被禁锢的灭世怪兽，足以让这个世界感受到痛苦，足以让这个世界的生命嚎叫着拥抱恐惧。”

    “所以，去做吧。”

    大蛇挥了挥手，一把缠绕着紫色光芒的战锤从天而降，落在超巨星眼前，他对超巨星说：

    “握住它，然后用我的力量去做你想做的大事，我会派人协助你的。”

    “你...你为什么要帮我？”

    超巨星抿着嘴，她从眼前这个白西装老头身上感觉到了恐怖的压力，就像是面对着一只盘起来，在紫色雷光中吞吐蛇信的毒蛇。

    那甚至要比她面对灭霸时的压力更大，这...

    这也是地球上孕育的可怕生命吗？

    而面对超巨星的问题，大蛇似乎是听到了最好笑的笑话，他咧开嘴，发出了低沉的笑声。

    在笑声中，大蛇摆了摆手，他摩挲着手里雕琢着蛇首的手杖，他说：

    “答案...我不是已经告诉你了吗？”

    “恐惧啊，那是我在这个世界需要的，唯一的东西。除此之外，这世界与我而言，毫无意义！”

    “别再耽搁时间了，我的恐惧先锋，快去完成你的使命，荣耀你那眼界狭小而又愚蠢好战的主人吧。”

    “我会向你承诺，在杀了奥丁之后，如果我心情好的话...”

    “我会给你的主人，死亡女士的忠实走狗，萨诺斯，我会给他一条生路走的。”

    