    “钟女士说话真有意思，我这里可是有你们母女要绑架倾城的证据，倒打一耙的人还不知是谁！”

    一道柔和嗓音响起。

    只见旁边的房门咔哒应声而开，温然坐着轮椅由保姆推出，一贯柔和的脸上罕见地挂着冰霜。

    温然？

    众人皆是一愣，谁也没有想到温然会在此时出来，今日苏家来人繁多，她身份不合，行动不便，所以一直老实本分的待在自己的房间里来着。

    苏倾城亦是微讶。

    温然一直本本分分地待在她家里，未和钟馨儿接触过，怎么会有钟馨儿绑架她的证据？

    “小贱人！用得着你出来落井下石？你有个屁的证据！”

    钟金香当即破口大骂。

    对温然是满满的敌意，目眦欲裂的表情恨不能把温然生吞活剥了。

    温然却不气不恼。

    “钟女士，您别否认了，我奉劝您一句，人在做，天在看，别以为真没有人知道你们做了什么。”

    “你放屁！”韩美雪见到温然后便被刺激的几乎失去所有理智，张口便是：“小贱人，你以为我不知道你想干什么？你就是想跟苏倾城一起掰倒我！好自己当上苏太太！你一个才二十多岁的小姑娘就这么不要脸？偏扒着老男人不放！你就这么饥渴？”

    她言语中毫不掩饰露骨之势，听得温然目光变了些许。

    苏倾城亦是脸色一沉。

    温然是比较保守的人。

    在娱乐圈她不靠卖身上位，若非迫不得已，若非因为她的缘故，也不会答应入住苏宅，此番钟金香言语露骨明摆着往她身上抹黑，让人听得怎能高兴得起来？

    “钟姨，我劝你嘴上积德，不然死后容易下拔舌地狱！”

    “就是，闭上你那臭嘴！”

    苏震山更是毫不客气地一斥。

    接着苏震山歉意地看向温然，温然则只是浅浅一笑，这一笑让苏震山想到了亡妻，眉眼也跟着松软了下来。

    钟金香看到这幕眼都红了。

    凭什么苏震山对她这么凶，却对温然就那么和善？

    难道就因为温然比她长了一张更像那女人的脸？

    钟金香越想越嫉妒，几乎失去理智：“温然，你识相的最好滚回去，这里没你说话的份儿！别以为你有这张脸就可以为所欲为，就算是安澜那女人亲自来了，我也不一定怕她！”

    “哦？是吗？”

    苏倾城眉目骤然泛起一阵冷意，起身朝钟金香一步步走去。

    钟金香依旧不改面上嚣张，盯着那迫人的目光便道：“就是！怎么了！”

    她就是不怕安澜！

    她恨死了安澜，一个死人还占据着苏震山心中最重要的位置，简直让她恨不能把安澜的坟都给扒了！

    啪——

    一个响亮的耳光响起！

    钟金香脸上的肉随着巴掌刮过之势，以肉眼可见的清晰度颤动了好几下，而她的神情从最开始的恼怒和嫉妒，逐渐化为不敢置信，再到震惊。

    “倾城？”

    苏震山被这突如其来的变故惊的眼皮子抽了下。

    眼见钟金香的身形摇摇欲坠，他下意识地伸手将其扶住，苏倾城那一巴掌力道极大，竟抽的钟金香差点站不稳。

    钟金香双眼睁的很大。

    像是被打丢了魂。

    好半天，她才缓缓找回一点思绪，怒红了双眼：“苏倾城！你竟然敢打我！”

