
追杀林枫等人的伪齐小股骑兵，在林枫带着的一群精锐冲锋下，几乎是一个照片就所剩不多，没等调过马头的林枫等人再次冲杀，直接一哄而散，幸存的人这才明白，原来刚才林枫这支队伍只不过是暂时的迂回罢了，根本不是什么溃兵，反而还是一支精锐中的精锐。

虽然没有继续追杀伪齐的逃兵，但林枫也没有直接撤离战场，更没有带着好不容易才突围出来的兄弟重新混入主战场去厮杀，而是带着复仇的火焰，长枪一指，冲向了霍存率领的伏兵，也就是此时由弓箭手和弩手组成的远程部队。

伪齐的包围圈中，孟弘其实已经突破了伪齐的包围防线，奈何帅旗在他身边，伪齐上下全军都在围着这帅旗跑，孟弘也只得突破了一层再突破一层，疲惫不堪，而背后侧面，还要继续遭受伪齐远程势力的攻击，处境很是艰难。

不过在林枫这支去而复返的精锐部队出现之后，间接的使孟弘压力骤减，与其相反的是，将所有注意力都集中在帅旗上的伪齐的远程部队，也就是霍存率领的伏兵，遭受了林枫这群人满怀复仇心理的致命甚至是毁灭性的打击。

一群密密麻麻的弓箭手，在面对一支疾驰冲锋的精锐骑兵时，所有的弱点都在一瞬间爆发了出来。虽然霍存及时调整了阵型以及做了响应的指挥，但是当第一批弓箭手转过身子将手中弓箭对准林枫等人的时候，已经近在矩尺。

虽然林枫这支队伍只有寥寥数百人，相对于伪齐的远程部队的人数要少上数倍，但是在急速冲锋的战马铁蹄面前，能够继续稳住阵脚专注于手中弓箭的弓箭手，实在是太少太少了，而且眼前伪齐的远程队伍中，绝对没有那么一个。

仅有少数人，仓皇恐惧之下，张弓搭箭勉强将箭矢射了出去，却再也没有了前不久雕翎羽箭的风光和凌厉，甚至是在因恐惧而双手剧烈的抖动下，射出去的箭矢飞了只有寥寥十余米，就算有些能够射中数十米外的骑兵，也仅仅只是与战甲发出轻微的金属响声，然后无力的摔在地上，或是直接被冲锋中的枫家军用武器拨到一旁，根本没有任何实质性的效果。

但是林枫等人的冲锋，对于面前伪齐的整支远程部队却效果显著，甚至是在双方即将接触的瞬间，已经有大多的弓箭手选择转身逃跑了，特别是正面对着冲锋骑兵的家伙，根本没有勇气站在原地去面对眼前的铁蹄。

由于不想浪费任何一丝力气，林枫甚至连震慑性的呐喊都没有发出，仅仅靠着冷峻的表情，以及无情挥舞的长枪战刀来表示对眼前这些敌人的仇恨，而紧跟着林枫的袁彪以及亲卫团的精锐们，同样是一手执枪，一手握刀，左右开弓，对于身前以及两侧的任何一个敌人都不抱有任何怜悯与同情。

长枪，战刀之下，几乎没有任何防御战甲的弓箭手几乎毫无反抗之力，如同一整片的麦穗一般，在林枫等人的收割下，轻而易举的成片成片的倒下，所过之处，没有能够继续站立的弓箭手。

在林枫率领的这支虎狼之师冲入伪齐远程部队的阵营后，所有的伪齐士卒就如同受了惊的羔羊，只知道一味的逃跑，而且还是没头没脑的四处乱撞，而林枫这支带着复仇性质的虎狼之师，似乎眼前的所有羔羊都不够自己吃一般，又似乎是就算将所有人都斩尽杀绝，都不足以泄心头之恨。

冲入弓箭手人群中的林枫，依旧如同前不久突破伪齐包围时那般，呈一个倒V的阵型，不过这次却是林枫亲自作为尖刀去打开的缺口，袁彪与一众亲兵紧随其后，沿着林枫刺开的裂口，迅速的向两侧撕裂，紧跟在后面的大股骑兵涌入，继续将这条缺口扩大，直至成为一个彻底的倒V，这样一来，不仅不用担心没有敌人可杀，而且还能尽可能的冲散以及斩杀伪齐的弓箭手。

不仅是作为尖刀的林枫等人下手果断狠辣，紧随其后的所有人几乎招招都是奔着敌人的要害而去，尽可能的做到一击致命，即便死不了，也多半重伤，只有少数人能够逃过这头猛兽锐利的爪牙。

倒不是林枫众人极其嗜杀，而是众人心中的仇恨怒火烧的太旺了，就在前不久，他们有数千的生死袍泽惨死在眼前这群人的手中，此刻能够亲自为死去的袍泽报仇，杀之而后快还来不及，岂会因为对方的柔弱而升起同情怜悯之心？

近两千人的弓箭手，几乎是在瞬间就被冲的七零八散，伤亡程度更是让霍存双目猩红，但是又对眼前这一头猛兽无可奈何。因为林枫根本没打算去冲击前排的弩阵，因为如果对弩阵进行冲杀，单靠林枫此时带的人数总会出现伤亡，毕竟短弩和角弓的差距还是很大的，只要装好了弩箭，即便弩手再怎么慌张，只需要随便抬起短弩照着人马扣动扳机来那么一下子，近距离下还是很难躲避的，而且只要被命中了，非死即伤，林枫是不会带着身后的精锐去随意冒这个险的，毕竟那是上千人的弩手。

一轮冲锋过后，林枫便急扯缰绳，一拨马头，调头就准备撤退，同时向着不远处的将旗下张望，准备开口大喊的同时，看到了一个熟悉的面孔，登时一拉缰绳，停在了原地。

“林枫？！”将旗下，霍存猛然大惊，不过似乎不肯相信眼前的一幕，抬头向着远处被伪齐大军包围的帅旗望了一眼，重新将目光投向了混乱不堪的弓箭手人群中，满面骇人，下意识的抬起手臂指向了林枫。

“哼哼！倒省了我几句话的力气！”林枫曾经在凤州城下的大决战中与霍存有过一面之缘，虽然霍存没有尚让的身份地位高，但是毕竟也是当时谈判时伴随在尚让左右的，林枫自然将对方记在了脑子里，此时一见，冲着对方冷冷一笑，哼了几声，扯动缰绳，带着紧跟在身后的众人，折路向外杀去，再次将一片片的麦穗收割。

“尚帅中计了？！”霍存在确定刚才看到的就是林枫之后，第一反应就是望向远处的帅旗，顿时惊呼一声，冲着自己身边的亲兵喊道：“快，派人去前面通知尚帅，林枫不在帅旗那边，已经跑出来了！其余人，准备一下，跟我去追击！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001275"  chaptername="第五百五十七章  五丈原之战（三十五）">加入书签</a>
</div>
