    翌日清晨

    江小川安顿好江小河，和江定忠开了一张介绍信，便骑着车向着县城赶去。

    他没有去公社，公社的那里应该是石磨磨的。

    来到县城，江小川一番打听，便找到了县城里的加工厂。

    加工厂位置很偏，而且加工厂也不大，一共就一台机器。可能现在不是还没到秋收的时候，所以没啥人，一共就2个人。

    隔了好久这才等到一个人到来。加工了大概100斤左右的玉米。

    不过江小川见对方和前来加工的人笑呵呵的聊着天，而且对方给出了一个证明。

    看样子肯定熟悉。自己这一副生面孔过去，一下就能穿帮。

    观察了一下，知道对方是怎么操作机器的，便转身离开。

    得想办法把对方弄晕，自己可不敢用意念，万一掌控不好给弄死了怎么办。

    他准备看看秦老爷子爷孙还在不在，如果在的话他准备借一点东西再过来。

    至于担心对方饿死？

    他可不担心，之前因为老爷子生病还可以理解，后来老爷子病好了，怎么可能会被饿死。

    像他这种号称有名有姓的小偷。不可能没点私货防身。

    骑着车来到之前的院子前，江小川停了下来。

    “碰…”

    “喝…”

    江小川用意念感受着里面的动静。只见秦潇正在和秦老爷子比划着。

    此时秦潇在上下翻飞不停的进攻着。秦老头则是不停的抵挡着，不时的轻微反击一下。

    特别是最后一次秦潇的一次肩膀撞击。让他感觉和以前电视里的某个情节很像。就是不知道是不是。

    这一幕看的江小川心绪起伏。

    说实话，上次之所以愿意结交对方，不是没有打这方面主意的心事。

    只是当时老爷子都快挂了，让他心里一阵失望，这要是武林高手咋那么容易就病倒了。

    这句话要是被秦老爷子知道，估计得骂他不可，自己只是练武，又不是修炼。怎么可能不会生病。只是少点而已。

    见对方结束，江小川这才故做走动的声音。敲了敲门，随后喊到：“秦潇开门。”

    院子内，秦老头听到外面的动静，奇怪怎么会有人来这里。

    刚刚要示意示意了一下秦潇进屋。便听到江小川的声音。

    秦老爷子笑了笑对着孙子说道：“去开门，是江小川。”

    对于上次见过一面，并且帮过自己的江小川，他还是很有印象的。

    秦潇则是一脸平静的去开了门。

    院门被打开，露出笑呵呵的江小川。

    秦潇一脸不岔的问道：“你来干嘛？”

    江小川见对方的表情失笑了一下。看来对方还在为没有带他去黑市介意呢。：“你个小屁孩，上次要不是我，你爷爷就没了，你就这样对我的啊。”

    这小子缺心眼吧，上次是自己被偷好吧。而且自己还送老头子去了医院呢。真把自己当好心人了啊。

    秦潇听到对方的话，脸上一红。只能说道：“进来吧”

    说完便转身就走。

    江小川看着对方的动作，要不是他看到对方有喉结，他还真的会以为对方是个小女孩。

    失笑的摇了摇头，便跟着进来了。

    秦老头笑着说道：“小同志，你来啦。”

    江小川笑呵呵的回了一句：“是啊，今天来县城有点事，路过来看一下。”

    “行…走…进屋里坐坐。”说完便带着江小川进了屋内。

    秦老头坐下后对着江小川感激的说道：“上次还亏了你，不然那次就麻烦了。”他没有说自己完蛋，就算没有江小川，他也有自信解决。但是这份情他得承认。

    江小川要是知道他的心思，估计得骂娘。感情自己做的事不算雪中送炭啊。

    江小川轻轻的摇了摇头说道：“没多大的事情，老爷子你也别太在意。这次过来我是想跟老爷子求点东西的。”

    秦老头疑惑的问道：“你想要什么东西？钱吗？”

    江小川摇了摇头，开门见山的说道：“不是，我想要一点迷香。”

    秦老头皱了一下眉头，也没有说没有，而是反问道：“你要那个干嘛？”那东西可不是随便玩的，弄的不好是要出事情的。

    江小川见装说道：“老爷子放心好了，我拿那东西有用，不是为了害人。”

    秦老头倒不是说他会去做坏事。毕竟自己也不干净。只是怕他一个小孩子控制不住出大事。

    既然对方都这么说了，他也就不再深究。

    从自己的怀里拿出了一个小纸包，递给了他交代到：“这是十人份的量，别用多了，万一出事就麻烦了。用法是燃烧或者放进水里都行。”

    江小川立马接过对方手中的东西。：“谢谢老爷子，放心，我不会拿这个去害人的。”

    秦老爷子点了点头，没有再说。自己也在用，可没理由指责别人。

    见东西到手，江小川便对着秦老头说出了自己的来意：“老爷子，我今天见您和小家伙喂招待，我想问一下，我可不可以学。”

    秦潇听到他的那句小家伙，便在一旁一直盯着他看着。盯的他有点头皮发麻。

    秦老头笑着摇了摇头拒绝说道：“我这功夫和牵羊的手艺都是家传的，不能外传”

    江小川听到他的话有点失望，现在的门户之见还是很严重的。动不动就是传男不传女。

    江小川见状只能试着下猛药了，假装不在意的说道：“哦…老爷子，您那牵羊的手艺，我还看不上，就只是想学点功夫防身而已。”

    秦老头听到他的话立马站起来怒目而视：“小家伙，这话可不能乱说，我无影手秦老黑，在江湖上也算是赫赫有名之辈，岂容你一个黄口小儿在此大言不惭。今天不给个说法，别怪我秦某人不客气。”

    江小川听到他的话翻了翻白眼，这都什么外号啊，还无影手呢。论外号我也会。

    笑着说道：“你再厉害有混元霹雳手厉害？”金老爷子的射雕英雄传还没出来呢，他也不怕对方知道。

    秦老爷子听到他的话皱着眉头思索着：“闪电手我知道，混元霹雳手是谁？没听过。”

    江小川憋着笑说道：“自己无意中救了一个人，他说他就叫混元霹雳手，当时对方感激，便学了点皮毛。”

    秦老头听到他的话更怒了，学了点皮毛就敢在这大言不惭了。也不怕祸从口出。

