
        这枚丹药，乃是神级丹药，炼制条件十分苛刻。

    需要一颗玲珑之心，并且要将自己对心中之人的所有感情思念等等全部都寄托于丹药之上。

    这听起来玄而又玄，但这正是此丹的难处，因为很少有人，会在自己心里存在那么一个让自己用情至深的人存在。

    而这枚丹药，之所以是神丹，也就是因为这一点，想要炼制出这枚丹药太难。

    不仅是炼制此丹的难度很高，还有对于炼丹之人的苛刻程度太大，心中的感情那怕有一丁点瑕疵，都会导致此丹的失败。

    而就是因为这样，在天界曾经传出一个笑话。

    那就是想要验证一对情侣的感情，那就互相炼制这玲珑神丹。

    当然，这也只是一个玩笑罢了，毕竟这枚丹药出了条件的苛刻外，炼制难度上也同样很高，不是什么人都可以炼制的。

    如今，场上的人都在炼丹，因为是丹宴的压轴，所以人数不是很多，各个药峰上的神女，加上杰出弟子，总共也就不到百人。

    而只有他们的炼丹结果，才是最重要的，观众席上的人也都极为关注。

    尤其上上场，有自己家族的人，他们的目光都是在自己家族弟子身上。

    “小峰，这次是否可以进入前十！”

    “这次不知道小家伙是否可以给我们一个惊喜。”

    在观众席上，许多人都暗暗期待起来。

    只是百人左右的炼丹，要比之前的两场炼丹人数要少了很多。

    但是，只有这些人，当他们释放出火焰炼丹的时候，整片空间的温度都上升。

    在场的百人境界都十分高，几乎都是人皇巅峰的境界，他们这些人一起释放的灵火，甚至还有一些奇异火焰。

    在加上所释放的法相，其中不乏一些欠打的火之规则。

    导致这片空间的温度，要比之前更加的炙热。

    “看来，炼丹与修行一样，同样需要感悟强大的法则之力。”

    在观众席上的人感慨道，一些头一次来到这里观礼的人，也是十分震惊。

    没有想到，看似平平无奇有些无聊的炼丹，竟然也会如此精彩绝伦，到是刷新了他们的认知。

    五彩斑斓的灵火，在这些人手中十分的灵活，随着时间的推移，阵阵丹香也是在炼丹场上逐渐弥漫。

    不过虽然人数少，但是他们这百人每个人炼丹的时间都不短。

    这要是在之前，无论是失败还是成功，都已经出现。

    但是看这些人，似乎才刚刚起步。

    “炼制品级高的丹药，需要耗费的时间也是很长的。”

    有人说道，像场上的这些人，怎么也要炼制天级巅峰的丹药。

    甚至有些被看好的几人，他们肯定是要冲击神级丹药的。

    好在在场的人都是有耐心之人，场上的风波也是暂时压下，整片广场都变得十分安静。

    萧辰依旧坐在自己的位置，虽然过去很久，但是他并没有像众人所想，在炼丹期间逃走。

    如今的萧辰眼中只有紫菱，只见紫菱星辰法相全部释放，一缕缕星辰之火在丹炉之中有规律的跳动。

    在星辰之上，便是璀璨的星空，星空里似乎有着星辰神女，一只手拖着紫菱的丹炉。

    一股强大的规则之力，将丹炉笼罩，伴随着紫菱独特的手法，丹药在丹炉当中逐渐形成。

    “到了关键时刻了。”姜允说道。

    她知道紫菱想要炼制什么丹药，所以什么时候是关键她也清楚的很。

    “此丹炼制繁杂，没有想到紫菱炼丹水平已经到了这种地步。”姜雅歌也是对紫菱的表现十分满意。

    这玲珑神丹，乃是神丹，炼制难度自然很高。

    就算是萧辰，这个时候也知道紫菱到了关键时刻。

    只见紫菱面色凝重，她的目光紧紧的盯着丹炉之中那还为成型的丹药。

    在投入新的药材之时，紫菱面色突然变得苍白如纸，一口心血从她嘴中吐出，融合进那之前的药材，随着灵火，这药材和心血瞬间消失，融进那枚丹药之中。

    “紫菱！”萧辰不知道这是不是正成情况，但是看到紫菱吐血，他的心也随之一颤。

    “哎，这丫头用情至深，想要炼制最好的玲珑神丹，这种丹药蕴含这她对心爱之人的感情，融合心血将没有回头路了，需要连续吐出九口心血。”姜允也是内心震颤。

    “九口心血。”萧辰站起身，他其实想要阻止，这可是心头血，九口对一个武者来说，这是很大的损失。

    在场中的冬莫还有赵揉他们也是看到了紫菱的情况。

    冬莫的神色变得更加难看起来，看来那个男子在紫菱心中有着很高的地位。

    否则怎么会为他炼制这种丹药，这种丹药，那怕他想要索取都不行。

    他知道，在紫菱炼制这个丹药的时候，心中想着的人，绝对不是他。

    如果他服下这枚丹药，相当于剧毒。

    “真是该死。”冬莫低声说道，不过现在他也到了关键时刻，并不能分神，不管怎么样，这次丹宴上，他必须要获得好的名次。

    正如姜允所说，一旦做出这个决定，就没有回头路，紫菱连续吐出八口心血，就差最后一口。

    而这最后一口，也将代表着丹药成功的炼制。

    不仅是萧辰他们，就算是其他人，也都注意到了紫菱的情况，内心吃惊的同时，有的就是嫉妒。

    因为像紫菱这样的美女，竟然对一个男子用情如此之深，这是让人梦寐以求的事情，可是如今，大家都知道，紫菱心中的男人，就是在观礼台上的那个萧辰。

    “哼，就算这样又如何，这个萧辰在丹宴结束之后，可就要被拿下了，炼制出这种丹药，也是无用。”有人不客气的说道。

    萧辰如今确实成为了所有人嫉妒的对象，自然不希望他会有好的结果。

    “这种丹药，我也是略有耳闻的，功能性虽然不大，但是蕴含纯真的感情，如果服下之人，对炼丹的那个人没有那么真心，炼丹之人会遭到反噬，如果这样的话岂不是更有意思。”

    。九天神皇
  