    这会竟敢把手伸向黎大壮的女人身上了，简直是不知死活！

    “你、你别过来。”见她靠近，周霞心底恐惧，浑身不受控的打颤，眼神飘忽的想去捡脚边的匕首，垂下的眼底狠意再现。

    “怕什么，我现在可是不杀人的，你现在是北境将领的妻子，那自然要按照北境的规矩来。”北境女人若有不忠者，那可是要被丢去喂狼的。这女人一看就不是个省油的灯，今日那般欺负黎大壮家的小白兔，定然憋的不会是什么好水。

    三娘冷笑，正要转身，身后传来一声大喊：“三娘，小心！”

    听到卫辞的声音，三娘片刻迟疑也无，在对面利刃刺过来的瞬间急忙侧过脸，险险避开，并快速抬手扣住对方的手腕，夺过行刺而来的利刃，狠狠地将她丢了出去在地。然而用力过猛，腹部竟传来一阵抽疼。

    周霞被狠狠砸在地上，摔得惨叫起来，半天也没爬起来。

    卫辞心惊地跑了过来，提到嗓子眼的心还来不及落下，就看到三娘一脸痛苦的双手抱着腹部，额间冷汗直冒，唇上更是无一丝血色，裙摆间已是鲜红一片。“三娘……”卫辞吓得呼吸差点停滞，一刻钟也不敢耽搁，抱起她便向营中跑。

    还没到营帐便一路高喊：“军医，快，把所有军医都找来。”

    卫少将大吼的声音传来　，听到的士兵片刻都不敢耽搁，飞奔着去找军医。

    ……

    主帐里，知道经过的镇北王震怒不已，虎目怒视着被士兵扣押上来的女人，万万没想到今年的良家子里竟混进这么个心术不正的东西。越想越气，最后还是没忍住，一茶盏砸在那女人头上。

    周霞被砸得痛呼了声，趴在地上求饶命。

    “来人，将这个女人重打五十军棍，丢出北境喂狼。”

    “不要啊！王爷，王爷饶命啊，奴婢再也不敢了，求王爷饶命啊！”周霞吓得急忙磕头求饶，连曾经在主家自称的‘奴婢’二字都叫了出来。

    而被人通知急急赶来的许匠心见状，眼底有些不忍，想着半月夫妻情，终究于心不忍的跪下求道：“求王爷开恩，饶她一回，周氏的五十军棍末将愿替她来受。”

    闻言，镇北王脸色铁青，怒问：“这等毒妇你还替她求情，你可知她做了什么？接二连三的谋害少将夫人，你让本王如何饶她？”

    “什…什么！”谋害少夫人……

    许匠心浑身一震，不敢置信地望着旁边趴在地上的女人。他来得匆忙，还来不及知道她犯了什么大罪惹得镇北王亲自过问，这会儿得知了，心底除了震惊以外，更多的是五味杂陈。

    他知道她嫁给自己心不甘情不愿，嫌弃自己，只没想到她还不死心，她竟干出这种歹毒的事来。

    周霞此刻害怕得瑟瑟发抖，根本不敢抬头看他。

    许匠心痛苦失望的摇头，可骨子作为她半月丈夫的责任没让他逃避自己的女人犯下的错，笔直的跪拜了下去，求道：“末将愿用所有功勋换她一命，求王爷成全。”许匠心活了三十五年，第一次碰了一个姑娘，还是一个清清白白的姑娘，就凭这点，哪怕她犯了多大错，他也会拼尽全力保她一回，当是还了。

    “糊涂！本王能饶她，两位少将焉能？”

    镇北王悔啊！当初这女人妄想将喜球丢给义子时，自己就该明白是个心术不正的，偏偏还将这么个不安于室的给了许匠心这么个憨厚的，怪他啊！

    “末将不悔，求王爷成全。”

    “你…”见他为这么个不值得的女人执意如此，镇北王恼怒得不行，见他匐地不起，无奈道：“罢了，念你往日军功，本王现在可暂饶她一命。不过卫少夫人本就身体孱弱，如今更是被她害的……哼！死罪可免，活罪难逃。来人，将她压下去，重打五十军棍，若少夫人母子均安，便饶她一命赶出北境，若少夫人母子有事，砍了！”

    这已是最好的结果了，许匠心不在多言，叩拜道：“末将谢王爷成全。”

    听到自己还是免不了一顿打，周霞顿时面如死灰，见有人要来拖自己，不管不顾的抱住许匠心的大腿，哭诉道：“夫君，夫君你救救我，你刚才不是说会替我挨打的吗？夫君你救救我啊！五十大棍下来，我会没命的！”

    “你……”若方才许匠心只是对她失望，那这会已经心死了，但终究还是做不来无动于衷看着她挨打。他正想开口求镇北王让他替她受那五十军棍时，镇北王满眼厌恶的望着周霞道：“若想活命，就自己受着。”

    不立即要了她的命，已经是法外开恩，不管周霞再如何哀求，许匠心也只能狠心别过脸去。

    进来的士兵一左一右的架起她往外拖，周霞挣扎着，嘴里还不停的喊：“夫君，救我，救我啊！夫君……”

    人被拖走后，镇北王垂眼看了依旧笔直跪着许匠心一眼，有些不忍道：“你起来吧！此次是本王查看不周，差点让这等毒妇误了你终生，本王与你道个歉。”

    许匠心只觉愧对镇北王的栽培，这会儿听到王爷竟向自己道歉，顿时大惊失色，急忙匍匐在地，激动道：“王爷切莫如此说，实在是折煞末将了，末将愧不敢当！”

    发配良家子在北境已延续十年之久，每年来的良家子性子也各位不一，但像如此心思歹毒的毒妇还是第一次发生，搁谁身上谁都不好受。

    “唉！”镇北王轻叹，不再说什么，起身离开了主帐。

    ……

    而这边，三娘被送回来后，血水就一盆盆的端出来。卫辞被翠妞娘撵出来后，几次想进去都被赶来的上官透拦住。

    卫辞强忍着紧张和担心，在帐外来回渡步，一个来回过来，第无数次抓住上官透问：“为什么没有声音，里面为什么没有声音，妇人产子不应疼痛嘶吼吗？三娘为什么没有叫出来？不行，我得进去陪着她。”

    见他又想进去，上官透再次拉住了他：“你又不是产婆你进去做什么，添乱吗？你也别着急，军医和几位大嫂都在里面，她们比你有经验肯定没事的。”

    “是啊阿辞，你别自己吓唬自己了，孩子虽是早产，但老人们都说了，只要不是头胎不会太危险的。弟妹不是生过轩轩嘛，别担心，没事的。”李白玉正好从主帐那边赶来。

    他不说还好，他说了之后，卫辞更加心急如焚，感觉四肢都冰凉僵硬起来。

    三娘是不是第一次生孩子，别人不知道，他却是最清楚不过。

    “不行，我要进去陪三娘，没我陪着她会害怕的。”卫辞恍惚不定的心神顿时也找到要进去的理由，非常幼稚的拍掉拦住他的手后，一溜烟的就钻了进去。

    等上官透从无语中回过神来时，哪还有他的影子。

    营帐里，几名军营隔着布帘坐诊，随时准备应付产妇的任何突发状况，而两位嫂子也随时查看着孩子动向。卫辞进来时，就看到小宝娘紧张的守在床边，低声道：“已经开到五指了，三娘你忍着，别乱用力气，先攒着。”

    三娘满头大汗咬牙忍着，突然听到翠妞娘喊：“卫少将你怎么又进来了，快出去快出去，女人生孩子的地方，男人怎么能进！”

    卫辞不说话，依旧纹丝不动的站着，双唇紧珉，本就小麦色的脸色，此刻竟比三娘的还白，满眸心疼的望着她。

