    最起码李沧和厉蕾丝的探究精神是值得肯定的，推论归推论，显然并不耽误老王一家伙戳死这只历经折磨的蚁群之宠——换了一块钱。

    “就这？”

    老王意犹未尽道的说：“我还以为它能来个华丽大爆呢！”

    观察空岛吞并是件非常有意思的事，不管是老王还是李沧，从来都没有吞并过绿化覆盖率如此充沛的野岛。

    可怜的野岛像是三明治中间的夹心一样被固定到两人空岛尾端，同时享受着两座空岛的伺候。

    “哦嚯，我的我的，你又输了。”

    老王美滋滋的看到一株芭蕉树坐电梯一样从他空岛尾端的地面下“升起来”，泥土岩石仿佛水波一样流淌，又像是鲜活的肌肉在蠕动似的。

    “啪。”

    李沧没好气的丢出去一粒金瓜子。

    十赌九输是骗小孩子的！他现在的记录是二十三连跪！

    李沧已经被白嫖了23粒金瓜子，输给老王13粒，输给厉蕾丝10粒。

    999足金3g1粒，搁灾难发生以前这些金瓜子儿都能在八线城市买个一两平米了。

    当时在二院那座岛上嫖来不少黄金，献祭掉绝大部分，这些真?瓜子状和微型元宝状的金瓜子银瓜子他见着好玩，就顺手留了一些，一两百粒的样子。

    当然这玩意其实已经没什么价值了，不管是货币古董还是黄金，总要流通起来才能产生价值啊——而这两座小破岛加吧加吧拢共就四个人。

    老王眉开眼笑的把瓜子搁在嘴里嗑了下，财迷相十足，

    “爽！”

    空岛吞并野岛，那些绿色植物和土石的东西显然被一视同仁了，损耗惊人的高。

    野岛上的大树一株接一株的被绿光笼罩，然后消失。

    但十次中只有三四次会重新在李沧老王空岛的某一处随机冒出来，就像是在经历某种规则未知的挑拣。

    昆虫和动物等似乎不在此列...

    至少表面上看起来是这样，它们仍可以选择自行离开，自由没有遭到限制。

    嗯，理论上。

    吞并过程并不会发出多么大的声音，但岛上的野兽，蛇虫鼠蚁依旧能敏锐的感知到岛屿环境剧变，为数不多的鸟类和昆虫扑棱棱的飞走，老鼠慌不择路没头苍蝇一样乱撞，有些干脆自己从岛上跳了下去...

    李沧说：“它们这样惊慌失措，怕不是因为动物也只有十分之三四的存活几率吧？”

    “也许更低，”厉蕾丝道，“明显植物的损耗比例都要大过土地。”

    老王一声大叫，

    “握草握草，有两条大蟒蛇被分配我岛上去了，咱直接烧火做饭？”

    老王的浮空岛听起来似乎很大，已经达到1000*800单位左右，问题是岛上的生态链是十成十崩坏的。

    这两条大蟒蛇在那座没有像奶油蛋糕一样被分割的野岛上都能瘦到脱相，更何况现在。

    厉蕾丝饶有兴趣道，

    “你们说，在这座野岛上，蚁群会处于生态圈的什么位置？”

    “那还用问，肯定是顶层啊！”老王利索当然道，“你见过人头大小的蚂蚁嘛？”

    李沧说，

    “可能是中层吧，蚂蚁是杂食性昆虫，荤素同食而且喜欢含糖量高的食物，它们现在体型如此变态，食量肯定非常大，岛上剩下来的动物很少，估计要改成以吃素为主。”

    厉蕾丝指着不远处扭来扭去的大蟒道，

    “你看它们的脖颈部位，那些伤像不像蚂蚁弄的？有意思，我想这几条大蛇也换了全新的食讠——”

    仨人的目光凝固。

    因为他们看到一只壮硕的行尸晃晃荡荡的从李沧空岛尾端新形成一小片榕树林中走出来。

    “蛤？？”老王舔舔嘴唇，“它好胖啊！”

    这只行尸真的非常高大，下身穿着件破破烂烂的牛仔裤，一条质量惊人的牛皮腰带勒进他略有浮肉的肚腩中，形成一条深深的沟壑。

    那么问题就来了，它在成为行尸前肯定不会把自己的肚子勒成这个鸟样...

    所以，它是变成行尸之后才胖起来的？

    emmm...

    就离谱，你这伙食好像有点超乎标准啊。

    “野岛上哪儿还有藏东西的地儿啊，我们之前都搜过好几遍了！”

    “其实有的，”厉蕾丝说，“蚁穴里！”

    在高大行尸发现李沧等人的时候，岛上的狗腿子们也同时发现了它。

    然后...

    大尸兄和邱小姐的身影恰当的出现。

    “吼~”

    惊天动地的咆哮。

    狗腿子们此前有着李沧下的指令，本应该立即扑上去围杀这只行尸，但在二者的咆哮声中，狗腿子们反而后退了几步。

    它们也不离开，就那样保持着随时能够合围的距离，默默的站着。

    “好家伙！”李沧先是一阵愕然，随即狂喜，“这幸福来的也太突然了叭~”

    那只高大行尸目光在大尸兄邱小姐以及浸在咫尺的“食物”间徘徊了一下，谨慎的后退，同时发出低低的吼声，既像是在威胁又像是在示弱——它大概是想表示这顿自助餐归你俩了，请尽兴。

    殊不知大尸兄和邱小姐的兴致全在它身上，眨眼之间它就被硬生生的撕碎。

    大尸兄只抢到一条断腿...

    邱小姐嘴里叼着除了大腿之外的部分，利落的攀上已经颇具样貌七八米高的山脉顶端，与下方的大尸兄遥遥对峙。

    而后——

    “咔嚓咔嚓，嗝~”

    李沧挥挥手，让大尸兄过来，

    “还记得你刚才吃的自助餐是什么味儿么，走，带我们过去看看。”

    他想看看这玩意到底是从哪个犄角旮旯钻出来的。

    大尸兄象征性的“思索”一阵，带着李沧三人向行尸的来处走去。

    虽然李沧可以选择让嗅觉明显更为灵敏的邱小姐带路，但它的服从性和对指令的理解能力...

    去球，不提也罢。

    新形成的小片榕树占领区很小很小，只有大大小小十几株榕树以及巨量气根，紧巴巴的凑在一块，树冠和树冠之间几乎完全连着，形成伞盖状，没有了恼人的腐烂味和带着棘刺的灌木、藤本植物，感官瞬间不同以往，非常的舒适凉爽。

    “这好像...不对...这特么不就是刚刚关着蚁群小宠物的那棵树么！”

    三人一只行尸，对着大敞四开已经破碎的树洞大眼瞪小眼儿。

    大尸兄认为气味就是从这里开始的，但树洞中显然并没有任何能够隐藏一只壮硕行尸身形的地方...

    李沧捡起一块碎木，钻进去戳来戳去，

    “手电给我一下...”

    李沧最后把那圈还完好的、被蚂蚁“和泥”修补过的痕迹都砸开了。

    一条和蚂蚁同款体型的木质甬道，并不是蚂蚁开凿出来的，而是榕树本身形成的空洞。

    并且，木质甬道下方突兀的变回正常地面，显然吞并并没有把另一段洞穴给继承过来。

    “里面什么都没有。”

