    “不说这个了，”胡婶子把这事给略了过去，有些关切的问庄云黛，“你大晚上过来，可是有什么事？彤彤可还好？”

    先时庄云彤的事闹的沸沸扬扬，整个村子都知道了，胡婶子自然也听说了。

    庄云黛点了点头：“彤彤这会儿睡下了，我是来跟婶子商量个事。”

    胡婶子认认真真的听着。

    “婶子，我明儿就要搬家了。”庄云黛一说，胡婶子就怔住了：“这么快？”

    她旋即也反应过来，这定然是因为庄云彤被绑架那事。

    胡婶子赶忙道：“那明儿我过去帮你们搬家。”

    庄云黛却是摇了摇头，问胡婶子：“我来，是想问问婶子。叔在采石场服刑不是还得两年吗？……这两年，婶子反正都是要在外头租房子，要不要跟我们一起到县里头住？我租了个小院子，前头是门头，开铺子正好。后头院子还可以，空屋子挺多。婶子要是带着斌哥儿过去，我包吃包住，工钱还是先前说好的，五十文一天，婶子就是闲暇时候帮我照看下彤彤就好。”

    胡婶子这下是彻底愣住了，半晌都说不出话来。

    “婶子要是觉得哪里不合适，咱们再改。”庄云黛说得诚恳，胡婶子甚至都有些惴惴不安起来了，结结巴巴道：“不，不是不合适，是，是太好了。我……”

    一天五十文，还包吃包住！

    庄云黛笑了起来：“既然婶子也觉得好，那就应了我吧。”庄云黛又叹了口气，“我家那情况，婶子也知道，彤彤年纪还小，我一旦出了门，阿期又去上学了，家里没旁的人，只余彤彤一个……先前又还出了那等事，我着实放心不下。”

    胡婶子听了也是很动容，她也是个麻利的，立马做了决定：“那，那行，我明儿带着斌儿跟你们一起走。等我那口子服刑完了，我们再搬出来。”

    这就算谈妥了。

    庄云黛跟胡婶子借了火，把灯笼点亮：“那婶子早些休息，我这就回去了。”

    胡婶子要送，庄云黛摆了摆手：“斌哥儿还在家里，婶子可千万别出门。”

    她转身，提灯走入黑夜中。

    深夜森寒，胡婶子心底却涌出一股股的暖流，整个人都热乎乎的。

    ……

    翌日清晨，庄云黛起了个一大早，钻进了灶房，包了些白崧猪肉馅的小馄饨。

    汤用的是先前炖猪大骨的骨汤，庄云黛又撒了一把小虾米，一把小葱花点缀其上，一碗热气腾腾鲜香馄饨便好了。

    做好了饭，庄云黛这才把庄云彤庄云期给喊了起来。

    一碗馄饨下肚，整个人都精神了不少。

    外头传来了敲门声，是瘸子郑牵着马拉着板车来了：“黛丫头！”

    庄云黛赶忙去开门。

    她今儿要带着庄云期去跟周夫子说明情况，因着时间有些赶，再加上今儿搬家也要车，她便索性直接包车去周氏学堂了。

    周夫子得知庄云期要退学，也是很不舍。

    但也没办法，庄云期这会儿是要去县里居住，再来周氏学堂读书，就有些远了。

    周夫子依依不舍，却也没有阻止，只嘱咐庄云期日后切切不能懈怠进学，一定要勤学苦读。

    庄云期郑重其事的应了，给周夫子行了大礼。

    周夫子要把庄云期的束脩给退了，庄云黛没要。

    人家周夫子这些日子，勤勤恳恳的教了庄云期不少，还帮着庄云期主持了公道，就单这个，庄云黛就敬重这位夫子一辈子。

    辞别了周夫子，庄云黛便又跟庄云期回了老宅。

    春柳跟吕大牛，并胡婶子，都已经到了。

    胡婶子因着带着斌哥儿，行李有些拿不了，一会儿出村的时候，去她家再把行李给装上。

    庄云期跟庄云彤个子小，也没什么力气，大件着实搬不动，庄云黛便放她们去找王翠翠道别了。

    好在庄云黛昨晚睡觉前，就把衣服什么的，都打包好了，剩下的一些她新添置的灶具什么的，能搬走的就搬走，搬不走的就不要了。

    东西不多，搬得便快。

    王翠翠一家子赶来的时候，庄云黛她们已经把大半家什都放到板车上了。

    王翠翠她娘叹了口气，递给庄云黛一个包袱，里头是几件还未做好的衣裳：“……想着马上要冬日了，给你们姐弟几个做几件皮毛袄子。这些皮毛都是老二上山放夹子抓到的猎物身上，不是什么精细东西。不过好在我都裁剪好了，等到了县里头，你再找人给做一下就好。”

    胡婶子在一旁听着，自告奋勇：“我针线活也可以，我来做就行。王家大姐你只管放心。”

    王翠翠她娘笑着点头：“有胡妹子在，我就放心了。”

    她们又闲聊几句，几个小的在一旁嘀嘀咕咕的说着，日后搬家了要邀请王翠翠去县里头玩。

    王迎银站在一旁，挠了挠头，犹豫了半天，这才找到了话头，同庄云黛道：“过些日子我大哥可能就娶媳妇了……还想着到时候请你喝个喜酒。”

    庄云黛笑道：“王二哥，我去了县里又不是不回来了，王大哥的大喜日子我店里到时候要是不忙，就一定回来讨杯喜酒喝。”

    王迎银吭哧吭哧了半天，没再说出什么话来，只讷讷的道了声“好”。

    临要走了，吕大牛帮着又捆了捆那些板车上放置着的行李，春柳有些恋恋不舍，拉着庄云黛的手：“有机会一定要回来看我们。”

    庄云黛笑道：“嫂子放心，我先前不是跟你说了我新租的小院位置吗？……过些日子我会在那开个小铺子卖些吃食，你有空了跟大牛哥一道来尝尝啊。”

    春柳一想也是，只是搬去了县里，往后想见还是能见得着的。

    她便展颜笑道：“那一言为定。”

    啾啾跟小小两只鸟儿飞了起来，在众人的惊奇声里，悠然自带的落在了板车上，显然是打算跟着庄云黛一家子一道去县城的。

    瘸子郑一振马鞭，板车缓缓的动了起来。

    庄云黛在板车上，朝着送她们的那几位不是亲人胜似亲人的村人们，挥了挥手告别。

    马车走了好一会儿，一个妇人深一脚浅一脚的从山里出来，有些崩溃的，嘭嘭嘭去敲庄家的老宅。

