    

    “孩子身体很虚弱，需要好好将养，给我一两银子，我要去给他买头母羊。”

    “不，给我二两银子，我娘也需要请大夫。”

    以白芷现在的情况，这几天是没办法喂奶的，所以只能买只母羊来喂奶了。

    “你说什么？”徐老太直接炸毛了。

    这个赔钱货在说什么？

    给二两银子？

    抢钱吧她！

    “没有。”徐老太想也没想的就拒绝了。

    然后眼底对那个孩子满是嫌弃。

    原本以为是个福星，没想到竟然是个病秧子。

    这会好了，一个大扫把星，一个小扫把星，一个病秧子，岂不是要把他们家的福气都给拖没了？

    花酒酒早就猜到这个老太婆是不会肯的。

    “就是因为你不给我爹钱，我爹才不得已上山打猎，想抓只野鸡回来给我娘补身子，最后因为失误掉下悬崖，现在连尸骨都没找到。”

    花酒酒的声音虽然不是很大，但是，院子外面看热闹的村民却都听到了。

    “我凭什么给他钱，是他自己非要跑去山上打猎。”徐老太反驳道。

    “凭什么？呵，我爹将这些年干活的钱都上交给你了，结果找你要个五十文钱，你都要一哭二闹三上吊，我爹还能怎么办？”

    花酒酒没有给徐老太开口的机会，继续喝道：“你就不怕半夜我爹的冤魂找上门来么？！”

    这一喝成功把徐老太给唬住了。

    并且不知道为什么，她感觉自己后背有些凉嗖嗖的。

    谁要被冤魂找上门啊！

    “找我做什么，要找也是找那个馋嘴的扫把星，要不是她想吃肉，老二怎么可能会上山。”徐老太的气势瞬间弱了不少，但嘴上依旧不输人。

    “银子！”花酒酒懒得和这个老太婆说太多，冷冷的开口道。

    徐老太正要拿银子的时候，突然想到了什么，跳起来骂骂咧咧的，“好啊你，你个赔钱货竟然敢吼你奶奶，还威胁你奶奶，天杀的，你这样不孝的孙女，就应该一道雷劈下来才是！”

    花酒酒听的是眉头紧锁，继续这么下去，她们一家人别想有好日子过。

    所以，必须得分家！

    但是，以她们现在的情况，只怕分家了会更加艰难，还会让老太婆称心如意。

    倒不如趁外头许多村民在，为自己争取一些福利，然后等娘的伤养的差不多了再分家。

    这么想着，花酒酒就抱着孩子走了出去，对着看热闹的村民们说道：“各位叔叔婶婶，我爹前几天刚没了，我娘又因为伤心过度导致早产，生下两个瘦弱的孩子。”

    突然，怀中的婴儿动了动，她垂眸怜惜的看向怀中小小的弟弟，心里涌起异样的情绪。

    这是她来到这里后接生的孩子，也是她的亲弟弟，血脉相连的亲弟弟！

    这种感觉真的太奇妙了。

    她想要保护她们！

    花酒酒眼中闪过一抹坚定之色。

    “我娘拼了命才生下两个孩子，此刻正躺在屋子里生死不明，我求我奶给我一些银子，给我娘请个大夫，并且给弟弟妹妹买只母羊，可是我奶却不给，呜呜呜，我真的不知道应该怎么办，求各位叔叔婶婶帮帮我。”

    花酒酒硬生生挤出两滴眼泪，配上她那张蜡黄的小脸，显得更加可怜了。

    身边两个妹妹，也是哭的撕心裂肺的，让人更是心生怜悯之情。

