    聊天群。

    【群主】人祖：“@杨广，嬴政说的对，你可以考虑从后宫入手，组建太监大军，先暂时蛰伏一段时间，待大军成了之后，再横扫寰宇！”

    给群员们消化的时间之后，李洛回过神来，再看群里，却发现他们已经聊得火热，当即就出声说道。

    【群主】人祖：“@雄霸，人的一生，三分天注定，七分靠打拼！命运并不能束缚人的一生，否则，只是作茧自缚！关于你的命运批言，你可以当真，也可以完全不当一回事！全然在乎一心而已！”

    想了想，李洛还是决定不将雄霸的命运说出，毕竟，加入聊天群，就已经是最大的改变了。

    只要雄霸摆正心态，完全就不虚风云好吧。

    【群主】人祖：“另外，以后对人族好一点，若是再动不动灭人满门、杀人盈野，那你们很快就可以见识到什么叫霹雳手段了！”

    想到雄霸的行事方式，李洛又补充了一句。

    【群主】人祖：“@唐昊，谁说人死不能复活？只要你凑够了足够的功德值，我可以出手，为你复活亡妻！”

    看着下一个群员唐昊，想到他那穿越者儿子唐三，李洛说道。

    【群主】人祖：“至于你儿子唐三，这个话题比较有意思，我先说说什么叫穿越者！”

    世界犹如生灵，渴望进化，渴望不朽。

    为此，衪们一次又一次发动灭世之劫，为的就是收割世界本源。

    世界如牧场，万物如作物。

    每隔一段时间，世界定时收割一次，收获的是天地本源，这是世界运行的重要能源。

    世界有劫之说，每一劫之末，或是陨石天降以灭世、或是洪水滔天灭世、或是冰河纪来临灭世……如此种种。

    当本源积攒足够，世界就能晋升更高层次。

    然而，是劫也是难。

    对天地万物来说是劫，对世界本身来说是难。

    每一次降下劫难，对世界而言都有如浴火重生，若是一个不慎，犹如肥皂泡般，“砰”地一声，世界毁灭，归于废墟。

    亿万个小世界都不一定有一个能够晋级成为小千世界，亿万个小千世界都不一定能晋入中千之列，中千晋入大千更是如此。

    当然，这种办法比较原始，收益也不大，算得上是杀敌一千，自伤八百。

    后来，有的世界想到了不同的办法，那就是不同世界的交流互通，取长补短，汲取营养，以作晋升资粮。

    因此，很多世界会向其它世界引进外来人员，比如穿越者、重生者、降临者、召唤者……等等。

    唐昊的儿子唐三，就是属于穿越者。

    并且，是属于斗罗世界向其他世界引进的先进人才，为的就是引领自身进化。

    比如说，原著中，唐三从唐门中偷来的一份内功《玄天宝录》，穿越后却成了斗罗世界的香饽饽。

    其威力堪比绝世功法，足以令其成神。

    有句话说的好，外来的和尚会念经。

    引进的高端人才嘛，斗罗世界可不就把他当成了亲儿子，要什么给什么。

    因为，斗罗世界虽然算得上是中千世界，但却只是那种刚刚进化为中千等级的世界。

    虽然有着神的存在，却只是信仰神。

    世界内的修炼体系不全面，于世界自身而言，并不足以满足其再进化，无奈之下，只好向外引进人才了。

    当然，那是之前，现在有了聊天群的突入，斗罗世界引进的所谓“高级人才”，也就没那么重要了。

    将穿越者的来历在群里说了一遍之后，李洛接着说道。

    【群主】人祖：“所以，这个儿子要如何处置，唐昊你自己看着办吧！”

    是捏着鼻子认怂，还是挥手斩亲情，全在唐昊的一念之间。

    随后，李洛又看向了燕赤霞，却见他已经跟树妖照了面，即将开打，当即就说道。

    【群主】人祖：“@燕赤霞，开个直播吧，让大家见识一下，什么是妖，什么是魔！”

    指点完之后，李洛却是心中一动，突然想到一点。

    “那么...我的穿越，是不是如之前同他们所说，也是洪荒世界引进的人才呢？”

    想到这里，他的眉头皱起，半眯着眼睛，回想起穿越后的点点滴滴。

    无论怎么想，也无法将自己跟那所谓的人才搭上边。

    人家唐三能被引进，起码是唐门弟子，身怀一手唐门暗器绝技，还偷学了唐门绝学《玄天宝录》。

    勉勉强强，也能跟人才二字搭得上边。

    可是自己呢？

    三无废宅一个，手无缚鸡之力。

    哪怕是想破了头，李洛都想不到，自己的穿越算是哪门子事。

    不过，想了片刻，想不明白，他就不再去想了。

    看向聊天群，李洛却是发现，燕赤霞已经开启了直播。

    心念一动，目光透过重重阻碍，看到了一方中千世界，正是倩女幽魂世界。

    月黑风高，阴气森森。

    间或有一道野兽凄厉的叫喊声，听在耳中令人不由得寒毛倒竖。

    咻咻咻，群员们点击燕赤霞的直播间链接，转瞬间就来到了一处如此阴森诡异的地方。

    这是一处森林，巨树丛丛，视线昏暗，月光都照不进来。

    一名络腮胡大汉，背着一柄宽于寻常的长剑，正看着众人。

    “欢迎诸位群员的到来，在下燕赤霞，此次直播剑斩千年树妖！”

    看着一道道人影从虚幻中走进现实，化作一位位熟悉而又陌生的群友，他抱拳一礼道。

    说熟悉是因为之前黄蓉开直播的时候见过一面，虽然没有深交，但起码有点印象。

    说是陌生，也是因为没有深交，以至于他都没有弄清谁是谁。

    与众人打了个招呼之后，燕赤霞转过身去，脸色变得极为凝重，看向那山林深处。

    大喝了一声：“树妖，滚出来吧，咱们决一死战！”

    在这兰若寺中已经住了半年多了，燕赤霞已经跟这树妖交手过几次，互有输赢。

    本来，白天的时候来除妖是最好的，因为，那时候天地阳气最为旺盛，对于妖类的实力压制也就更强。

    但是，燕赤霞已经不是之前的那个燕赤霞了，听了人祖与镇元子的论道，他的修为已经水涨船高，迈入了更高的境界。

    对付区区一个千年树妖，自然不用特意挑时间。

    “嗽嗽！”

    几乎就有燕赤霞的话音一落，从地底传来一阵淅淅索索的声音，这声音很轻，但在场没有普通人，哪个不是耳聪目明？

    立即就听到了这一动静，循声望去。

    就见到，从森林深处，一条土龙漫延而来，速度很快，好似地底有什么东西钻了过来。

    下一刻。

    “轰！”然一声响，一条带着粘液的巨大舌头从泥土中伸了出来，冲向了燕赤霞。

    正是千年树妖！

