    “为何大师忽然如此冷淡，让四位护法仙子，好生哀怨。”

    焦飞微微一笑道：“刚才本寺的异兆，诸位想必看到了。小僧也是侥幸，忽然佛心跳跃，居然不知借了什么运道，开了第七识末那识，正自在巩固修为，不敢乱动凡心。免得心思杂乱，修为有退回去了，那般损失，便是终身都要抱憾。”

    听得焦飞之语，陶家七老和桃花教的四女，一起露出艳羡之色。似他们这样的人物，修为到了一定程度，便再难提升一步。一来是缺失好的功法，二来资质也是真不成，三来便是机缘不在。如桃花教主那般，能够修成欲死欲仙丹，成为丹成级数，已经是上等人人物。

    红莲老祖本来修成佛门第六识，已经是罕见佛门弟子，还能如此败类，更是少之又少，故而才会成为各大世家，桃花教这些邪门教派拉拢的目标。现在他居然开了第七识，那更是这些散修世家，旁门小派中难得见到。

    其实在道门大派，或者佛门中开了第七识的高人，都会闭门修炼，想要突破到更高一层的境界，罕有出门走动的。旁门散修中能到第七层以上修为的，都是苦心孤诣，坚毅不拔之辈，比大派弟子克己犹为严格，更是不会出门乱闯。焦飞海外游历，遇上的多半是丹成以下人物，偶尔有个把高人，就一跃跳到了炼气第九层温养的层次，中间的炼气七八层的人，反最是罕见。

    听得红莲老祖居然开了第七识，陶家七老的态度又不一样，简直就要持了晚辈之礼，桃花教的四位护法仙子更是眼波中都要滴出水来，显是非常想品尝一下，开了第七识末那识的“高僧”在床第之间是什么滋味。

    焦飞见这些人对自己十分尊重，心头暗道：“不管是陶家七老，还是桃花教的这四个淫女，我必然都不会放走。但现在也无暇去应付此等人，先一人送一朵波罗神焰罢！”

    焦飞正自钻研，如何把红莲老祖，祭炼成一件法器，对这些人便没什么耐心，略略闲谈几句，便故作一喜道：“我如今新炼就一种法力，恰好诸位前来，便算作做一件礼物好了。”

    焦飞把手一张，一十一朵淡金色火焰，便在掌中飞起。他依照以前骗人的经验的，把这十一团波罗神焰说的天花乱坠，果然陶家七老和桃花教的四位护法仙子，都露出兴致勃勃。要知道海外还算是富庶，就算是普通散修，也还能弄到祭炼不入流的法器。中土之地，好东西都给道门大派占去了，哪有留给这些散修世家，旁门小派？

    故而陶家的嫡传法术，也不过叫做无妄剑气，不是这门道法不能祭炼飞剑，而是陶家实在寻不出来那么多口飞剑，给门下弟子每人一口。桃花教也差不多相类，就连教主也不过是凭了桃花罡煞之气对敌，教派中的几种法术，都是珍藏又珍藏，非是最最亲厚的弟子传人，都不肯传授。

    这十一朵波罗神焰，光芒耀眼，精光如昼，显然是妙的不得了的好东西。

    陶家七老先自略作客套，便心满意足的收了下来，至于桃花教的那四个护法仙子，却是连客套也没有，显然把红莲这贼和尚，当作了自家人，彼此有通奸之宜，再多客套，反而矫情。

    焦飞见礼物送出，便自含笑不语，安排了知客僧人，带领这些人下去安歇。

    他见这些人走了，才用六阳封神幡把禅房一封，重新琢磨起来，如何把红莲老祖炼成一件法器的事儿。这等事情，本来是寻常修士，想也不敢想的。但是焦飞学得北斗大法，见过太上天魔的幻影分身之后，便知道把人身祭炼成法器，这一条道路是可行的，只不过没有精妙的法诀而已。

    心魔大咒恰好符合了这个条件，每一团咒灵分身，都有本我意识，能够替代原来主人的魂魄。

    焦飞把红莲老祖从太虚法袍中拎了出来，顺手把他的本我意识尽数抹去，这乃是心魔大咒的根本法门，倒是做起顺手顺脚。红莲老祖被抹去了本我意识之后，脸上温和的表情几无变化，一身法力依旧如昔，但是从这一刻起，世上就再也没有这么一个淫僧了。

    便是七凰那般法力，也找不回来此人。

    魂飞魄散！

    焦飞用新推演出来的法诀，试着向红莲老祖祭炼过去，这和尚全身心都为金刚王咒占据，自然毫不抗拒焦飞。还运起本身法力，接引焦飞的祭炼符箓。

    红莲老祖本来修炼的三十三种小神通，在他的体内结成了三十三枚舍利子，经过焦飞祭炼，这和尚的肉身顿时变得通体透明，三十三枚各色舍利子在体内循着窍穴游走，不断吸纳红莲寺中浓郁的愿力和咒力，全部都用来淬炼肉身。随着红莲老祖肉身上的佛光渐渐强盛，隐约又生出一圈佛光出来，那代表了一种新生出来的小神通。

    焦飞祭炼了一回，“红莲老祖”忽然又睁开了双眼，这才他的双眼中，再无人类的七情六欲，作为咒灵分身，占据了红莲老祖肉身的咒灵，比任何人类的情绪都更纯粹，更加唯一，当焦飞住了手之后，“它”便全神投入了修炼之中。

    焦飞观察了许久，终于确定这位“红莲老祖”却是能够自行修炼，并且吸纳无穷愿力和咒力，补益自身修为，这才微微送了口气，任由“它”自己修炼。把桃花教主的精魂招了出来，立刻化为一个风度翩翩，年约二十余的少年郎。

    这位桃花教主被焦飞所杀之后，精魄便被阴阳青蜃瓶摄走，焦飞这一运用此人的法力，也就顺带的把这位桃花教主的经历了解了一遍。

    说起来这位桃花教主和小仙童秦渔还是同门，两人几乎是一起入教，一起修炼，并且一起得了个绰号叫做逍遥双仙。

    小仙童秦渔的资质，比这位桃花教主当年略高一点，但是却没有这位桃花教主的运道。小仙童秦渔被徐问杀了，这位桃花教主却因恰好出门办事儿，逃过一劫。后来他回到桃花教中，见到处都是尸横遍野，知道桃花教被人挑了，也知道凭了这大仇家的本事，自己也报不了仇。便去把当年桃花教主跟他们几个亲信说的藏宝之地发掘了出来，取得了桃花教的典籍，还有一件信物，就一面暗自修炼，一面召集桃花教的旧部。

    一晃眼百余年过去，不但他自己也炼成的欲死欲仙丹，桃花教的势力也比当年广大百倍。只是这位教主经过当年的劫数，做事情小心的多，结交了很多散修门户。本来若不是惹上焦飞，他很有可能在苦修数百年之后坐化，并且培养出来几个出类拔萃之辈接掌桃花教。

    至于数百年中是否还有天资聪颖之辈，把六欲桃花劫的功法推陈出新，推上更高一层境界，那就是无人知晓了。

    焦飞化身桃花教主之后，便去那四位桃花教护法仙子的居所，对他而言，桃花教只是小小麻烦，根本不值得花费许多精力。若是他亲自出手，四下去捕杀桃花教的人，费时间和精力不说，也无那种闲心。焦飞便打算以教主的身份，向这四名桃花教的护法仙子传令，把桃花教的人尽数召集起来，然后一网打尽，自然最为省力。

    当焦飞寻到那四名桃花教护法仙子居所时，正好赶上这四名女子在修炼。

    六欲桃花劫的功法修炼起来，自然也是香艳无比，四名护法仙子，赤身**，交颈而眠，双手互抵，双足互对，各自把体内的桃花劫真气贯通，形成源源不绝的大循环，一片桃花霭霭，落英缤纷，香气袭人，色香双全。

    焦飞进来，也不去惊动她们，只是微微一验她们体内的道心纯阳咒，知道这四团咒灵已经给她们炼化，这才略略放下担心。再稍等了片刻，这四名女子才从修炼中清醒过来，见到焦飞，连衣裳也顾不得用真气凝出，一起拜倒在地，赤裸的脊背，光滑的肌肤，柔顺的玲珑曲线，宛如四头大白羔羊一般。

    “属下等见过教主。”

    焦飞摆了摆手，让她们起来，这才轻咳一声，说道：“本教主忽然有所感悟，创出了一门法术，此法术该当传授本教所有弟子。你们这就去把本教的人马全部召集起来，悉数赶来红莲寺，本教主要开个弘法大会，把我新创的法门传授下去。”

    那四位桃花教的护法仙子，当然不敢怠慢，领了“教主法旨”立刻收拾了行装，离了红莲寺，四下里去召集教徒了，不过焦飞也知，这召集教徒之事，非是一日可促，毕竟桃花教的徒众，也算是遍及天下了，故而约定了半年时光。

    敲定了桃花教这边的事儿，焦飞便寻思丹阳陶家的事情，暗忖道：“我倒是要弄个什么法子，把这户人家弄的绝了苗裔？却不必太费手脚。”

    ps：年纪真是大了，就恍惚那么一小会就睡过去了，真是累，累的不成，还欠一章……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

