    况侯被裹得像个粽子一样进了京城、回了府。

    新帝亲笔写了旨意，大大赞扬了一番，嘉赏了无数珍宝，却对其他的譬如职衔、爵位等等，绝口不提。

    听到消息，直接从吃饭的酒楼奔回来的况陵，等宣旨的冯荆一走，直接把那卷轴狠狠地摔在了地上，腾起一阵尘烟：“我爹这条命，就值这几句废话，和几块破石头？！”

    “在他眼里，你爹打了败仗。败军之将，他不降罪就已经是法外开恩，何况还有赏赐？已经是天大的体面了！你可莫要不识抬举！”微飏不知何时，笑吟吟地迈着方步从后头踱了出来。

    况陵吓了一跳，忙捡起圣旨，拍打一下尘土，下意识藏在了身后。

    高夫人又生气又好笑地看着他，瞪了一眼，示意况雨霏：“请了圣旨，去安置好。”

    冲着二哥吐吐舌头做个鬼脸，况雨霏快步过去，双手捧了圣旨，往后头祠堂走去——况家圣旨接的多了，都安放在祠堂里。以示天子言语与自家列祖列宗言辞是一般并重的——忠孝不分家么！

    这边微飏同高夫人和况陵一起，送了况瞻回房。

    “况伯伯真实情况如何？”都是最亲近的人了，微飏关切地看着床上那只粽子。

    况侯从绷带后头眨了眨眼，睫毛忽闪得绷带跟着乱动：“我倒真是昏迷了一段时间，不过这伤却不是西夏干的……”

    怎么？竟是真的伤重？！

    高夫人和况陵的脸色顿时慌乱起来：“要不要紧？现在怎样了？我这就去请邱医正！”

    “那倒不用。”况侯刻意地更加有气无力一些，“主要是毒，已经解了。”

    微飏眯了眯眼：“谁给您解毒的？”

    “你们那位梁生啊！”况侯似笑非笑地看着微飏，“听说，我一昏迷，阿谟就急了，四处找大夫。结果听说梁九洲正在西夏，立即命人星夜把他弄了来。他到的当天夜里，我的毒就解了。”

    微飏一怔：“怎么可能？您昏迷那会儿，他还在京城呢！”

    话音一落，微飏便后悔。

    糟，露馅儿了。

    果然，况侯绝望地瞪了她一眼，高夫人的手悄悄地伸了过去，恶狠狠地把丈夫肋下的软肉拧了一个整圈儿。

    “是是是，我是昏迷了半个多月，险些回不来了……可这不是，全须全尾的回来了吗？！”况侯欲哭无泪，“而且，我以后怕是不会再去军前了，你们就放心吧啊！”

    虽然知道自己闯了祸，但微飏还是强撑着，微笑看着况侯：“我瞧着，况伯伯这话，总是三分真七分假，我还是找邱医正来瞧瞧的更好。”

    “你先别走。我且问你。那梁生在京城六七年，从来没听说过有什么本事，怎么？一旦到了西夏，又懂医毒、又通山川地理、又精于排兵布阵，身边还有不少高手护卫？”

    况侯正色寒声：“你告诉我，他究竟是什么身份？跟西夏那边，到底有什么样的关系？”

    微飏的嘴角轻轻翘起，含笑起身：“他啊，他最擅长的其实是财货。那些边边角角的东西，不过是他寻常拿来消遣的罢了。

    “况伯伯总是担心桓王安危，有他在桓王身边，您就放一百个心吧。”

    况侯盯着她：“他是谁？什么身份！？”

    “是一个一定会站在我们这边的身份。”微飏最后给了这么一句，飘然而去。

    高夫人看着微飏的背影，心有余悸地在况侯的床边坐了下来，举袖擦泪：“你就是这样不要命！如今可算对得起先帝了，我再不许你出去冒险！”

    况侯轻轻摇摇头，不答她的话，转头看着小儿子：“你最近如何？”

    “我……”况陵擦了擦额角的汗，有些难以启齿：“我刚奉公主的命，去跟祺王和卢家舅兄一起吃了个饭……”

    高夫人大惊：“你疯啦？新帝看着祺王百般不顺眼，你这个时候，怎么敢接近他？！”

    “好了！头发长见识短！他媳妇是卢家的女儿，那是他媳妇的胞兄，他跟对方走动是正常的，不走动才是刻意！何况，这潭水不搅混了，我们怎么摸得到那条大鱼？”

    况侯不耐烦地赶高夫人走，“我渴死了，你去给我弄点汤水来喝。”

    高夫人只得讪讪地出去。

    门口，况之华正焦急地往里张望，两只手纠结在一条手帕上，几乎要撕成了两半。

    高夫人一看她的样子，噗嗤一声笑。

    况之华顿时红了脸。

    见女儿羞恼，高夫人忙拉了她一起去给况侯煮汤水，顺便告诉她：“你父亲刚才提到阿谟了，也没多说，看来至少活得好好的，爷儿俩也相处得好。旁的，咱们也不懂，咱们也别问……”

    况之华松了口气，柔柔答话：“是，女儿都听阿娘的。”

    “呵，得了吧，你不给你妹妹帮手气死我，我就阿弥陀佛了……”高夫人抱怨着，母女两个走远。

    回到长公主府。

    微飏长长松了口气，袖子里拿出一个小小的信匣子来。

    ——这是她在况府时，一个护送况侯回来的亲卫，静静递给她的。

    这是梁擎离开的这两个月，给她写的所有的信。

    他想她了便写一封，遇到信得过的信差，便托人带回来。

    想来，若是这仗还要打个三五年，她这边，会断断续续收到这样的匣子吧？

    打开了匣子，乍一看见最上面的新风尚梁擎熟悉的笔记，微飏眼眶一湿。

    烽火连三月，家书抵万金。

    这个混账东西，平安都不晓得让人传一声回来。害她提心吊胆这许多时日。

    微飏把所有的信都取出来，看信封上的日期，从第一封开始看起。

    “……出京便跟大队分了路，直奔故地。还好，那个证人没被发现，还躲在老地方。我给他伪装了相貌，让他跟着我去边境。回头找机会，我先把他送回京城，你替我收着。”

    证人？

    俞氏欺压……周家的证据么？

    微飏打开第二封。

    “……证人居然逃了，我居然没找到他。看来，必须造个假了。也不知道到时候能不能骗过去。我心好忧啊长安……”

    活该！

    让你不早告诉我！

    早告诉我，趁着先帝在世时，这件事早就给你办了。

    不相信我，你就是这个下场！

    微飏冲着落款处的“梁九洲”三个字，翻了个白眼，吐了吐舌头，小儿女态毕现。

