    池傲天说完，跃上要离龙，风雷阵阵中向南远去。

    “混帐东西！”红石大帝一掌重重地拍在桌子上。

    在大部分人眼里，池傲天不喜言笑不好接触，但从姓情上来讲，却很随和，换而言之，他大部分时候没有主见，不论在处理小佣兵团事务上还是与人相处中，是最能随遇而安的人，即使是和刚入团的小佣兵在一起，池傲天一般都不命令人。没有想到，大部分人都走眼了，一旦事情触犯了他的底线，池傲天所爆发出来的强硬席卷了了所有人的原则。

    罗辉、林伯爵等将军与池家世代交好，尤其是罗辉阁下，年龄与元帅相当，池家下两代人都是在他眼皮底下长大的，如果不是身为帝[***]人序列中排名第三的高级军官，池寒枫的死讯肯定也要让老爷子大哭一场，现在……：“混蛋小子，他以为他自己一个人就可以挑战一座城市呀？”

    霍恩斯偷偷地拉了一下大青山，示意大青山不要说话。

    等众人离开后，霍恩斯招呼大青山、灵宝女王到小佣兵团议事大厅开会。

    “你估计池傲天会去哪里？”小矮人劈头问大青山。

    “恩……他总不会去单挑史坎布雷吧。”大青山已经哭糊涂了，两个眼睛红肿，思绪根本不清晰。

    “哼……你以为他和你一样糊涂？别小看了池傲天，这个家伙，看上去直率，实际上细得不得了，他怎么会去挑史坎布雷？”

    “那……他怎么办？”大青山现在脑子里一团浆糊，根本判断不出。

    “大青山，你说池傲天现在最恨谁？”

    “谁？”大青山吓了一跳，脑子立刻清醒了很多：“帝国副相哪个什么候爵？黄金巨龙骑士团？玄青地行龙骑士团？……呀……总不会……”大青山开始胡思乱想了：“艾米和红石大帝吧……是不是也恨我没有保护……”

    “得，得，得……你省省吧！”霍恩斯快被大青山胡言乱语气晕了。

    “池傲天最不恨的应该是特拉华候爵！”霍恩斯也挺奇怪，别人越着急，他反而越沉得住气，但是，话不惊人死不休。精灵女王和大青山都是一惊。

    “特拉华家与池家是世代相争的门阀，而池叔叔本人又重创特拉华候爵导致候爵本人终身残疾，上代家主一气身亡。杀父之仇，不可能不报。池傲天肯定懂这个道理。他更不会恨修达等人，这是两个国家的战争，作为西帝君的指定传人，黄金龙骑士佣兵团任何一个人都没有作错。玄青龙佣兵团，估计他也不会太嫉恨，毕竟，上次一剑断神兵是他做出来的，这事，就算他后悔终身也不能恨项天。至于其他的，你干脆就是胡扯了，没有的事。”小矮人长长地出了一口气，随即咬牙切齿的说：“他最恨的只有一个――神圣教廷！”

    大青山脸上骤然极其难看，顿时明白了霍恩斯为何支开沙若与林雨裳，脸上一片颓废，右手无力的搭在额头上。

    是哦，池傲天最恨的肯定是这个国家。作为帝国王室宗亲后系一脉，池傲天从小就知道帝国对神圣教廷的支持，历年来不仅是大量资金的支持，500年来，为了神圣教廷一国的安定，帝国多少将士战死沙场。池家，从成为公爵一天起，就一直在为通云关把定花语草原南大门，这个南大门是替谁看的？而且，如果没有神圣教廷出面，玄青龙骑士团、修斯帝国流亡王室会全面倒向西帝君么？别人多少都还有一个理由，只有神圣教廷，是**裸的忘恩负义。

    大青山和霍恩斯对视了一下，顺着这个思路考虑下去，池傲天会去哪里就很容易想到了，他肯定不会一个人去挑战一个国家，那肯定要去找士兵，池家本来在燕京有近千人的直属卫队――黑龙骑士团护卫队。但是，池元帅外巡带走了500直属卫队，剩下的500多骑士又在攻击泛涛镇时被调走。他肯定不会打这两支部队的主意了。其次，在通云候池寒桐麾下还有三万多精锐将士，池傲天怕自己老爸怕的要死，根本见都不想见，所以不会去哪里。剩下的就只有一个地方了――池家封地：通云关。而现在驻守通云关的是年长四岁的哥哥池长云。

    池长云、池长风（字傲天），一母同胞的兄弟俩，但是在一起的曰子却不多，池长云从6岁开始作为少候爵就搬到通云关直到回燕京上贵族骑士学校，而池长风则一直没有离开燕京直到遇到艾米等人。如果不是每年池大同的生曰两个孙子必须到现场，估计，见面的机会都少。

    池长云颇有乃父风范，为人宽厚大度，有少年长者之风，在骑士学校中永远的第一名。16岁即成为幻兽骑士，据称即有可能直接从爷爷手中接过巨龙成为新一代龙骑士。

    看来这哥俩这次有得一拼。

    “给池傲天派些部队吧？”第一副团长大青山问第二副团长霍恩斯。

    “恩，我想，把狂鹫剑士营除了留下20人作急用，其他所有人都派过去――其他的战士就算想拨给他，等赶到了通云关，以他的脾气，估计也早就不管用了。”霍恩斯很大方。

    “灵宝妹妹，可否再派一部分狂鹫精灵弓箭手给池傲天复仇？”霍恩斯终于说出了这次会谈的最主要目的。

    ;

