    如今的咸阳后宫之内，楚国的力量已经强横近百年了，自从大秦宣太后以来，便是如此，再有先前的叶阳后，如今的华阳太后。

    数年前，后宫之后，还有一个夏太后给予掣肘，但夏太后在数年前秦王政冠礼之年，便是薨逝，以至于如今的后宫之内，仍旧华阳祖太后为尊。

    而以韩国的术治权谋，倘若红莲公主入秦，韩国上下定不会放弃这个机会，定然想要为其寻找在秦廷的助力，而韩非无疑是其中最佳的一位。

    一策而出，韩国内外可用，外可保存宗庙，内可有望超越如今的尊贵荣耀，双管齐下，到时候，一切可就由不得韩非了。

    “保存韩国宗庙，这一点寡人可以承诺韩非，至于纳韩国公主，这……暂行缓之。”

    于王弟之策，秦王政心中明悟，的确，韩非所牵挂者，不外乎韩国宗庙社稷，但如今一天下大势将起，要么彻底沦亡，要么苟延喘促。

    王弟之策给了韩国机会，至于纳韩国王室所为的公主，秦王政兴趣倒是不大，后宫之内，自己颇为不喜山东六国进献的美人、公主。

    然，有些时候，却不得不为之，如今，能够做的，也就只能走一步，看一步了。

    “大王，其实在玄清看来，与其费尽心力，强行纳韩非于秦政之内，还不如让韩非有一处更好的去处，不知大王对玄清上书的学宫之事还有印象乎？”

    先是群臣探讨《韩非子》与韩非之人，其次又要花费相当大的心力，谋划韩非融入秦政，于周清来说，实在是有些得不偿失。

    韩非却为大才，但大才的作用，并非只有在朝堂之上，才能够发挥出作用。如今秦廷九卿之位均无空缺，数年来，已经将整个朝政运转磨合的很好。

    将一个潜在的变数纳入其内，不妥也。是故，今日入兴乐宫偏殿之内，虽献策，但在周清心间深处，更倾向于另行安置韩非。

    “学宫之事？”

    “难道武真君想要韩非入学宫？”

    对于学宫之事，秦王政自然不陌生，也正是因为学宫之事，才勉强同意赵国的条件，交换回上将军桓齮，以谋略即将铺就的学宫。

    韩非如此大才，进入学宫，岂不是也有点暴殄天物？秦王政面上狐疑，对着王弟看了一眼，不知道王弟具体是如何所想。

    “韩非之才自不必说，但大王难道觉得如今的秦国没有韩非就不能够做出千古以来的盛世伟业？有韩非的助力，大王所愿法行天下指日可待。”

    “但何为法行天下？没有一大批懂法、守法、用法、知法之人，法行天下不过是虚谈，而那些人恰恰是将来秦国的柱石。”

    “一天下大势，面对山东六国，改换城池旗帜容易，欲要将他们纳入法理甚为艰难，若然秦国没有大批精通法令之人，怕是，将来那些人少不得生事！”

    一个人如何能够抵挡浩浩荡荡的大势？就算韩非在如何坐拥旷世之才都不行？以其之才，在新郑之内，连韩国都无法改变，足见其并非实干之人。

    若然白芊红换位处之，怕是同样的时间能够做的比韩非更为出色，就是鬼谷卫庄，怕是也能够做的更为出色，韩非一心想要建立新法，但旧的不去，新的如何而来。

    比起李斯的务实、干练，韩非之才在周清看来，并不算长于政务，而是它处，若然能够纳入学宫之中，将其法治理念灌输更多的秦国之力，诞生出更多精通秦法的秦吏。

    期时，整个秦国上下，何止一个韩非，而是千千万万个韩非，或许，一个人比不上韩非，但十个人，一百个人，一千个人呢？

    “培养精通秦国法令的人才，这件事，武真君数年前就曾说过，而且数年来，也已经培养不亚于千人之数，难道武真君觉得还不够？”

    秦王政闻声，不自觉的陷入沉思之中，王弟所言不无道理，但让一介大才入学宫之内，仍是有些难以接受，况且秦国数年来已经培养相当多了。

    “不够！”

    “远远不够，拿内史腾所献的南阳地为例，统合韩国、秦国之南阳地，当有十五城五十八县，每一个县下更有数十个乡里。”

    “在玄清看来，就如今的秦国，大王所发出来的诏令，不过到县域一级，欲要深入乡里，将整个从咸阳到乡里完全的掌控，远远不够。”

    “数年前，虽培养不少精通秦法的吏员，若然依照玄清之策，怕是不过堪堪满足一个南阳地，而茫茫诸夏，仅仅秦国都有十多个郡，何况山东六国。”

    如今的诸夏之内，纵然是秦国，深入乡里一级，仍是家族宗法势力为上，这是数百年来大周的残留，想要将其改变，没有足够的时间绝对不可能。

    原有的岁月长河中，大秦虽一天下，但对于山东六国的整治，不过大一点的城池而已，至于县域，乃至乡里，根本还是六国旧贵族的势力范围。

    根本原因，还是未能够做好足够的准备，倘若稳打稳扎，将每一座城池牢牢的握在手中，那些六国旧贵族何以生事？

    “若然有数以万计精通秦法之人，期时，随同大军东出，大军攻城掠地，他们在后方安抚整顿城池，将一切牢牢掌控在手中，乱象自然不显，根基更为扎实。”

    “是故，在玄清眼中，那些人才是应该被大王以国士之礼相待之的存在，而韩非若能够将其法在学宫流传，那么，培养出的秦吏也能够更好契合大王之心。”

    “诚如是，大王所得何至于一个韩非，而是千千万万个韩非。玄清以为，学宫之所，教导之学，培养之事，乃韩非上佳之去处。”

    “而且，韩非虽不入中枢，难道大王就不能够时常请教之？问道之？大王重视韩非的目的为何？乃为秦国强大也！”

    秦王政重视韩非，秦廷上下均知晓，但有些时候，过于看重，往往会忽略事情的根本所在。秦王政缘何看重韩非？

    那是因为韩非能够给予自己绝大的助力，能够助力自己法行天下，共同创出一个前所未有的伟大国度，即如此，韩非入学宫之内，既不干扰秦廷中枢，又能够起到相同的作用。

    何乐而不为？

    “这……，武真君之言却有些道理，但寡人……，罢了，容寡人想想。”

    “学宫之事，于我大秦裨益良多，武真君既归来，当主导此事，不日王书而下。待武真君从蜀山归来，真正开启整治文信学宫与长信学宫。”

    “中枢上下，也只有武真君适合此事！”

    不得不说，王弟之言却入心间，于韩非之法，自己颇为欣赏，其中比较重要的一点，便是收拢上下之权，集权君上。

    而王弟所言，大秦之诏令，勉强入县域一级，这一点，秦王政也是知晓，但百多年来，缘由老秦人一直为秦国征战，故而未曾给予理会。

    毕竟，老秦人的利益同秦国的利益是一般无二的，但一直不在手中掌控的力量终究会充满变数的，若然有数以万计精通秦法之人遍布秦廷中枢、郡县、乡里。

    王令而落，彻底的灌输下达，令行禁止，畅想那般盛景，却是令秦王心动不已，然，心动归心动，对于韩非融入秦政，仍是不想要放弃。

    不过，学宫之事也得进行，而此时，无论是昌平君，还是国尉，都明显不能够主导此事，王弟文书有言，将来这两处地方将会成为君王直接掌控的所在。

    如今为自己绝对放心的，也就只有王弟，其地位封君，足以领导此事，秉性权势不落，中枢群臣也未敢多言，沉声而道，看向周清。

    “喏！”

    周清没有推迟。

    ******

    “苍与韩非师兄秉烛相谈，然，无论苍如何旁敲侧击，韩非师兄都不正面回应。”

    又是一日，御史张苍亲入道武真君府邸，回禀相见韩非之事，唏嘘长叹一声，虽相谈甚欢，实则，一无所得。以张苍的智慧，自然看得出韩非师兄所要表达之意。

    “无妨，明日便是国宴，我等当真正一观！”

    周清在厅中随意而动，并不奇异这个结果。张苍闻此，躬身而退。

    韩非入秦，缘由其病患陡升，故而接风洗尘之宴挪移至三日之后，这一日，明亮空阔的兴乐宫内，早就焕然一新，尽管秦王政莉莉艾厌恶繁文缛节，但为了迎接韩非，也算破例一二。

    是时，咸阳在国大臣悉数出席，济济一堂，韩非座案与秦王政遥遥相对，乃是至尊国宾之位，纵然山东六国之君王前来，也不过这个礼仪，可见其重视也。

    只可惜，韩非还是拿一身老式韩服，粗麻蓝衣之袍，俊雅不俗的神容上，虽也笑容而显，但于今日满堂锦绣之内，却显得格外突出。

    自孝公以来，素有敬士国风的秦国大臣们都将最为郑重的功勋冠服穿戴上身，以对大贤入秦显示最高敬意，整个大殿煌煌华彩。

    如此对比，又显得韩非之穿着鸡立鹤群，格格不入，好在，气势恢宏的兴乐宫厅殿之内，并无人在意这一点，秦王政亲自冕服加身，九旒相随，精神焕发的主持宴会，处处彰显对于韩非最大的恭敬。