    下邳城外曹军大营内。

    “哈哈，好一个吕布啊。”

    大笑声下但是众人皆看到了曹操那笑容下的寒芒，两道诏封！

    天子！太后！

    纷纷训斥他曹孟德无故攻打徐州，同时诡异的册封他为冀州牧。

    “好一个吕布啊。”

    咬牙切齿下，曹操眼眸中充满了刻骨铭心的恨意啊。

    既然他这里有诏封，那么想必刘备也有两封诏封！至少也是封赏刘备为徐州牧的两道诏封。

    好算计！

    “主公！”

    戏志才忍不住的担忧说着，曹操铁青着一张脸冷漠令人看不出神情。

    “报~”

    就在这时候突然曹纯慌张的冲进营帐内来, 看到诸将齐聚一堂后，咯噔一下，然后急忙小碎步走到曹操身旁附耳小声嘀咕起来。

    本来脸色铁青难看曹操听后嘴角缓缓勾起了一丝残忍的笑容。

    “好！”

    大叫一个好字，曹操直接赫然起身，目视帐内诸将沉声大喝道：“夏侯渊、曹仁！”

    “末将在！”

    “汝二人明日领兵三万多扎旌旗做出五万大军样子佯攻下邳城。”

    诺！

    二人抱拳领命下去后，曹操更是环视诸将大喝道：“三军备战！”

    吼吼~

    诸将抱拳纷纷离去后, 曹操冷漠的目光望着桌子上刺眼的两封诏封露出了讽刺的笑容。

    距离小沛城八十里外。

    一张张刘字旌旗迎风招展, 刘备更是透着一股志得意满的笑容，亲率三万大军开拔至下邳，谁能想到几年前还是无名小卒的他短短几年时间一跃成为了大汉天下闻名的徐州牧。

    “主公，大军如此赶路若遇到一支精锐铁骑恐。”

    经历了这么多的华雄颇为沉稳的来到了刘备身前抱拳叮嘱着。

    而刘备听后虽然内心有些不以为意，你当这里是西凉不成满大街的都是骑兵。

    不过华雄的好意他还是能感受到，只见刘备露出和蔼的笑容点头，“如此就劳烦华将军了。”

    “岂敢，此乃末将之职也。”

    华雄急忙抱拳说着，眼眸中尽是感激之色，他经历了这么多，唯有刘备让他当真是心服口服。

    而刘备越看华雄越是欣喜不已，正好他麾下就缺这种精通骑兵作战的大将，偏偏就来了。

    而且华雄在经历了这么多后，一身的武艺更是再次精进，虽然比不过他的二弟和三弟，但好歹也是当世猛将啊。

    一想到这里后，刘备就咧着嘴露出欣慰的笑容，天命如此啊, 虎牢关前云长未斩杀华雄，现如今此人却来到了他麾下。

    轰隆隆~

    就在华雄抱拳领命准备下去时，猛然大地轰隆声响起，在刘备还未反应过来时华雄急忙惊呼道：“骑兵！”

    轰隆隆~

    五千黑色洪流滚滚从山峦中杀出来，这一幕看的刘备更是呆滞震惊不已，前脚刚刚华雄说了来一支骑兵恐怕！结果还真来了。

    “列阵！列阵拒敌！”

    华雄愤怒的扬起长刀嘶吼着，远处的黑压压的骑兵一眼望去他便清楚的知道，这是一支数量在五千左右的骑兵。

    轰隆隆~

    滚滚铁骑下，领头的曹纯更是大声吼道：“杀！取刘备首级赏万金，官进三级！”

    杀杀~

    漫天杀声下，在徐州军惊慌失措下，那黑压压的骑兵已经直接将大军拦腰截断。

    曹纯冷漠的率领着虎豹骑开始凿穿驱赶追杀刘备大军，左右两侧更有曹操麾下猛将典韦和许褚助阵。

    “杀啊~哈哈。”

    典韦兴奋的大杀特杀，犹如一个人型屠杀机般，同样一侧的许褚也丝毫不弱，兴奋的怒吼声下，长刀一阵翻飞。

    “主公快撤，大军溃败了。”

    在看到乱军被驱赶的刹那间，华雄便惊呼一声，急忙拽着他的主公刘备仓皇逃窜。

    刘备慌乱下急忙大喝道：“快~传令诸将领兵四散先逃出去。”

    杀啊~

    杀声震天响下, 漫山遍野狼狈的徐州兵马逃窜, 华雄更是震惊的望着身后那支黑色洪流！

    这是一支精锐铁骑！

    曹孟德有一支精锐铁骑，天下人竟然都不知道。

    虎豹骑一战击溃刘备三万大军，一战扬名天下。

    寿春。

    “哈哈，吕布啊吕布，汝打的好算盘啊。”

    袁术看着两封诏封露出了满意的笑容，大将军的职位，同时令他攻伐兖州曹孟德。

    “恭喜主公。”

    麾下文武齐齐露出喜色恭喜他们的主公，袁术见状后更是摆手笑着点头。

    “好，吕布如此识趣，纪灵汝便亲自领兵三万，去徐州一趟警告下曹操。”

    出列抱拳的纪灵听后抬头有些疑惑的望着他的主公，小声询问道：“主公，若曹操不退兵呢？”

    回应他的则是袁术那不怀好意的笑容，瞬间心领神会的纪灵嘿嘿一笑直接抱拳大喝道：“末将领命。”

    袁术直接随意的摆手看着两封诏封，顿时忍不住的大笑起来。

    “哈哈~吕布啊吕布，本大将军就给汝一个面子。”

    天子和太后的诏封一同来了，他这个大将军名正言顺，至于所谓的领兵攻打曹操，可能吗？就因为你这一封诏书。

    袁术不由冷笑不已，看在你吕布请动天子和太后的面上，他已经令纪灵率领三万大军去一趟了。

    至于曹操听不听就不管他的事了，他三万大军一路舟车劳顿消耗也是不小的。

    长安。

    “拜见温侯。”

    一声熟悉沙哑的声音下，吕布看的更是激动万分。

    没想到派出使者这一次去洛阳之旅，竟然还带回了一人。

    只见灰头土脸的徐荣一脸苦涩的笑容对着吕布拱手，“无家可归之人拜见温侯，还请温侯收留。”

    “哈哈，徐将军能来投吾吕布，那是看的起吾吕布。”这一次吕布直接大步走下来，亲手扶着徐荣起身。

    在吕布欣喜的目光下，徐荣却是苦涩的摇头叹气，他如何值得人家这样对待。

    虎牢关一战中没有任何建树不说，洛阳大乱下，他更是被李傕等人击败，别说什么有白波贼的因素，败就是败，他还败的起。

    自认自己败军之将不说，更是落的隐姓埋名才苟且偷生，正好在洛阳城内遇到了来自吕布的使者，他为了活命只能悄悄的与之见面。

    李傕等人在洛阳还是无时无刻不在找他。

    然而吕布却豪迈的大笑声下，直接拍着徐荣那狼狈的衣衫，“徐将军明珠暗投，自今日起天下将皆知将军之名。”

    “荣愧不敢当，只求在温侯帐下效命。”

    徐荣的本事大不大，别人不清楚他吕布难道还不知道吗，纵然是没看过三国他也知道，徐荣此人治军严谨，颇和高顺治军之风相似。

    “快，快来人带徐将军下去好生休息一番。”

    吕布亲切的扶着徐荣，更是高兴的轻笑道：“徐将军莫要见怪，日后汝便在吾军中效力如何？”

    “对了，曾经在洛阳时，布就深感将军治军之严谨，正好徐将军来了，城外军营便交予徐将军统训下这群不成器的东西了。”

    吕布如此厚爱，更来便以高职厚待，虽然是虚职，但徐荣仍然感动不已，直接单膝跪地郑重的抱拳大喝道：“末将拜见主公。”

    眼下是虚职，这不是也给他证明自己的机会了吗，日后若有战事他有的是机会证明自己。

