    曲檀儿伸出素净的小手，在他的脑袋上揉了揉，笑骂道：“娘亲何时骗过我家煜儿？”

    “娘！”煜儿眸华晶亮，“煜儿想做一件事。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “何事？”

    “你答应不？先答应我再说。”

    “嗯？”有陷阱吗？可是，不管他说何事，曲檀儿那心中都有一片柔软，不自觉就含笑地点了点头。

    随后，煜儿有些别扭，又有点踌躇似的顿了好一会。

    忽然。他往她身边靠，将她徐徐地抱住。

    有点紧张，又激动！

    那圈着曲檀儿的双臂，渐渐用力。

    “娘，我一直很想抱你一下。可是……我又长大了……又有点不好意思。担心会唐突了你。可是，我又担心……我会做得不好。”煜儿脸色微微有点红，低低的嗓音饱含着别样。

    曲檀儿说不上心底的滋味，却眸子泛起了水意，心里有点堵堵的。她明白的。这么多年……她一直没有陪在他身边，由着他一个人成长，其中的辛酸苦楚等，他就算再坚强也会有。何况，他那么小的时候，就已经很懂事了。

    “煜儿，是娘不好。是娘对不起你……”

    “不……”煜儿摇头，“不关娘的事。虽然我小时候不太懂，却还记得……娘是被坏人捉走的，处境很危险。我……只是，很想娘了。你们又太久没有消息……所以，我就来五行大6了。”

    曲檀儿同时回抱着他，由着他将头靠在自己的肩膀上。

    一时之间，她都不知说什么好。只觉得心里有点难受……鼻子有点酸酸的，想哭。泪在眼眶里转，又忍住不让它流下来。

    良久，煜儿又道：“娘，你不怪我吗？”

    “怪你干吗？”

    “怪我明知道五行大6危险，却还是来了啊。”

    “……”她没有想过这一点。经他提醒，倒有这想法了。

    果然，煜儿又卖乖了，继续撒娇似的说道：“娘真好啊，居然不怪煜儿的鲁莽之举。我偷偷地跑出来，师尊他们现都好像很生气，还追了我出现。我听说在五行大6中，展叔叔还差点碰上危险，丢了小命……”他这是坦白啊！得赶紧说了，否则，等爹出来就没有好果子吃了。他是要赶紧拉上娘当自己强大的后盾。

    曲檀儿一听到她说偷走出来就皱眉，旋即，那颗心，软得像水般柔和。

    母子俩靠在一起，聊了很多贴心的话。

    虽然这小子一开始有点别扭，逐渐也抛开了。

    “娘，父亲要何时才弄我们出去？”煜儿呆在这里良久，比曲檀儿熟悉得多。

    曲檀儿眸华微滞，“娘也不知道。你想离开？”

    “想，煜儿想早点脱离这险境去找父亲。”

    “嗯……”

    静了良久。

    煜儿又进屋内了，曲檀儿想了想，就出了九霄塔。她扫了一眼石室，徐徐地走到石壁前，凝神静思，无意中伸出手轻轻戳了戳，的确是石头。可是，闭上双目用神魂查探时又会是另一种情况？

    接着，曲檀儿一掌拍在石壁。