    第257章 天水学院VS炽火学院（二）

    火舞的第三魂技抗拒火环本身没有任何的攻击力，但是却能将所有的攻击物弹开一定的范围。

    水冰儿的寒冰羽毛射出，其附带的威力强大无比，如果让其射中，就算是一般的火属性武魂的魂宗也会被瞬间陷入到动僵的状态。

    身体为之一滞的几秒钟，下一波羽毛就会让魂师彻底的陷入到冰封之中。

    火舞的这个选择可是极为明智的抉择。

    水冰儿双手一推，背后羽翼再次一阵, 加大了魂技的输出强度，背后的羽毛数量以肉眼可见的速度减少。

    最后一股脑的全部射出，将炽火学院等人封锁在了抗拒火环的保护之中。

    “如此不遗余力的施展明显不可能发挥作用的第一魂技，这肯定是有阴招。”傅玉书眼神微眯，判断起了战斗。

    这个念头升起的刹那，水月儿身上的第一魂环立即闪烁, 紫色的光芒加持到了身体上方悬浮的海豚虚影上。

    融合了紫色魂环的能量，海豚猛然开口, 发出了一道厉声吼叫，强大的寒冰气流席卷而出，竟是将地上散落的如飞刀一般的羽刃汇聚了起来，形成了一道强力的寒气冲击向了缩为一团的炽火学院队员。

    “竟然是这种攻击方式，有点想法。千年魂技级别风属性魂技汇聚自己姐姐万年魂技的强大攻击，这些羽刃的攻击力单一虽然极其低微，不过汇集在一起，可就成为了无可估计的力量。

    一旦抗拒火环失效，这些炽火学院的人还没有做出反应，那么我可就要输了，现在还没到一分钟呢，坚持住啊火舞。

    不然以后惩罚你天天穿泳装。”

    傅玉书还是很相信火舞以及炽火学院其他学员的能为，只要配合得当，坚持五分钟还是没有问题的。

    看到第二波强力的攻击，借助了水冰儿的第一魂技，简单的寒冰之风威力顿时提升了数倍, 火舞银牙一咬, 扭头看向了自己的哥哥以及其他几位队友。

    此时, 她的魂技已经坚持到了一个极限状态了。

    “第一魂技, 火龙弹！”

    火无双双手在胸前一合，掌心之中奔涌而出暗红色光芒，凝聚出了一颗硕大的火球。

    与此同时，火豹魂师身上的魂环也是跟着闪烁了起来，张嘴爆发出了七颗灼热的火焰弹。

    火云、火雨两个敏攻系魂师急速的施展出了自己的第二魂技，火鹤分身。

    两只火鹤浮现的刹那，在空中盘旋了半圈，分别吞噬了四颗火焰弹，吸收了灼热的火焰能量，两米左右的火鹤，自身陡然变大了一倍不止。

    这种以魂技来吞噬魂技的画面，看的在场观众沸腾不已，这可是斗罗史上第一次出现如此神奇的魂技使用方式。

    傅玉书也是颇感好奇的看向火舞所在的炽火学院，单就创新而言，这个炽火学院的那两名魂师简直就是天才。

    火鹤吸收完的火焰弹的能量，尖叫一声，就在这时火舞撤去了抗拒火环，让已然准备充分的火鹤飞了出去, 迎面对上了急涌而来的寒冰羽刃风暴。

    赤红色的火鹤无惧严寒直冲而去, 抵挡着羽刃的攻击飞驰到了风暴的中心, 遭受了成百上千次寒冰的划伤。

    火鹤再也坚持不住，猛然爆裂开来。

    让人为之意外的是，这火鹤爆裂开之后，吞入体内的四颗火焰弹浮现而出，发生了第二次强烈的爆炸。

    如同霹雳一般的炸响，让在场的观众看的热血沸腾。

    强烈的火光冲散掉了水冰儿姐妹发挥出的组合攻击，爆炸产生的冲击波让不少的羽刃融化，也击散了水月儿的魂技。

    傅玉书看了一眼手中的小表，微微点头，这炽火学院已经很不错了，再坚持三分钟，你们就可以下班了。

    第一波攻势被破坏，坠落在地面上的水冰儿立即释放起了自己的第四魂技。

    本以为第一波魂技就能让这炽火学院彻底失去战力，没想到他们竟然能够想出这种解决的方法，着实是让人意外。

    “冰儿姐姐加油！！！”

    天水学院的其余五位学员为水冰儿加油鼓劲。

    这让刚刚还有些兴奋的炽火学院脸黑了起来，这才只是天水学院的两个队员，就已经让他们疲于应对。

    如果她们七人一同出手的话，恐怕他们很难坚持一个回合。

    火无双回过头目光与火舞对视了一眼。，两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。

    火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，冒起一米多高。

    这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。

    其中的两位魂师也是毫不犹豫的释放起了自己的第三魂技，不过，他们的第三魂技实战的对象不是的水冰儿，而是手上冒着火光的火舞。

    傅玉书看了一眼手上的怀表，眉头一皱，“这就要开始施展绝招了吗？你们这不是摆明了要我输吗？”

    火舞的融环魂技虽然威力强大，但是碰上实力强大的水冰儿、水月儿，却是正中她们的下怀啊，就是想快速的施展强大魂技来对拼。

    她们体内的力量可是神力，比起魂力要强大的多，他们几个魂师加起来也难以比拟。

    一团团凝实的火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得越发明亮起来，并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色。

    从橘红色变成幽兰色，再从幽兰色变成白炽。

    之前的灼热在火光变成白色地一瞬间竟然完全收敛了，似乎那已经不再是火焰。

    作为四名攻击者，以火无双为首，四人站成一排。挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。

    紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个。火舞身上的第四个魂环。

    紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

    面对这种威势不凡的强大魂技，水冰儿脚尖在地面微微一点，迅速的飞升到了半空中，身上的第四个万年魂环猛然闪烁了起来。

    (本章完)

