    然而张凌虚这一记飞剑攻击的威力实在是太强了，这一剑之威，即便是妖族男子加入战场，跟金力联手，依然挡不住凌虚剑。

    蕴含着磅礴剑气的凌虚剑势不可挡，即便是妖族男子出手，依然无法撼动凌虚剑分毫，只能眼睁睁的看着凌虚剑朝着金力攻击过去。

    仅仅只是一剑，直接让金力退出百丈远，金力在也承受不住，握不住手中的盘龙棍，盘龙棍当场被崩飞。

    紧接着金力一脸惊恐的看着凌虚剑朝着自己急速攻击过来，此刻的金力已经彻底力竭，再也没有力量抵挡这一剑了。

    金力只能眼睁睁的看着凌虚剑急速攻击过来，眼睁睁的看着凌虚剑裹挟着磅礴剑气，当场击中了他的眉心。

    凌厉剑气攻击之下，当场将金力的脑袋给搅碎了，连带着金力的神魂都被剑气彻底摧毁。

    金力当场变成了一具无头尸体，直挺挺的站在了那里，生机全无。

    “叔叔！”

    金圣见状顿时双目通红，目眦欲裂，歇斯底里的大喊了一声。

    金圣也顾不上自己身上的伤势了，直奔着金力冲了过去，然而金力四周数十丈范围内，剑气肆虐，金圣仅仅只是靠近了一步，顿时被剑气斩伤，险些被剑气斩杀。

    金圣顿时大吃一惊，吓得连忙退了回来，不敢继续前进，只能跪倒在地上，一脸绝望的看着金力。

    一旁的妖族男子此刻也是一脸的惊恐，眼中满是难以置信的神色，他知道这一剑的威力很强，但他怎么也没想到，竟然一剑秒杀了金力。

    这可是猿族长老，竟然就这么被一剑秒杀了？

    下一刻，妖族男子感觉到凌厉剑气突然间锁定了他，吓得男子顿时脸色大变。

    妖族男子可不管那么多，他可不想死在这里，张凌虚的飞剑实在是太强了，他根本不是对手。

    妖族男子二话不说，直接朝着远处快速掠去，这个时候，什么面子不面子，保命要紧。

    只是此处天地已经被剑气封锁，他想要借助天地之力都办不到，只能凭借着自己的修为，强行破开空间，朝着远处掠去。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    张凌虚见状冷哼了一声，紧接着在场众人就见到凌虚剑朝着妖族男子攻击了过去。

    凌虚剑再一次化作一道流光，裹挟着磅礴剑气，直奔着妖族男子攻击了过去。

    妖族男子见状顿时吓得脸色大变，拼了命的朝着远处掠去。

    然而他的速度再快，也快不过飞剑，仅仅只是一瞬间，凌虚剑就已经冲到了妖族男子近前。

    妖族男子还赶不上金力，全力出手也拦不住凌虚剑，只能眼睁睁的看着凌虚剑朝着他攻击了过来。

    “不！”

    男子一脸惊恐的瞪大了眼睛，不甘心的怒吼了一声，紧接着便被剑气吞噬。

    张凌虚可丝毫不跟他废话，也丝毫没有留手的意思，凌虚剑当场穿过了妖族男子的脑袋，紧接着磅礴剑气瞬间将其彻底粉碎，当场斩杀。

    在场众人见状都彻底傻眼了，一时间张着大嘴，一脸难以置信的目光看着眼前这一幕，眼神中满是震惊之色。

    这一幕看似很慢，实则却是电光火石之间就完成了，从张凌虚出手，到接连秒杀了这两名飞升境大妖，一切都发生的太快了，快到众人都根本没有反应过来。

    就在所有人都被眼前这一幕震惊到，都在发愣的时候，只见到又是一柄飞剑朝着嚎哭深渊对面飞了过去。

    这道飞剑之上同样蕴含着十分强大的剑气，只是相比较张凌虚的那一剑，威力还是要弱了许多倍。

    但即便是如此，这道飞剑的威力依然强大无比。

    这道飞剑正是凌风施展出来的，目标直指金圣。

    斩草自然就要除根，金力都已经被师父杀了，这金圣已经没有靠山了，凌风自然不会放过他。

    师父碍于身份，不会对他出手，但是凌风可没有这个顾忌，斩草就要除根，一个也是杀，两个也是杀。

    本就身受重伤的金圣，此刻面对凌风的飞剑攻击，却是毫无还手之力。

    金圣一脸惊恐的看着朝着自己飞过来的弑神剑，大声喊道：“你不能杀我，你若是杀我，猿族绝对不会放过你！”

    然而凌风却是充耳不闻，弑神剑去势不减，直奔着金圣的眉心攻击了过去。

    “不！”

    金圣大喊了一声，紧接着弑神剑在其眼前快速放大，最后直接刺穿了他的眉心，弑神剑气当场斩断了金圣的生机，剑魂更是将金圣的神魂给吞噬吸收了。

    “这……”

    在场彻底陷入了寂静，死一般的寂静，只能听到众人倒吸凉气的声音。

    片刻之后，在场众人皆是一片哗然，纷纷大声议论了起来。

    谁也没想到，刚刚还强势无比的猿族长老，就这么被张凌虚飞剑秒杀了，甚至连妖族男子都被秒杀了，一个都没有放过。

    更让众人没想到的是，连金圣都没有被放过，被凌风如法炮制，同样是被飞剑斩杀了。

    在场众人无不震惊于张凌虚的强大实力，如此强大的飞升境大妖，竟然连还手之力都没有。

    刚刚的飞剑攻击，实在是让众人惊艳无比，眼前一亮，那一剑实在是太快，太精彩了。

    “不愧是凌虚剑仙，飞剑之威竟然如此强大！”有人惊叹道。

    “凌虚剑仙就是凌虚剑仙，实在是太霸气了，什么狗屁飞升境大妖，还不是被一剑秒杀了。”

    百里长空此刻同样是震惊不已，他也有实力斩杀了他们，可是他却没有敢动手，毕竟作为百里世家老祖，他有着许多顾虑。

    可他怎么也没想到，张凌虚竟然如此冲动，丝毫不顾规矩，直接飞剑秒杀了两个飞升境大妖，其中一人还是猿族长老。

    “你们师徒二人这一次恐怕是惹了大祸了，那可是猿族长老，你怎么说杀就杀了呢？你难道忘了我们人族与妖族之间的规矩了吗？”百里登风看着张凌虚说道。

    张凌虚冷哼了一声，满不在乎的说道：“规矩？规矩就是用来打破的。”

    “更何况，是妖族先坏的规矩，他若是不对我徒弟出手，我也不会杀了他，这是他自找的！”

    “再说了，我也没有过去妖族那边，我一直都站在南域这边不是吗？我也不算是坏了规矩，”张凌虚有些无赖的说道。

    百里登风却是笑着摇了摇头，紧接着说道：“我倒是希望你杀了妖族那帮家伙，杀得越多越好。”

    “不过你这次杀的可是猿族之人，你以后要加倍小心，小心猿族的报复。”百里登风提醒道。

    张凌虚却是无所谓的说道：“兵来将挡水来土掩，有本事就让猿族来找我报仇就是了，我一并杀了就是了。”

    “天大地大，我手中的剑最大！”

