    剩下的七场比赛，除了活塞之外其他的对手，就只有一个尼克斯是季后赛的球队，不过无论是活塞还是尼克斯，他们目前的季后赛名额都稳了，现在开始练习阵容了。

    四月四号下午七点半，公牛全队来到了奥本山宫殿，赛前的气氛十分的和谐，而活塞的老板比尔戴维森也来现场了。

    这个NBA比较受人尊敬的老板，因为李雷的关系，少了一次总冠军，不过目前他对底特律活塞还是没有放弃，他觉得汽车城依然能够迎来一次复兴。

    汉密尔顿在比赛开始前和公牛的球员相谈甚欢，毕竟在公牛混到了全明星和总冠军，对于面具侠来说没有比这更好的了，目前在活塞，虽然拿不到总冠军，可队内的氛围和公牛差不多，并没有什么勾心斗角的情况出现，之前有一个布兰德可现在被交易到了骑士换来了古登，整个活塞的更衣室就稳定了下来。

    赛前汉密尔顿是笑嘻嘻的，可到了比赛场上，他面对罗伊依然是打的无比凶猛，面对罗伊汉密尔顿目前最大的优势在于防守和体力，至于在进攻端，罗伊显然比他更加有侵略性。

    只不过现在罗伊的单纯力量属性，比不了面具侠，面具侠也是罗伊最不想碰到的对手没有之一，哪怕是每天打科比，也比打面具侠强，因为面具侠那阿拉斯加般的体质，真的是让人生畏。

    菲利普桑德斯在场边，不停的呼吁防守，因为本场比赛李雷没有首发，首发的是隆多，面对隆多，比卢普斯开始了自己的背打，隆指导虽然手掌和臂展比对方强，但力量方面，他没有练出来，比卢普斯在目前的联盟里堪称是一号位的进攻教科书，他的进攻技巧，比李雷这个NBA第一人都多的多，只不过李雷的投篮太过bug? 让人忽略掉了这一点? 这或许就是比卢普斯为什么职业生涯初期各种作死，在后期依然能够涅槃重生的直接原因吧。

    隆多在便士半个赛季的教导下? 对于突破分球这块有了更深层次的理解? 而且他和便士有一点很像，那就是他们都不怎么喜欢进攻? 便士职业生涯目前为止场均12.1次出手，而隆指导更狠? 只有9.1次? 每场比赛比便士还少三次。

    能够比他们俩场均出手还少的控卫，也就只有背身狂魔马克杰克逊了，那家伙职业生涯的出手数只有8.3次。这三个家伙可以说是一号位里面的异类。哪怕是号称基不攻的基德，职业生涯的出手数都有11.1次? 纳什也有10.1次。

    隆多和马克杰克逊真的是刷新大家对出手数的认知? 除了他们俩之外，你根本找不到第三个出手数比他们还少的一号位了。

    隆多已经被便士又带到了历史空间里的那条路上，唯一的区别在于，因为英格兰德的存在，整个公牛的投篮属性是全联盟最高的? 而没有了英格兰德的马刺，虽然波波维奇又发掘了一个投篮教练? 可是那个人在投篮上的造诣完全没有办法与之相提并论。

    比卢普斯的出手数虽然只有10.8次，可他场均三分出手有两次左右? 所以在场均得分上，这家伙才没有被人给落下。

    面对比卢普斯? 隆多一开始被碾压的很惨? 后来在熟悉了比卢普斯的套路之后? 隆多就放得开了。

    比卢普斯并没有完全限制的住隆多，毕竟对方的臂展太长了，想要抢断，不判断到一个正确的时机根本就不行。

    这场比赛打的很无聊，双方都是在练兵结果活塞替补席上卡洛斯德尔菲诺忽然爆发了，他砍下了24分，差点就将公牛给掀翻了。

    打完了活塞之后，公牛的下一个对手为篮网，篮网本赛季的位置很尴尬，他们前半段一度排在了季后赛之列，可是到了后半段忽然崩盘了，目前在东部第九，第十的位置上徘徊，这个位置想要获得什么好的签位，和做梦没有分别。

    马库斯威廉姆斯这个和罗伊同年的新秀，对于罗伊是各种的羡慕嫉妒恨，在NBA叫这个名字的，有俩人，其中一人还没有进联盟的，他们俩的唯一区别就是位置不同，李雷之前完全分不清，后来在队友的解释下才分清的。

    这场比赛篮网打的四平八稳，虽然杰弗森很想赢李雷，可篮网的实力太弱了，马库斯威廉姆斯立功心切，结果打出了4-0的开局，直接被劳伦斯弗兰克扔在了替补席上去看饮水机了，而公牛也再下一城。

    四月八号，公牛来到了加拿大航空中心挑战猛龙，这场比赛，整个球馆里坐满了观众，但都是来看李雷比赛的。

    本赛季的猛龙，选了巴格纳尼这个状元，可是战绩上与新泽西篮网差不多，不上不下，没有进入到季后赛的希望，偏偏又抽不到什么好的签位，虽然希尔目前在猛龙兢兢业业，但是早不是曾经的那个乔丹接班人了，如果他真那么牛逼，活塞也不会交易他啊。该死的魔术真的是将猛龙给坑惨了，不但顺走了麦迪，波什也被他们给弄走了，虽然波什的成长速度比历史空间里慢了很多，但在东部也是准全明星级别的内线，完全不是猛龙这帮歪瓜裂枣可以比的。枫叶体育娱乐公司作为猛龙的金主，这种成绩让他们无可奈何。

    每年猛龙的比赛，除了李雷和公牛打的时候，来的人多一点，其他得时候都很一般，大家宁愿去看冰球，也不想去看篮球，卡特时期的猛龙早就随风飘逝了。

    安东尼帕克依然是首发前锋，阿德继续虐菜，姚明面对内斯特洛维奇这个历史空间里在马刺夺冠的内线，也是异常的游刃有余，靠着内线组合的发挥，公牛拿下了猛龙，连胜再度开启。

    还有四场比赛，整个常规赛就将画上句号了，而目前公牛常规赛第一的战绩很稳，就算后面的比赛都输了，湖人和热火也追不上了，就看斯特恩的了，今年的MVP，他是不是还会给他干儿子呢？

