    一枚火箭搭载三颗卫星，三十六颗卫星，需要十二枚火箭。

    以对岸的能力，大概需要两年时间，才能搞定三十六颗卫星的发射。

    几天后，洪国忠坐飞机来到京城，签了一份合同。

    十二枚火箭三十六颗卫星，他给了两亿星币的预付款。

    合同总价二十四亿星币，单次发射成功，支付两亿星币。

    相关技术交给苏国、星国等，免费发射卫星都没问题。

    之所以选择对岸，只因他热爱这片土地，手里的闲钱又太多了。

    火箭很多技术，都可用于导弹，炎黄现有的火箭技术和卫星技术过于落后。

    回到港岛的洪国忠，复制了一些机器设备，让运输公司将其运到深州码头。

    一切搞定后，洪国忠决定考古。

    无上瑜伽功冥想术的效果越来越差，他想找到能够继续提升自己实力的功法。

    趁着家中无人，洪国忠进入复制地球。

    看了看小白弄出来的寻宝图，他并没有当即前去寻宝。

    磨刀不误砍柴工，若有强劲的探查设备，考古就会更简单。

    驾驶耀阳号飞行器光顾一个个探测设备厂，研究各种探测设备。

    整合各种探测设备的技术，洪国忠自行设计了一台探测设备。

    “体型太大，装在耀阳号飞行器上面。”

    单人使用的探测设备，探测深度也就二十米左右。

    洪国忠设计的探测设备，探测深度足有三百米。

    花了十几分钟时间，耀阳号飞行器上面，就多了探测功能。

    驾驶飞行器，定点寻宝，精神力地图没入墓道。

    “瓷器黄金倒是有很多，却没有我想要的东西。”

    “十几本武功，用处不是很大，记下来。”

    “龙吟金钟罩，虎啸铁布衫？似乎比金钟罩和铁布衫强一些？”

    耗时不到三天，刚到手的龙吟金钟罩和虎啸铁布衫，就被他练到最高境界。

    触类旁通，一理通百理融。

    洪国忠的铁布衫、金钟罩、金刚不坏神功、大力金刚掌、大力金刚腿、八宝硬气功，本质上跟龙吟金钟罩，虎啸铁布衫大同小异，都是外家横练功法。

    转移阵地，洪国忠驾驶飞行器来到一个树林。

    “根据小白的推测，这里有一个夏朝时期的古墓。”

    看了看探查出来的信息，洪国忠驾驶飞行器降落。

    精神力地图渗透大地，进入地下百米的墓道之中。

    几千年前的很多古墓，早已被泥石掩埋。

    “青铜的墙壁？死者生前多半是顶尖权贵。”

    见墓道的地面、墙壁、顶部，全是青铜所制，洪国忠倍感震撼。

    控制精神力地图，沿着墓道疾驰，不到十分钟时间，精神力地图就进入了主墓室。

    “龟甲，甲骨文？青铜神像？”

    就在洪国忠的精神力地图，接触到神像的时候，他脑海里多了一门观想术。

    “盘古大神观想术？”

    只可意会不可言传的感觉蔓上心头，洪国忠陷入呆滞之中。

    “功法直接印在脑海里，太神奇了，不可思议！”

    使用精神力地图，扫描完剩下的陪葬品，没有得到别的功法。

    “单是盘古大神观想术，就够我受用一生了。”

    离开复制地球，洪国忠盘膝坐在沙发上，默默观想盘古大神。

    早已练出精神力的他，轻轻松松就入门了。

    一个虚幻的盘古大神，出现在他的上丹田脑海之中。

    两个小时悄然而逝，收功停歇的洪国忠，试了试自己的精神力，顿时惊喜不已。

    “覆盖半径涨到二十米，我的精神力提升了一大截。”

    测试了一下精神力御物，已能托起十公斤左右的东西。

    “等精神力能够托起我的身体，就能用精神力实现飞行。”

    看了一眼智能手表，洪国忠复制了一大桌色香味俱全的饭菜。

    吃饭，洗澡，锻炼身体，一觉睡到自然醒。

    晨练结束，目送秦京茹她们离去，独自在家的洪国忠，再次观想盘古大神。

    “精神力覆盖半径增加了一米，效果比第一次修炼差了很多。”

    观想两个小时，抽烟喝茶一番，他又继续观想。

    三天后，洪国忠再次进入复制地球，探查另一个坐标。

    “在这个周朝的古墓里面，居然没有找到功法？”

    “不想了，先把小白标记出来的坐标，一个不少的探查一遍。”

    “得到古文字的数量越多，有利于小白破解古文字。”

    几个小时下来，洪国忠探查了两个古墓。

    不认识甲骨文的他，也不知道究竟有没有找到功法。

    他以为古代的功法，都像盘古大神观想术那般，直接印在他的脑海里。

    “家里没人的时候，上午观想盘古大神，下午去地球考古。”

    时间一天一天的过去，不知不觉就是一年多。

    “精神力覆盖半径五十米，能够托起一百公斤重物......”

    “精神力地图在空气之中，秒速三百米，在水中秒速十米，在地下秒速一米。”

    测试完精神力，洪国忠的脸上多了不少笑意。

    看了看正在练习无上瑜伽功的一个个佳人，他笑着走了过去。

    肆意放纵两个多小时，还有不少余力的他，走进厨房做饭。

    趁着无人，食材往锅里一丢，见没人注意，将食材替换。

    食材收进地球，复制一道菜，起锅装盘搞定。

    第二天早上八点，洪国忠再次进入复制地球。

    耀阳集团的事，都有专人负责，无需他费心。

    即使耀阳集团破产了，对他而言，也算不得什么。

    拥有聚宝盆，只要不是人类，他想复制多少，就能复制多少。

    复制地球那边，还有不计其数的高新技术，再造一个耀阳集团都很简单。

    “一直开启探测功能，让小白标记地下的古墓。”

    贴着地面飞行的耀阳飞行器，探查出一个个深埋地下的古墓。

    “一架飞行器太慢了，弄几百架专门探墓的飞行器。”

    停下耀阳飞行器，洪国忠暗自琢磨片刻，随后开始制作飞行器。

    用于探墓的飞行器，秒速几米就够了，完全用不着秒速十几倍音速。

    设计好探墓飞行器，洪国忠不厌其烦的复制复制再复制。

    “一百万架探墓飞行器，暂时就这样吧。”

    小白分身百万，入驻一架架探墓飞行器。

    顷刻之间，一架架探墓飞行器，飞向四面八方，探查地下的古墓。

    往返复制地球和地星的洪国忠，每天重复着观想盘古大神、考古复制地球、锻炼身体。

    精神力日益提升，考古的速度越来越快。

    地下三百米之内的古墓，一个又一个的被他光顾。

    “青囊书，这东西居然还在，幸好我用的精神力，否则，怕是碰到就坏。”

    “黄帝内经，还有双修之法？总算找到好东西了！”

    小白收集、分析之下，过目不忘的洪国忠，已经学会各种古文字。

    看完黄帝内经的内容，他当即离开复制地球。

