    “他们到底是什么人，怎么会令哥丹威首领亲自带人前来！”

    “来头真是太大了，难道是中华顶级家族的少爷？”

    “还真是恐怖如斯，这次沙马拉家族踢到铁板了！”

    周围一众人看到哥丹威首领离去，小声朝着这边撇过来，窃窃私语的议论着。

    “走吧，咱们继续。”

    王仙看着蓝青月震惊的模样，轻轻地揉了揉她的头。

    “嗯，小仙你还真是厉害，竟然能够将哥丹威首领直接叫过来。”

    “日后周氏珠宝断了玉国的渠道之后，他们周氏珠宝绝对不是我们深海珠宝的对手！”

    “小仙，真的谢谢你，嗯，这样吧，我回去之后开个董事会，到时候给你一些股份！”

    蓝青月满脸兴奋地抓着王仙的手臂，不停地说着。

    王仙笑了笑：“算了吧，我对这些没有兴趣，哦对了，等会这些玉石给你们，青月你给我弄一些金银，要金砖银砖之类的，越多越好。”

    “金砖银砖？好的，交给我了！”

    蓝青月没有多问，笑着说道。

    目前龙宫所需要的材料黄金百吨，白银十万吨，黄铜百万吨，精铁万吨，珊瑚礁百万吨，五彩宝石各一吨，灵石一吨。

    黄金在海洋中收集了二十三吨，白银大约有百吨左右，黄铜五吨，精铁一百吨，珊瑚礁零吨，五彩宝石零吨，灵石收集了十分之一多点。

    总体来说，还差很多东西，珊瑚礁和五彩宝石需要在海中寻找。

    珊瑚礁倒是非常常见。

    在整个赌石街道转了一圈之后，魔青龙两个袋子中放了四五百块石头。

    这些石头，如果全部解开，王仙估计绝对不会低于二十亿。

    “我们找个酒店休息吧，明天的时候我和我叔叔一起和几个集团谈关于玉石合作的事宜，就不用你跟着啦！”

    傍晚，忙了一天王仙与蓝青月他们走进一个酒店。

    “那好吧，那明天我在酒店好好休息休息！”

    王仙笑着说道。

    “嗯嗯，我们应该明天下午回国，你就好好休息吧！”

    在酒店内吃了晚饭，与蓝青月聊了一会儿之后，王仙才回到房间内。

    “这里面的树苗到底是什么东西呢？”

    来到房间，王仙拿出那块从一个摊位上购买的石头，有些惊异的打量着。

    “打开看看！”

    他握着石头，手中开始发力。

    “咦？以我现在的力量竟然破不开这块石头！”

    王仙有些惊讶，想到自己用穿透之眼看的时候眼睛发酸，微微皱起眉头，他一拳重重的落在石头上。

    石头依旧纹丝不动。

    “嗡嗡~”

    就在这时，王仙的手机突然响了起来，他微微疑惑，暂时将石头放在一旁。

    “喂，光华神医，不知有何事？“

    王仙接通电话，有些诧异的问道。

    “王神医，这么晚了打扰你了，请问你现在在哪里？”

    光华神医有些焦急的朝着王仙问道。

    “在奥耶国际酒店，怎么了光华神医，有什么事情吗？”

    王仙听到他语气，连忙的问道。

    “我的最小徒弟出事了，现在情况非常复杂，我想请王神医过来看看！”

    光华神医着急的说道。

    “最小徒弟？”

    王仙微微一愣，脑海中浮现孙医生，立刻问道：“光华神医，你在哪里，我这就过去。”

    “我给你发一个地址！”

    “不远！”

    王仙看到位置，身形一动，立刻朝着光华神医的位置赶去。

    十分钟后，王仙来到一个酒店的门口，直接来到顶层的总统套房。

    “王神医您来了！”

    开门的是光华神医的一个徒弟，看到他到来，连忙的朝里面带路。

    进入套房的客厅内，王仙便看到躺在沙发上的孙医生。

    在旁边，光华手中拿着银针不停地朝着孙医生的身体上扎去。

    王仙发现，光华神医衣服有些破烂，明显有打斗的痕迹。

    “怎么回事？出了什么事？”

    王仙走过去，目光看向浑身洁白如雪的孙医生。

    是的，浑身洁白，散发着莹莹的光泽，浑身上下没有丝毫的血色。

    洁白如雪，光明如女神！

    “是那个血人神医干的！”

    光华神医抬起头，目光看向王仙，脸色有些疲惫。

    “傍晚的时候，小秀回到房间，后来被发现竟不在里面，房间内有挣扎的痕迹，我顺着痕迹追了过去，在一座山峰上发现小秀倒在地上，那个血人神医正在与神圣牧师战斗，我将小秀救了回来，但是发现小秀身上的鲜血已经全部被吸干！”

    光华神医沉着脸说道。

    “血液被吸干？”

    王仙心中一凌，立刻走到孙医生的旁边，穿透之眼看去，姣好完美的身材暴露在视线中。

    他直接朝着内部看去，发现孙医生体内竟然没有丝毫的血迹，全身无鲜血，体内反而有一种特殊的白色的能量维持着她的生命力。

    “这？心脏不跳，却还有生机，光华神医你是怎么做到的？”

    王仙惊讶的蹲下身子，全身血液被吸干，理应直接死亡，但孙医生却还有生机。

    不过这种状态当那白色能量完全消失之后，她也会直接死亡。

    “我哪有这种能力！”

    光华神医苦涩的摇了摇头：“这应该是小秀自己特殊的体质，我第一次遇到她的时候，便感觉这个丫头有些特殊，仿佛有一种光明的力量，天生便适合当医生，这种感觉与神圣牧师有些类似，之后便将之收为徒弟。”

    “王神医，我请你来就是让你看看，看有没有方法治疗我这个徒弟。”

    “体内鲜血被吸干，这股特殊的能量维持着她的生机，能量消失她也会死亡，而且，现在她的状态排斥其他的血液。”

    光华医生朝着他继续说道：“我现在只能够通过针灸，令她体内的能量消耗慢一点，但这也支撑不了多久！”

    王仙微微的点了点头，伸手抓住孙医生的手臂，一股木属性能量进入她的体内。

    “轰！”

    就在王仙的木属性能量进入她体内之后，孙医生整个身体的莹莹白光突然大盛。

    炽热如太阳！

