
    楚行云没有出声回应，站在一旁，淡淡笑着。

    雪当空的话，只说对了一部分。

    因为雪轻舞的缘故，楚行云在灵兵阁的这几日，引来了不少雪家之人的关注，他离开灵兵阁之时，随便一句话语，都会引人瞩目。

    楚行云之所以要这样做，也正如雪当空说的，是为了在爆发混乱之时，让雪家之人帮楚行云创造条件，一举灭杀萧霆。

    但这些，并非是楚行云的猜测，一切的一切，其实都在他的掌控之中。

    迷雾森林的追杀一事，楚行云心里很肯定，萧霆也参与其中，否则，李逸出手之时，不可能没有长老来制止，肯定是萧霆给他们创造了条件。

    只不过，归根结底来说，萧霆没有直接出手，更没有人亲眼目睹他参与其中。

    在这个前提下，若是楚行云在武道擂台上对萧霆出手，那么，他就会被反咬一口，轻则冠上罪名，重则引来执法殿出手，被当场诛杀。

    因此，楚行云要想报仇，他绝对不能先出手，必须要让萧霆出手。

    这样一来，楚行云就可以临危自卫，哪怕最后他杀了萧霆，都不会承担任何责任，毕竟出手之人，是萧霆，而不是他楚行云。

    想通了这点，楚行云就逐渐布置好了整个计划。

    他将李逸斩杀之后，大肆出言嘲讽古青松和萧霆，故意让这两人失去理智，从而召集武府弟子，出手擒拿，引来大混乱。

    以他一人的实力，自然无法与众人抗衡，楚行云想到了雪家，故意放出豪言，将雪家之人引到凌霄武府。

    混战一旦爆发，雪轻舞断然不会看着楚行云陷入危险。

    她一出手，所有雪家之人也会出手，混乱局面，也会得到遏制，楚行云这时候出手，所要面对的，也只有萧霆一人。

    至于雪轻舞和雪家之人，楚行云也缜密思考过。

    他的确利用了雪家，但此次前往凌霄武府的雪家之人，楚行云曾认真观察，全都是雪家的精锐高手，或者是声名显赫的锻造师。

    这些人一出手，且不说能否抵御混乱，光是他们的身份，就足以震慑那些武府弟子。

    因此，当混乱结束后，没有一个雪家之人受伤，更没有出现伤亡，否则，雪当空现在岂会这么心平气和的跟楚行云说话，早就大发雷霆了。

    今日发生的事，一眼看去，像无数个巧合，实则全都在楚行云的计划中，没有猜测，没有巧合，更没有人心生怀疑。

    就连雪当空这样的老江湖，都只猜对了很小的一部分，几乎可以忽略不计。

    “雪老专门来到这里，该不会就是为了说这一件事吧？”见雪老没有再说话，楚行云索性坐了下来，一副随意聊天的模样。

    “你小子又在装傻！”雪当空越看到楚行云这幅样子，心里就越是喜欢，也不再计较刚才的事，语锋一转，问道：“你刺入体内的银针，是不是由天阳石和青阴玉锻造而成？”

    “没错。”楚行云点了点头。

    雪当空是流云皇朝第一锻造师，手法出神入化，连法器都锻造了不少，声名在外，楚行云可不觉得自己的阴阳火针，能够瞒过他的法眼，干脆直接坦白。

    “天阳石和青阴玉，本是阴阳相冲，根本无法相互融合，你到底是怎么做到的？”雪当空直接发问，这个问题，已经困扰他几天几夜，早就按耐不住了。

    “阴阳二气，相生相冲，就算是武皇级别的高手，也无法将其完美融合，我所做的，只是在两者之间，建立一个缓冲带，以此来平衡阴阳二气的力量，如此一来，两者就可以相互共存，形成阴阳之循环。”

    楚行云说完，雪当空猛地拍了一下脑袋，一副恍然大悟的模样，惊声道：“我怎么没想到这个，既然无法融合，那就平衡共存！”

    “不过，清单上只写了天阳石和青阴玉两种玉石，你如何建立缓冲带，还有，你锻造的这些银针有何作用，你能灭杀萧霆，似乎并不是借助银针的力量。”雪当空再度发问，脸上充满了求知**。

    雪轻舞看到这幕，对着楚行云无奈一笑，她这个爷爷，就是如此脾性，对锻造近乎痴迷，非得搞清楚一切，才会善罢甘休。

    楚行云淡淡一笑，在上一世，他何尝不是如此，完全痴迷于丹道，所以他很理解雪当空现在的状态，没有不悦，反而是有几分欣赏。

    “我能让阴阳二气维持平衡，全靠这东西。”楚行云伸出手，掌心之处，陡然冒出一道紫红色火焰，正是万兽火。

    “关于万兽火，雪老应该也知道了吧？”楚行云看向雪当空，雪当空点点头，他从雪轻舞的口中，已经知道了一切，所以看到万兽火，并没有过于惊骇。

    楚行云点头，继续道：“虽说万兽火是人造火焰，但它炙热无比，威能强悍，能轻松镇压住阴阳二气，更为重要的是，我已经将万兽火收入体内，可以说是源源不绝，以此作为缓冲带，是最佳选择。”

    “万兽火的确可以作为缓冲带，但你就不怕引火**吗？”雪当空继续发问，将阴阳火针刺入体内，阴阳二气也会同时渗入，稍有不慎，整一道万兽火都会被引爆。

    如此恐怖的火焰，一旦炸裂开来，连雪当空都不敢说能够全身而退，更何况是楚行云。

    “你说的没错，将阴阳火针刺入体内，阴阳二气也会同时渗入，但这一点，也正是我需要的，因为我要利用阴阳二气，完全释放出万兽火的灵兽怨气。”

    楚行云话音沉下，让雪当空和雪轻舞同时错愕，灵兽怨气，这是何物，他们从未听说过。

    “凝聚万兽火，必须灼烧无数灵兽，吸其灵核，噬其血气，这一过程，无比的残忍，会不断聚集灵兽的怨气，在万兽火凝聚成功之时，这股怨气将彻底释放，一旦拥有者无法承受这股怨气，将会陷入无尽杀戮中，沦为行尸走肉。”

    楚行云指间轻弹，拿出了一枚阴阳火针，淡声道：“而阴阳火针的作用，就是彻底引爆万兽火，释放出万兽之怨，助我一举斩杀萧霆。”()
