    “弗瑞格联盟”一共融合了一千三百六十二个文明，这个云海记得是清清楚楚。

    而他面前这个“探险队”刚刚给他的答案，却是一千三百五十一个。

    显然，这支“探险队”在宇宙中流浪了很长时间了，以至于在他们离开以后，“弗瑞格联盟”又吸纳了十一个文明。

    强逼未必能行，想清楚地知道“弗瑞格联盟”在哪里，云海却是打起了诳他们的主意。

    “空间能力很强悍的异兽，而且还有一颗仁慈的心。”

    “朋友，你没有记错，它说的就是弗瑞格联盟，我们强大的联盟文明。”

    “它的名字叫裂吻，是我们联盟最强大的异兽之一，也是我们联盟中对于任何一个种族文明都非常友好的异兽，无论是联盟中的种族文明，又或者宇宙中其它种族文明。”

    “探险队”那边果然上当，迅速地做出了回应。

    生怕云海还不相信，他们一艘侦察舰甚至打出一道道明亮的光线，在黑暗的虚空中构出了“裂吻”的立体投影图像。

    “是它。”

    “就是它。”

    “它现在在哪里？我想见见它！”

    云海佯作激动地说道。

    “它当然还在联盟当中，探险这种事情，裂吻大人更多的时候都是当成一种兴趣的。”

    “在我们文明当中，不知有多少文明种族都是在接受它的帮助之后，加入到了我们联盟当中的。”

    “探险队”继续远远回应道。

    “那我可以跟你们去见见它吗？”

    “我想要当面向它表示感谢，因为如果不是有它当年的帮助，也就不会有现在的复仇者联盟了。”

    云海满怀期待地问道。

    “复仇者联盟？”

    “探险队”有些疑惑地反问道。

    “我们是一个人类文明，在距离这里很远的另外一个河系当中。”

    “我们的任务就是探索更远的宇宙，探索更多的文明。”

    “但是在宇宙中流浪了很久，我们在回去之后才发现自己的文明被毁灭了。”

    “用了很长时间，我们都没弄清楚是哪个文明毁灭了我们，我们只能确定那是一个异类文明。”

    “没有办法，我们一边在宇宙中继续流浪，试图寻找到更多的线索。”

    “在这个过程中，我们碰到了一个异类文明，还包括一个科技文明。”

    “通过跟这两个文明的接触，我们确定了大家的文明都是被同一个流浪文明给摧毁的。”

    “那是一个特殊的能量文明，它们的个体就是以能量的形态存在的。”

    “只需要很短的时间，它们足以包裹一颗恒星的母体就能创造出不计其数的个体。”

    “弄清楚了这一点，我们三个文明联合了起来，组成了一个复仇者联盟。”

    “一边继续寻找它们的踪迹，我们试图在那片星域寻找到更多的文明联合起来，对抗那个邪恶的能量文明。”

    “只是到现在，我们这个复仇者联盟都只是个笑话。”

    “没能联合更多强大的文明，我们甚至连敌人在哪里都找不到。”

    精神交流中，云海有些气馁地说道。

    “难怪，我们刚刚还在奇怪为什么你们这支队伍这么奇怪。”

    “有异兽，还有明显风格完全不同的两种战舰。”

    “原来你们是由三个文明组成的。”

    “其实，你们已经很幸运了。”

    “能量生命体是宇宙中最特殊的生物之一，这样的要么就毫无威胁力可言，善加利用的话还是所有文明最强的助力，但它们要是具备威胁性的话，那就是极其恐怖的存在了。”

    “我相信，如果你们碰上了它们，那也许就跟你们的文明一样，会被它们暴力地毁灭了。”

    “其实，这个问题你们可以找找裂吻大人。”

    “当然，如果你们愿意加入到我们联盟的话，联盟或许可以帮你们复仇。”

    “探险队”在精神交流中安慰云海的同时，也是直接抛出了橄榄枝。

    “我是很想见见裂吻大人，加入联盟这件事情，我也要跟裂吻大人接触一下才做决定。”

    “不过库鲁族和魔戈族我就不确定了，这样吧，我跟他们商量一下。”

    犹豫了片刻，云海在精神交流中回应了对话。

    “你先回去跟他们说一下情况，如果你不介意的话，我们也可以帮你解释一下。”

    “相信我，在这黑暗而危险的宇宙当中，能加入到一个强大的联盟当中，这对像你们这样的文明来说只有好处而没有坏处。”

    “探险队”在精神交流中温和地说道。

    “我先跟他们商量一下，如果他们不愿意的话，我再找你们帮忙。”

    云海想了想，随后郑重地说道。

    而后，也不等“探险队”回应，他便转身迅速地离开了。

    “这样好吗？”

    “一个奇怪的联盟，我们就这么带他们回去？”

    “探险队”那艘庞大的运输舰中，尼克向伍尔夫问道。

    “我对他们说到的那个能量文明的兴趣，远远大于他们本身。”

    “当然，最主要的是我们离开联盟已经超过二十多年了。”

    “二十年的时间，我回去了女儿认不认识我这已经没有任何疑惑了，我不想连我妻子都认不出来我了。”

    “探险队一次探险最长的时间也就是十年左右，我们已经破了联盟探险队的一次探险时间极限了。”

    “大家早已经厌倦了这种生活，再不回去的话可能就要出事了。”

    “再说了，我们也不能让其他人觉得我们是为了破记录而特意在外面逗留，把他们带回去，也算是这次探险任务圆满结束了。”

    鼻子占据了整个面孔中心部位，有些诡异的复眼眨动着，伍尔夫语重心长地回应了尼克。

    “好吧。”

    “你是队长，你说了算。”

    “不过说实话，你要是不提的话，我都打算跟你谈谈了。”

    “老是这么一直休眠下去也不是回事，大家早就有怨言了。”

    “再说记录早已经破了，也是该回去的时候了。”

    尼克也不再纠缠这个话题。

    “如果他们不愿意怎么办？”

    看着面前的光屏画面中，已经回归到了舰队当中的那个身躯，尼克突然又问道。

    “一群被打残打废的垃圾，或许这个人类还有一些特殊的本事，但在联盟当中他们就是垫底的文明。”

    “还说什么复仇者联盟，他们根本就是在逃避，生怕被那个能量文明碰上。”

    “现在有机会加入到一个强大的联盟当中，相信我，他们一定会答应的。”

    暼了一眼尼克，伍尔夫轻蔑地说道。

