    南艺赶到时，身上还穿着阔腿裤和白色的连帽卫衣，随意地扎了个马尾。

    这打扮和包厢里的一切格格不入。

    她扫了一眼坐在傅辰旁边的沈晚，挑着眉眼，“傅辰，你胆子大了，敢背着我勾搭别的女人？”

    陈宇泽正吊儿郎当地靠着单人沙发刷手机，南艺这一嗓子把他都吓了一跳。

    傅辰见南艺嚣张的语气、却打扮平常，觉得这小丫头是不是搞错方向了，她不应该来个艳压群芳么？

    只是她清纯的样子，他也很受用，他不自主地舔了下嘴唇。

    沈晚看到素面朝天的南艺，嘴角扯出一丝蔑笑，坐在那没动。

    方远时和祁俊看向南艺，只是她这话，让一向高傲矜贵的傅辰怎么接？

    服软，那傅总就是怕老婆的人；蛮横，那傅总的人设是渣男？

    连祁俊都是看戏脸，“艺艺，你怎么来了？”

    “我来查岗。”

    可沈晚却不太信南艺是傅辰的女友，因为她没听傅家长辈提起过。

    她目光在南艺身上逡巡了两圈，满眼的鄙色，“傅总，傅伯伯可没说你有女友。”

    只见傅辰讪笑对沈晚说：“我已带南艺回家见过家长了，大伯父他们刚来，不知道而已。”

    沈晚表情难看，但是看南艺的眼神依旧挑衅。

    林筱澄不小心碰掉了一枚麻将，方远时瞟了她一眼，她又神色如初把麻将摆好。

    南艺一看这女的脸皮挺厚，还视她如无物，不仅刨根究底还不让位置，她小脸就有点紧绷了。

    “傅辰，你丫浑蛋！”

    说完，她转身跑了，从她的背影看是用袖子揩了一把眼泪。

    傅辰见南艺真不高兴了，他起身让了位置，“宇泽，你过来玩，散场把沈小姐送回去。”

    祁俊不明所以，但也见不得南艺哭，“傅辰，你要是敢惹哭艺艺，小心我修理你。”

    傅辰懒得理他们，起身抄起西装外套就往外边走。

    他匆匆追到江南饮艺的楼下，却发现南艺正拿着一把烤串坐在椅子上悠闲地撸着串。

    她见傅辰追了出来，伸手给他一串，“要不要吃点宵夜？”

    傅辰无语地拿出手帕揩了下嘴角，“你对我是不是放心过头了？”

    “你这不是脱身了么？”南艺觉得这烧烤味道很不错，“再说了，你要是真对她有意思，也不会告诉我呀！”

    傅辰走过去，坐了下来，搂着南艺的肩膀。

    他瞄了一眼她素颜天成的脸，“你是不是才洗过？”

    南艺瞪了他一眼，“不然呢，跟你一样还出来鬼混？”

    傅辰贴近她的脸颊，用鼻尖扫了一下，“宝贝，你用什么香水？好香。”

    “你一身烟味离我远点，”南艺不客气地推开他的脸，一脸嫌弃，“这女的是你迷妹？”

    “除了你，不都是我迷妹？”

    南艺瞪了他一眼，“等我吃完了，你送我回家。”

    傅辰兜了个大圈子才把她诓出来，岂能就这么把她送回去？

    他没搭话，只意味深长地笑着看南艺。

    南艺看着傅辰，顿觉自己上当了。

    傅辰是需要她出手帮忙摆脱女人的那种废物男人嘛？

    他明显就是故意为之。

    傅辰俯身咬了下南艺的耳朵，“下午在车里不够，我一会儿带你去个地方。”

    果然如此，南艺觉得手里的烤串都不香了！

    这一夜，南艺尽了人生中第一次完整又不慌乱的女友义务，以至于她第二天中午才腰膝酸软地从床上爬了起来，而畜生属性的傅辰早就神清气爽地去上班了。

    听说，沈晚回到傅家的第二天就回了海城。

    因为她发现傅辰一夜未归，而且麦惠还跟傅司明夫妇说南艺是准儿媳，两人都开始备孕了。

    五天后，南艺收到了瑞驰集团通过笔试参加面试的offer。

    她很兴奋，因为瑞驰集团的笔试不好过，实习助理的笔试科目也最多，有商务英语、公文写作、社交礼仪、会议速记还有办公软件使用等，她可是靠自己本事过的。

    考完试，她都好奇学渣南音是怎么通过笔试的？

    面试的那天，风和日丽，空气中弥漫着淡淡的栀子香。

    化了淡妆的南艺穿着英伦风、修身职业小西服套装，踩着八厘米的细跟高跟鞋，将她凹凸有致的身材，纤细的腰肢，修长的美腿展现得恰到好处。

    再配上积家的腕表，香奈儿的珍珠耳钉，将城市职业白领的气质拿捏得死死的，炸街般出现在瑞驰的面试候场厅。

    南艺一眼望去，发现会场全是女的，她知道这才正常，都是奔着傅辰来的。

    “哟，我当这谁呢？这不是大名鼎鼎的前行助南音的姐姐么？”陈荞撇着嘴，“你妹妹丢人没丢够，让你来接着丢？”

    说话的正是陈宇泽的堂妹——陈荞。

    只是她这个嚣张的样子，显然上次的事情还没让她学乖。

    陈荞也是盛装出席，只是妆浓了点，南艺扫了一圈进入面试的人，穿着都不俗。

    她突然明白傅辰为什么要学渣南音做“挂名助理”了！

    陈荞之前参加过面试，知道傅辰不会来，所以有恃无恐，“哑巴啦？我和你说话呢，上次的事儿我可没忘！”

    说完，她往外推搡南艺。

    “我警告你别碰我，伤到你，我可不负责。”

    陈荞白眼直翻，四周都是她的人，她更加肆无忌惮，“就你那个草包样，吓唬谁呢？”

    她又伸手过来，南艺抓住了她的手腕，抬起右腿对准陈荞的腰腹，另一手抓住她的衣领，一用力就将她甩了出去。

    陈荞惊呼着，四仰八叉地摔在了地上，脚上的高跟鞋跟也折了。

    她坐起来开始哭闹，“你有病啊？你怎么这么粗鲁？”

    南艺懒得理会，对其他人说：“我之前练过柔术，刚才这动作是我改良的。还有飞身十字固，陈荞小姐要不要了解一下？”

    男人，南艺打不过，女人，她可以。

    南艺见一群人呼啦啦地围住了陈荞，陈荞这号召力，看来南音以前也没少受这些败家孩子的欺负。

    “从今天起，谁再招惹我，来一个，我灭一个，我光脚不怕穿鞋的！”

    刚才叽叽喳喳的女生都收了声，因为南艺和南音是真的不一样，眼神冷绝又狠辣的样子让她们打怵。

    突然，傅辰领着一队人向这边走来。

    南艺又凶了陈荞，“乱说话，一会儿我还修理你！”

    傅辰一眼就看到了高挑的南艺，心想她真是天生的衣服架子，穿什么像什么。

    南艺笑得灿烂，还对傅辰招招手。

    傅辰含笑点头，他没想到她还真过了笔试。

    看到地上哭得梨花带雨的陈荞，傅辰走了过来，“陈荞，你怎么了？”

