    

    
洛克在一旁歇斯底里的骂道:“二十亿？！你怎么不去抢劫？绝对不能答应他的要求，审判长，请立刻要求他将所有的俘虏归还，并且赔偿我们国家的损失！”

    
审判长看了一眼洛克，又看了一眼萧战，回过头跟其他陪审员进行讨论。

    
不到半个小时的时间，他们就得出了结论。

    
“按照我们的规矩，你们确实可以花钱赎回俘虏……如果你们不可能花费二十亿，那么这批俘虏，就任由龙国北凉军进行处置。”

    
最后，迫于萧战所带来的压力，审判长还是选择服从了萧战的安排。

    
“什么情况？你这是个什么审判长，还有没有王法，还有没有法律？怎么可能让我们孔雀国来赔偿这二十亿？”

    
洛克大声朝审判长怒吼道。

    
他们孔雀国本来穷得叮当响，靠到处蹭便宜才维持的了生活这个样子。

    
现在让他们赔偿二十亿，这差不多相当于十分之一的GDP了啊。

    
洛克是带着任务来的，一定要从龙国身上咬一块肉下来，如果这反倒赔偿那么多，可想而知，他会被国人怎么骂。

    
“洛克先生，请您注意自己的言行，这里是国际会场，如果您再恶意挑衅审判长的威严，可别怪我直接将你们轰出去。”

    
审判长被萧战吓了一顿之后，本就一肚子窝火没有地方发泄，又被洛克吼了一嗓子后，心里终于爆发了。

    
“你……你这个没有信用的家伙，我们不是说好的吗？”

    
洛克焦急地喊道。

    
在来之前，洛克就找到这东瀛的审判长，让他们帮忙将这次会议赢下来，不但许诺赔偿款五五开，而且还同意让东瀛在孔雀国造一个军事基地。

    
没想到，会还没有开完，这东瀛的审判长就叛变了。

    
“什么说好的，你在说什么，我警告你不要胡说八道！否则，我将以国际法庭的名义起诉你，赔偿我们的名誉损失。”

    
审判长警告道。

    
“你……好吧，我输了。”

    
洛克面如死灰，滑落到了凳子底下，完全没有一国外交官的风采。

    
最后还是审判长看不下去了，让孔雀国其他团队成员将洛克重新扶上椅子。

    
“好了，我再宣布一下刚刚的审判结果，这次事件确实为孔雀国军人挑衅再先，龙国军人采取的是正当防卫。”

    
“孔雀国的行为，违反了各国友好条例，故，需要赔偿龙国二十亿，有没有异义？”

    
洛克小心翼翼地看了看萧战。

    
萧战看了看王蔺，表示王蔺才是决定性人物。

    
“没有异义。”

    
王蔺虽然内心狂喜，但是还是表现出一副淡定的样子。

    
“那么孔雀国代表团呢？”

    
审判长看向洛克。

    
洛克没有说话，因为他已经说不出话了。

    
“不说话就代表默认了，既然你们双方都没有异义了，那就在这份赔偿文件上签字吧。这个文件一式三份，将由我，赔偿方，被赔偿方一方一份，一个月内，被赔偿方需要收到赔偿方的赔偿款。”

    
审判长将文件递给双方。

    
“好了，既然事情有了决断，那么我宣布，散会。”

    
审判长宣布道。

    
当审判长宣布散会的时候，以王蔺为首的龙国外交团队，发出了震耳欲聋的欢呼声。

    
其他国家的代表团对视一眼，也是为他们鼓起了掌。

    
与龙国代表团对比明显的是，孔雀国代表团则是灰溜溜地离开位置，洛克是被他们拖出去的。

    
离开会议大楼之后，萧战和王蔺坐回了车内。

    
“这次对亏了您啊北凉王，要不是带着您一起来参加，多半会被这群人坑了。”

    
王蔺眼力非凡，自然看的出，在会前，那个洛克就已经贿赂了东瀛的审判长。

    
并且他更看得出来，他们这次能够幸不辱命获得赔偿，全都是萧战的功劳。

    
以一己之力，生生改变一次国际会议，不愧是威震龙国的北凉王。

    
“我也只是想为龙国出一份绵薄之力罢了，况且，这也是为我那六个死去的兄弟报仇。”

    
萧战道，目光里闪烁着寒意！

    
“实力，权力，担当，魄力，你都有了，你知道你已经具备了什么的全部因素吗？”

    
王蔺问道。

    
“成为什么？一代帅才？”

    
萧战回答道。

    
“不不不，成为我的女婿。”

    
王蔺笑着说道。

    
“呃……王大使，你说笑了，我已经结婚了，我们还是换个话题吧。”

    
萧战心里一阵无语。

    
“哈哈哈，刚才还是无敌北凉王的，怎么现在这样了？放心，跟你开个玩笑的。”

    
王蔺笑道。

    
但其实，他心里真的很愿意萧战成为自己的女婿。

    
“我还是赶紧跟我的部下们报喜吧。”

    
萧战立马拿出平板，借机扯开话题。

    
远在北凉那头，龙一接到了萧战的视频电话，他将屏幕投到了一片巨大的墙壁上，所有北凉军战士都能看得到。

    
“主帅！”

    
龙一从屏幕里看到了萧战，其他北凉战士也是一脸激动和期待。

    
“战士们，国际会议刚刚结束，我要将这份喜讯带给你们。”

    
“我们成为了胜利的一方，孔雀国军队将赔偿我们二十亿。”

    
“这不仅仅是我们龙国的胜利，也是我们北凉军的功劳，你们都是好样儿的！”

    
萧战的声音响彻在北凉的疆土上，久久回荡不息。

    
“吼……”

    
北凉军战士们一个个发出了喜悦的怒吼声，内心充满了无比的自豪。

    
随后，萧战又和北凉军战士们聊了一会儿之后，便是挂断了电话。

    
王蔺一直坐在旁边，脸上充满了羡慕的神色。

    
他如何看不出来，这些北凉军战士对萧战那种狂热的崇拜。

    
一个总指挥，能够当到萧战这种地步，那也真是一辈子没有什么遗憾了。

    
“萧战，你真的很不错。”

    
王蔺一般不会直接夸赞别人，但是自从上次和这次，他与萧战接触以后，就一直在夸赞后者。

    
“哦？王大使何出此言？”

    
萧战笑着问道。

    
“我也算是阅人无数了，这支北凉军实力强悍，而且团结一心，肯定跟你的治军之道分不开关系。你能和我说说你是怎么做到的吗？”

    
王蔺问道。

    
“您是说这个啊，其实也没有什么治军之道吧。要说有，也就八个字:视之如亲，待之如友。只有将他们看作是最亲近的人，彼此信任，才能获得他们的信任。”萧战道。

    
“视之如亲，待之如友，好好好，说的很不错，我希望以后你能够多到各地军营去开讲座，让其他战区的总指挥学学你的一些道理。”王蔺道。

    
“其实也不需要，每个战区都有每个战区的特点，还是要具体问题具体分析的。就比如黑龙的南岭战区，那完全是靠战斗意志激励！他们的战斗情绪，非常高昂！”

    
“但是有一点是共通的，你必须充分信任他们。”

    
萧战道。

