    “伏尸山脉历练？”王鹏微微一愣，随即面显阴毒之色，道：“父亲是说这次伏尸山脉历练让叶辰那小子也去？”

    “不错，你李一凡师兄早已给我们打过招呼，届时让叶辰参加，然后再派内院弟子围杀他，就算是此人身法奇特也难逃一死，能逃过内院弟子的围杀难道还能逃过精英弟子的围杀吗？”王甫面色阴狠，原本对叶辰并无恨意，只是因为李一凡的缘故才要置叶辰与死地，而今他竟然打伤了自己的儿子！

    “哈哈哈，这次叶辰那小子是上天无路入地无门，必死无疑！”王鹏面色狰狞，咬牙道：“只可惜我不能亲眼看着他被碎尸万段。”

    “你想亲眼看到他死？”王甫淡淡的说道。

    “是的父亲，我对此人恨之入骨！”王鹏阴声道。

    “那好吧。”王甫看了自己的儿子一眼，道：“这次去伏尸山脉历练猎杀尸怪妖魔你也跟去吧，到时候和那些内院弟子一起，让你亲眼看到那小子死在你的面前。”

    “是，多谢父亲。”王鹏大喜，面露狞笑，仿佛已经看到了叶辰被碎尸万段的画面。

    罗云峰上，叶辰已经回到了自己所在院落，本来在走之前准备将两颗‘人灵丹’给侯东与圆真的，但是想了想叶辰还是没有给，人灵丹不管是炼制还是服用都会给自身增加孽力，叶辰不想害了他们，至于‘器灵丹’，这两颗‘器灵丹’内蕴的精纯灵力足够五次命泉汹涌的境界服用了，现在给他们服用那是暴敛天物。

    在叶辰离开后侯东与圆真便开始在暗中观察同住在罗云峰的弟子，准备用一些时间从这些弟子中选出一些合适的人选拉入‘诛天会’。

    叶辰回到自己所在的小院之后就将小仙霜放了出来，小丫头一出来一下子就搂住叶辰的脖子挂在他的身上，粉嘟嘟的小嘴狠狠的在叶辰的脸上亲了两下。

    “哎呀，大哥哥你终于让仙儿出现啦，仙儿好想大哥哥，都快闷死了啦。”小仙霜眨巴着大眼睛，伸手捏住叶辰的鼻子左右摇动，惹得叶辰一阵大笑。

    “仙儿乖，别蹂躏大哥哥的鼻子了，大哥哥的鼻子都快被你弄扁了。”

    “不要，才不要，谁叫大哥哥让仙儿不高兴的，仙儿就要弄，弄扁了才好呢，没有人喜欢大哥哥了，大哥哥就可以一直陪仙儿啦。”

    小丫头天真的话语让叶辰心中倍感温暖，伸出一根手指进耳朵，轻轻的掏了掏正在呼呼大睡的喵喵。

    “喵...”

    喵喵叫了一声，有种睡意朦胧的意味，但是突然之间它像是感觉到了什么，嗖地一声化为一道白光从叶辰的耳中射了出来，顷刻间就变成一尺大小，扑入小仙霜的怀里，伸出小舌头在她脸上舔啊舔啊。

    “咯咯咯，喵喵真乖。”小仙霜咯咯大笑，小手揉动着喵喵雪白的毛发。

    叶辰看着喵喵，皱了皱眉头，伸手将其拎了起来，目光盯着它的下身瞅啊瞅，最后才确定这是一只母猫，看它的表现还以为是只公的呢。

    “喵...”

    喵喵腿部不断的往叶辰身上蹬动，当叶辰将目光落在它下身的时候，它竟然转过脑袋，碧蓝色的眸子中浮现出羞涩。

    叶辰老脸一红，这喵喵也太人性化了吧，还会害羞，弄得自己好像是在猥亵一只母猫似的，当下将之扔回小仙霜的怀里。

    “呀呀，大哥哥你好坏哦，人家喵喵是女生，你这样看人家会害羞的啦。”小仙霜点了一下叶辰的鼻子说道。

    “是吗？”叶辰笑道。

    “嗯嗯，当然啦。”小仙霜盯着叶辰看，突然嘻嘻一笑，将一边小脸凑过去，撒娇的道：“大哥哥，仙儿要亲亲。”

    “呵，你这小丫头。”叶辰在她脸上吧唧一声亲了一口，“现在好了吧。”

    “嗯嗯，大哥哥最好最好了。”小仙霜高兴了，从叶辰的身上跳了下去，怀中抱着雪白的喵喵揉弄着，睁着大眼睛问道：“大哥哥，我们是不是又要去那个讨厌的地方呀，那里的怪物可丑了，不过小颖姐姐很漂亮的啦。”

    “嗯，那个地方的怪物虽然很丑，但却是个好地方。到时候仙儿进混沌仙痕空间就好了。”叶辰笑着揉了揉她的头发。

    “嗯嗯，仙儿听大哥哥的，不过仙儿现在要和喵喵出去玩啦，大哥哥仙儿走了哦。”小仙霜抱着喵喵就往外走。

    “仙儿，不要走得太远，只准在方圆五百米之内玩耍知道吗？”叶辰叮嘱道，怕仙儿碰到其他的弟子被欺负。

    “哦，知道啦。”小仙霜点头，然后抱着喵喵蹦蹦跳跳的就出去了。

    叶辰进入卧室内，里面的被褥一应俱全。叶辰走到床边躺了下去，眼睛看着床顶，手掌在空中划动，顿时之间一根褐色的灵绳便自掌心中飞了出来，在空中灵活的摆动着，如同有生命一般。

    正是当初在伏尸山脉中被叶辰融炼的那根缚灵绳，一级极品灵器。

    叶辰融炼了缚灵绳，而今以演化术演化出来，虽然达不到真正的缚灵绳那种效果，但相去也不算太远，这个东西可攻其不备将敌人束缚，而后进行必杀，是他进去伏尸山脉的一大依仗。

    “精英堂弟子？”叶辰冷笑，在寒清雪给他的那块腰牌中，不但有外院的一切信息，就算是精英堂弟子的平均修为也有记载，叶辰知道并非所有外院弟子的腰牌中都有这么多的信息，这肯定是寒清雪故意将这些信息打入其中，好让他有所了解。

    一百岁以下，修为达到八次命泉汹涌的便可入精英堂，一旦突破到玄藏秘境便可升为核心院弟子。也就是说精英堂中的弟子一般来说都是命泉秘境第九次命泉汹涌，当然也有特别的，比如那些在精英堂三四百年才突破到玄藏秘境的人，不过那些已经不是弟子而是护法。

    这次李一凡派来对付他的人想来也最多就是命泉秘境第九次命泉汹涌的人，断不可能让玄藏秘境的人来对付他这个第三次命泉汹涌的人。

    第九次命泉汹涌，叶辰没有把握能战胜，毕竟相差六个境界，也未见过这等境界的人出手，不知道其手段，但叶辰觉得演化出缚灵绳加之领域世界双重突袭的话自保应该没问题。

    “看来进入伏尸山脉后我得以速度的优势尽快与他们拉开距离，脱离他们的视线，先将内院弟子解决掉，至于精英弟子，落单的到可以偷袭，若是结队的还是避开为好。”叶辰轻身自语。

    就在这时一阵香风袭来，叶辰心中一惊，猛地翻爬而起，一步间就走到了门边，哐当一声将房门锁上。

    “玉玲珑，出来吧。”叶辰嘴角挂着一丝邪笑，道：“你的味道太诱人了，我一闻便知道是你。”

    叶辰身前的虚空一阵扭曲，玉玲珑的身体显现了出来，紫色宫装，白色的轻纱掩面，她看了叶辰一眼，眸子中带着一丝不悦之色，道：“辰儿，不准直呼我的名字，叫姑姑。”

    “姑姑？”叶辰走到她的身边，看着那张遮掩了大半的脸，道：“我说的话你都忘了吗？”

    “什么？”玉玲珑不解的看着他。

    “哼！”

    叶辰突然一把搂住玉玲珑，直接将其按在床上，在玉玲珑羞怒的眼神中咬住她的面纱一点一点拉了下来。

    “我说过与我在一起时不准你戴面纱，你竟然还戴？”叶辰很强势霸道的说道。

