    大娘话语的余音传来，被叶晨沐璇儿听了个正着，两个被煮熟的虾子，变得更熟了，两人的脸又红了一个层次。

    毕竟二人那是修炼之人，身体五感以及灵敏度那是肯定要比一般的人要强上许多的，因此能听见大娘说的话也是不奇怪的！

    “额……大娘可能误会了，这哪儿跟哪儿的事情嘛！”

    沐璇儿看叶晨还是在看着自己，感觉心跳更加快了，扑腾扑腾的感觉要扑出胸腔里了，结结巴巴地作出了这么一句话来，试图缓解尴尬的气氛。

    “或许，大娘没有误会呢？”作为对沐璇儿的回应，叶晨说出了这么一句话来，然后用灼热的目光去看着沐璇儿。

    “额，啊，啊？”沐璇儿听到叶晨的话，呆了。这是，这是什么情况？叶晨他，他这是跟自己……

    “我说，或许大娘没有误会呢？或许我们两个……”叶晨看见沐璇儿一副吃惊的样子，好像有点反应不过来的感觉，便又耐着性子又给她解释了一遍。

    “啊？我们两个？我……”沐璇儿算是当机了，完全是不知道应该怎么回答叶晨了，只是小嘴微张，一张俏丽的脸蛋红彤彤的，像个熟透的红苹果。

    “璇儿，我，我觉得，我们……”真到了这个时刻，这个关联的时刻，叶晨也有点说不出口了，有点话到了嘴边，却说不出口的感觉，如鲠在喉的感觉。

    “嗯，嗯？”感觉有什么事情即将要发生了，沐璇儿慌乱地低下了头，一副娇羞的样子，看得叶晨更是口干舌燥，很是着迷啊！

    深深地吸了一口气，叶晨决定了，他要说了，将他的心意说出来好了！

    “璇儿！我！我，我，我感觉我喜欢你！”呼！终于说出来了，叶晨感觉一阵气血直直地充上了脑门，脑袋里现在仿佛在嗡嗡地作响，很紧张啊！

    “啊！额，啊！我！”听到叶晨的表白，沐璇儿头压得更低了，这，天呐，要羞死她了！

    但是，其实沐璇儿对叶晨那肯定也是有好感的。不然面对叶晨的表白不会这么紧张，也不会这么害羞。就是因为同样喜欢，才会感到不知所措。

    “璇儿，没有关系，我知道你其实不喜欢我的，但是没有关系，我只是把我的感受，我想把我的感受表示给你听，你不必感到有任何困扰的！”

    感觉自己要失败了，叶晨心里不是没有一点后悔的，他怕，怕捅破了这层窗户纸之后，两人会不会连朋友都没得做了？

    “璇儿你很善良，乐于助人，也完全没有大小姐的架子对待需要帮助的人。而且你很正义，总是路见不平的，又很勇敢；队友们伙伴们遇到了困难危险了，你也从来没有说要放弃他们的……”

    “璇儿你，身上的闪光点实在是太多了，我实在是无法将自己的眼神从你的身上移开的，我……我想我真的是……”

    叶晨继续对沐璇儿诉说着自己的情感，不管了，不管结果如何，这些话，他都是要说定了的。

    一直以来叶晨虽然跟沐璇儿是打打闹闹的，但是对于沐璇儿的观察那是在相处之中细致入微可以得来的。

    叶晨他观察来的结果就是这么一番肺腑的夸奖赞叹之言，实在是沐璇儿真的就像是一个发光体，让人没有办法不注意到的。

    “璇儿，不过你千万不要介意，如果你不喜欢我的话，那也不会成为你的困扰的，我，我希望我们可以继续做朋友的。”

    沐璇儿一直低着头不说话，叶晨都不知道该怎么办好了，手足无措可以说是，以为自己是惹得沐璇儿讨厌了，连双手都不知道该要怎么安放了。

    “可以。”过了许久，沐璇儿才轻轻地传来这么两个字，一个词语。

    “啊？璇儿？好的，我以后绝对再也不提了，我们就是好朋友！我再也不会说出这些话让你难堪了，放心吧。”

    被沐璇儿拒绝了，虽然说早就已经有了心理准备。毕竟，沐璇儿她一直以来的表现，爱捉弄他打他揍他，那都是讨厌他的表现的，因此叶晨也是觉得沐璇儿不喜欢他的，做好了被拒绝的准备。

    但是此时的拒绝真的来临了，他却感觉有点心里闷闷的，有点难受的感觉。

    “傻子，谁要跟你做朋友！”

    听到叶晨曲解了自己的意思，沐璇儿那股子刁蛮劲儿又上来了，一跺脚，冲叶晨吼道。

    倒是不害羞了，生龙活虎的，头也不再低着了，头抬了起来，一张俏丽的小脸红彤彤的，也不知道是羞的还是气的，但都好看得不得了！

    “啊？啥，啥意思？”这会儿轮到叶晨他懵了，沐璇儿这是什么意思？

    拒绝了自己，难道连朋友都不能做了么？这，这就有点很伤人了，为什么朋友都不能做，这太令人伤心了吧！

    “璇儿，我发誓以后不会再说这些话了，真的不能继续做朋友了吗？我……我，如果你真的是决意要这样决定了的话，那，那也可以的。”

    “那我以后会尽量不出现在你的面前，不往你的面前凑的……”

    叶晨越想越伤心了，整个人低落到不行。低下了头，闷闷地做着继续的叙述，不知道的，好像沐璇儿欺负了他一样。

    “呆子！谁说不，不喜欢你了！哼！真是人蠢没药医了！”

    回复叶晨的是沐璇儿那一个熟悉的暴栗，重重地打在叶晨的头上，可把叶晨疼得一个激灵。

    刷一下抬起了头，叶晨一手揉着自己吃痛的头，一边控诉着望着沐璇儿。

    “啥呀！不喜欢就不喜欢嘛，做不成朋友就不做了呗，你打我干啥！”说些说着，没仔细理解沐璇儿意思的叶晨简直都要哭粗来了。叶晨表示，宝宝做错了啥要受到这番的非人对待，不就是喜欢个人嘛？还要挨打呜呜呜，宝宝委屈啊！

    “你是蠢猪吗？我说可以！我说我也喜欢你！我说可以！这样你明白了吗？”

    沐璇儿真的是气狠了，非得她明明白白说出来才能理解吗？叶晨真的是一个大蠢驴吧？这都不能理解！啊！气死她了！

