    第468章过去的记忆

    第468章过去的记忆

    “你和孙杨新，也是认识的，因为是过了明理，你们有书信往来，当时可以说你们两情相悦，孙家，一直在等着你长大点成婚,十七岁那年，婚期就敲定了，也是那一年，你被那可恨的蛇蝎女害了，你没有消息后，孙杨新大病一场,几度卧床不起。”

    “当年他病的很严重,却一直关心着你的消息，能下床后，他就多次亲自来问你的消息，他瘦弱了很多很多，是个痴情的孩子，他的母亲，看他茶饭不思怕他就此没了，逼着他匆匆完婚了。”

    “他既痴情，也孝顺，他成婚后，这二十年来没有子嗣，曾听闻有人说他和他妻子从未圆房过，但事实如何，外公不知，但这么多年里，他没有放弃寻找你。”

    齐老将军心中有不少感叹，也只能叹息一句造化弄人。

    孙杨新是个痴情人,但奈何他和赵氏没有缘分。

    赵氏眼有感伤,苏三郎心情也复杂。

    齐父摸摸头，笑了笑说：“那都是过去的事情了，不用在意了。”

    赵氏点点头：“谢谢外公，谢谢表哥。”

    苏三郎和赵氏起身回家。

    齐父齐母送他们出门。

    送走了苏三郎和赵氏后，齐父揽着齐母叹气：“谁能想到，过了二十多年，他们之间还能有瓜葛呢，真的是揪心。”

    齐母也叹息：“我都不知道是羡慕她还是同情了，孙杨新那么痴情，苏三郎看着也挺痴情的。”

    “幸好小灵没事，不然真的不敢想……”

    齐母也觉得感叹。

    都怪老天捉弄人吧，即便赵氏对孙杨新没想法，也避免不了因他心里纠结难受。

    两夫妻回了府。

    苏三郎和赵氏安静的坐在马车里，两人都没有说话。

    心情都是沉重的。

    苏三郎自问，如果是他，他做不到孙杨新这样。

    子嗣，在寻常百姓家都是尤其重要的，孙杨新却能在这样的压力下，二十多年没有子嗣,只因为心里那份坚持，他因为孝顺娶了妻，却仅此而已。

    孙杨新的夫人现在怀有身孕,还是用那种下三滥的手段怀上的。

    想着这些种种，苏三郎叹了口气，感觉心间好似压抑着什么东西。

    他想，如果是他，或许早就儿孙满堂了……

    毕竟，他连买来的妻子都可以接受。

    “孩儿娘，去给他说情吧。”

    苏三郎主动开口说道。

    赵氏靠在苏三郎的肩上，没有说话。

    回到家里，两人安静的睡下。

    黑夜里，夫妻两人的呼吸都均匀，但赵氏没有睡着。

    苏三郎也没有睡着。

    “孩儿娘，他真的是一个很好的人，这件事他并不知情，我相信，如果他知道，他不会伤害你的女儿，他会阻止她们。”

    苏三郎开口说，他躺在床上，在脑海里回想了很多事情，有以前的，最近的。

    他想起了之前苏小灵说过遇见一個认错人的人，现在想来，那就是孙杨新。

    他看见了苏小灵，认错了，纵然情绪失控，也很有礼貌，没有吓着孩子。

    这么好的人，这么好的人啊。

    赵氏叹了口气说：“孩儿爹，我记不起他，过去的事情到底是什么样子，我不知道，我想，我想试试能不能恢复记忆。”

    “他是个什么样的人，我知道的，都是从别人口中说的他，那在曾经的严绵心中，他是个什么样的人呢？如果我有过去的记忆，我想我就知道该怎么做了。”

    赵氏将心里话细说给苏三郎听，之前她觉得，没有那段记忆也不要紧。

    如果没有这件事，那的确是不要紧。

    事情已经发生了，也困扰着她的心，她就需要知道那一段记忆到底是一些什么。

    不止是关于孙杨新，也是关于了她自己。

    “那明儿问问小鹿，看看能不能想个办法。”

    苏三郎温和的说，他侧身，抱住了赵氏。

    赵氏也依偎进他怀中，咽了咽喉咙哽咽的说：“孩儿爹，我不知道我是怎么到那么远的路程，我不知道我是不是清白，我……”

    苏三郎紧紧的抱着赵氏，他语气很严肃：“你说什么傻话，我们在一起时，你曾有落红，你说你什么傻话啊你。”

    赵氏呜咽，她为女子，她真的很在意自己是否是清白身。

    在严心月认罪书里，她是被凶残的山匪掳走。

    在数千里的路途，她是否……

    心里痛楚在蔓延，苏三郎把赵氏抱的紧紧的，他哽咽的说：“别乱想，那些都是过去的事情，不要让自己如此的为难，你要相信我。”

    苏三郎从来没有想过这些，赵氏的身子颤抖，让他意识到，这件事赵氏在意很久了，只是一直压这，在此刻才爆发出来。

    苏三郎的心狠狠的心疼了。

    他轻轻的吻去了赵氏的泪水，他们一起走过这么多年了，从相伴到相知深爱，爱也好，亲情也好都深深刻在他的心中。

    赵氏的情绪渐渐平复，两人相拥而眠。

    第二天一早，苏三郎就把苏小鹿单独叫了过来。

    苏小灵想要来，都被苏三郎阻止了。

    进了房间，苏三郎关上门。

    “小鹿，爹有话问你，伱实话给爹娘说，你娘还能不能恢复记忆？”

    苏三郎半蹲着身子，用他仅有的一只眼睛看着苏小鹿。

    他双手放在苏小鹿的肩膀，苏小鹿没有机会避开苏三郎的眼神。

    她看了一眼苏三郎，又看了一眼赵氏，赵氏眼眶泛红，饱含希翼各种情绪在她眼神里流露。

    苏小鹿咬牙，她闭上眼开口：“有一个办法，但太过危险，很有可能会要了娘的命。”

    她挣开苏三郎的手臂，背过身去，才开口说：“那个法子，是将许多针刺入娘的脑内，她会在沉睡里回想起过往，一旦有任何她不愿意想起的事情，就会让她异常痛苦，如果她承受不住，会神智失常，到那时候，娘不止不记得曾经的事情，还会连我们都忘记，神经有不可逆的伤害，将来，她就再也记不住任何东西。”

    “即使是这样，娘也要坚定的恢复记忆吗？”

    苏小鹿艰难的问。

    她说完，不等赵氏回答，就跑了出去。

    (本章完)

