    林初没有想到韩庭默会想到她有急事发生，强装镇定的道：“没有什么事情发生，我就是累了，看着你睡得很沉，所以就回家休息了。”

    “说谎，从你脸上那掩饰不住的疲惫，一看就是昨天晚上没有休息，是不是陆励行又骚扰你了？”韩庭默声音坚定的问。

    “没有人骚扰我，你不要多想，昨天晚上我是真的是回家休息了。”林初强装镇定的回答道。

    看到林初眼中让人心疼的疲倦，韩庭默知道他刚才有些咄咄逼人了。

    “快点吃饭吧，凉了就不好吃了！”韩庭默语气变得轻柔而温暖。

    林初乖巧的点头，拿起筷子吃东西。

    虽然一天没吃东西，肚子很饿，但身体沉重的疲惫，让她没有什么味口，吃了一点便把饭菜收了起来。

    “你要不要吃水果？”林初看着韩庭默问。

    “不用，我已经刷过牙了！”

    林初看了一下墙上的时钟，已经快十点了。

    “时间不早了，你好好休息，我先回去了，明天早饭我给你送来。”

    韩庭默为了救她受伤，按理说她应该留下来守夜。

    但她现在的身体，并不允许她守夜，如果被韩庭默发现她受的伤，一定会追根到底的。

    她不想韩庭默为了她伤神。

    “阿初，说实话，高阳说你守了我一夜，这一整天我都很开心，听到你说你并没有守夜，我心里还是挺失落的，所以今天晚上能留下来陪我吗？我不需要你照顾，你只要在旁边的陪护床上睡觉就好。”韩庭默目光期待的看着林初。

    韩庭默为救她受伤，于情于理，她都应该留下来，但想着韩庭默对她的感情。

    林初还是狠心拒绝。

    “庭默，对不起，我这样的女人不值得你喜欢，你应该去找一个纯净单纯美好的女孩，你好好休息，我明天会去公司上班，不会再来医院了。”林初说完转身离开，走到玄关处停下：“那个药效果不错，一天涂三次，别忘记了。”

    看着林初离开的背影，韩庭默知道昨天晚上一定发生了让林初惊心动魄的事情，才会让她那么坚定决绝的和他保持距离。

    高阳，真是被你害死了！

    ……

    风千雅正在楼下客厅像往常一样做瑜伽，突然听到一串急促的脚步声，从楼上传来。

    转头看到苏毅满脸惊慌的迈着大步三五步从楼梯上跑下来。

    “苏毅，发生了什么事？”

    风千雅站起来，说话间，苏毅已经跑到了门口，等她追出去，看到苏毅已经开着车像闪电一样驶离。

    风千雅从来没有见过苏毅这么失控的模样，看着他的车子消失，心脏扑通扑通的跳个不停。

    究竟发生了什么事，让他那样惊慌害怕？

    风千雅想了一下，这些天苏毅拼了命的工作，壮大公司，都是为了林初。

    能让苏毅那么在乎的人，应该也只有林初了。

    难道是林初发生了什么事情？

    风千雅不知道林初已经从她们住的出租屋搬走了，决定开车去那里看看林初的情况。

    ……

    十五分钟后，苏毅开车来到凌澈住的高档小区，用指纹直接把门打开。

    一脚踹开凌澈的书房。

    正在书桌前看资料的苏毅，邪痞的俊脸上露出一抹不可思议。

    “阿毅，什么风把你吹来了？”

    “她怎么样？”苏毅走到凌澈书桌前，双手握着桌子边沿，眼里满是担忧的问。

    凌澈瞬间明白苏毅口中的‘她’是谁，但还是和他装傻不知。

    “什么她怎么样？她是谁？发生了什么事，你怎么这么紧张？”

    “别装傻了，你知道我说的人是阿初，阿初怎么会和你在一起，你怎么能让她给你挡暗器？”苏毅声音拔高十倍，怒声咆哮的吼着，一拳重重朝凌澈脸上砸去。

    苏毅正在办公的时候，手机传来一声消息声，是一个匿名号码发过来的一段视频。

    从视频的角度里看，是凌澈将林初拉到他身上，替他挡住穿过车窗玻璃的暗器。

    凌澈迅速握住苏毅打过来的拳头，声音玩味的道：“你不要的女人，我玩玩有什么不可以？不愧是让陆励行都念念不忘的女人，滋味就是……”

    后面的话不等他说出来，就被暴怒中聚集无限能量的苏毅一拳重重打在凌澈嘴角。

    凌澈被打得向后踉跄了几步，擦了一下嘴角的鲜血，目光冰冷的道：“苏毅，我受够你了，从小到大，我什么都让着你，不过是睡了一次你不要的女人，让她挡了一颗小小的暗器，你就动手打我，我为什么会被人偷袭，还不是因为你吗？”

    “要不是你到现在都不肯说出你那个变态父亲的下落，我会在被人偷袭的时候拿你喜欢过的女人挡暗器吗？所以真正害她受伤的人是你，而不是我。”

    苏毅英俊的脸上闪过一抹震惊，随后又恢复平静。

    “她究竟怎么样？”

    “放心，老刑给她做了手术，死不了。”

    老刑的医术，苏毅是知道的，顿时一颗紧张的心放松了下来。

    不过凌澈把林初带到他最后的退路那里取暗器，这点倒是出乎他的预料。

    “以后不许再拿她开玩笑！”苏毅看着凌澈冷声命令。

    凌澈知道苏毅没有相信他睡过林初的话，打他只是气他用语言羞辱林初。

    “心疼了？”凌澈坐在椅子上笑问。

    “才没有，即使是分手，她也是我曾经名义上的女朋友，你这个整日游走花丛间，私生活混烂的人，不配调侃她。”苏毅毫不留情的嘲讽凌澈。

    “你不疼，林初今天是真的疼了，你知道吗？因为她受伤的位置不能打麻药，否则，可能会有全身瘫痪的可能……”

    凌澈把林初做手术的画面，添油加醋的描述了一遍。

    明明林初在手术过程中，强行隐忍疼痛，没有发出一声痛苦声，凌澈却说林初全程叫得惨不忍赌，像杀猪一样。

    并且在猪还没有断气，又被扔不断翻腾水花的开水里烫一样，最后活活疼到晕死了过去，这才把手术完成。

    苏毅知道凌澈的形容有夸大成份，但不管林初有没有惨叫，不打麻药，从骨头里取的痛，他小时候经历过。

    他知道那种痛的可怕究竟有多么可怕。

    真的是恨不得立刻死去，也不愿意面对那种疼痛。

    深邃的眼睛里，不由自主流露出心疼的光芒。

    “阿毅，我知道你还深爱着林初，把她推开只是你保护她的一种手段，可是你有没有想过，苏鹏那个人根本就不是一个你把她推开，他就不会殃及池鱼的人，今天我和林初一起，被人偷袭，林初中枪受伤，就是最好的证明，你不要再隐瞒苏鹏的行踪，相信我的实力，相信我现在可以和他抗衡，只有把他清除了，你才能和林初一生无忧的在一起。”

    凌澈最后一句话，让苏毅眼中的疼痛瞬间消失，换上一层冰冷的冷漠。

    “给我十亿！”

    对于苏毅突然转移话题要钱，凌澈一时有些措手不及。

    而且苏毅从来没有问他要过钱，一下要这么多，让凌澈很是震惊。

    “你要这么多钱干什么？是苏鹏让你要的？”

    “我妈给你挡了一枪，当场身亡，因为你，我成了没有妈妈的孤儿，问你要十亿过份吗？”苏毅说完不等凌澈回应，转身大步离开。

    凌澈看着苏毅离开的背影，眼中流露出一抹深深的疼痛。

    阿毅，你究竟在怕什么？又在隐瞒什么？

    为什么明明那么喜欢，却又不敢靠近？

    究竟是什么原因，让一个人明明很关心却又假装不在乎呢？

    脑海里浮现苏毅母亲临终前的画面，凌澈目光坚定，声音掷地有声的承诺。

    “姑姑，你放心，阿毅的幸福有我守护，我一定会调查出他远离林初的真相原因的。”

    苏毅坐上车，将手机扔到副驾驶坐上。

    ‘叮’的一声消息声传来，苏毅看到手机上的短信，是银行发来的信息，一个亿后面有着数不清的零字。

    苏毅知道是凌澈的钱划到他帐户上了。

    正欲启动车子离开，手机铃声响了起来。

    看到上面是一个没有号码的星号，苏毅眼中露出一抹恐惧，双手本能的握紧。

    犹豫了一会，拿起手机划向接听键。

    “我的好儿子，你可真是不乖，爸爸不给你打电话，你就不能给爸爸打一个？”手机里传来苏鹏阴鸷冷漠的声音。

    苏毅握手机的手猛然一紧。

    “谁让你动阿初的？”苏毅声音像寒冰一样冷漠的问。

    “是下面的人手误，我已经把他的手砍掉给初丫头赔罪了，我只是让他动凌澈，给你提个醒，你要是还接收不到信号，再找初丫头喝茶的，谁知道他竟然有眼无珠伤了初丫头，真是该死。”

    苏毅听到电话里传来一个男人充满恐惧哀求的求饶声。

    “少主饶命，我以后再也不敢了，请少主留我一条狗命，我以后一定当牛作马的报答少主！”

    “你让我做的事情，我一直在计划时行中，你不要操之过急，你要是再伤害阿初，别怪我和你两败俱伤，让你这辈子都圆不了复仇梦。”苏毅声音冷冷的说道。

    “我儿记得就好，一个月后，再看不到凌家没落破败，我就只好让你和初丫头分手的真相大白于天下了……哈哈……”

    听着耳边像魔鬼一样可怕的笑声嘎然而止，苏毅握着手机的手背青筋突起，不断收力的手指似是要将手机捏爆一般。

    ……

    林初回到家，换了一个休闲宽松的睡衣，就趴在柔软的床上睡觉。

    因为身体太过虚弱，很快就进入梦乡中。

    大脑因为长时间处于极度紧张的状况中，林初这一觉睡得并不安稳。

    一会梦见她被一群凶神恶刹周大海的人追杀，一会梦见她被一群穿着黑色衣服，戴着黑色面罩的人拿枪射击，她在长满灌木丛的森林里拼命的奔跑……

    更要命的是头顶的太阳像微波炉一样，将她全身烤得无比炽热，身上的汗水像水一样不停流淌，每跑一步都像要了她老命一样难受。

    画面一转，那些可怕的追杀者不见了，站在她面前的是满身是血，双眼通红的陆励行，浑身散发危险之气的一步步走向她。

    “不要，不要过来……”

    正在和恶梦博斗的林初，根本就没有听到房门被打开的声音。

    林初从医院离开后，韩庭默也回来了。

    韩庭默和林初睡觉的卧室隔着一道墙。

    坐在阳台上的韩庭默，听着阳台上传来林初一声又一声，惊恐害怕的声音。

    听了一会觉得她应该是在做恶梦！

    犹豫了好一会，最后还是决定开门进来。

    昏暗中，韩庭默来到林初睡觉的房间，看到床上的林初紧闭着眼睛说梦话。

    “你该死，你这个强干犯，别说我刺你一刀，就是刺你十刀，也是你活死……”

    “我宁愿被人轮，也不要你这个人渣救……”

    “不要过来……啊……不要过来，放开我，你这个畜生……”

    和现实中的情景不同，林初梦中的陆励行是一个没有底限的恶魔，即使是身受重伤，也不顾她意愿的将她强行占有。

    借着窗外微弱的光芒，韩庭默看到林初脸上满头大汗，豆大的汗珠从她额头上滑落，脸上有着从灵魂深处表露出来的痛苦表情。

    想着他昨天因为高阳下的助眠药，没有及时保护她，让她受到那么可怕的伤害，韩庭默只觉得心脏像是被捏碎了一样疼。

    韩庭默强忍着心疼，颤抖的伸出手，想要抚平林初紧皱的额头。

    手一触碰到林初的皮肤，就被她身上惊人的温度吓到缩回手。

    原来林初不止是做恶梦，还发了高烧。

    韩庭默连忙起身，走到客厅熟门熟路的在电视机下面的柜子里找到医药箱，从满满一箱常用药品中找到退烧药，倒了温热水准备拿给林初吃。

    却在客厅茶几上看到林初给他的那瓶药。

    林初留一瓶这样的药干什么？

    难道她受伤了？

    打开卧室的床头灯，韩庭默掀开被子，看到刚才还躺着的林初，变换了姿势趴在枕头上，而她后背白色的睡衣被染红一片。

    韩庭默的心猛然一紧，她真的受伤了。

    小心翼翼的将林初的睡衣往上掀，看到后面上贴着的纱带已经被鲜血浸湿。

    动作轻柔的把纱带撕带，韩庭默看到林初背上缝了几针的伤口。

    从伤口的形状，韩庭默看出那是一个被圆形利器刺伤的伤口。

    对于这种伤口，韩庭默并不陌生。

    作为一个私生子，能有今天的成就，他的身后也是一片枪林弹雨。

    韩庭默一眼就看出林初背上的伤是枪伤。

    是陆励行伤的？

