
　　应笙笙：“你在哪找到的？”

　　梁鸿夏将自己调查到的信息递给她：“我原本想着，如果凶手真的是卫佳宁，而她自己又没有车，所以车的来源无非就是婚庆公司和租车公司。

　　经过轮胎的比对，发现是市面上非常普通的轮胎花纹，想要靠纹路找车是不太可能了，所以我先去了婚庆公司，让他们经历配合将公司的车辆以保养的名义都给收会停车场里，经过轮胎的花纹比有十辆车是有着这个纹路的。

　　但这十辆车近期内卫佳宁根本就没有接触过，在对车辆进行检查后也确实没有发现装载过尸体的痕迹，所以公司用车就排除了。”

　　公司用车排除后也就剩下租车公司一块，毕竟无论是出租还是滴滴，带着尸体难免引起怀疑，所以一定不会是载客的车辆，对于租车公司比较了解的自然是治安大队的同事了。

　　于是乎梁鸿夏同志叫上了治安大队的队长夏再杰同志一起跑了几天的租车行，今天他出任务了就没跟着一起去，所幸就剩三家了梁鸿夏就算自己去也能忙活的过来。天籁小说网

　　终于在一家叫大庆租车行的出租车公司找到了卫佳宁的租车记录，登记信息显示租车时间为齐薇死亡的前一天。

　　应笙笙：“那辆车呢？”

　　梁鸿夏：“我叫了在附近贴条的交警大队同事帮忙把车给我们拖回来，估计一会儿就到了。”

　　案件终于有了突破性的进展，应笙笙道：“好小子，晚上给你加鸡腿。”

　　听到晚上加鸡腿梁鸿夏乐了，在外面跑了一整天，正午饭就是拿面包对付过去的，晚上原以为也是泡面对付对付，突如其来的鸡腿简直就想天上掉馅饼了。

　　“谢谢笙姐，如果可以我还想要你柜子里的可乐。”

　　应笙笙：“没问题，柜子里那鸭翅也归你了。”

　　话应刚落，梁鸿夏立刻冲进局里屁颠屁颠的去找鸭翅和可乐了。

　　没一会儿，交警大队的同事就帮忙把涉事车辆给拖了回来，应笙笙上前和帮忙拖车的小兄弟道了声谢，大热天的瞧给人家热的一脑门子汗。

　　应笙笙：“一起进去喝杯水休息一下吧。”

　　两个小兄弟还都表示自己人，用不着客气，直到应笙笙说了句：“我偷阮沭的饮料请你们。”

　　迫于对阮队饮料柜的好奇，两个小兄弟对视一眼后笑着跟应笙笙进去了。

　　回到办公室后，应笙笙径直走向阮沭的柜子，动作极为熟练的从里面拿出两罐市面上很少见的饮料，惊了办公室里的一群人。

　　放眼这办公室里谁不知道这些饮料就跟他们的队长的命一样，让他请客吃饭没问题，让他请客喝饮料，那可跟摸老虎屁股没什么区别了。

　　应笙笙这熟练的拿饮料动作着实是惊着他们了，梁鸿夏嘴里还捅着鸭翅，一脸懵逼的看着她。

　　“你也要？我给你拿就是了，这么看着我做什么。”

　　说完，转身又打开柜子拿了一瓶扔过去，饮料入怀看的梁鸿夏同志的一愣一愣的，他们队长要是回来看到心肝少了三瓶，会“哭”吗？

　　饮料的小插曲过去，送走两个交警大队的同事后应笙笙立马安排人开始对车辆进行检查，在轮胎重提取到了淤泥后立刻送去实验室和滨州水库提取到的泥沙做比对。

　　也亏得这辆车在卫佳宁还回去后没有被租出去，否则车上的很多痕迹可能都被破坏了。

　　经过检查，痕检科的同事发现在车辆的后备箱里有一条白色塑料袋，袋子里还有明显的水渍残留，在一系列的勘察完毕后该送检的送检，接下去就是等出报告了。

　　当天晚上应笙笙都没有睡，就在等着邱宁的检测报告，就是当年高考出成绩她都没有这么紧张过。

　　不仅仅是她，向阳、梁鸿夏以及陈哥他们这些参与了案子的人今晚都没有回家，全都选择留在局里等结果。

　　凌晨四点十五分，邱宁带着所有的检测报告从实验室里出来，在实验室的大门打开时应笙笙立马从位置上站了起来。

　　邱宁举起手上的检测报告：“证据确凿，准备抓捕齐薇案凶手卫佳宁。”

　　在听到这句话的时候熬了一晚上等消息的众人心情都无比激动，终于证据找到了。

　　应笙笙：“抓人！”

　　原本一直在局里做信息处理工作的向阳这一次主动要求要去抓捕现场，应笙笙知道他在想什么，所以让梁鸿夏协助邱宁整理好审讯要用到的信息，她们去抓人。

　　回来后他就听说了江兰的事情，梁鸿夏自然能够理解向阳的心情，一口答应了。

　　在连敲几声无人应答后，警方强行破门进入，卫佳宁就穿着睡衣坐在沙发上。

　　看着为首的应笙笙，卫佳宁神情平静的说道：“看来是找到确凿的证据了，既然如此就走吧。”

　　“带走！”

　　向阳上前给卫佳宁带上了手铐，在路过应笙笙旁边时，卫佳宁道：“你的动作比我想象的要快一些。”

　　应笙笙看了她一眼，却没有回话。

　　“叶皖南父母那边联系上了吗？”

　　陈哥：“已经联系上了，说是明天会到局里。”

　　应笙笙：“明天找人去车站接一下。”

　　陈哥：“好，明天时间差不多的时候我去接吧。”

　　两人再一次坐在审讯室，情景却截然不同，上一次她是相关人员，而这一次确实证据确凿的凶手。

　　应笙笙：“宾州水库附近发现的车轮胎印记，经过比对后已经确认了车辆，车行的租车登记信息显示登记人是你，于此同时，我们还在车辆的后备箱了发现了一条带有水渍的白色塑料袋。

　　塑料袋中的水渍经过比对，含有的硅藻种类与宾州水库一直，且水渍中发现了被害人齐薇的头发，袋子的表面提取到了你的指纹。

　　事情到了这一步，你还有什么想解释的？”

　　卫佳宁沉默了好一会儿：“除此之外还有呢？”

　　应笙笙见她一副不见棺材不落泪的态度，继续道：“根据你所提供的视频，我们发现了剪辑过的痕迹，在拍摄齐薇被杀的视频时你们曾因为什么原因去打开过热水器的开关。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：罪证确凿的抓捕行动免费阅读。https://xs.23sk.com 