 “袁兄救我！”

幽衡急声求救，这尊绝世凶兽纵然只剩一尊白骨，可不是他能够单独对付的！甚至别说单独抗衡了，幽衡都不知道自己能撑多久，只要一个破绽被碎星神狮轰中，后果不堪设想，何况旁边还有一个虎视眈眈，随时准备偷袭他的小杂碎！袁彻见状，白眉微蹙，他虽然答应了幽衡联手，可那只限于对付秦逸尘，再抢夺一枚信物而已。

这尊绝世凶兽，虽然拉拢不成，却也不愿与之为敌。

可是现在，幽衡独木难支，再加上他刚才的借刀杀人，已经将万花谷得罪了，而那秦姓金仙，似暗中和万花谷联手，若是他再袖手旁观，失去了幽狼族这尊盟友……正当幽衡眸中泛着精芒时，却听熊暴偷偷传音道：“袁大人，要不要小的和幽岚联手，先把那群明光蝶擒下？”

袁彻回眸，眼角的余光见到熊暴正一脸凶笑，这个主意，看似不错。

然而还没待袁彻开口，却听一声淡笑传来：“袁彻前辈，还是快快与我等联手吧。”

扭头看去，只见秦逸尘一脸淡笑，可那星眸中，却泛着阵阵冷厉！那冷厉的眸光，似乎是看穿了千皇盟的心思一般，令袁彻身躯不易觉察的一颤，脸色微变。

“这小子的报复心之强，简直是骇人听闻……”强如袁彻，也不由想到，这小子可以说是踩着幽狼族杀出一片凶名，从陷绝城追杀到内围武海城，也要与幽狼族不共戴天。

那般强烈的报复心，就连袁彻都要慎重考虑，何况，上一次绑架蝶重海的幽绝是什么下场，他们可都记得清楚！只是，被秦逸尘有意无意的威慑过后，袁彻心中岂能没有怒火，脸上虽笑，可心底却暗暗冷哼：“哼，小子，大敌当前，先容你猖狂一二！”

在袁彻看来，不是他不敢动那帮明光蝶，而是擒下那帮明光蝶，只会引来秦逸尘的报复，而留着他们，一众明光蝶，却会成为这小子的拖油瓶！想到此，袁彻浑身仙力暴涌，爆呵道：“吴常老弟，好不容易弄到了一枚信物，你不想让其沦为废铁吧？”

吴常一怔，想要袖手旁观，可俨然裂天豹族的宝藏，对他的诱惑最终胜过了且芒的凶戾。

而秦逸尘见状，亦是淡笑道：“无艳姑娘，这里可是最后一尊信物了，你也不想空手而归吧？”

媚无艳娇喝一声，心中还在记恨着袁彻，可秦逸尘说得对，其他势力都已有信物，万花谷若是一无所获，她可丢不起这个人！“先杀了这尊凶兽，再和你千皇盟算账！”

袁彻冷冷一笑：“那老夫就静候佳音了。”

说话间，竟见袁彻双袖炸裂，本就修长的双臂更是暴涨，同时毛发升出，化作两尊通天猿臂！两尊猿臂泛着金青光泽，似是千锤百炼，每一尊，都犹如擎天巨指，抬可戳天，落可碎山！双臂一现，横扫八方，竟是堪堪扼住了碎星神狮的骨鞭。

这一幕，让原本淡笑的秦逸尘心中一凛，暗道好强横的肉身，不愧是千皇盟的领队大妖，一双猿臂通天彻地，犹如金刚！吴常浑身更是泛出黑紫色的壳甲，双臂显现出一道道蜈蚣咒印，最终，竟是化作道道毒刺，升出一道毒尾，尾尖泛着幽幽毒光。

那抹毒光，让秦逸尘看的星眸一颤，似是只要沾染丝毫，便会身躯溃烂，化作一具腐尸。

展露出壳甲的吴常，气息同样凶悍，壳甲上更是泛着毒液，令人不敢靠近。

“天毒蜈一族也不容小觑。”

说话间，竟听媚无艳一声娇喝，玉臂袖中，飞掠出一道道蔓藤。

这些蔓藤，和袁彻、吴常等人的神通比起来，着实显得温柔许多，但那蔓藤之上，却是尖刺遍布，好不锋利。

藤蔓上，更是有一朵朵玫瑰鲜花盛开，只是那花蕊中，绽放出的却是一道道仙力所化的凌厉细针，可想而知，一旦被藤蔓缠绕，必然是千疮百孔，血肉模糊。

那妖异的花蕊之下，不知染了多少强者的鲜血。

“有资格夺得一枚信物的，都不是等闲之辈。”

秦逸尘暗暗打量，也想趁此机会见识一番其他几家的底细，知己知彼方可百战百胜。

只是，当秦逸尘打量完袁彻三人，眸光仅仅在幽衡身上停留了一刹，便是一声嗤笑，挪开星眸。

这般近乎无视的轻蔑，令幽衡险些被气炸！一阵咬牙切齿，暗暗发誓，小杂碎，迟早会让你见到本尊真正的杀招！不过那时候，也就是你小子丧命之时！“轰轰轰……”袁彻双臂挥舞，青金光泽闪烁，肉身强横，体内似爆发出凶猿咆哮，与且芒交锋不断。

“且芒前辈，既然你执念太深，那晚辈只好得罪了！”

告罪一声后，袁彻再次喝道：“所有九重天强者，还不出手！？

再敢袖手旁观，且芒前辈不杀你们，我千皇盟也要跟诸位好好谈谈！”

诸多强者浑身一颤，尽管现在，看似袁彻等强者暂时联手，可他们都知道，这样的联手，只是为了不浪费几人手中辛苦夺来的信物。

别说这样的联手暗流涌动，毫不牢固，如千皇盟与万花谷，也同样不会让他们坐山观虎斗，白捡便宜。

“怎么办？

上吧！”

“不斩杀这凶兽，咱们都没好下场！出手！”

一时间，竟见诸多强者咬牙，从四方飞掠出十余道身影，皆是九重天的强横修为！而在神迹四周，一道道仙力澎湃汹涌，化作道道匹练不同，却皆是雄浑的光耀，轰袭在碎星神狮那一尊尊白骨之上！“吼！！！”

身为曾经能够在神境强者遍布的内围生存的绝世凶兽，且芒的骸骨是何等坚韧，一声爆呵，吃痛是少，更多的则是被愈发激怒！仅仅一声爆呵，便震碎了近乎一半的仙力匹练，而且芒的骸骨上，却仅仅是留下几道细微的痕迹！“一群冠冕堂皇的阴险小人，本尊今日就用你们祭奠主人！”

爆呵间，且芒白骨一震，骨鞭陡然用力，竟是令袁彻双臂扭曲，险些被迸断！ 