    “我想进长生秘藏。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离沉声道。

    范长老讶然：“长生秘藏你能听到就算本事厉害，还想进去？”

    楚离道：“殿主可曾进去过？”

    “当然。”范长老点头：“本座有幸进过一次。”

    楚离笑道：“不知里面可有天星玉章？”

    “天星玉章……”范长老蹙眉沉吟，想了想摇摇头：“秘藏里的珍宝太多，还真不记得，天星玉章好像不是武学吧？你要那个做什么？”

    楚离道：“我曾得过一套传承，是天心诀。”

    范长老摇头失笑道：“你所得的奇遇还真不少！”

    楚离笑起来道：“是，我运气一直极好，否则也不会遇上教主，进入教内！”

    “那倒也是。”范长老点头道：“天心诀……，好像是天机阁的传承吧？”

    “是。”楚离沉声道：“可惜一直练得不得法，没什么收获，也达不到天机阁那般神机妙算，实在很不甘心，若能得到天星玉章的话，听说能够提升天心诀！”

    “天星玉章与天心诀根本不是一个层次的心法。”范长老摇头失笑道：“不过你得了天星玉章也没用，好像只是下部吧，上部可能在观星阁，咱们惹不起观星阁。”

    楚离讶然道：“观星阁如此强大？”

    “观星阁之强大不在他们武功，而是神机妙算，能够预知吉凶，暗算起人来能够无形无迹，防不胜防。”范长老摇头道：“咱们是不能招惹的。”

    楚离道：“下部已经足够了，我并不想学天星玉章，只通过天星玉章来参悟天心诀，提升天心诀，能够练成天心诀就够用的！”

    “那倒也是。”范长老慢慢点头。

    楚离道：“我若把我所得到的天心诀献于殿内，不知可能进长生秘藏？”

    天心诀在他看来浅显得很，而且天机阁对他也构不成威胁，他们算不到自己身上，所以可以把天心诀的前半部献出来，若能得到天星玉章，那再好不过。

    转轮塔的凝铸与天星洞虚术都是他迫切要闭关苦修的，但想来想去，转轮塔的凝铸绝非三两天能实现，而天星洞虚术却能顿悟式提升。

    只要得到天星玉章，他相信天星洞虚术能够瞬间提升。

    天星洞虚术提升之后，对于凝铸转轮塔也会大有益处，能提升凝铸之度，说不定也能推衍出阿修罗之心上的花纹奥妙，能找到阿修罗的弱点。

    若天星洞虚术仅是天外天武学，他不会有这般信心，否则当初天星洞虚术的创始人也找到阿修罗弱点了，据说这天星洞虚术并非天外天武学，所以他才有一丝希望。

    “天心诀……”范长老蹙眉想了想，教内好像并没有这门武功。

    天心诀出自观星阁，乃观星阁的支脉，威力虽不如观星诀，但也绝不容小觑，天机阁近百年的势头极猛，有跻身大傅八大宗的苗头，这皆源于天心诀的强大。

    楚离道：“只不过，好像我得的并非完整的天心诀，只有半部。”

    “那便差了一点儿。”范长老有些失望的道：“我去跟教主问问吧。”

    楚离抱拳一礼。

    “阴明草我拿去给郭前辈。”范长老道。

    楚离忙点头，感激的抱拳。

    范长老袅袅而去，楚离则回到自己的小院。

    院内清洁整齐，显然是被人打扫过，必然是6俊所为。

    他露出一丝笑意，坐到小院内的亭中，思索着自己能不能进长生秘藏。

    若真能进去，那确实是省心，不必再去立什么大功。

    可惜不能把全部的天心诀奉上，否则一定会惹起宋知凡怀疑。

    宋知凡也不是傻子，而是聪明过人。

    天心诀乃天机阁的秘传，一旦完整的心法泄露，一定会惹动天机阁的感应，顺势追查过来，怎么可能逃得掉，百里衲早就落入天机阁的手里。

    半部天心诀则不至于引起天机阁的感应，毕竟天心诀威力最强的还是后面，前面仅是基础，威力有限，对天机阁构不成威胁，不至于兴师动众追回。

    楚离自己煮了茶，茶开了之后斟好轻轻品尝，一派悠然自在的情形，好像完全放松下来。

    他其实感应到了莫名的窥探，是教内最厉害的天人宋思祖。

    他装作不知，悠然自在的品茗，思绪翻转。

    武林争霸的消息已经在武林中盛传，几乎无人不知，而且这武林争霸是由各自国家的大宗所主持，大季的大雷音寺，大傅的引仙山，大秋的转轮寺，大郑的玄武山。

    具体的章程还没出来，正在磋商。

    但诸多武林高手已然等不及，个个摩拳擦掌，想要争一个好名头。

    只要能在武林争霸中搏得高名次，必然是名扬天下，而且是整个天下，成为风云人物。

    武林高手哪一个能受得住这诱惑，文无第一武无第二，武林高手谁也不服谁。

    “百里衲！”外面忽然传来范长老声音。

    楚离忙上前拉开门，侧身请范长老进来，坐到小亭里。

    范长老从袖子里掏出一本薄册子递给楚离：“这是天王独尊功。”

    楚离大喜过望，抱拳一礼：“多谢殿主。”

    “这有什么谢的。”范长老摆摆手。

    楚离却露出感激神色。

    范长老亲自出面给郭长京阴明草，就是避免郭长京仗着身份耍赖，楚离身为一个寻常的教众会无可奈何，范长老出面则不同，毕竟乃是殿主。

    范长老道：“教主答应了，你若能献出天心诀的前半部，可以进长生秘藏一观，天星玉章只能看，不能拿走，……即使是全部的天心诀也换不出来天星玉章，”

    楚离大喜过望，用力一抱拳：“多谢殿主！多谢教主！”

    范长老摆摆玉手道：“这次若非郭长京在一旁说情，教主也未必答应，毕竟长生秘藏可不寻常。”

    楚离皱眉：“郭前辈？”

    范长老道：“可能是他感激你找到了阴明草，才破例的说了几句好话，一个顺水人情。”

    楚离笑道：“那还要多谢郭前辈了！”

    “虽说他只是顺水人情，也毕竟帮了你。”范长老道。

    楚离缓缓道：“是。”

    凭他对郭长京的了解，断不可能帮自己的，难不成阴明草对他如此重要？

    看来郭长京一旦突破一层，实力会有极大的提升，不能不小心一点。

    “明天就去吧。”范长老起身。

    楚离送她出门，有些兴奋的回到小院。

    ps:更新完毕。