    扶苏也参加过寿宴，只是发生了些不愉快的事。彼时秦国初定，日子还不算好过。扶苏在寿礼当天跳出来指责秦始皇，说他不该大兴宴会，此举是行桀纣之道！

    结果毋庸置疑，扶苏被廷卫架出去。秦始皇是接着奏乐，接着舞。他打了大半辈子仗，自己寿宴还不能好好享受了？

    “长公子素来谦逊孝顺，不知会以何为寿礼？”

    “孝顺？哄堂大孝了真是。”

    有廷臣不屑讥笑。

    “呵，有何不对？”

    “违背父命，教训父亲，这叫孝顺？”

    “长公子为芈夫人亲制多宝粥，汝可知晓？”

    “还是那楚人血脉作祟，便不似我老秦人！”

    赵高拂袖抬起酒杯，一饮而尽。此次寿宴他是压根都没什么心思，赵成被废乃至府库被烧，他这损失根本无法估量。若非他女婿阎乐还算争气，他在朝堂地位怕是都要受到影响。

    至于博士与廷臣的口水仗，他也只是一笑了之。扶苏是什么人，他能不知道吗？不夸张的说，他几乎是看着扶苏长大的。自幼扶苏便不喜律令，反而喜欢些楚辞诗歌，每每念及都会令秦始皇不喜。絮絮叨叨，经常会上谏，希望秦始皇能节俭以做表率。

    去年巡游，扶苏三次上谏，希望秦始皇能看在天下黔首的份上，勿要如此浩浩荡荡的巡游。去年不光巡游，还搞了个泰山封禅以示正统，所花钱粮根本无法估量。

    修长城治驰道，拆除六国遗留在中原的旧长城。北方屯兵三十万，以抵御南下的匈奴。南方陈兵近五十万，日夜操练，剑指南越之地。秦始皇还大修骊山皇陵，甚至要再修造数座离宫。如此治国，乃国之大患！

    于是乎扶苏被留在咸阳学习律令，由冯去疾辅佐治国。秦始皇则乘坐天子车架，带着浩浩荡荡的一大票人巡游潇洒去咧。当然，这路上其实也很辛苦……

    对于扶苏，大部分人皆不看好。诸公子中扶苏当为先，没人会否认他的才能。只是他性格太过刚硬不懂得变通，时常顶撞皇帝，令皇帝对他是更为不喜。

    如此，怎能继承大统？

    ……

    扶苏徐徐走出，长舒口气。

    “儿臣为父皇贺，愿上万年！”

    “免礼。”

    器宇轩昂，风度翩翩。

    扶苏走出来的那刻，不少博士皆是点头赞许。这些博士在朝中地位有些尴尬，说低吧人能参加廷议，可要说高……好像也没多高。他们皆是有才学之人，负责辅政出谋划策。

    其余公子皆放下酒樽吃食，唯独只有那十岁的顽童捧着酒樽玩闹。他便是秦始皇的少子，十八子胡亥。今年刚刚十岁，性格极其顽劣，经常闯祸。可他却又很会讨人喜欢，秦始皇对他是宠爱至极。

    去年寿宴，廷臣木屐皆放在门外。胡亥借口说出去嘘嘘，结果临了把所有廷臣的木屐踹的乱七八糟。这事要是扶苏干的，怕是人都要没了。可胡亥这么干后，秦始皇却是捋着胡须爽朗大笑，连半句责骂都没有。

    秦始皇如此，也是令诸多大臣暗暗猜测，也许他不打算立长而是要立少子胡亥为二世。毕竟胡亥更会讨人喜欢，在秦始皇面前总是各种撒娇。秦始皇也命赵高教导胡亥律令写字，重视度可见一斑。

    再加上昔日昌平君作乱，芈夫人饮鸩死谏，令秦始皇更是不喜扶苏。两相对比下，诸多大臣心中也都已经有数。他们倒也不至于立刻站队，毕竟一朝天子一朝臣，在未成定局前可不能轻易抉择。

    “儿臣今年所赠寿礼，名曰孔明灯。”

    “孔明灯？”

    秦始皇眉头微蹙，这什么玩意儿？

    扶苏虽然耿直可人又不傻，他是给秦始皇送礼，自然得瞒着秦始皇。当时卓草教他的时候，扶苏可是专门避开秦始皇。回到咸阳离宫后，扶苏更是偷偷摸摸的捯饬孔明灯。

    “孔明灯……是何物？可有人知晓？”

    “莫非是灯盏？”

    “何谓孔明？”

    “有孔且明之灯盏？”

    “中车府令，高！”

    赵高举起酒樽，略显尴尬。

    他就顺口胡诌而已，哪知道什么是孔明灯？

    “那这孔明灯在何处？”

    “禀父皇，此物在廷内不便展示。还望父皇移步至外，自能看见。”

    “不可！”

    冯去疾当即跳出来阻止。

    这是寿宴要讲究礼法规矩，哪能随意移步？

    “无妨！朕也想见见这孔明灯。”

    秦始皇站起身来，其余大臣纷纷起身。秦始皇由玄鸟卫卫卒亲自护着，朝着前方走去。至于其他的大臣则是走在前面开道，他们皆是站在阶梯下，以示对秦始皇的尊重。

    扶苏来至露台，站在辛苦制成的孔明灯旁。

    “禀父皇，这便是儿臣的寿礼。”

    “嗯？！”

    秦始皇面露不解。

    “始周与秦国合而别，别五百载复合，合十七岁而霸王者出焉。及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。海内为郡县，法令由一统，自上古以来未尝有，五帝所不及也！”

    “臣贺父皇寿享万年，与天不老。”

    “大秦国祚万世永传，岁岁不休！”

    扶苏作揖长拜，其余大臣纷纷效仿。

    “大秦国祚万世永传，岁岁不休！”

    “大秦国祚万世永传，岁岁不休！”

    ……

    声势浩大，如音浪滚滚。乃至整个宫廷都响起回声，诸多卫卒自发附声！

    “哈哈哈！”

    秦始皇当即爽朗大笑，眼眸中透着赞许。

    不容易呐！

    这么多年来，扶苏还是头遭如此。

    他心里能不得意吗？

    扶苏素来敢于直谏，鲜少会阿谀奉承。今日在他这寿宴上难得如此，秦始皇心里更为高兴。扶苏变得如此，自然是离不开卓草的功劳，这点秦始皇也是知道的。

    许久前，卓草给扶苏讲了个故事。说是有两个兄弟，长兄是出了名的大好人，在当地名望颇胜，人人夸赞。而其胞弟却是无恶不作经常欺负旁人，二人可谓是鲜明的对比。

    可后来长兄做错了件事，受千夫所指。没人记得他先前做的好事，所有人包括其翁媪皆在指责他。只因为他做的好事太多了，所有人都觉得是理所当然。而其胞弟因为经商赚了不少黑心钱，成为当地巨贾。他随手花了点小钱为村寨修路，结果便备受赞赏。

    那么，扶苏要做长兄还是胞弟？

    ……

    蒙毅面露微笑，他自然知晓缘由。他若是没猜错，这孔明灯必是卓草所授。包括上面写的这些，只怕也有卓草的功劳在里面。卓草闲暇之余，总会念叨些古怪的诗句。说是诗却又不像是诗句，处处透着怪异。

    “这孔明灯，仅仅只是如此？”

    “既为灯盏，却只提字又有何用？”

    “此为陛下大寿，如此贺礼未免寒酸了些。”

    赵高也在边上阴阳怪气的附和着。

    不得不说，扶苏今日实在是让他大吃一惊。他没想到那素来耿直的长公子，竟然也会有谄媚奉承的一日。难不成，扶苏得到什么高人点化了不成？

    有人提及后，自然也有诸多大臣附和。

    但是，博士在这时则跳出来维护扶苏。

    淳于越捋着山羊胡，淡然道：“长公子有此心意，足以见其心思，总比送些美玉金器来的强。这灯盏造型……奇特，想来是另有他用。诸公还未知晓，便肆意评价，不怕伤了长公子的心血？”

    秦始皇倒也没往心里去，他设左右丞相为的便是平衡朝堂。大臣们各执己见，只要他能从中挑选出合适的意见，那么便没什么问题。

    “淳于愚夫！”

    “司马老贼！”

    “够了！”

    秦始皇见二人争执不下，便开口怒斥。领导都发话了，二人自然也没再继续争执，皆是作揖向后退去。接着秦始皇便看向扶苏，“汝煞费苦心让朕出来一观，想必这孔明灯不仅仅只是如此。这孔明灯，究竟有何用？”

    “父皇勿急。”扶苏笑了起来，“这孔明灯乃一友人所教，其出自邯郸。其言当地有一物名为孔明灯，点火自可飞三日而不下。只要在孔明灯上写下心愿，便会感动昊天上苍，如愿以偿。”

    “哦？”

    秦始皇知道，扶苏口中的友人就是卓草。扶苏其实完全可以揽功，说这孔明灯是他自己想的，但他终究是个有节操的正直青年，干不出这种缺德事。

    “点火可飞三日而不下？”赵高顿时嗤笑出声，“此物闻所未闻，至于邯郸传闻吾更是未曾听过。不知长公子从哪位友人得知？长公子，可勿要被人骗了。”

    “卓草。”

    扶苏淡淡开口。

    “草？！”

    赵高一激动差点滚下台阶，而秦始皇则是冷冷的瞥了他眼，“汝有何意见？”

    “没有没有，臣不敢。”

    赵高连忙作揖，连头都不敢抬起来。

    一时间，众人皆是面面相觑透着诧异。淳于越等博士更是不住点头赞许，可以啊，想不到长公子下手这么快？！这就已经勾搭上这位天纵奇才了？

    卓草之名，他们早有耳闻。秦始皇在朝议之时更是屡屡夸赞，那祥瑞红薯更是堪称国之重宝。虽说昔日只是贾人，但现在可是货真价实的宦籍。为当地乡啬夫，爵至官大夫！

    能得皇帝如此器重，此子未来必成大器。若非秦始皇下禁令，只怕一大票廷臣都要急着朝泾阳去拜访这位奇才。据说，此次豫州鼎入秦也与卓草有关。

    啧啧……不得了！

    看到扶苏能与之交好，他们就差拍手叫好哩。

    “蒙公，听说你与其有些关系？”秦腾压低声开口，“昨日左丞相拿着什么草纸在吾面前显摆，说是一纸可抵千金。吾观似乎与绢帛有些相似，却能入墨不散倒是颇为奇特。想来，应该也是那卓草所为？”

    “嘘。”蒙毅做个噤声的手势，左右环视，“左丞相与你一张几何？”

    “百钱一张，量大从优。”

    “我这八十。”

    “八十？！”

    “嘘，勿要让其听到。”

    “咳咳咳！”

    李斯黑着脸，好你个蒙毅老匹夫竟敢抢生意？！

    “啊，今日月色真美。”

    蒙毅转过头去，就当无事发生。

    ……

    秦始皇望着扶苏，并未当面拆穿。他当初就是在邯郸出生的，在邯郸长大。邯郸有什么民俗习惯，他能不知道？反正他是没听说过这孔明灯，更未曾见过。

    按他所想，怕是扶苏又被卓草所诓骗。

    只是念在扶苏孝心一片，也不与争论。

    所谓的如愿以偿，也只是美好的祝愿罢了。

    “父皇，请点火。”

    “倒是有趣的很。”

    秦始皇接过火把，顺势将孔明灯下的火盆点燃。咸阳正宫本就位于高处，光是台阶就足足有数百层，象征着秦国至高无上的统治地位。顺势望去，能看到诸多六国离宫，而他们皆低于咸阳正宫。位置越高，风自然也就越大。

    随着火盆点燃微风吹拂，孔明灯真的如扶苏所言缓缓腾飞而起。扶苏所提之字隐约可见，所有人皆是抬头仰望，面露诧异。

    龟龟，这可真是太秀啦！

    这孔明灯竟然真能点火腾飞而起？！

    木鸢之事，他们自然都知晓也见识过。无非以细绳牵之，借助风力而飞。可这孔明灯却是未有细绳，仅仅只是借助火焰便可腾空飞起，着实令他们惊叹。

    “儿臣为父皇贺，为大秦贺！”

    “愿父皇与天不老，寿享万年！”

    “哈哈哈哈——咳咳！”

    秦始皇爽朗大笑，望着孔明灯越飞越远颇为满意。其实旁人为他贺寿也是极其头疼，送点金器美玉什么的秦始皇缺吗？

    他是皇帝，天下宝物皆是他的！

    和氏璧随侯珠，都在秦始皇手上。

    在他们看来的美玉，对秦始皇而言一文不值。

    扶苏所赠孔明灯虽然不值钱，不过以竹篾绢帛所制成。但是其孝心一片，其中的寓意更是他们无法企及的。如此寿礼，实在是再合适不过。

    “禀上！”

    就在此刻，有位中年人却是走了出来。

    头戴高山冠，着青色常服，神色匆忙。

    “太史何事？”

    他便是太史——胡毋敬。

    “这孔明灯，便是昨日的天降神火！”

    狂风呼啸。

    数百人齐刷刷的瞪直了双眼。

    特别是赵高，更是差点没吐血。

    昨日神火，就是这孔明灯？！

    一大票大儒更是脸色铁青，连句话都说不出来。面面相觑，恨不得找个洞钻进去。他们今日可是各种分析揣测，什么大秦无道不配得到豫州鼎，这次烧赵高府库，下次就烧大秦咸阳宫。又或者是什么赵成妄图抢夺豫州鼎，导致神罚。总之各种说法都有，一个个还分析的都很认真，好像自己有道理那样。

    “嗯？”

    “天降神火？”

    秦始皇望着天上越飞越远的孔明灯，顿时回过神来，诧异的望着扶苏，“汝昨日是不是也放过孔明灯？”

    “禀父皇，儿臣昨日放了三个。前面两个皆失败，只有最后个成功。大概是……还未到子时？”

    “果然！”

    胡毋敬无奈苦笑，他昨天都没睡觉连夜翻阅典籍，愣是没找到这所谓的天降神火。当时他就猜测，这所谓的天降神火只怕是人为的。没成想，还真是如此，并且还是扶苏所为！

    “父皇，儿臣做错什么事了吗？”

    “哈哈哈！没有没有！”秦始皇爽朗大笑，眼神得意的看向那些个低头不语的儒生，“只是，昨日这孔明灯坠于赵高府上。”

    “那中车府令可是运气超人呐！”扶苏极其认真道：“吾问过卓君，卓君说能被孔明灯砸中的，那都是气运过人之辈。中车府令，果然厉害！”

    “呵……呵呵……承蒙长公子夸赞。”

    赵高皮笑肉不笑的抽了抽嘴角。

    合着老夫还得谢谢你？！

    “这天降神火，竟是吾儿所致。可笑某些大儒以此诽谤我，以重吾不德也。实乃，可笑至极！”

    诸多大儒脑袋低的更为厉害，脸色难堪至极。他们可是各种吹嘘各种引经据典，可结果呢？这所谓的天降神火，不过是扶苏所为。

    “扶苏，汝这份寿礼不错！”

    “儿臣，多谢父皇赞许。”

    扶苏作揖行礼，虽然手上遍布竹刺却也是笑的极其开心。不论如何，他这次也算是没有辜负卓草的教诲。芈夫人为了他，亲手将最喜爱的楚辞等竹简付之一炬，这是做出多大的牺牲？既然芈夫人都能放下，他又有何不可？！

    “中车府令，果然是气运不凡。”

    “呵呵……”

    赵高嘴都快笑抽了，心里头则是把卓草祖宗八代都给问候了个遍。扶苏他是肯定对付不了的，可还搞不定个卓草？！

    孔明灯之事，也是因卓草而起。

    这黑锅卓草不背，谁背？

    望着越飞越远的孔明灯，赵高心里极其恼怒。此次扶苏凭借着孔明灯，在诸公子寿礼中必属第一。看秦始皇的模样，只怕今后也会与扶苏更为亲近。

    父子之间本就没什么深仇大恨，无非就是政见不合罢了。再加上扶苏本就孝顺，这是秦始皇最为看重的品质。只要扶苏愿意改，他依旧是太子储君的候选人之一！

    话说……这孔明灯总不至于又坠在他府上吧？！

    不知为何，赵高没来由的心里咯噔了下。

