
　　“你真不去？”

　　薄云姿脸上浮现几分薄怒，“我好心来寻你，就是想让你留一个好名声。”

　　“要不是你本来就不好，名声怎么会不好？你名声不好，才让阿舟和你退婚，这些都还没让你得到教训吗？”

　　在场的人瞪大了眼，都不可思议。

　　尤其是被点名的夜舟：他和表妹主动退婚的，他怎么不知道？？

　　夜舟有些生气了，“唐夫人。”

　　被叫唐夫人的薄云姿有些发懵，见是夜舟叫她，她很疑惑，为什么对方不叫她小姨，从前都是叫她小姨的。

　　“唐夫人，我想申明一件事，表妹很优秀，主动退婚的不是我，但这个事情已经不重要了，麻烦你不要一口一个表妹不好的说。”

　　夜舟生气的样子有些阴沉，他现在见不得任何人说表妹不好，谁都不行。

　　薄云姿被吓住了，她愣了几许，“阿舟小时候不会这样对我说话的。”

　　“因为唐夫人的表现不好，本王难道还要好态度对你吗？要是你够好，本王怎么不会用好态度对你？”夜舟把刚才薄云姿的话还了过去，薄云姿哑口无言，脸色还有些难看。

　　【宿主，表哥真威武，怼的好。】

　　薄云姿看向唐果，一副怎么生了你这样不孝女儿的样子，再好脾气都有些不爽了。

　　唐果是宝贝是草，傻子都知道，就只有薄云姿还看不清。或许她看得清，只是永远沉浸在她的世界。

　　“我是你娘，我一直对你没有要求，这一次你一定要听我的。”

　　薄云姿都有些迫不及待了，她太想吐这口气。

　　“好啊。”唐果笑道。

　　不等薄云姿高兴，她又道，“我现如今的身份是唐家长老，以及一位稀有的高级炼药师是可以炼制出大圆满的炼药师。”

　　“你如果求我，我可以答应你的要求。”

　　原本为唐果气愤的夜舟不说话了，这个场景好像在哪儿见过。

　　薄云姿一听，气的身子发抖，不可思议的看着唐果。

　　“我就是传言中的嚣张跋扈张扬，目中无人，不孝，六亲不认，总之，外面好的坏的传言都是真的。”

　　唐果好笑道，“虽然你亲娘，可我这么一个目中无人，六亲不认的人，是不会在意你的是谁的，想要我办事，就求我。”

　　薄云姿是什么人，生性高傲，永远都不愿意低头。就因为亲姐嫁了仙平国地位最高的男人，她就能够记恨嫉妒一辈子。

　　让她求自己的亲生女儿，比杀了她还难受。

　　“不孝女。”端着世家大小姐的架子，薄云姿骂人的时候都是一种美态，她端着的这些年不知道累不累，“你就是个不孝女。”

　　夜舟已经不想说话了，这特么就是个脑残吧。

　　系统也不想说话，陪宿主走过千千万，还是第一次遇到亲妈是这种脑残的人。

　　看热闹的韦元表示很淡定，太监他都当过几十年，这算什么。

　　薄云姿冷漠的看了唐果一眼，生着闷气离开，临走的时候唐果送了她一句话，“以后找我办事，记得准备好求我的心态。”

　　薄云姿一个踉跄，差点摔出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第193章 重生的庶女（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 