    一年多没见，古小寒又长高了，再次见，古暖暖就要仰脸看他了。

    姐弟俩见面，没有激动的热情相拥，也没有感动的流下热泪。

    而是，古暖暖追着古小寒打！

    “你在国外好好的念书你回来干什么？”

    古小寒躲闪，“姐，你在家没少打江苏哥吧，你这打人的功力又长进了。”

    远处看着妻子打人的江总，无奈的手扶额头。这小暴脾气啊~

    古暖暖生气的拉着他的拉杆箱，气的攥紧小拳头。“回家！”

    回家路上，姐弟俩坐的出租车还和一旁的古思特擦肩而过。

    古暖暖在车中和丈夫对视了一下，她心虚的低着头。

    另一边，开过会的古家夫妇走出会议室，看到手机上子女打来的电话。

    古父先将电话打给女儿，“暖暖，给爸爸妈妈打电话有事吗？”

    古暖暖：“有！你儿子回来了。”

    古父震惊在原地，他儿子回来了？

    “他现在在哪儿？”

    古暖暖看了眼弟弟卧室方向，“坐了一夜飞机，刚去洗澡了。”

    得知儿子在家，夫妻俩连办公室都没去直接回了家。

    古小寒洗过澡，他出来后看着熟悉的家，“姐，你什么时候开学？”

    “大后天。”

    “我去送你。”

    古暖暖：“……”

    她问弟弟，“你回来几天？”

    “我给学校请了两周的假。”

    古暖暖赶人，“别两周了，两天就行了。”

    “我得在家看看昨晚喊你‘小暖’的野男人是谁。我在家蹲两周，天天接送你，我就不信蹲不到。”

    ……

    古暖暖在家住了两天，江家没有派人问。

    只因为她有个宠爱她的老公，江尘御回了趟家，对家里人说他和妻子去邺南别墅小住几日，江老很开心的答应了。

    这几日，她都在娘家住。

    但是，她没出息的想丈夫了。

    于是一个傍晚，她趁着家里人都睡着后，悄悄的离开了家。

    邺南别墅，江尘御看着客厅多出来的小猫儿。

    “怎么回来了？”

    “我想你了。”

    古暖暖说完，她朝丈夫扑过去，抱着他亲吻。

    江尘御单手搂着她的腰，另一只手扣着她的后脑勺，将她压在沙发处，狠狠的亲吻她。把这几日欠下的都亲回来。

    亏她有良心，知道自己还有丈夫。

    这晚，古暖暖留宿邺南别墅。

    次日早上，她手握着脖子的爱痕，偷偷的回家。

    开学那天，古小寒亲自去送姐姐。

    江苏和江茉茉姑侄俩站并排，二人脑门写着两个字：看戏

    当古小寒问二人古暖暖事情时，姑侄俩异口同声：不知道，没参与，不知情。

    有时，古暖暖下午没课，她会偷偷溜去见丈夫。

    到点，再悄悄回家。

    合法夫妻搞得像偷情似的。

    江总这一周的心情都不悦，何助理都倒霉的挨过一顿批。

    何助理和罗秘书私下吃上级瓜，“太太肯定给总裁冷板凳坐了。”

    但是，她们的太太最近经常跑来公司和上级私会，又让大家觉得不是那么一回事。

    大家心中好奇，却又不敢多问。

    “小暖，你到底什么时候坦白，我快没耐性了。”江尘御压迫着身下勾他魂魄的女妖精，一边沙哑的声音问她。

    古暖暖脸红，她呼吸都不规律。和丈夫的每次亲密接触，她脑子里根本容不下问题，满脑子都是身上的男人了。

    “我，我也，也不知道。”古暖暖结巴的说。

    她愣是靠着自己的小身板，将每次薄怒边缘的丈夫给哄好，拖延时间。已经过了一周了，她再熬一周，古小寒离开，她就解放了。

    男人生气了，有两次故意折磨的她下不来床。

    欢i过后，古暖暖哭哭啼啼，她说她腿疼，江尘御说：“我故意的。”

    有一次，古暖暖差点露馅。

    她竟然粗心的把自己的手机落在丈夫休息室！

    于是，来送手机的江总，第一次正面见到小舅子。

    古暖暖出家门拿着手机，她催促丈夫，“老公，你赶紧走吧。”

    “姐，谁啊？”古小寒出门。

    当看到江尘御时，显然古小寒是认识这个男人的。

    他怎么会和自己蠢得无可救药的姐姐在一起？

    古暖暖的心一下子提到嗓子眼，“啊，我，我不认识。”

    江总看着嘴硬的小娇妻，一个小时前，她还躺在自己身下求饶，小嘴哭着喊着说爱他，这会儿就不认识他了？

    古小寒眼神带着探究的走到二人身旁，“你们刚才在说什么？”

    古暖暖：“啊，他，那个，在问路呢。”

    古小寒看着那个触不可及的男人，他又看看亲姐，于是指着江尘御问：“姐，你知道他是谁吗？”

    某暖心跳扑通扑通快的仿佛下一秒要进ICU了。

    她死鸭子嘴硬，摇头，“不认识。”

    “你猪啊你，你学经济的，你不认识他是江尘御？”常年在海外的人都认识江尘御，他姐蠢得连手握经济命脉的江总都不认识。老师怎么教的？

    江尘御看着小舅子，看来小寒对自己的身份很满意啊。

    也不枉他故意偷妻子手机，再借口上门吓唬她一趟了。

    古暖暖头都抬不起来，她想求时光快点走。

    江尘御语调不紧不慢，问小舅子，“你认识我？”

    古小寒：“是个人都会认识你吧？”

    江尘御撇眸望了眼他心尖上的宝贝妻。

    古小寒指着亲姐，“她是个例外。江总，你刚才在干什么呢？”

    在江太太提心吊胆下，江总缓缓开口，“……问路。”

    已经一周了，江尘御的耐心都被小妻子耗光了。

    他开始用自己的方法逼着小妻子坦白。

    接下来的几天，古暖暖的手机频繁的响起，她深夜接到一个电话就回卧室。这让古小寒发觉到了不对劲，“你是不是谈恋爱了？你已经20了，感情上有需求我理解。”

    古小暖脑子一热，“我结婚了。”

    “滚你大爷。”古小寒还以为她在骗自己。

    古暖暖勇敢的说出了那句话，“我真的结婚了，我老公是江尘御，你不信问咱爸妈。”

    古小寒看着没救的姐姐，“你知道废物是如何炼成的吗？”

    古暖暖不懂，这怎牵扯到废物了呢？

    她摇头，“不知道。”

    古小寒看着她，“做梦想P吃。”

