    张守业虽然平时也会和楚云联系，但是，一般都是说的公司的事情。

    而且，楚云最近比较忙，张守业也比较忙，所以，两个人的联系不是很多。

    张守业这还是第一次听到楚云竟然又开了一家公司！

    到现在，楚云的资产，可是已经不少了。

    虽然张守业知道，楚云不止一个万家地产，曾经张守业还以为，万家地产是楚云名下最为赚钱的公司。

    但是后来才知道，宁家的那百分之三十的股份，才是楚云金钱源源不断的来源！

    现在，楚云竟然又开了一家公司！

    当然，张守业倒是也没有别的意思，啊人家都说，近朱者赤，近墨者黑，张守业发现，自从自己和楚云打好关系后，经济上，已经是逐渐实现了财富自由。

    当然，赚钱这件事，从来就不是一百万两百万能够填补的。

    更何况，张守业现在是想要知道，楚云要从事什么行业，这样就能够跟风一波，在楚云的背后跟着赚点钱。

    这倒是正常的！

    看到张守业脸上的疑惑，楚云问道：

    “怎么，你也想要在我的新公司工作？”

    张守业不好意思地笑了笑。

    楚云说道

    “先把手头的事情做好吧。需要你的时候，我自然会让人去找你的，对了，京城分公司，地址在哪里？”

    楚云和张守业攀谈了起来。

    那两个员工看到自己公司的两位大佬，都是有点紧张。

    尤其是，楚云还是万家真正意义上的大佬1

    这种，万家都是楚云的。

    而且，没看到张守业张总这么大的老板都在楚云的面前陪着笑么？

    这说明了什么？

    这说明了，楚云在张守业的心中，那就是真正的领导！

    “诶，外界不是盛传，我们万家的老大不做主，是一个空架子，傀儡皇帝么？”

    ‘我怎么一点这样的感觉都没有啊？’

    女员工小声地问着身边的男员工。

    男员工看向楚云的眼神，那叫一个一脸的羡慕。

    楚云，那可是万家的大老板！

    虽然现在外界对越做越大的万家，有很多的猜测，但是，实际上，这个男员工知道，楚云就是万家的真正主导者！

    “别瞎说，你不知道吗，我们公司每次开高层的会议，虽然楚总不在，但是，很多的意见，都是全公司上下都十分的不解的。！”

    “光是这一点，就能够看出来，楚总，肯定不是一个傀儡！”

    没错，即便是公司的老总，黎安和张守业两个人都明确表示自己不太懂的问题，但是，还是在公司的内部执行了下来。

    当然了，还有一点，那就是，张守业和黎安两个人，确实对楚云十分的忠心！

    这才是万家能够一步一步走到今天的原因之一！

    这两个员工在那里说着，时不时偷偷看向楚云和张守业。

    张守业站在楚云的面前，虽然张守业的年纪不小了，但是，站在楚云的面前，依旧是下属的感觉。

    “对了，我今天来就是来招人的，既然你在这里，记得招人的时候，也帮我招点人，新公司刚开，还没有任何的底蕴，员工都要一步步上来，从万家的管理部门抽调一点人手，至于专业的人员，我这边自己来解决就行了！”

    张守业连声说是。

    交代完张守业后，楚云就离开了人才市场。

    想了想，楚云才回想起来，为什么不在公司的网站上放点招聘信息呢！

    楚云也是第一次从无到有开始做公司，这方面的东西到底还是不太熟练。所以楚云就决定，回去的时候，一定要在公司的网站上，将招聘的信息给贴上。

    “温暖，是我！”

    楚云给温暖大了一个电话，温暖正在盯着员工装修，。

    这个点，是中午，楚云来到公司的楼下，顺便就吃完饭再考虑这方面的事情。

    “下来吃饭，我在公司的楼下！”

    温暖还有点诧异，楚云不是说今天去招聘了么？

    怎么又给回来了？

    “好的！”

    挂掉电话，楚云就在附近张望了一下：

    “最近怎么总是做事情没有一点的规划……”

    楚云皱了皱眉，明明事情很多，也感觉到自己的时间有点用不过来，但是，总是觉得，好像是能够安排好，然后将这个事情给做好！

    “看来，我可能还真不是亲力亲为的料子！”

    楚云的心中这样想到。

    “放权？”

    楚云的心中这样想到，公司大了，事情多了，自然是要这样做的！

    毕竟一个大公司，不可能每个人都交给老板去管！

    更多的是一层层管理下来。

    “看来，需要尽快找到合适人选，来将这个公司给撑起来！”

    想到这里，楚云走进了一家餐厅，这餐厅的装修倒是也挺好的，价格自然也是不便宜，能够来这里吃饭的人，多少是有点水平的！

    又给温暖打了一个电话，告诉了温暖来这里吃饭。

    等了一会，温暖就来到了餐厅，然后，坐在了楚云的对面：

    “怎么想起来请我吃饭了？”

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “我说请你吃饭了吗？”

    温暖笑了笑，说道：

    “那我就只能留在这里洗盘子了，毕竟，我可吃不起这里的饭！”

    楚云听到这个家伙的话，不由是摇了摇头，这家伙，还真的是能装穷，鬼谷的人，怎么可能穷？

    这还真的是……

    “有吗？”

    楚云看着温暖问道。

    温暖用力点了点头，说道：

    “那是当然啊，我多穷你是不知道啊，对了，老板，这个月的工资什么时候发啊？”

    温暖眼巴巴地看着楚云，楚云不由一个白眼：

    “公司还没成立起来，就连营业执照都还没有下来，发什么工资！”

    楚云显然是一个正儿八经的资本家思想，能够压榨一点就是一点了！

    当然，这个也是和温暖在开玩笑。

    温暖听到楚云这样说，顿时脸上露出了被压榨的表情，说道：

    “真是万恶的资本家！”

    温暖这样说道。

    而两个人聊天的档口，旁边的桌子上也是坐上了一对情侣样子的男女，只是，男人的年纪，看起来要比女人的年龄大上不少！

