    “老板，你看是不是用点非常手段，我想这些女孩并不会有多么大的忠诚。”皮特卡普兰作为一个资深的传媒人，尤其是最近一年时间以来，他已经深刻的体会到有着各种秘密渠道获得新闻的好处。

    “你看着办吧，我只要结果，我想既然帝王俱乐部是走的全球路线，不会只有咱们美国的政客们喜欢，你要知道，英国的那些议员们可比咱们清教文化约束的政客们更会玩。”安迪笑了笑，把所有照片归拢好，装进文件袋里，塞进了自己的公文包里。

    “我明白了老板，我还派了一组人跟拍了副州长大卫帕特森，既然这位州长以高道德标准标榜自己都如此的不堪，而副州长又是以励志的形象示人，我想或许也有什么新闻也说不定。”皮特卡普兰可不在乎这些政客们，他要的就是能引起轰动的新闻，以前或许还害怕被打击报复，现在有了安迪史密斯这个老板，他是一点都不在乎了。

    “咳咳，你啊，你就往死里坑我吧。”安迪轻咳苦笑着说道。

    看着动力十足的皮特卡普兰离开的背影，不由的摇头失笑，通过这一年多的穿越生活了解，已经颠覆了他许多对美国的似是而非的印象。

    眼前真实的美国与想象中的美国不太一样。在美国很多城市，夜生活并不丰富多彩，没有灯红酒绿的不夜城，没有莺歌燕舞的红磨坊，在宗教影响较强烈的中西部地区，夜晚尤其寂寞单调。星期天各个家庭的日程安排里，很少是逛购物中心或者玩私人游艇，更多的是社区教堂的活动。

    这是一个扑朔迷离的双面美国。这一面，美国人狂热地追求财富，追求舒适豪华的物质生活，让人们认为美国是一个非常世俗化国家，但这似乎只是表象的一面；另一面，根本上却是一个非常宗教化的国家，基督教新教在国家的政治生活、社会生活、国民心理上起着关键的主导作用。

    在安迪看来，美国人得了精神分裂症，有两个不同的语系，一个是拜物的、功利的、利己主义的语系，一个是宗教的、利他的社区的语系。而对特权人物，他们必定用后一个标准严防死守地严加看管，因为他们的道德自律影响着行政的效率、执法的公正、社会的安全，说白了，影响着他们世俗化的个人利益。

    在美国，政治人物竞选时都渲染自己对家庭的爱，甚至对宠物的爱，强调自身私生活的严谨，表现出一副好父亲、好丈夫、好儿子的正直形象。无论是在议会还是政府，政治人物包QING妇，必然会身败名裂以至不得不终止政治生涯。直到被象党整的跪地求饶的拉链顿之后，这种情况才似乎变得不那么严重了。

    许多非政界的公众人物为保持好的形象也保守私生活的严谨。谁让你是公众人物？你享受着公众赋予你的盛名，你就必须背负沉重的道德义务，尽管这种道德义务经常是苛刻的、尴尬的甚至是不够人xing化的。

    这也是安迪为什么对于自己脚踩几条船的事情上如此的小心翼翼，他作为一个xing情中人，如果让他旺盛的荷尔蒙分泌必须去服从于神圣道德义务，身体不能逾越道德义务，还不如杀了他。

    尤其是他本身的灵魂还接受了十几年的东方泛娱乐化的熏陶，他更喜欢羡慕的还是前世小李子的那种肆意，快乐有点混乱的生活。当然，他安迪史密斯要的是鱼和熊掌兼得，自然要有些高难度。

    嗡嗡的手机震动，把安迪从沉思中拉回现实，好奇的拿起自己的对外手机，是条短信，看到陌生的号码，看到短信的第一句，安迪嘴角就露出了一抹意味深长的微笑。

    短信是昨晚那位有着无比惊人上围的达达里奥小姐发来的，这位有着魔鬼身材的美女其实就是个扑街货，一直就是在客串和扑街中挣扎着她那个演员梦，这也是没有办法的事情，如此的傲人身材，和漂亮的脸蛋，也只会成为荧幕上的花瓶，关键还是有点小背景，没有规则下的机会，她如何能够在名利场上脱颖而出，尤其是那种身材被男人们觊觎是肯定的，吃不到还想要机会？只能是呵呵了。

    要说达达里奥不明白其中的猫腻那绝对是瞎扯淡，xiong大无脑的女人肯定有，但是达达里奥绝对不是。

    好吧，安迪对于送上门的美味，是不会错过的，哪怕需要一些时间来经营培养，他有足够的耐心，时机成熟了，一旦下嘴开吃，自然会毫不犹豫的连骨头都不剩的吃下去。

    达达里奥自从在酒会上见到安迪后，在纽约电视圈私底下一直流传的那个传闻就在脑海里环绕不去。

    备受瞩目的《绯闻女孩》电视剧的选角是存在猫腻的，而两位女主角更是有传闻说是因为爬上了安迪的床，才最终拿到了角色，自此便是麻雀变凤凰，在电视剧未播之前就被媒体和青少年们追捧，安迪史密斯更是不遗余力的帮助这两位女主角刷头条。

    就连安迪在拍摄现场看好的一位龙套女演员艾玛斯通，都因为安迪而登上了报纸，听说已经签约了安迪旗下的一家经纪公司，相信在同时有一家电影公司的安迪史密斯的帮助下，这个艾玛斯通将很快登上大荧幕。

    以上的种种，都让从小就想要当明星的达达里奥不得不动心，她2002年就出道了，五年的时间让她认清了一个事实，在娱乐圈里，她只能靠自己，她的家庭或许在最初的那些小龙套上可以帮一下自己，但是真正的机会则完全要靠自己了。

    刚刚在一部名叫《顶楼》的电影里演了个小角色后，她就又去试镜了一部新电影，而且还是部限制级的，选角导演因为看到她足够惊艳的身材，才决定让她演个小角色。

    达达里奥比任何人都知道一个女演员想要出头是有多么艰难，不付出些什么，就只能在底层挣扎，或许天上会掉下个机会给她，或许不会。

    在她看来，安迪史密斯或许就是她的机会，不要认为想要见到他很容易，随着他的财富增加，想见到安迪史密斯已经是件非常艰难的事情了。

    “好吧，亚历山德拉，既然你让我直说，那我就告诉你，你很难靠演技征服观众，除了你的美貌，你那出众让人无法直视的身材，已经无可避免的被打上了花瓶的标签，你刚才说的那个什么保姆的限制级电影还是不要去演了，你只要开始脱了，就很难逃脱这个定位了，你一出现，观众们只会想到你的身材。。。”

    安迪悠闲的躺靠在老板椅上，脚放在办公桌上，目光闪亮，嘴角带着一抹微笑，开始不负责任的乱忽悠起来。

    “可是这是个机会，这是我从小的梦想。。。”

    “嗯。。。这样吧，亚历山德拉，如果你愿意相信我。。。”

    “当然，我当然相信你！对不起，打断你的话了，你说吧，我听着。”

    安迪不由摇头哑然一笑，还真是有点迫不及待了呢，“炒掉你的经纪人，加入我的经纪公司，我相信公司会给你制定一条合适你的商业路线，虽然不一定能够拿到什么奖项，但是商业电影这条路上你可以走的很远。”

    “可是，一直都是我母亲在兼任着我的经纪人。”

    “那就更简单了，我给你个电话，你去好莱坞吧，现在我的那个经纪公司的负责人是我以前的经纪人，他会给你安排好一切的，包括你的新经纪人。当然，你也可以好好考虑，和家人商量一下。”

    安迪瘪了下嘴，翻了个白眼，老妈当经纪人，呵呵了都，在没人脉的情况下，肮脏的娱乐圈氛围里，如此鲜嫩可口的美味送到嘴边，却无从下嘴，那些选角导演除非疯了才会把机会给她，毕竟达达里奥那傲人的上围实在是太诱人，任何人都无法无视它们。

    “不，不用考虑了，谢谢你安迪，不对，是老板，十分感谢你给我这个机会。。。”

    安迪脸上露出灿烂的微笑，下意识的舔了下嘴唇，听着电话里达达里奥的感谢，“那好，我一会儿把电话号码发给你，那么，我们洛杉矶见。”

    挂断电话，安迪拍了拍老板椅的扶手，打开电脑，找到了达达里奥的一些照片，“啧啧，果然是够雄伟的！又一只到碗里来了！无论是那位大神或者上帝，感谢你们，给我的机会！“

    欣赏了下美女照片，去端咖啡的时候，目光落在了帝王俱乐部的资料上，不由的动作一滞，似乎哪里有点不对劲，在谷歌搜索了下这个帝王俱乐部。

    果然，竟然真的有网站，而且十分的明目张胆，虽然看不到美女的长相，但是五十个美女的身材照却挂在了主页上，可以选择。

    这尼玛就有点不对了！

    安迪双眼微眯了起来，低头看了下桌上的资料，帝王俱乐部成了于2004年，也就是说这么顶级豪华的“帝王俱乐部”，经营了3年，网站都是公开的，美国司法部门却从来都没去管过它，呵呵，还真是见鬼了！