
　　皇帝仅仅只给了三天的时间，结果大半天的时间，硬生生的被齐王给浪费了。

　　苏扬问过刺杀案的具体细节之后，本打算直接离开。

　　但齐王以过分无聊为名，强行将苏扬留了下来，盘了一顿烤全羊。

　　边烤边吃边聊，一不下心就是大半天。

　　齐王的手艺那是真的不错，烤的羊肉相当的美味。

　　可心中惦记着案子的苏扬，根本就没吃出来多香。

　　一直挨到了午饭过后，吃饱喝足，聊得都有些疲惫了齐王这才给苏扬放了行。

　　“能赴齐王的宴会，这是多少人梦寐以求的，可苏大人看起来好像不是很开心？”龚名跟在苏扬的身后，一边剔着牙，一边有些好奇的说道。

　　苏扬扭头瞅了一眼，“龚大人啊，你是不是忘了陛下只给我们三天的时间？”

　　原本，苏扬对这位孔武有力，长的也不错的龚大人还是挺有好感的。

　　可今天的事情，让苏扬对龚名如何进得刑部表示相当的怀疑。

　　这脑子，怕不是个摆设！

　　跟着他走了一趟，跟案情有关的话，他愣是一句都没有问。

　　说的全都是些乱七八糟，无关紧要的东西。

　　龚名的动作猛地一滞，表情也渐渐变的凝重下来，他沉声说道：“大人，查案子，下官真的是一窍不通。大人若是有什么跑腿的差事，请尽管吩咐，这种事刑部上下绝对没有人比我更擅长，也绝对没有人比我的速度更快。”

　　苏扬：……

　　他一脸无奈的点了点头。

　　对于这么耿直的莽夫，他还能怎么办呢？

　　自然是原谅他啊！

　　幸好龚名是都官员外郎，还真跟查案沾不上多大的关系。

　　否则，苏扬今天肯定撬开他的脑袋好好瞧瞧，这家伙里面到底装了什么东西，可以让他如此理直气壮的不动脑子。

　　刑部的员外郎不会查案，他一个太医难道就会？

　　这他娘的！

　　“龚大人啊，如果你是刺客，一般会往什么地方藏？”苏扬问道。

　　龚名默默拿掉叼在口中的竹签，脸色登时成了苦瓜色，他支支吾吾说道：“如果我是刺客，我会藏在什么地方……会藏在什么地方……什么地方呢？”

　　他喃喃念叨着，眼珠子使劲的向上翻。

　　苏扬龇牙咧嘴的看着龚名的表情，真怕这小子一个用力把眼珠子翻瞎了。

　　有些人考虑事情的时候，确实会有这样的习惯。

　　但像龚名这么夸张的，苏扬还是头一回见。

　　“我好像想到一点眉目了。”龚名忽然无比激动的说道，“苏大人，如果我是刺客，我就一定会用一个假身份，那句话怎么说来着，大隐隐于市，对，大隐隐于市。”

　　“藏在人海之中绝对是最好的藏身方式！如果时间不仓促，我可能会提前潜入京师两三个月，熟悉动手的目的，同时让自己的新身份为周围的人所熟知。”

　　苏扬轻啧一声，伸手指了指龚名，“龚大人，以后别说自己不会查案了，你看你想的这些的就跟我想的差不多嘛！我一个太医都敢如此赶鸭子上架，龚大人怎么能说自己不会查案呢？”

　　龚名有些不好意思的嘿嘿笑了一声，“苏大人说笑了，我怎么能和苏大人相提并论，我在刑部那就是一个官职稍微高一些的跑腿的，历来都是如此。查案有刑部司的人，我们就算是想查，也轮不到我们。”

　　“而且，大人虽是太医，但查案的手段这京城之中谁人不知？”

　　苏扬挑了挑眉毛，我怎么不知道我在京城之中还有查案的名声？！

　　“龚大人不妨再仔细想想，除了这样的方式之外，还有什么样的手段可以藏身在京城之中？”苏扬问道。

　　受到了苏扬的一番表扬，龚名的信心好像也来了。

　　他仰着头，绞尽脑汁的想了起来。

　　装了一肚子的羊肉，倒是并没有影响苏扬的脑子。

　　虽然他现在很需要消一消食。

　　他一边走，一边心中默默整理着目前所知道的所有线索。

　　一番对比之后，苏扬很尴尬的发现，虽然他现在所掌握的线索并不少，但几乎没有一个是能在找人的时候起到作用的。

　　他和齐王的共同敌人，还要有私铸甲胄的实力，用的是战阵杀敌的手段。

　　能同时间满足这诸多要素的人，在京城之中可并不多。

　　但这些线索对苏扬找人，真没什么作用。

　　他现在非常想上二皇子府上搜一搜，可这事真不是随随便便就能做的。

　　苏扬现在手中所掌握的这些线索，让他几乎是在第一时间就怀疑上了二皇子。

　　可没有确凿的证据，怎么上二皇子府上搜人？

　　“那些大人物的府上！”龚名忽然喊道。

　　正在很认真的想事情的苏扬，被这一嗓子直接喊了一个激灵。

　　“你说什么？”他有些不悦的问道。

　　心里刚刚冒出来的一点想法，被龚名这一嗓子直接喊了个眼瞎云散。

　　龚名却十分激动，他舔了下嘴唇，迅速说道：“大人我想到了！大人物，那些大人物，比如右相、左相等等。”

　　“杀了齐王对谁更加有利？下官愚钝，但也第一时间就想到了右相。”

　　“刺杀齐王的人可能不会是右相，但绝对会跟右相这些人有关系。如果刺客是为了贼赃陷害右相，那就肯定会非常刻意的留下一些比较明显的线索，好让我们查到。”

　　“而如果不是栽赃陷害，那下官斗胆，派人刺杀齐王的人，就极有可能是……”

　　说到这里，他神神秘秘的冲着苏扬挑了挑眉，意思就表达的很到位了。

　　不待苏扬有什么反应，龚名接着说道：“而且，这些大人物想藏个把人那就太简单了。他们那么大的府邸，那么大的权利，随随便便就能把三五个人塞到一个我们永远也找不到的角落里。”

　　“而且，这些人我们还不好查。哪怕是派人盯梢，恐怕明日的朝堂之上，他们就会口诛笔伐的弹劾我们，再给我们扣一下能让我们足够麻烦的罪名，而自顾不暇。”

　　龚名分析的头头是道，而苏扬神色微微有些震惊。

　　“龚大人啊，以后千万别说你不会查案了，你想的这些我就完全没有想到。”苏扬语重心长的说道，“我非常赞同龚大人的怀疑，这个案子牵扯到了齐王，本身就比较复杂。”

　　“龚大人觉得我们应该怎么针对这些大人去查？”

　　龚名笑的很开心，一下子看起来更加的憨厚了。

　　“大人，查这些大人，我们肯定是不能明查的，必须暗查！”龚名说道。

　　“可是我们的时间很有限，现在就只剩下了两天了。两天的时间，一眨眼就过去了。”苏扬说道，“我们根本做不了太多的事情。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第732章 龚大人，谦虚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 