    那头，赵小美心里一下子着急起来。

    她马上问道：“爹，到底出啥事了？”

    赵贵继续说道：“村，村委大院里，突然被，被人扔进来了一只没头的兔子。”

    “那兔子一边冒血，一边还在不停地挣扎。”

    “真是，太，太恐怖了。”

    “村里，估计又有什么邪物，来作祟了。”

    听老爹说完后，赵小美心里担心得不行。

    毕竟，现在就他老爹一个人在村委。

    她马上说道：“爹，你先在村委别乱走，我打电话给陈平，让他过来看看。”

    “好，好。”

    “那我挂电话了。”

    “嗯。”

    赵小美挂了电话后，马上就拨打了陈平的手机号。

    此时的陈平，还在赵子强家的院子里跟白雪聊天。

    突然手机响了。

    他拿出来一看，是赵小美打来的。

    “小雪妹妹，小美姐找我，我先接个电话。”

    白雪点了点头：“陈大哥，你快接电话吧。”

    随后，陈平就摁了接听。

    手机里传来了赵小美的声音。

    “陈平，我是小美姐，村委发生怪事了，你快点过去看看，我爹一个人在呢。”

    赵小美说，村委发生了大事。

    这让陈平很纳闷。

    “小美姐，村委发生啥事了？”

    赵小美长话短说：“有人扔进了村委大院内，一只没有头的野兔子，你跟高美圆快去看看。”

    “等到了村委，你们就知道了。”

    陈平马上回道：“好，我们现在就去。”

    随后，他对白雪说道：“小雪妹妹，咱们现在去村委，那边出事了。”

    刚才，赵小美说让陈平跟高美圆去村委看看。

    她还以为，现在陈平跟高美圆在村里巡逻，其实早就换成白雪了。

    白雪点了点头：“好，咱们现在就去。”

    接着，两人快步出了赵子强家院子，朝村委的方向跑去。

    不到两分钟，两人就进了村委大院。

    进了村委大院后，两人朝院子里看了看，突然看到院子靠西面的角落边，有一只灰色没有头的小动物，正在不停地抖动。

    而且头颈部，正在不断地冒出来一股股红色的鲜血。

    白雪一看，立马吓了一跳。

    “陈大哥，那是什么东西啊？”

    “真是太惨了。”

    此时，已经是凌晨五点半了。

    天色开始亮了起来。

    再加上陈平和白雪都开发了人体潜力，视力比一般人要强很多倍。

    两人能很清晰地看到，距离他们十来米的地方，院子里躺着的那只无头的灰色野兔。

    “是一只没头的灰色野兔子，我过去看看。”

    说完，陈平就慢慢走了过去。

    一边走，他一边感应着野兔子身上的气息。

    他发现野兔子身上，有一股很淡的邪气。

    这股邪气，跟从赵子强家里出来的那个人，留下的是一样的邪气。

    看来，那家伙从赵子强家里出来后，就跑到了村委周边，抓了野兔，吃了野兔子的头，把无头的野兔子扔进了村委大院内。

    这么看，村里又要不太平了。

    观察完情况后，陈平走到白雪身边，说道：“小雪妹妹，有人中了邪毒，咬掉了野兔子的头，把野兔子的身体，扔进了村委大院。”

    “这么看来，村里又要兴起一波风波了。”

    “等天亮了，咱们跟秀姐她们一起开个会议，讨论一下。”

    白雪点了点头：“嗯。”

    接着，陈平拿出手机。

    给院子里的那只没头的野兔子拍了几张照片和一段视频。

    随后，他把拍到的照片和视频，发给了孟炎、孙莉和黎英姿三人。

    不到两分钟，黎英姿就回了一段信息。

    黎英姿：‘陈平，你个家伙，大清早的，发这种呕心的东西来，是不是想吓唬我啊。’

    ‘你咋变得这么坏了，还让不让我好好休息了？’

    陈平马上回短信：‘英姿，我发给你的是案发现场，刚才有个身上带着邪气的人，把一只没有头的野兔子，扔进了村委大院。’

    ‘现在，野兔子还在村委大院内，我给孟叔叔和孙姐都发了照片和视频了。’

    ‘你们要是有空的话，就过来村委看看。’

    黎英姿回道：‘行，我知道了。’

    看了看信息，陈平收好手机，跟白雪说道：“小雪妹妹，咱们去看看贵叔。”

    “好。”

    接着，两人就进了村委大楼。

    赵贵坐在底楼杂物间的椅子上，整个人怕得瑟瑟发抖。

    陈平走过去，看了看赵贵失魂落魄的样子，就安慰道：“贵叔，是有人恶作剧，别担心。”

    “一会儿，我找大家一起开个会，抓那个恶作剧的王八蛋。”

    赵贵见陈平和白雪来了，心里才安心了点。

    他点了点头：“嗯，辛苦你了，陈医生。”

    “贵叔，我们去外面再看看。”

    “好。”

    陈平和白雪出了办公楼，又来到了院子里。

    这时候，孟炎、孙莉、黎英姿三人小跑着来了。

    昨晚，他们都没有下山谷，都是住在了村里。

    在接到了陈平发的照片和视频，并说了情况后，就急忙赶来了。

    “陈平，那只没头的兔子在哪里？”

    进了村委，见到陈平和白雪后，孙莉就问道。

    陈平指着，院子西北角落边那只，浑身都是血的兔子，说道：“孙姐，兔子在那边。”

    “好，我们先去看看。”

    随后，孟炎、孙莉、黎英姿三人走了过去，开始观察起来。

    此时，时间已经早上六点钟了。

    陈平和白雪，走到了村委大门口。

    外面的天色已经亮了。

    陈平想着，昨晚上高美圆和梁小琪也住在村里。

    先把野兔子的事情告诉她们，让她们心里有个准备。

    于是，他拿出手机直接拨打了高美圆的号码。

    此时的高美圆跟梁小琪睡在床上，两人都睡得迷迷糊糊的。

    突然，放在旁边桌子上的手机传来了震动声。

    高美圆顺手拿过手机，眯着眼睛看了一眼。

    发现是陈平的号码。

    她马上就摁了接听。

    “陈平，这么早打电话来，是不是有事啊？”

    电话接通后，她马上就问道。

    陈平回道：“美圆，村里出事了。”

    “又有邪物进了村子，那邪物去了赵子强家里，还在村委附近吃掉了一只野兔子的头，把野兔子的身体丢进了村委大院。”

    “你要是起床了的话，就跟小琪一起过来村委一趟。”

    高美圆马上回道：“好，我们马上过来。”

    跟陈平通完电话，高美圆就推了推梁小琪。

    “小琪，快醒醒。”

    推了几下后，梁小琪没有醒来。

    她仔细看了看，发现梁小琪的脸色很白，看来她体内的寒邪还没有清除干净，又发病了。

