    “啪”的一声脆响,贤妃脸上重重挨了一记耳光,身子都被打的一个趔趄。

    “你做什么！”萧老夫人变色，过去扶住女儿，怒视儿媳妇葛氏：“简直放肆！”

    “我放肆？”虽然是出手打人的，但葛氏的脸色，瞧起来比贤妃这个挨了一巴掌的还要难看,身体哆嗦着,似乎随时都能昏过去,怨声道：“娘，你怎么不说她过分！”

    “阿循是萧家的嫡长子,嫡长子！”她声嘶力竭道：“倘若叫他尚主,你打算叫谁继承萧家？又打算叫我们娘俩去哪儿喝西北风？！”

    萧老夫人讷讷无言。

    贤妃出嫁之前是名门贵女，出嫁之后的很长一段时间,更是养尊处优,被人一记耳光打在脸上，还是头一遭,说半分都不恼怒，那是骗人的。

    然而毕竟理亏,她脸皮抽动几下，硬生生将这口气咽了下去。

    “嫂嫂,”贤妃满心苦涩,温声劝道：“我也是没有法子，实在找不到别的人选……”

    “所以就拿我的阿循来充数吗？”葛氏并不买账，厉声反驳一句,随即恍然冷笑：“哦，我明白了。”

    “赵王殿下要纳淑燕了，万一将来有个干系，总归是淑燕的同母弟弟更亲近些，”她目光冷冷的扫一扫贤妃，再去看婆母萧老夫人：“所以，即使我的阿循是嫡长子，也要给萧延那个庶子挪位置？”

    “叫阿循娶二公主，即使是继承家主之位，也是不能登上朝堂的傀儡，好啊，真好，”葛氏连连冷笑：“娘娘想的可真是好，万无一失啊。”

    上天作证，贤妃委实是没有想的这样远，更没有因为一个庶出的侄女，而得罪嫂嫂葛氏的意思。

    萧淑燕的生母是贵妾，也是官家千金，但母家官位也是十分低微，要不然，也不能嫁出去做妾。

    为了这样的人去得罪门生极广的葛家，贤妃如何做的出来。

    “嫂嫂，来日方长，”她将自己语气放的柔和，轻声道：“家业究竟与谁继承，还不是大哥一句话的事儿？再者，还有娘在边上呢，最不济，等阿循有了子嗣，便叫他接掌萧家也就是了。”

    “是啊，”萧老夫人心疼女儿，跟着劝道：“娘娘说的在理，你别钻牛角尖。”

    “我怎么听着，不是那么回事儿呢，”葛氏讥讽道：“阿循没有官位，妻族那边，二公主已然恶了圣上，便是做了家主，又能有几人认可？”

    “至于叫阿循的儿子接掌萧家，这话娘娘自己信吗？吃进嘴的肉，还能叫人再吐出来？”

    “等阿循的儿子能接掌家业，那会儿我指不定都死了，躺在坟墓里，都合不上眼！”

    “容秋，”萧老夫人叫长媳，不满道：“你这么说话，可就太不中听了。”

    “火都烧到眉毛了，娘想叫我说话怎么中听？”葛氏怒极反笑：“我儿子的下半生毁了，我丈夫，婆母和小姑想扶持庶子继承家业，叫我们娘俩出去喝风，娘，换了你，你怎么想啊？”

    “我跟阿鉴商量过了，”萧老夫人也知道这是委屈了儿媳妇，柔声劝道：“便将阿延过继到你膝下，做你的儿子，也好帮衬阿循一二。”

    “娘，你是在说笑吗，”葛氏眼睛酸的想流泪，只是强撑着不叫自己在她们面前示弱：“萧延十四了，他知道自己亲娘是谁，知道自己亲姐姐就要嫁给赵王做侧妃了，你们凭什么觉得，他抢了阿循的宗子之位后，我还得叫他踩着我们娘俩的脊梁，站的更高一点？”

    “嫂嫂……”贤妃动了动嘴，想要再劝，却被葛氏打断了。

    “娘娘是意思我明白，左右您已经同圣上说了，夫君也首肯，娘也愿意，这事儿肯定是板上钉钉，我认了。”

    “娘娘的恩情，我记住了，娘在其中调和，也辛苦的很。”

    她咬着牙，一字一字的说出来，神情之中有种叫人打战的阴冷，在贤妃与萧老夫人脸上依次转了转：“娘娘此前说的话，我也回敬给您——咱们来日方长。”

    一句话说完，葛氏不看萧老夫人神色，也没搭理贤妃的挽留，搭着嬷嬷的手，转身出了披香殿，出宫去了。

    “夫人，”陪着她的嬷嬷是她奶娘，最是明了她心性，等到出了宫门，上了轿，才在她边上道：“您方才，可是跟老夫人和娘娘撕破脸了，怎么就不能忍一忍呢。”

    “奶娘，”葛氏此前的强硬消失，顾不得世家贵女的气度，抽空力气一般，靠在轿内流泪：“我的阿循，这辈子都毁了，都毁了啊！你叫我怎么跟他说，怎么跟他开口！”

    “夫人哎，您别哭啊，”嬷嬷心疼的给她擦泪：“待会儿出去还要见人，您这样，指不定传出什么话呢。”

    “他们爱传就传吧，我都不在乎了，”葛氏以手扶额，眼泪止不住的流：“前些天阿循还跟我说，先生夸他文章写得好，下一场春闱便要入场一试，说他要做状元，叫我在他骑马游街的时候，记得去捧场，扔花给他，这会儿什么都没了，你叫我怎么跟他说……”

    母亲对于孩子，总是有万般期待的，谁也不会例外。

    葛氏眼泪流的这样凶，嬷嬷感同身受的看着，也觉得难受，跟着垂泪起来：“老夫人也真是糊涂，怎么就首肯此事了，老爷也是……”

    “这有什么奇怪的，能叫圣上满意，连带着喜欢赵王，牺牲一个阿循有什么。”

    葛氏只是伤心，并不是蠢，随即便苦笑道：“夫君有好几个儿子，老夫人有好几个孙子，没了我的阿循，也会有别的人代替。”

    “可是，”她合上眼，眉心抖动，心如刀绞：“我只有我的阿循啊……”

    “夫人，快别这样，奴婢看了难受，”嬷嬷难得的冒犯一次，像葛氏小时候那样，叫她靠在自己怀里，温声安抚：“他们没心肝，您何必这样伤怀……”

    “嬷嬷说的对，”葛氏哭了一会儿，又笑了，随手拿帕子擦了泪，她冷冷道：“萧家把我用完了，就扔出去最后铺一次路，还害了我的阿循，天底下没有这样的道理，赵王也只是赵王，又不是太子，怎么就值得这样劳心劳力，拼死扶持。”

    “还有二公主，”她目光冷的吓人：“该死！”

    “夫人，您可别走错了路，”嬷嬷见她这样，吓了一跳：“您还有阿循公子呢，可不能胡来。”

    “我没疯，清醒的很，”葛氏从她怀里起身，略整了整发髻，苦笑之中带着冷意：“我嫁给萧鉴这些年，没什么对不起他的，他有宠妾，我没害过，有庶子庶女，我也没打压过，好啊，到头来，他这么对我和阿循，真当我们是桌子上的碗筷，说扔就扔了。”

    那嬷嬷被她连珠炮一般的一席话惹得发愣：“……夫人。”

    葛氏却没回答，只是凝神细思一会儿，吩咐道：“嬷嬷，待会儿回府后，差人去请母亲过府，就说我有事要讲，片刻耽搁不得，再吩咐人去挑几个模样俊的侍女，要温柔小意的。”

    看一眼目露担忧的乳母，她勉强一笑：“宽心吧，我有分寸的。”

    葛氏是葛家的嫡长女，现任葛家家主的胞妹，消息送过去，又说是急的很，葛老夫人自然心急，忙不迭往萧家去了。

    出宫已经有一会儿，葛氏本以为自己已经足够镇定，可是一见自己母亲面容，眼泪便不受控制的流下来了。

    “这是怎么了，”女儿素来要强，葛老夫人见她这样，心更慌了，心疼道：“有话好好说，别哭啊。”

    葛氏见了母亲，满腹委屈都有了地方倾诉，眼泪流的不停，嬷嬷在边上劝着，将今日贤妃所说之事同葛老夫人讲了。

    “这如何使得！”葛老夫人勃然变色：“哪有放着嫡长子不要，叫庶子继承家业的，萧家也是大族，荒唐！”

    “娘，我心里苦啊，”葛氏勉强停了眼泪，恨声道：“这些年里，葛家来来往往帮衬萧家多少，可是这会儿，居然将我和阿循一脚踢开，全然不顾我们死活！”

    她书念的多，人也聪慧，示意守在仆妇婆子出去，只留葛老夫人一人：“娘，萧家的心思你是知道的，无非是指望赵王罢了，可是这光景，无论如何，葛家只怕都讨不了好了。”

    “圣上年富力强，亲自栽培太子，想要成事何其不易，赵王到死，只怕都只是赵王，萧淑燕嫁过去做了侧妃，再叫萧延执掌萧家，哪里会善待葛家。”

    “另一头说，倘若赵王有这个福气，那萧淑燕就是下一个贤妃，有亲眷关系表哥表妹的连着，贵妃也不是不成，到时候，葛家一样没好果子吃。”

    她一席话说的条理分明，葛老夫人也听得蹙眉，深感赞同：“你的意思是？”

    “娘，”葛氏握住母亲的手，低声道：“皇后娘娘的幼弟，还没有定亲呢。”

    葛老夫人随即反应过来：“你想将明莹，许给皇后的胞弟？”

    她口中的明莹，便是葛氏胞兄的嫡长女。

    “倒也不是不可以，”她思忖道：“萧家想卸磨杀驴，也别怪葛家另寻盟友，只是姚家那边，却不知是否情愿，毕竟中间还有萧家隔着……”

    “成不成都没关系，”葛氏温声道：“只要表示出亲善的意思来，就足够了。”

    “姚家愿意结亲，自然很好，若是不愿，也不必强求，逢年过节多走动一下，礼物厚重的送过去，也就是了。”

    “好，”葛老夫人沉思一会儿，点头道：“我同你大哥商量过后，便着手去办。”

    “阿循的赐婚圣旨，只怕很快就要下来了，”她看着女儿，有些心疼：“你怎么同他说？等二公主进门，又如何同她相处？虽说离结亲还有些时候，但你总该早作打算才是。”

    “还能怎么办，今晚我便同他讲，”葛氏有些伤感的低下头，再提起二公主时，目光却转冷：“公主尊贵，大概没试过后宅里磋磨人的手段，我有的是法子将她供起来，叫她坐在上头哭！”

    送走了葛老夫人，葛氏便吩咐人沏了盏清茶来，懒洋洋的靠在软枕上，寒声道：“去，将刘氏给我叫过来！这些年她日子过得太自在了，我这个主母，也该叫她立立规矩了。”

    她口中的刘氏，便是萧淑燕与萧延的生母，备受萧鉴宠爱的贵妾刘氏。

    圣上有意动兵，粮草辎重已然抵达渔阳，整个庞大的国度都像是一台被运转起的机器一样，齿轮一个挨着一个，默不作声的工作起来。

    萧鉴今日与同僚一道往长安城外巡查去了，傍晚才满心疲惫的归家，人一回来，便听管家回禀，说夫人和老夫人今日入宫去了，夫人早早便自己回来，随即请了娘家母亲过府。

    叫萧循娶二公主这事儿，萧鉴其实也不赞同。

    葛氏性情温婉，娘家势力不弱，萧循是他嫡长子，人也勤勉聪慧，若非不得已，他也不想舍弃。

    只是，在登上夺嫡这艘大船，将赌注压在赵王身上之后，许多事情，就身不由己了。

    他知道这事儿委屈了葛氏母子，所以听说葛氏叫刘氏过去立规矩，这会让还没叫回去，也只是眉头一动，随即就不再说话。

    葛氏只有一个儿子，萧循前途没了，她就什么都没了，这样大的恶果吞进肚子里，总要有个人做出气筒的，若是折磨一个刘氏就能了事，也没什么大不了。

    然而，等到深夜时分，萧鉴在另一个侍妾那儿睡下，却被萧淑燕与萧延姐弟叫醒时，他才觉得，葛氏心里那股火气，也许比他此前想象的还要大些。

    “父亲，您去看看吧，求您了，”萧淑燕哭的眼睛都肿了，同萧延一道跪在地上：“我们进不了母亲院子，只能来找您了！”

    麻烦。

    萧鉴在心里骂了一句，便在那妾室小心的侍奉下穿了衣袍，带着一双儿女往葛氏院子里去了。

    这会儿已经是深夜，葛氏院子里却还掌着灯，萧鉴带着萧淑燕与萧延姐弟过去，也只是见葛氏在灯下看书，刘氏侍立一侧，正伸着腕子研墨。

    想象中的凄惨，似乎并没有出现。

    然而，也只有刘氏自己知道，研了一个多时辰的墨，她养尊处优的胳膊，几乎已经不是自己的了。

    萧淑燕与萧延一道松了口气，目露庆幸与喜意，一起唤了一声：“娘！”

    葛氏抬起眼来，对着萧鉴看了看：“这么晚了，夫君怎么带着两个孩子过来了？”

    她将手中书卷放下，脸上在笑，语气却讽刺：“抄家吗？”

    “也没什么，”萧鉴心怀歉意，总归是有些心虚的，听闻葛氏话里带刺，也一笑置之：“只是两个孩子没见到娘，心里惦记罢了。”

    “哦，”葛氏微微一笑：“原来如此。”

    她看向一侧研墨的刘氏，虽然年华易逝，那份明艳动人却也未曾消去，只是随之时间打磨，愈发光彩动人。

    如此看了一会儿，葛氏方才冷声吩咐：“掌嘴！”

    这一声来的叫人猝不及防，别说是刘氏和她的一双儿女，连萧鉴都愣住了。

    然而，守在刘氏身边的嬷嬷却没愣住，袖子一挽，耳光便打了过去，那声音闷闷的，似乎不重，但刘氏的脸，却显而易见的肿了。

    在萧鉴开口之前，葛氏吩咐道：“好了，停下吧。”

    她站起身，走到萧淑燕姐弟面前去，似乎什么都不曾发生过一般，温声道：“你们也真是，在萧家呆了这么些年，却连最基础的规矩都不知道。”

    指了指脸颊红肿，嘴角出血的刘氏，她笑吟吟道：“这是贵妾，可也是妾，那就只是半个主子，说白了，就是奴才，哪里有资格叫你们这些正经姑娘公子叫一声娘，一个贱婢，她也配。”

    葛氏转头去看萧鉴：“夫君说，是不是这个道理？”

    萧鉴虽然决定叫葛氏拿刘氏消气，却也没真打算叫她将刘氏折辱死，毕竟刘氏还有一双儿女，不能死的不明不白。

    刚刚一见葛氏当着他与刘氏一双儿女的面儿，打刘氏耳光，刻意折辱时，他便有些恼火，只是葛氏一开口就将他堵得严严实实，委实挑不出什么错来，忍了忍，只得点头道：“夫人说的是。”

    “是我和姐姐这么叫的，关姨娘什么事？”萧淑燕还能忍得住，萧延性情却急躁些：“母亲做什么罚姨娘。”

    “阿延，你又忘了，”葛氏目光慈爱的看着他，轻轻摇头道：“主子是不会错的，要是错了，也是奴才撺掇着的，宫里头皇子公主犯了错，太傅会直接打骂吗？还不是要罚伴读，和他们身边的奴才。”

    看一眼刘氏，她淡淡道：“刘氏活了一把年纪，却连这点儿小事都教不好，不打她打谁。”

    “夫君，”葛氏又一次去看萧鉴：“你说呢？”

    萧鉴被她接连两次问话惹得心火暴起，只是葛氏究竟占理，他也说不出什么来，深吸一口气，沉声道：“夫人言之有理。”

    “夫君近来事忙，还是早些回去歇着吧，淑燕和阿延也一样，我便不送了。”

    葛氏端茶送客，随即又笑着问萧鉴：“纵然阿循要尚主，我也是萧家的主母，夫君不会叫一个贱婢，骑到我头上来吧？”

    “当然，”她一口一个贱婢叫的毫不客气，萧鉴听得不快，硬邦邦道：“嫡庶分明，不可轻乱。”

    “以妾充妻，是犯了大周律的，好在夫君想的明白，”葛氏将茶盏搁到桌上，扫一眼刘氏，漠然道：“我这几日身子不爽利，屋里缺个奴婢伺候，便叫她留下了，哪个不愿意，只管到我面前来说，我都等着。”

    这句话出来，莫说是性情急躁的萧延，便是萧淑燕，也有些忍不住了。

    “母亲，”她急忙道：“姨娘近来也病着，可别再过了病气给您，我房里还有几个婆子，侍奉的仔细，也会说话，便叫她们来伺候就是。”

    “我看起来，像是缺几个婆子么，”葛氏不看她，只冷冷的瞧着萧鉴发笑：“我只是想叫你姨娘陪着我说说话，解闷罢了。”

    萧淑燕还待开口，却被萧鉴制止了。

    他看出来了，葛氏根本没打算好好谈，已经打算破罐子破摔，叫整个萧家都跟着不好过了。

    “你们先回去，”萧鉴凝声吩咐：“我同你们母亲说说话。”

    他脸上全然是不容拒绝，萧淑燕与萧延对视一眼，也没敢再多说，在几个婆子护送下离开了。

    屋里只剩了萧鉴与葛氏二人，他才沉声道：“我知道这事儿委屈你和阿循了，但我也是无可奈何，我……”

    “明人不说暗话，”葛氏面上笑意收起，开门见山道：“萧鉴，你是个什么玩意儿，我只怕比你自己还要清楚。”

    不理会萧鉴骤然变色的脸，她继续道：“没什么好谈的了。”

    “你们萧家毁了我的阿循，就是毁了我嫁到萧家的的前半生，和阿循本来应该无限光彩的后半生，更不必说这些年来葛家对你们的帮扶。”

    葛氏语气有种叫人不寒而栗的平静：“你们毁了我的全部。”

    萧鉴看出她语气中的决绝，也不打算再继续说了。

    “你疯了。”他这样讲。

    “不，我很清醒，”葛氏抬眼看他，哂笑道：“萧鉴，我把话放在这儿，咱们两个人，鱼会死，网不会破。”

    “你瞪我也没用，”忍了这么多年，能有机会全部说出来，她有种酣畅淋漓的痛快：“我祖父给圣上做过二十年的太傅，恩遇之深，不是你们萧家能比的，我便是犯了再大的事儿，到了圣上那儿，也祸害不到葛家。”

    “我儿子尚主，虽然没了前途，但既然是圣上女婿，只要别去谋反，怎么能不会死。”

    “我没什么牵挂了，”葛氏一双眼睛瞪得老大，直勾勾的盯着萧鉴：“你呢，也跟我一样吗？”

