    当然，提醒归提醒。

    一旦吴奎拿了那一千元彩礼，就进了何雨柱的腰包，一分也不会给何雨水了。

    亲兄弟，明算账。

    他辛辛苦苦养了妹子这么多年，收吴奎点抚养费，怎么了！

    合情合理。

    “后路？现在我们的婚事还八字没有一撇呢，你就开始给我谈后路了？哥，我的后路难道不是你吗？一定要用这种手段，来谋求后路的话，那我真的宁可从一开始，我跟奎子哥就不认识。”何雨水听完何雨柱的话，只觉得离谱。

    她以为何雨柱无论什么时候，都会像小时候一样，为揍欺负她的人，落个满身伤疤。

    现在，不过短短几年光景，他怎么就长成她快要认不出的样子。

    何雨水不仅觉得荒谬，更觉得有些可笑。

    自己的亲哥哥不能作为自己的避风港的话……

    她能依靠的，似乎只剩吴奎了。

    那她怎么有脸面帮何雨柱一起要吴奎一千元的彩礼。

    她是没这份厚脸皮的。

    “傻妹妹哎，我的傻妹妹，我也是就事论事。你跟吴奎的事情，你跟我的关系，这根本就是一码归一码呀！吴奎那小子要是敢欺负你，我第一个不饶他！所以，这一千元的彩礼，一分也不能少。”何雨柱被问得词穷，只好反反复复把自己与何雨水的事情摘出来。

    “你就固执吧！我是不想跟你说话了。要是我跟奎子哥没成，你的好事儿我也给你搅和黄！”何雨水把洗好的衣服收好，端起盆子，转身快步走了。

    她是跟何雨柱说不到一块去了。

    根本就不在一个频道。

    就在何雨水回去的下一分钟，吴奎就推着车从大门跨了进来。

    他看到何雨柱站在水池边嘀嘀咕咕的样子，心说这又是发生了什么事情。

    “奎子，奎子，你可算回来了，我帮你推！”何雨柱抬眼看到吴奎，再想到他现在的身份，就觉得这张脸比平时顺眼多了。

    他鞍前马后地想要帮吴奎推车。

    “谢谢，我自己可以。你是有什么事情找我吗？”吴奎挡开何雨柱的手，站定跟他说话。

    他是没心情把何雨柱请到家里，再搅和个鸡犬不宁。

    有什么事，赶紧说。

    “呵呵，其实在你眼里，可能也不是什么大事。这不是听说您现在升职了吗，我想着给您搞个双喜临门！您看什么时候跟雨水结婚呐？虽然你们都是未婚男女，但是这么一直拖着，也不是个事儿，还是趁早确定下名分，咱们也好互相称呼啊！”何雨柱搓搓手，笑呵呵地在吴奎面前，不敢托大。

    但他的确是实打实来催婚了！

    我妹子跟你这么久，连个名分都没有，太不像话了！

    正好你升职了，那就凑个好事成双！

    这可不是小事儿啊！

    哪怕对吴奎而言，也是很要紧的。

    他沉默了一下，才回应的何雨柱。

    “的确，一直不定下来，对她对我都不好。那就挑个良辰吉日，我们两个去领个证。”吴奎点点头，表示同意。

    他现在的确也需要一件喜事，冲一冲即将迎接风暴的焦躁。

    等杨厂长暂离，整个轧钢厂的事情都要压在吴奎身上了。

    吴奎也不知道杨厂长是怎么想的。

    整个轧钢厂里其实骨干元老挺多，但杨厂长偏偏挑中了他。

    吴奎唯有诚惶诚恐地把委托给做好。

    而今又正是多事之秋，吴奎如今的身份，的确需要一个安稳的家庭，做整个厂里人的榜样。

    “这么说你同意娶雨水了？太好了，那咱们商量商量彩礼，怎么样？”何雨柱没想到吴奎一口答应，有些喜出望外。

    他迫不及待地想要提出自己的要求。

    “噢，行啊，到我屋里说吧。”吴奎心头了然。

    这才是何雨柱的主要目的吧！

    那这种话题，还是闭麦私聊得好。

    不然，还没等他们商量个所以然，院里就要传疯了。

    但还没等何雨柱跟上吴奎，迎面就冲过来个何雨水。

    “奎子哥，别听我哥的。走走，咱们回屋。”她不由分说地推着吴奎回了屋，更是“碰”一声，把何雨柱关在门外。

    “哎，何雨水，你至于吗？你用得着跟防贼一样防着你哥吗？”何雨柱在门口气得直跳脚。

    屋里何雨水却是赌气坐在一边，啥也不说。

    这情形可把吴奎整不会了。

    怎么了这是？

    “说说吧，到底是怎么了？闹这么大脾气？”吴奎先给自己倒了杯水，喝了以后，才问何雨水。

    “我哥想问你要一千元彩礼！就是把我卖了，也不值那么多啊！”在何雨柱面前还能装得坚强又固执的何雨水，在吴奎的询问下，终于忍不住崩溃大哭。

    她算是看明白了。

    自己的哥哥根本就是个小人。

    “一千啊，不多。你可远远不止这个数。好了好了，别哭了。”吴奎等何雨水在怀里哭了一会儿，才安抚地拍了拍她的背。

    门口的何雨柱早就因为纹丝不动的门，愤愤离去。

    “这还不多？我要做好几年工，不吃不喝才能攒到呢！”何雨水从吴奎怀里抬起头，睫毛上还挂着晶莹的泪珠。

    “哈哈，那相比于你而言，也不算多。你先说，愿意嫁给我吗？”吴奎笑着帮何雨水抹去眼泪，突然说出求婚的话。

    “啊？你，我，我当然是愿意的。”何雨水被问得猝不及防，支支吾吾半晌，点头的时候，脸都涨红了。

    她撇开脑袋不敢看吴奎，一双耳朵尖都快熟透了。

    “那我们就结婚吧。”吴奎好笑地揉揉何雨水的脑袋，承诺一生，就此拍板。

    那一千元彩礼呢？

    吴奎当然想花钱把何雨柱的嘴堵住，但同时又清醒地知道，人的欲望，尤其是贪婪，是填不满的。

    而且何雨水说什么都不让他给一千元。

    “傻瓜，都说我给的越多，才越爱你，你怎么反而不愿意让我给呢！”吴奎对何雨水是又感动，又怜爱。

    但任凭他好说歹说，何雨水就是把他钱包都拿走了。

    这下，吴奎就是想悄悄给何雨柱送钱，也是没辙了。

    所以，他没办法，只好给何雨柱派了个任务。

    当然，不是他直接派的。

    这事儿还是由杨厂长亲自出面。

