    手久野呆呆的从地上爬起，视线在驻防之地与白云队长之间往复。

    “我没有。”

    “我没有引爆。”

    “怎么会？怎么会这样！”

    颤颤地声音从其嘴巴挤出，肉肉的双手也在不住地颤抖。

    此刻，他真的没有一点属于上忍的冷静与镇定。

    木村介亦神情呆滞，方才若不是荒将之丢出，那么现在的自己必然已经粉身碎骨！

    白云叶山没有回答同伴的自语，他的左拳死死攥紧着，一道道如虬龙般的青筋攀附于臂膀之上。

    这件事。

    无论是岩隐，还是荒口中的幕后黑手所为，都已经不重要了。

    因为，他已经怒不可遏！

    可笑。

    可笑的木叶之火，生生不息！

    就是如此对待同一势力的后辈？

    如果归去之后，三代目大人不能够给自己一个很好的解释，那么，这木叶不呆也罢。

    硝烟逐渐散去。

    本该是最后逃生地的这里，已然被轰得七零八落。

    不过。

    当一座千疮百孔的岩土壁垒呈现于视线中的时候，白云叶山情不自禁地低呼出声：

    “荒！”

    他从没有如此迫切地期待一个人的出现，哪怕他曾在初见之时，就一度认为会与这个臭小子不和；哪怕这明明只是下忍的小家伙在战场上竟然直接越级命令自己，还是那种爱搭不理的命令；哪怕他对这看似冷血的少年有过难以磨灭的误会。

    但是。

    现在的白云叶山只想要让那个人活着！

    无论付出什么样代价！

    不止是他，手久野与木村介亦死死地盯着那简陋到极致的防御，祈祷着奇迹的出现！

    毕竟，这逃生之地，布置了他们所有起爆符。

    ‘咔。’

    宛若蛋壳破碎的声音响起。

    而始作俑者，正是一柄从内斩出的残破横刀。

    ‘轰。’

    千疮百孔的岩石壁垒彻底崩溃，而荒就么安静地立于这片废墟之上，衣袍浴血、战刃低垂的他，宛若刚刚从修罗炼狱归来！！

    这一次，他真的是在拿自己的性命在博。

    隐匿于暗处的根部，就是掐准了荒救人的那一刹通过虫子引爆了所有的起爆符。

    结印是绝对没有时间的。

    但是所修习的阴阳术却给他营造了片刻时间。

    【言灵·守】：利用体内的能量瞬间营造出一座无形的屏障，阻挡所有的攻击，抵抗所有的负面效果侵袭。

    屏障维系的时间与宿主的实力和遭到的攻击强度有关。

    阴阳师·晴明的能力，消耗了两个技能点。

    这本是荒准备用于对抗鼬幻术的杀手锏。

    毕竟，单纯论防御强度来讲，它还不如土遁来得有安全感，不过瞬发与抵抗负面效果侵扰这两点，还是值得消耗两个技能点的。

    在营造出缓冲的防御屏障后，荒才有了时间去结印土遁。

    可即便是有了两层保护，那剧烈爆炸产生的震荡还是使之血脉紊乱，身上也因岩石的崩碎被划开了数十道伤口。

    不过，这样的伤势比之先前面对雾隐村的追杀，还远远不够看。

    “队长。”

    荒抬起了视线。

    哪怕刚刚经历过生死危机，但他的眼中仍旧是一片平静。

    诚如其所言，这一切早就习惯。

    “既然任务已经完成，那我就先行离开了。”

    他继续补充道。

    偷袭过自己还想要这么轻松的离去，世间哪有这么好的事情？

    闻言，白云叶山顿时明白了什么。

    眼前的少年，是要将这一切清算！

    “我跟你一起去！”

    压抑着心中的火气，他咬着牙口回应。

    无论对方隶属何处，无论那个混蛋背后又站着的是谁，袭击自己小队的这件事情，都须得付出代价！

    荒的眼中出现了一丝别样的芒光。

    ‘这是关心吗？’

    除却一起在雾隐边境厮杀的同族，他已经好久没有从别人那儿体味到这样的感觉了。

    “不用了。”

    荒摇了摇面颊，嘴角也尽量咧开了一丝笑意。

    “再见，队长。”

    语落，其身影已经消失于众人视野中。

    ‘逃吧，努力逃吧！’

    ‘太快结束的话，那可一点意思也没有。’

    奔袭于森林中的少年嘴角笑意逐渐泯灭。

    ........

    “队长，我、我还没有对他说一句感谢。”

    “我，还没有对他说一句抱歉。”

    手久野望着荒消失的地方神情憔悴沮丧，这已经是对方第二次舍命救下了自己。

    可是他呢？

    身为前辈、身为上忍的自己，却因为那份缠绕于眼帘的恐惧，因为那份徘徊于心头的不适，竟没有去主动说过一句话。

    其实他真的很想主动将感谢说出口，行进路途中更是几次停驻脚步，可一看到荒，他又止不住的想起了那片染血之地，那横列残尸的埋骨里.......

    所以，手久野下定决心在抵达木叶、在分别的时候认认真真说上一句谢谢。

    可是这分别来得太快，让他根本措手不及。

    另一侧的木村介虽未说话，但那相似的表情已然将之内心出卖。

    “没关系，以后还有机会。”

    白云叶山强压着心中繁杂的情绪回应道。

    只是有两个字他却始终没能说出口。

    ‘或许。’

    与此同时，荒的称号任务中，属于【善】的那一列又多了两个名字：手久野、木村介。

    .......

    立于巨木之上的油女龙马默默地注视着不远处的少年，稳重的墨镜下却是一对躁动的双瞳。

    怎么可能？

    这家伙怎么在这片密林中找到自己？

    这可是属于他的主场！！

    自己也从未留下半点痕迹，所有的行动都是在千米开外处操纵，就算是日向家的白眼，也不一定能够轻易将之发现，又逞遑是区区写轮眼？

    到底是哪里出了差错？

    油女龙马真的想不通。

    ‘轰。’

    悄无声息地寄坏虫顷刻覆盖了任务中的目标。

    但是！

    又特么是瞬身术！

    哪怕成熟稳重的油女龙马也想要破口大骂出来。

    要么就打！

    要么就放弃，各走一边！

    可眼前这小混蛋呢？

    就是死死地跟着自己，每当他埋伏下虫子想要开战时，对方又用瞬身术遁离，如同鬼魅一般压根没有要打的意思。

    ‘是要比耐性？’

    油女马龙索性也不动了。

    身在根部的忍者就没有一个是耐不住死寂的，更何况，对面的少年明显状态更加不佳，浑身的伤口还未得到处理，只要他等到对方油尽灯枯，那么，还有完成任务的机会。

    更何况，这里是北境。

    可不会有宇智波一族的援军！

    时间在缄默中流逝，当太阳消失四野笼罩于黑暗中的时候，荒终于动了。

    鬼魅的身影骤然降临于油女龙马的身后。

    同样降临的还有一句低语：

    “我在等天黑，你在等什么？”

    “血鬼术·鬼化！”

