    “小子，狂妄！”

    那两位陈家老祖，在听到楚风眠的话后，忍耐不住杀意，轰然之间凝聚灵力，二人同时出手，向着楚风眠轰击而来。

    要是楚风眠本体在这里，说出这样的话，他们二人还不至于气愤如此。

    可眼前现在这楚风眠，只是楚风眠以灵力化为的一道化身，实力远远无法跟楚风眠的本体相提并论，就说能够灭了陈家。

    这陈家二位老祖，可都是半步天人境的人物，一齐出手，爆发出的灵力，让整个陈家商会之中都在震荡，铺天盖地向着楚风眠轰击而来。

    楚风眠看到这陈家二位老祖出手，也是大笑一声，手心之中龙力凝聚，轰然之间化为了一道龙爪，轰击而去。

    始祖第三式，楚风眠随手之间打出。

    轰击出去的一刻，那陈家二位老祖的联手，都被逼退了出去。

    楚风眠现在的这一道化身，虽然只有楚风眠两成左右的实力，可对付两名寻常半步天人境武者，根本是不成问题。

    要是楚风眠面对的是心魔老人那个层次的半步天人境武者，现在单单凭借这一道化身，对付起来还有些困难。

    但是对付这陈家二位老祖，却是足够了。

    龙爪之威，笼罩而下，那陈家二位老祖联手的灵力，都被轰然震破。

    “此人这还只是一道化身？”

    “怎么可能？一道化身的力量，可以逼退我们二人？”

    那被逼退的陈家二位老祖，如今眼神之中都就满是震撼之色。

    他们二人的联手，自认为哪怕是面对楚风眠的本体，都可以抗衡一二。

    对付这一道化身，更是手到擒来的事情。

    看到楚风眠如此嚣张，他们二人也是有着打算，先擒下楚风眠这一道化身来，杀一杀楚风眠的嚣张之气，也展现一番他们陈家的实力来。

    可没想到交手的刹那，他们二人居然是败落了下风。

    那在一旁看着这一幕的陈进，如今都是张大着嘴巴，久久说不出话来。

    他本以为楚风眠再强，也就是能够跟半步天人境抗衡几分的实力。

    能够以九劫古帝的境界，跟半步天人境抗衡，都已经算是可以留名古籍的人物了，这样的人物，只有在圣域之中，才能拥有。

    可眼前楚风眠居然是逼退了两位陈家老祖，两位半步天人境强者的联手，这已经是完全出乎了他的意料了。

    而且更加可怕的是，眼前的楚风眠，只是一道化身，还不是楚风眠的本体。

    一道化身，就有着如此的实力。

    那楚风眠的真身到来，简直是说想要灭了陈家，就可以灭了陈家。

    想到这里，那陈进的额头之上都不由无数的汗珠滴落下去，他还想要利用楚风眠，驱狼吞虎，可眼前的楚风眠，简直就是一条真龙。

    楚风眠逼退了那陈家二位老祖之后，却是没有继续出手从，乘胜追击，而是停了下来，看着那陈家二位老祖开口道。

    “我的实力，你们应该清楚了吧，就我这一道化身，已经足以灭了你们陈家了。”

    听到楚风眠的话，那陈家二位老祖都是沉默了。

    如今在跟楚风眠交手之后，他们也明白了，整个陈家的实力，在楚风眠的面前，如今都不够看。

    单单是这一道化身，他们想要对付起来，都无比困难了。

    更何况今日他们就算是将楚风眠的这一道化身，灭杀与此，等楚风眠的本体到来，他们一样抵挡不住。

    “楚公子想要让我们陈家做什么？”

    那一名陈家老祖，语气突然一变，开口道，他的语气也变的恭敬了许多。

    知道跟楚风眠对抗，就只有死路一条后，这陈家老祖也放弃了跟楚风眠对抗的心思。

    “臣服于我。”

    楚风眠直接开口道。

    “臣服……”

    那陈家二位老祖，听到楚风眠的话，都是对视了一眼，眼中也没有什么惊讶的。

    毕竟能够现在让楚风眠停手的，楚风眠想要得到的，也就只有陈家了。

    可陈家毕竟可是阎罗星域的四大家族之一，现在让他们直接臣服楚风眠，这陈家二位老祖，一时间都有些无法接受。

    “臣服于我，日后阎罗星域，便是归陈家所有。”

    楚风眠看出这陈家二位老祖眼神之中的犹豫，突然再度开口道，开出了一个让他们二人，根本无法拒绝的条件。

    “阎罗星域，归陈家所有？你说的可是真的？”

    那陈家二位老祖眼神一亮，有些心动的说道。

    “自然是真的，只要你们愿意臣服，三日之后，阎罗星域，就归你们陈家所有。”

    楚风眠冷哼了一声，开口道。

    阎罗星域之中的四大家族，严家，慕家，都跟楚风眠有所仇怨。

    这吴家，因为楚风眠降伏了太古蜈蚣，也算是跟楚风眠结下了仇怨。

    既然如此，那今日楚风眠就先灭了这三大家族，也免得日后夜长梦多。

    “好，如果你真的可以助我们陈家成为阎罗星域之主，我们陈家，愿意臣服于你。”

    这二位陈家老祖，听到楚风眠的话，最终点了点头。

    如果让陈家成为了阎罗星域之主，那陈家便是会达到有史以来最为强横的地步，就算是臣服了楚风眠，也不算什么。

    “那好，三日之后，你们将吴家，严家，慕家的强者，全部聚集到了这陈家商会之中来，剩下的事情，就由我一个人办了，这件事对你们来说，不算难事吧。：

    楚风眠平静的说道。

    “三日之后，让所有强者聚集到陈家商会来，你，你是打算要一个人，对抗三大家族？”

    听到楚风眠这句话，那陈家二位老祖有些不可置信的说道。

    这三大家族的任何一个，都比起现在的陈家要强横，尤其是吴家，之中足足有着七位半步天人境武者。

    “这三大家族之中的半步天人境武者，足足有着十三位，你打算一人对抗？”

    一位陈家老祖不由的出声提醒道。

    十三位半步天人境强者啊，加起来的力量，哪怕是真正的天人境，都可以抗衡一二吧。

    现在楚风眠只是九劫古帝，要将十三位半步天人境强者，一网打尽，在这二位陈家老祖看来，楚风眠简直是疯了。