    “这波酒桶要死啊，不对，泰坦支援过来了，林凡反杀了！”米勒喊道。

    “龟龟，IG这波配合也太完美了吧，野辅联动居然可以打的这么好！南风这波打的好啊，支援很到位！”管泽元说道。

    “酒桶没有死！只剩下20多滴血的酒桶活下来了！IG这波赢了！！”米勒说道。

    直播间的观众，也是一片震惊。

    “妈耶，林凡牛逼！”

    “凡神牛逼，反杀了！！”

    “这就是IG的野辅联动吗？”

    “IG的支援速度是真的快！”

    “这波IG打的太漂亮了，主要还是凡神牛逼，他这刷野就尼玛离谱！”

    紧接着，野区又传来了消息。

    theshy单杀了zoom！

    鳄鱼在E到卢锡安脸上的那一刻开始，鳄鱼就已经变成尸体了。

    JDG这波谁都没有想到，Kanavi会死的这么快。

    要是Kanavi杀了酒桶，那这波京东就是2打3，巨魔回去再黏住卢锡安，这波团战JDG就赢了。

    可是...京东打输了！

    Kanavi被反杀了！

    南风惊喜的说道：“凡哥，你这波也太牛逼了吧，刚才就让我准备来野区支援你，我就来了，没想到还真的杀了对面打野。”

    泡芙：“凡哥牛逼！！一上场就拿了个2-0。”

    林凡：“基操，等下你们听我指挥就行。”

    南风点头，“好嘞，凡哥，那我先回城了，这把说不定有机会赢啊。”

    .....

    酒桶也回城了。

    回城后的酒桶，出了装备。

    直接赶往下半区的河蟹。

    正好又在野区遇到了Kanavi。

    林凡的酒桶，直接走了上去。

    又是一发惩戒！

    再度抢下了这个河蟹！

    Kanavi打了半天，结果又被抢了。

    Kanavi：“草！”

    林凡也没有墨迹。

    直接追着Kanavi就是打。

    酒桶拿到了两个人头，出了装备之后，巨魔根本就不是对手了。

    米勒说道：“这林凡也打的太凶了吧，刚才还在野区被追着跑，现在反倒自己在野区追着Kanavi跑了，这下可能把Kanavi的心态打崩了啊。”

    管泽元也是苦笑，“林凡的这打野风格进攻性是真强，这巨魔被打成残血了，不过酒桶这波也是残血，哎，牙膏过来了，辛德拉要配合巨魔一起杀酒桶，这波酒桶要死啊！”

    在野区里。

    牙膏玩的辛德拉。

    朝着林凡的酒桶走了过来。

    辛德拉一个闪现QE二连！

    本来就只有一半血的酒桶，如果中了辛德拉的QE二连，必然会死！

    两个人打一个酒桶，还是百分之百能杀的。

    但是...

    下一刻。

    酒桶再度扭头走位了！

    林凡这波观察的非常仔细。

    在辛德拉从中路消失的一瞬间。

    他就有了警惕心。

    等到视野里出现辛德拉的时候。

    林凡就已经在准备走位了。

    辛德拉抬手放技能的时候。

    酒桶直接一个扭头走位。

    躲过了辛德拉的闪现QE二连推！

    紧接着。

    辛德拉又一个W，砸向了酒桶。

    然而，酒桶E技能朝着辛德拉撞了过去！

    这波E技能不仅躲掉了辛德拉的W，还直接晕到了辛德拉。

    而这个时候。

    rookie的塞拉斯已经过来了，一个精准的锁链命中到了辛德拉的身上。

    辛德拉...倒了！

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGYagao（暗黑元首）】

    Killing Spree！！

    酒桶的战绩3-0！

    林凡已经大杀特杀了！

    此时此刻，全场震撼。

    谁都没有想到，林凡这波还有着这样的走位。

    解说台上，三个解说也在同步解说。

    米勒大喊道：“这波牙膏的支援已经到了，林凡危险了！辛德拉一个闪现QE二连，哎哎哎，我的天哪，酒桶一个走位，躲掉了辛德拉的QE二连推，又一个E技能撞到了没有闪现的辛德拉身上，配合rookie，直接把辛德拉给杀了！”

    记得也是喘着粗气，眼神中有着深深的不可置信，“我没有看错吧...这波辛德拉直接从草丛中闪现出来的，这也能躲吗？就算林凡知道中路牙膏消失了，可是这个反应，还是太离谱了吧。”

    管泽元也是满脸惊叹，“这一波何止是离谱啊，如果这波酒桶中了辛德拉的技能，第一时间就被秒了，辛德拉还是满血，可是林凡这波走位，配合队友把辛德拉给反杀了，好家伙，这走位...太夸张了！！”

    导播也是迅速给了这一波镜头的回放。

    而且给的是林凡的第一视角。

    在林凡的第一视角当中。

    草丛中没有视野。

    辛德拉从草丛中闪现QE二连推。

    酒桶在辛德拉QE的同时，一个相反的走位，躲过了这个技能，然后配合队友反杀了辛德拉。

    观众们也是彻彻底底的惊呆了。

    “？？？？？？”

    “卧槽，我看到了什么东西，这都能走位的？”

    “盲视野都能躲技能的，有挂啊！”

    “开了！！”

    “凡神真有挂啊，这咋玩啊，不是我说，这比赛上的辛德拉有QE二连推中过凡神吗？”

    “龟龟，这反应，真的离谱！”

    “林凡果然是IG的大腿啊，一上场比赛就拿到了3-0，还把JDG给压住了，好猛的林凡！”

    “不是，你们刚才看到林凡的鼠标没有，一瞬间点地板四五次，怪不得林凡每次都能躲过这么多技能，他这反应和手速，还是正常人吗？”

    IG的休息室里。

    苏小洛激动的跳了起来。

    林凡又是这样的神仙操作！

    太他妈的猛了！

    本来IG的所有人都以为和京东交手是没有机会的。

    因为IG的训练赛上都是很少赢京东的。

    可是林凡才上场和京东交手的第一盘。

    就已经打出了这么大的优势！

    苏小洛大喊道：“林凡牛逼！！！真他妈牛逼！给我赢了京东！赢了他们！！只要赢了他们，你们就是春季赛的冠军！！！”

    乐言和宁王也是不约而同的感叹，“真的好猛啊，这点地板的速度，感觉比ADC点的都多，他这走位真的无比夸张了！！”

    牙膏则是满脸问号，“卧槽，这人走位真就这么离谱的吗？”

    牙膏自认为这波没有任何失误。

    可这个酒桶...太夸张了啊！

    走位这么厉害，又这么自信的人，让牙膏感觉到有些恐怖。

    酒桶这波明明有E技能，就是不用E技能躲辛德拉的QE二连，反而用走位来操作。

    正因为这种操作，酒桶才反杀了辛德拉。

    比赛时间到了7分24秒的时候。

    林凡的酒桶已经六级了。

    这波辛德拉也是六级。

    林凡的酒桶蹲在了红色方的F6。

    林凡抓住了机会。

    一个E闪！

    冲到了辛德拉的脸上！

    米勒也是大喊道：“林凡这波在盲视野里面，他要抓没有闪现的辛德拉！这波是一个绝佳的机会，辛德拉的闪现CD还没有好。”

    “我的天，酒桶的E闪中了！！”

    “酒桶的一个大招...”

    “炸回了辛德拉！！！”

