    黑夜诞生了恐怖，背负了所有罪恶，而世界就像死了一样，罪恶化成了邪异，诞生了无数活生生的妖魔鬼怪……

    最繁华、最富有、最大销金窟的魔力之都，只在几天之间就化成了一片荒凉建筑，这种违和感到底有多强烈……只有亲身见证过才能明白这种震撼心灵的感觉，但在夜色中游走的木萧，他一点都不觉得震撼和不协调，而是有些怀念，这一幕幕熟识而陌生的夜景。

    因为过段时间，这些不协调景象也只会成为众多人回忆中的片花。甚至，更加震撼的景象还在后头……

    木萧全身覆盖了精神力，隐藏了自身气息的存在，而每走一段路就遇见一波波游荡的丧尸，全街道都是行尸走肉的活死人，那种场面实在不是普通人所想象，特别这些丧尸随时变化成凶猛狰狞的一刻，更是让人产生绝望的恐怖。不过，随着木萧进化度加深，精神力提高，除非主动撤去气息屏障，否则那些低级丧尸，根本现不了木萧的存在。

    他急于赶回去住处，因为离开了好几天，木绚音还在家中，免不了一直挂心。

    “住处做好了安全措施，附近没有太多人居住，按照小妹乖巧的性格，她一定按照我吩咐留在房间。而且写好了低温配方夹带在资料里面，只要她按我配方去做调配药物服用，那她生命力应该低于不在变异怪物的感应之中……”

    木萧已经死过一次，有时候冷静近乎冷血，或者说他可以隔离自己一部分情绪，像他其实一直关心木绚音的情况，但他分割了自己这一份关心情感，暂时封闭起来，不想影响自己判断力和行动力，直至别墅区的麻烦事完结，他才恢复了自己这一份关切情感，马上就不顾夜晚存有大危险就返回住处，因为这一份关切情感是他目前最看重的，又不需要封存的。

    木萧留下木绚音在家中的时候，她服用了木萧制作的强化体质药剂，进入了深度睡眠，木萧以自己在末世灾难的资深经验做了一个评估，她短时间内不可能有大危险，木萧才出去律师楼的。

    毕竟，当初木萧冒险去律师楼找水白兰这个恐怖存在，他也不知道自己会不会遇上麻烦，所以住处做好了安排，最起码木绚音有了他资料留有的药剂配方，住处又有大量食物，只要木绚音不外出的话，基本是没有任何麻烦，除非是有意外找上门来。

    木萧从这里返回住处，在没有交通工具的帮助，有很长一段路要走，特别是不惊动任何变异怪物的情况下，如果木萧度全开，那一定引起暗夜里大量的变异怪物注意，到时候就有一场苦战了。

    他只能选择半疾走，只要感知到周围没有大量变异怪物，他身影就在密集建筑之间的小路，轻快地穿梭，犹如鬼魅飘然夜游，无声无息，身影与大型建筑的暗影融为一体，加上精神力的屏蔽身上气息，那些低级丧尸很难现建筑暗影之中有一掠而过的身影。

    因为越来越深入城市中心，庞大丧尸数量绝对是让人头皮麻，还好木萧住处不在市区繁华之地，只是在比较偏僻的旧楼区，那里不算繁华差不多接近是郊外，木萧兜了一大个圈可以减低遇上大量丧尸的风险，但回去住处的时间和路程又会增加。

    低级丧尸已经引不起木萧击杀的欲望，除非是强化型丧尸他才考虑会出手，当然如果遇上变异人，必须根据周围情况，还有变异人的强弱程度，而决定出不出手，因对战变异人不是一时三刻就能结束。

    然而，走得夜路多，总会遇上到「鬼」。

    但不是木萧遇上「鬼」，而是有一头强化型丧尸遇上了木萧这个煞星。那头强化型丧尸衣衫褴褛，外露青黑色皮肤，如同披了一层铁皮在身，其中干瘦手指，如铁爪锋利，带领了五六只十多次基因共鸣的低级丧尸，正往一道小巷里深入。

    丧尸是没有确实目标，不过活的越长久的丧尸，进化程度一定越高级，拥有对血肉的本能就会越强烈，就算是相隔几公里都能以这种强烈本能找到人类驻扎地。

    无论在那里，变异怪物都会找到人类。否则，以后就不会出现繁密的尸潮。如果没有强大新人类坐镇，大部分普通人建设的根据地，最后只会失守沦陷。

    小巷前后端都有拖住沉重脚步的丧尸，但相隔这头强化型丧尸还有一段距离，战决的话，完全可以把动静减到最低。

    木萧离开别墅区没有拿取自己收集的东西，连食物都没有拿一个，那些手雷炸弹、雷动火炮都留在了安蓉茹的别墅之中，但他身上有配备高端武装，两把「B级高震荡电磁军刀」和两把「B级镭射手枪」，而且木萧在路上已经修复好「a级金钢-机械内甲」的核心微型光脑，现在已经可以激活全部系统功能，全方位进行防御，简直是武装到牙齿。

    而且木萧本身已经有高端战斗力，如果不能快解决几头丧尸，那真是白重生这个时代，以前那些资深战斗经验都喂狗去了。

    “这次别墅区之行总算没有白费，加快提升了自己基因共鸣次数，顶尖体质顺利提升二重境，一夜之间战斗力大增。正好用这头强化型丧尸，检测自己提升了多大程度，那小试身手一把好了。”

    木萧眼眸一抹如剑锋利精芒，身体猛然暴起，化成一道极影子，双手同步抽取大腿上的高震荡电磁军刀，手臂肌肉瞬间有无数马达动，生出一股不亚于三千公斤的重击劲力，以激射暗器的手法，将一股劲力凝聚成巨大动力，如雷迅电，射出两道呼啸厉风的电磁军刀。

    与此同时，他念力一动，身边浮起两把镭射手枪，停在两肩部位，如同悬浮炮台一样，做好了射的准备。

    颤抖的电芒蕴藏在刀锋之中，两道微光如同黑夜的暗雷，隐晦杀机划破夜色，猝不及防地刺进强化型丧尸的后脑，含有极大劲力的军刀，依然冲势不减，犹如两大铁锤同时重击上去。

    波！

    高而同步的凌厉攻势，重叠成一声闷响，刀锋完全刺入强化型丧尸的脑壳，绽放出如针刺般电芒，瞬间破坏了丧尸大脑的所有神经，劲力一冲，丧尸狠狠栽倒在地面上。

    这时候，木萧以念力控制动肩膀上两把镭射手枪，怒放出一道道激烈光束。

    「武器掌控」不局限武器在手中，他以念力控制镭射手枪同样有常枪法，完全做到了得心应手，射击准度极高，枪感敏锐无比。

    一轮精准而高的扫射，很快一群低级丧尸纷纷倒下。

    木萧一刻不停的极，飞快去掠过倒在地上的强化型丧尸，捞起了那一团强化型的「能力源泉」，顺势回收，刺在强化型丧尸后脑的两把军刀，镭射手枪也回到腰包之中。

    他念力一扫，所有丧尸体内的血珠，破体而出，全部收入他口袋之中。

    木萧身影快消失在暗巷的深处阴影，一系列攻势，行云流水，精密迅捷。

    少顷，死去那些丧尸出了浓郁血腥死臭味，引来了大量丧尸来到小巷里面，其中不乏各种强化型丧尸，密密麻麻地塞满了小巷，传出一阵阵粗糙低沉的怪气，但任由一群丧尸放大了对血肉的敏锐触感，疯狂探索四周，可是怎样也不见有新鲜血肉的存在，最后一群丧尸如同野兽一样扑向地面，残忍分食了地面上那些尸体。

    “那只强化型丧尸，只有三十次左右的基因共鸣，这样的进化力源泉，实在太过微小，根本无法满足我基因共鸣的需求，不过一个「部位强化源泉」算是可拟补一下。”

    木萧炼化了「强化源泉」融入体质之中，这是刚才那只强化型丧尸浮现出来「部位强化」，拥有让一个部位强化得特别厉害的效果，像那头丧尸强化的双手，有金属一样的硬度，也有利器一样的锋锐度。

    如果吸收了这个「部位强化源泉」，那手部就有冷兵器一样的威力，只是干瘦青皮的卖相，实在是太好看。

    之前别墅区的战斗中，那名有高移动力的保安黑人，他腿部就有特殊强化，也就是部位强化的能力，这是让身体有特别突出的力量。只是木萧不想用「部位强化」来进行单一强化，而是直接化成「原始源泉」综合优化、增强体质。

    木萧远离了刚才战斗的小巷，收敛自身气息，继续在暗夜中轻快疾走。

    黑沉沉夜色，月华黯淡，远方路面仿佛盖住了一层暗幕，无法让人看清隐藏了什么危险。

    忽然，远方黑暗之处传来一阵阵如凶横狂吠，紧密脚步，快飞接近。

    未见其形，只听其声，就能感觉得出，这是一种疯狂残忍的变异怪物，还不止是单独一只，而是一群。

    “妈的！居然碰上一群变异犬，肯定不是那样好躲的……”

    木萧步伐猛地一止，暗骂了一句，心中微微泛起一种违和感，但一下子之间又想不了太多，只好先回避这一群怪物。

    这时候，他已经看见黑暗里的远方，隐约间涌动血红残暴的瞳孔，有着极其奸狡而不祥的凶意。