
        第90章  扼杀在萌芽

    秦命他们回到房间，继续泡澡。

    药泉确实有疗伤效果，泡在里面浑身热腾腾的，像是有股热气在经脉血肉间流淌，说不出的舒坦，伤口处温热又酥麻。

    “联姻？”呼延卓卓恍然，怪不得猛揍。

    “药山有什么秘密？”铁山河举起酒杯，一仰头全下肚。

    “不了解。”秦命含糊着混过去。

    “你揍曹无疆是想……”呼延卓卓深深看了眼秦命，后面的话没说出来。

    “他既然来看过比赛了，就会把我当成威胁。以他那种霸道公子的性格，早晚会想办法把我铲除。所以……我的意思是，能先下手就不要等到将来了，你觉着呢？”秦命看向了呼延卓卓。

    虐揍曹无疆，不只是为了出口气，更是想把事情闹大，让全城都知道曹无疆闯进八宗茶会了。

    这样一来，八宗就不会轻易饶了曹无疆，也会大肆搜捕曹无疆带来的护卫，一网打尽。

    铁山河道：“八宗不会杀死曹无疆的，要么是跟蟒王府交涉，让他们把人领回去，要么就是他们亲自送回去。”

    呼延卓卓仰躺在温热的水里：“交给我了！我会让他回不了蟒王府。”

    秦命轻笑，这就是他想要的！半路袭击，除掉曹无疆。

    这样一来不仅解决了他将来的麻烦，也会激怒蟒王府，让蟒王府跟八宗开战。到时候，两方矛盾加深，忙着对抗，也就没人再招惹他，更不会再有谁提什么联姻。

    一举多得。

    他从不是什么信男善女，危险要扼杀在萌芽，免得将来受苦受难。

    铁山河多看了眼呼延卓卓，他了解秦命心情，心硬手狠，杀伐果决，只是好奇呼延卓卓竟然会跟他配合，这胖子……也不是个善茬啊……

    外面走廊已经恢复安静，齐队长亲自安抚好了各个房间的客人。

    可刚刚安静了一小会儿，秦命的房门被不客气的推开了，百花宗的凡心缠着身浴衣走进来：“秦命，你跟曹无疆有仇？”

    湿漉漉的长发随意披散着，肌肤白皙娇嫩，露着粉臂美腿，一副出水芙蓉的诱人模样。

    她虽然刚刚十五岁，可发育不错，该凸的凸，该翘的翘，没有了武场上的强硬气势，反而有种勾魂夺魄的味道。

    “你缠着浴衣到处乱逛，不怕别人误会？”秦命仰躺在泉池里，懒洋洋的。

    “我问你话呢。”凡心有股娇蛮劲。

    “你跟曹无疆是朋友？”

    “不是。”

    “那你为什么关心。”

    “你为什么揍他，不怕蟒王府报复？”

    “哪有那么多怕不怕的。”

    凡心认真看看秦命，忽然道：“现在别人都在说你……”

    “说我什么？”

    “扭曲！心理方面的。”

    “……”秦命无语。

    呼延卓卓抿着嘴差点笑出声，铁山河都难得抬起眼帘看了眼凡心。

    “你这八年肯定无数次藏在角落里诅咒青云宗吧？”

    “别把我想的那么阴暗。凡心姑娘，你是闲着没事想找人聊天吗，要不一起进来泡泡？坐下慢慢聊。”

    秦命本想是把她刺激跑了，可凡心一点头：“让个座。”

    “停停停，我认输。”三个大男人跟个丫头泡澡，这算什么事。

    “哼，有色心没色胆。”凡心水灵灵的，浑身散发着少女特有的清香。“我很好奇一个问题，你回答我，我就走。”

    “听着呢。”秦命抿口药酒，一股热流从口腔涌入全身，热腾腾的，舒坦。

    “你上次受伤很重，第三天就痊愈了，这次受伤更重，过两天又好了，你怎么做到的？别告诉我是什么宝药。就青云宗的态度，不可能给你那么好的东西。”凡心从小没输过，唯独输在秦命身上。她很不甘心，可更奇怪，秦命不管伤得多重，隔两天又生龙活虎了，里面肯定有问题。

    “秘密。”

    “你告诉我，我可以交换。”

    “你有什么？”

    “我师姐。”

    “什么？”

    “我师姐，我把你介绍给她，再帮忙撮合撮合，怎么样？”凡心大眼睛忽闪忽闪的。

    “你就这样把你师姐卖了？”

    “别说那么难听，我只是负责牵线，成不成在你。”

    “万一不成，我岂不是亏了。”

    “你要相信自己，你其实还是有些优点的。你虽然长得差点，可体格不错啊，你虽然不讨人喜欢，可你天赋强啊，你虽然心里阴暗，可命硬啊，你虽然有暴力倾向，可关键时候能保护人啊，你虽然……反正，你还是挺不错的，我觉着我师姐会喜欢你这一款，用她在会武上给你的一句评价来说，猛男！”

    “你在夸我？”秦命无语。

    呼延卓卓和铁山河连连摇头，这丫头真敢说。

    呼延卓卓逗她：“凡心姑娘，你看我怎么样？要不也给我介绍个师姐？”

    “你？不行。我师姐们都娇滴滴的，你再把人压坏了。”

    “哈哈。”秦命没忍住，笑出声。

    呼延卓卓尴尬的挠挠头，我是胖了点，但我不重。

    “来嘛，先告诉我，你那秘密是什么？”凡心真好奇，如果自己能弄到手，就等于有了个保命的秘技。

    “你哪来的回哪去，不送。”

    “别这样，我给你介绍俩师姐？仨也行，看你自己造化了。”

    这时候，一群美丽少女来到这里的走廊，莺莺燕燕，燕肥环瘦，很快找到了秦命房间的凡心：“你怎么跑这里了？找你一会儿了。”

    她们浴袍遮体，曲线优美，娇体修长，粉臂**若隐若现，有种朦胧诱惑之美。可能刚从温泉出来不久，浑身水水嫩嫩，让人血脉喷张。

    秦命他们招架不住了，这些女人真开放，直接就走了进来，没有避讳。

    “我找秦命商量点事。”凡心朝着秦命挤挤眼，背着姐妹们指指最外面那位美丽女子，身材非常高挑，起码有着一米八的身高，修长美腿简直完美，她气质恬静，模样秀美，浴袍里能看到雪白肌肤若隐若现，属于看一眼就忘不掉的那类美女。

    竟然是百花宗的玄武境弟子，紫陌，也是这次带队的那位。

    秦命相当无语，赶紧摆手让她离开。

    “再考虑考虑，我在城府等你。机会难得，别浪费了。”凡心推搡着姐妹们退出去。

    “秦公子，有空到百花宗做客啊。”姐妹们笑嘻嘻的打招呼。

    呼延卓卓抿了口酒，嘿笑：“我发现你很有女人缘嘛，有没有想过拿下几个？”

    “没兴趣。”

    秦命泡在泉池里继续享受着药泉的滋养，也悄悄地运转着生生决，从药香弥漫的药泉仙境里招引着生命之气，汇聚到他们的房间。

    城府！！

    曹无疆的事情引起不大不小的轰动，连八位宗主都惊动了。

    每届八宗茶会都会受到五王监控，这是事实，避不开，他们只能尽量控制。只要五王做的不过分，他们也就睁只眼闭只眼。这些年来五大王府也算中规中矩，最多是派来些线报，暗中观察，不敢公然刺激八宗，更从没有哪个王府敢派来重要人物。

    可这一次，蟒王府真是嚣张啊，直接把小公子派来了。暗中是不是还会有更强的守护者？

    搜！！

    一声令下，八宗所有随行的中年弟子撒入夜幕笼罩的武陵城，这些中年弟子都是些强者，更是狠人，出手无情。他们不顾齐家的劝说，直接对城里那些亲善蟒王府的世族和商会展开扫荡搜查。

    八宗宗主聚到一起，商讨对曹无疆的处置方式。

    杀了肯定不行，放走更不行。

    他们甚至怀疑，蟒王府会不会是有更多地队伍潜伏在路上，准备埋伏某个宗门队伍？

    这种可能性真存在，以往不是没发生过‘伏击事件’，他们不得不谨慎。

    至于秦命，没人追究他责任，只是青云宗的长老们很不高兴，又给我们惹麻烦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  