    

    
                第1090章

    
                他想问问江志浩，要不要多进一些货，自己手里还有不少闲钱，另外钢材已经暴涨，什么时候出手比较合适。

    
                “想多进货倒不是不可以，要注意提前找好抛售的渠道。至于价格的话，大概六千二三就可以抛了，不要太贪心。”江志浩建议道。

    
                他自己的钱，可以稍微拿久一点，到六千五再抛。但对别人的建议，江志浩总会更谨慎一些，否则万一出现意外亏了，那可就糟蹋自己辛苦这么久培养出来的信誉和名声了。

    
                陶国安没有多想，道：“好，那就按您说的，六千二抛掉，我先让人继续进货。这涨势太疯狂了，那些卖钢筋的都说已经快二十年没见过这种暴涨了。”

    
                江志浩没有和他解释前因后果，虽然这种东西也瞒不了谁，很快全世界都会知道钢材为什么会涨。

    
                但这些都不重要，重要的是，江志浩依靠对未来的了解，再一次提前站在了风口上，捞了一大笔横财。

    
                一个个电话打进来，打的手机都滚烫，全部都是因为钢材暴涨后，过来向江志浩汇报好消息的。

    
                像什么杨金成啊，稽子墨啊，谭俊达等等，都是如此。

    
                他们对钢材市场的涨幅充满信心，更对江志浩充满感激，希望能从这里得到更多的准确消息。

    
                江志浩也不吝啬，和陶国安怎么说的，就和他们怎么说。反正这些人赚钱，也不会耽误自己，反而能促进彼此的关系，何乐而不为呢。

    
                所有电话接完，已经到了十点五十。

    
                江志浩来到和马雪峰说好的餐厅门口，马雪峰和郑叶秋站在那里等待，活脱脱像个小弟。

    
                他们这样的姿态，让餐厅经理都颇为惊讶，站在一旁猜了大半天，是哪里来的大人物，才能让这两个莱宁市鼎鼎有名的富豪如此慎重。

    
                “江先生！”看到江志浩从出租车上下来，郑叶秋高兴的挥了下手。

    
                只是距离有些远，江志浩还在接电话，没有注意到。

    
                并且他刚下车，旁边一辆电动车差点撞在了车门上，骑车的男人张口就骂：“你是不是瞎！开门都不会往后看吗！”

    
                江志浩皱眉看向那人，结果一看才发现，是熟人。

    
                坐在后面的正是江红雁，而前面这个男人，自然是她老公梁文力。

    
                梁文力这两天可十分的不痛快，虽然第一天的钢材暴涨让他清空库存，还赚了不少，但随后的涨幅，则让他郁闷的要死。

    
                连续两天，涨了一千块，早知道昨天就不卖了啊。

    
                一直心里不爽，来到这里还差点撞上出租车，梁文力才会态度如此恶劣。

    
                实际上这条马路有专门的非机动车道，他本来也不该在机动车道里骑行。自己违反交通法规在先，却怪别人不注意看。

    
                对这种出口成脏的人，江志浩没有半点好印象，若非看到后面的江红雁，可能直接一巴掌抽过去了。

    
                江红雁看到江志浩，顿觉有些尴尬，不光是因为自己男人违章后还骂人，更因为钢材市场的涨幅巨大。

    
                虽然梁文力嘴上说无所谓，肯定还会往下掉，但江红雁和他这么多年的夫妻了，哪里看不出丈夫的郁闷。

