
刘佩的恭维话让在场的人都很开心。众人入座之后，梁海涛举杯说道：“刘佩兄弟，今天主要是要感谢刘佩兄弟帮忙找来药材！还有就是庆祝一下羽墨的病治疗望了！所以小小酒宴不成敬意，先干为敬！”说完将杯中的酒一饮而尽。

刘沛也干了杯中酒，说道：“对我来说这顿酒宴已经是十分丰盛啦！古人都说鱼与熊掌不可兼得！可是现在看看我们的菜色，已经是鱼与熊掌兼得啦！这可是借着羽墨的福气，我才有这么好的口福啊！”

刘佩的谦和让梁家人很高兴，所以气氛一直很融洽。本来刘佩还猜测梁家可能会对那些人参的来历做些打探之类的事情。所以想了很多应对的策略和想法。可是整个酒宴从开始到结束，梁家人根本没有提多余的一个字！唯一和人参有关系的就是宴会结束的时候，梁海岩带着微微的醉意说道：“你的人参我已经安排下去了。等泡制好了我给你送过去。”

这让刘佩感到十分的惊讶，觉得梁家人果然气度非凡。等他到家之后思索了很久，才想明白梁家为什么是这个态度。原因很简单，人参是死的，人是活的！刘佩既然能搞到这么好的人参，那么只要梁家结交下他这个人，人参是自然是源源不断的！所以没必要打听的那么清楚。刘佩觉得自己又长了点儿见识。就放下心来睡觉了。

等第二天刘佩睁开眼睛的时候，刘佩觉得自己似乎是生病了。他觉得自己浑身疼的厉害！而且感觉很冷，浑身无力。头晕的厉害。就连从床上坐起来都感觉十分吃力。

刘佩知道自己肯定是生病了，而且看起来很重的样子。本来刘佩还想自己挺一挺。但是忽然想到自己好歹也是大富豪了，干嘛自己委屈自己！就直接给一个很有名的私立医院打了电话，叫他们派救护车把自己拖走了。

等到了医院，大夫检查过之后，刘佩才知道自己的决定真的很对！他自己感觉不出什么来，实

际上他已经高烧接近41度了。如果他还在家里挺的话，等到高烧昏迷了，别墅里又没有其他人救援，等钟点工发现他的时候估计就凶多吉少了！

在吃了不少药，扎了不少针之后，刘佩感觉烧退了，才安稳的睡了过去。傍晚时分，梁海岩来电话约他去玩，刘佩才发现自己的嗓子已经完全哑了。于是他用古怪嗓音跟梁海岩解释了情况。

结果没多久，梁海岩就来到了医院。不过他没有直接去病房，而是先找来了主治医师问了一下病情。能在私人医院里担任主治医师的人，可以说是真正有几把刷子的人物，不是普通的医院里那些所谓的专家能比的！

他直接就跟梁海岩说道：“梁先生，你朋友的病很古怪。他的身体里没有什么炎症，但是高烧不退。如果不是他聪明给医院打了个电话，在家里再耽误一段时间，就会因为高烧陷入昏迷了，那他就死定了。至于他病因，根据我的经验应该是心病加上劳累引发的。我建议病人看心理医生，但是他很坚定的拒绝了！我觉得，您作为朋友你应该劝劝他！”

“能知道是什么心病吗？”梁海岩皱着眉问道。

“既然是心病，就要问病人自己了。”医生摇摇头说道：“他应该是前一段时间比较劳累，而且期间受到了某种巨大的刺激。当时体现不出来，现在他回到家放松了，病情就爆发了！这是身体的一种自然调节和释放而已，问题不大。过几天自然退烧就好了。”

医生没想到的是，他这么一说反而加重了梁海岩的心思！前两天老爷子刚说刘佩身后有一个强力的组织，还有可能是一种世代相传的隐秘组织。甚至他的父亲母都有可能是诈死脱身的！

现在加上医生又说他受了巨大刺激。还有比父母死而再生更大的刺激吗？也可能前一阵儿他和组织接触的时候，他还接受了组织的训练。为了练胆亲手干掉几个人也说不定！

梁

海岩脑补的都有点儿同情刘佩了！真是个可怜的人，被人操练成这个样子！

一肚子同情的梁海岩进了病房和刘佩聊了会天就被大夫赶了出来。然后他就通知了袁教授一家。

第二天袁教授来看刘佩，也从医生那里得到了同样的答案。好在袁教授没有脑补什么。但是别忘了袁教授一看到刘佩的时候就说了他这次回来有心事的事情。老爷子明白着那！

袁教授走进病房，看到今天刘沛的精神还不错。高烧被压了下去，人就舒服多了。他看见袁教授进门就赶紧坐起来招呼。

袁教授在床旁边的椅子上坐下，谈论了几句病情后说道：“我都说了，你要有什么心事的话，可以和我说说。最起码我比你多活了几十年，见得事情多了，也守得住秘密。你不用担心泄密的！”

刘沛也知道医生给他下的诊断。当然知道袁教授所说的是什么。可是刘佩只能保持沉默。但是那孩子都死，给他带来的冲击实在是太大了！

袁教授见刘佩一直没吭声，就长叹一声说道：“你若不想说就算了。不过你自己可以看一看有关于心灵辅导方面的书，这样对你有好处。”

看着袁教授，刘佩心里就觉得，自从认识袁教授这么久以来，袁教授给人的感觉可以说是相当的靠谱的！而且他现在也确实有倾诉的欲望。于是他思考了一阵，抬头说道：“袁叔，不同种族的人，就是不能和平相处吗？一个种族的崛起，就注定要以另一个种族的衰弱或灭亡作为代价吗？”

袁教授听了这个问题皱着眉思考了好久，才缓缓地说道：“看来你遇到的事情把你刺激的不轻啊！这个问题都已经快上升到了哲学问题了！”

刘佩眨眨眼不说话。袁教授沉声说道：“从历史上来看，你说的可能性是完全成立的。甚至可以说是相当准确的。不同种族之间为了争夺生存空间，一定会出现你所说的情况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262153"  chaptername="0043  生病">加入书签</a>
</div>
