    有了弗雷格拉与萝拉帮忙管理神都食堂，叶陵现在可谓是两耳不闻玩家事，一心只管新菜式。

    来到了神圣王都的店铺一条街以后，叶陵就发现这些店铺果然也有了不少的变化。随着公测正式开启，玩家们大量涌入游戏世界中，这些店铺里的货物也悄然发生了变化。

    当然，这一切在游戏中也是有科学的解释的——因为王国边境的战况日益激烈，原本位于王国边境的人流以及货物都开始向王都集中而来。这显然会造成市场上流通的货物迅速增多。

    叶陵趁着玩家们才刚进入游戏，手上还没什么余钱，迅速将市场上的货物都扫荡了一遍。

    他在购物的时候，非常注意四周玩家们的动静。但凡是有玩家存在的店铺，叶陵就不会靠近，要么是等待玩家购物完毕，他再上前去接触购物。他站在店铺外默默注视着玩家与店员交谈。

    果然，就像叶陵内测所想的那样，NPC们在与玩家交谈的时候，演技都特别的炸裂。

    所有NPC都在很好地扮演着一个生硬的程序，让玩家完全不会怀疑他们的智能太高，甚至会觉得他们都是些人工智||障。等玩家慢慢习惯了游戏以后，这些NPC们的本质才会一点一点暴露。到了那时候，玩家们也就不会觉得突兀，甚至会认为这是系统AI自我学习的结果。

    事实上，系统和NPC确实一直都在认真学习，只不过……

    它们的起点，肯定与玩家以为的有所不同。

    叶陵曾经面对过那些刻板僵硬的NPC，现在他自己重新以NPC的身份来回头看待玩家，顿时就觉得——这些玩家真是天真得可爱。

    除了扫荡装备店和杂货店以外，叶陵又将所有贩卖食材的店铺都扫荡了一遍。

    在这些店铺里，叶陵发现了不少新式食材。

    根据店员的叙述，这些新食材全是产自王都边境的一些小村落里。以往，这些小村落虽然都拥有一些特产，但村民们从来不曾想过要将这些特产带到王都进行贩卖。可现在村民们全都成了流民，他们逃离自己家乡以前，多少会在身上带上一些特产，希望这些特产能在王都里换些钱财。

    要不是王都规矩森严，不允许流民私自摆摊售卖物品，想必这王城的街道中已经被流民们贩售特产的摊位给占满了。

    这些特产在商店里已经陆续出现了不少时间了，但实际上，销量并不太好。

    除了那些流民自己以外，王都里生活的人并不太认可这些特产。游戏中的这个世界观念相对保守，对于从来没有使用过的食材，所有NPC都保持着一种非常谨慎的态度。以至于商店里已经不太收购这些特产了。

    特产全都被放在了最角落的位置，降价处理，反倒是全便宜了叶陵。

    在一众食材当中，叶陵发现了一样很重要的东西。

    ——黄豆。

    叶陵几乎要泪流满面了。

    这种小豆子对中餐来说实在是太重要了。不说豆浆、豆腐、豆皮都需要黄豆制作，就说豆瓣酱、豆腐乳这种调料也是来源于黄豆。更别说黄豆还能制作出粤菜中最重要的调料之一——酱油。

    没有酱油的粤菜，那就等于没有灵魂。

    叶陵以前还是个玩家的时候，还从来没有注意过黄豆这种植物是否存在、什么时候出现在游戏中。现在成了个NPC，当他迫切想要寻找黄豆的时候，才十分担忧起来。

    因为黄豆这植物原产地只有华国，如果游戏系统完全按照现实地图来进行植物分布，那叶陵恐怕是在很长的一段时间里都吃不上酱油了。

    此时居然发现了黄豆，叶陵顿时高兴得不得了，直接就将所有黄豆全都买了下来，小心翼翼地放进了自己的储物空间里。

    想来也是，游戏里的魔兽和魔植，又什么时候按照过现实环境生长呢……

    店铺里卖的黄豆并不多，加起来也就四五碗的样子，看来确实是某些流民自己带出来的小批量特产。叶陵打算将其中一碗黄豆留作种子，让亨格村的村民尽快进行种植。

    剩下的黄豆，叶陵打算全部酿制成酱油。

    卡曼和店员都有些莫名其妙地看着一脸兴奋的叶陵。

    只不过，卡曼到底更熟悉叶陵。在离开店铺以后，卡曼便忍不住问叶陵：“小叶子，你刚买的那黄黄的小东西……好吃吗？”

    “那是当然。”叶陵心情大好，伸手拍了拍卡曼的肩膀：“走吧。买到了这种宝藏，该回去酿酱油了。顺便把蚝油也一起熬出来。”

    卡曼：？？？酱油？？？蚝油？？？什么东西，为什么听上去一点也不像吃的东西……

    事实上，叶陵自己也很想制作更多豆类食物，像是咸口和甜口的豆腐脑，一定可以征服所有人的味蕾。只可惜，他买到的黄豆实在是太少了，估计只能制作出来一瓶酱油，可没多余的黄豆可以制作别的东西了。

    收获了黄豆这意外之喜以后，叶陵本来已经没有心思再继续闲逛。

    但眼看着这街道上的玩家陆续增多，叶陵还是耐着性子将剩余的几家店铺都又逛了一遍。直到将这条街上的店铺都转了个遍，确定自己已经将需要的东西都买完了，他这才领着卡曼，踏上了返回神都食堂的道路。

    公测玩家此时仍处于有些懵懂的阶段。

    那些有组织有纪录的公测玩家，有内测玩家带着做任务升级，此时倒是安逸一些。可那些没有公会组织，第一次进入游戏的公测玩家，还在摸索和熟悉游戏世界。

    他们向路上对每一个见到的NPC拦路搭话，引起了不少NPC的反感。估计要不是看在玩家们天之国勇者的身份，NPC早就对他们狂扣好感了。

    叶陵也被拦了不少次。不过有卡曼在身边，叶陵这次甚至都不用自己演戏，卡曼这个小弟就已经包揽了一些与玩家接触的工作。让叶陵不由感慨，卡曼这个小弟果然非常有用。

    难怪那些贵族NPC总喜欢带一堆铁皮罐头出门。

    卡曼一个人就能顶一堆只想混工资的铁皮罐头啊。

