    将尸阴宗众人全部斩杀之后，苏尘并没有在葬神窟逗留。

    在一片感恩戴德的称颂声中，苏尘纵天而起，赶回大罗王朝。

    那些被尸阴宗屠城之后抓来的人，出身外域，并不认得苏尘，也不了解尸阴宗。

    他们只知道，一位少年如天神降临，斩杀了一群来自地狱的恶鬼，拯救了他们。

    ……

    半个月后，苏尘回到了大罗王都。

    赶路的途中，他整合修为，境界趋于稳固，实力又壮大了几分。

    “以我现在的力量，是能力敌王者，甚至战而胜之，但却没有什么压倒性的优势啊！”

    与尸阴宗众人的一战，苏尘可谓是战力全开，就是为了检验自身。

    那些媲美王者的银甲战尸，虽然肉身强横，力量无双，但毕竟无法像真正的武道王者那般，使用武学手段。

    苏尘对付起来尚能压制，但要斩杀还需多费一番手脚。

    “苏晴雪的吞天蟒血脉极为特殊，而且也不只在玄阴宗掌握了何种手段，绝不会像战尸那般容易对付。”

    苏尘很清楚这一点。

    他能克制尸阴宗的手段，未必能克制苏晴雪。

    反而苏晴雪的吞天蟒血脉，对任何武者的血脉之力，都有巨大的克制效果。

    以己之短对敌所长的蠢事，苏尘不会干。

    除了葬天神功这个最大的底牌之外，剑道之力，无生无克，独立于万法之外，更拥有绝世杀伐之力。

    也更能发挥天龙之体的强大力量，以及契合兵字印的威势爆发。

    所以回到王都之后，苏尘就先找罗晨论剑了。

    为了冲击武道圣地，也因为受到苏尘的压力，罗晨最近一直闭关潜修，修为实力进展很快，已然接近半步王者。

    确实不负当年大罗双子星的天骄之名。

    对于苏尘的论剑请求，罗晨没有拒绝，而且跃跃欲试，战意强烈。

    苏尘也没有动用天龙之体和兵字印的力量，仅以纯粹的剑道之力，与罗晨交锋。

    两人大战了一整天，竟然谁也没能占得上风。

    别的不说，自幼修习剑道的罗晨，在这方面的造诣，确实要比半途而入的苏尘，深厚不少。

    “不打了，不打了！”

    最终罗晨收剑，坐在地上猛烈喘息。

    一整天的激战，他耗费了所有的心力，穷尽了所有手段，居然都没能在苏尘身上占到一丝便宜。

    反而苏尘越战越勇，仿佛永远不会疲惫。

    最重要的是，他能深切的感受到，从早到晚苏尘的剑道造诣一直在以一种极为迅猛的速度提升。

    再打下去，他即便不累死，也会被对方压制的死死的。

    “这家伙，现在太变态了！”

    罗晨内心唏嘘，除了变态，他想不到任何其他的词，来形容苏尘的天赋和悟性。

    可苏尘依旧不过瘾。

    正是疯狂汲取经验，提升剑道造诣的关键时刻，不想就此打断。

    “我这里有六位地黄丹，雪莲回春丹，精阳大补丸……管够！”

    苏尘一股脑儿的将一个个装满丹药的玉瓶，摆在了罗晨的面前。

    这些丹药，都是苏尘亲手炼制，品质自然极高，每一颗都价值连城。

    那浓郁的药香，闻上一口，都足以让人精神大振。

    但听到这些药名，罗晨确实眼皮直跳。

    “我的身体很好……不劳苏兄操心。”

    话虽如此，但罗晨还是下意识的将那些丹药都收了下来。

    “你的身体……”

    苏尘意味深长的一笑，道：“很诚实！”

    能让当年的王都花魁，死心塌地的跟在身边，罗晨岂是纯洁少年？

    “看来苏兄婚后很寂寞，那我便陪苏兄战个痛快！”

    罗晨脸皮一红，继而露出一丝怒意。

    服下一颗药性最温和的雪莲回春丹之后，顿时力量恢复，气势也更足了，每一次出剑都无比的凌厉。

    “感觉哪里不对劲。”

    苏尘皱了皱眉，也没多想。

    其实，若非叶倾城身体有恙，他又岂会守身如玉到现在？

    铮铮铮……

    激烈的剑吟声又一次响彻天地，道道剑芒若匹练神虹一般，不断将虚空撕裂。

    三天后，两人停止了交锋。

    罗晨败得彻底，但也受益良多。

    两人席地而坐，周身充斥着强烈的剑气，若两道神虹升腾而起，试与天公比高。

    又过了几天，苏尘满意的离开。

    短短时间内，他在剑道方面的经验和底蕴，都大幅提升了许多，基本算是入门了。

    对于大荒剑道的理解，也更加深入，逐渐完善了自己的剑术。

    不过距离领悟出大荒剑道的第三式，显然还差了不少。

    所以他并未返回苏家，而是直接前往了王宫。

    大罗君王听到苏尘到来，自然有些诧异，但还是极为欢迎的。

    这样一位少年天骄，背后又有半圣做靠山，他自然得极力拉拢。

    宫廷之内，大罗君王面对苏尘，也没什么架子，而且还经常自己和苏战的故交渊源，一口一个贤侄叫着，拉拢之意十足。

    苏尘客气客气之后，便开门见山了。

    直言要向大罗君王请教剑道，并且和对罗晨一样，六位地黄丹、雪莲回春丹和精阳大补丸拿出了一堆。

    大罗君王，不说后宫三千佳丽，至少也有好几百，自然毫不客气的收下了。

    他当即推掉了许多朝堂琐事，清退了所有闲杂人等，与苏尘切磋剑道。

    一个月后，苏尘满意的离开。

    大罗君王却呆呆的坐在宫殿内，脸上充满了震惊之色。

    这一个月内，他见证了苏尘在剑道方面的惊人悟性，以及夸张的成长速度。

    要知道，他已经修行剑道近百年了。

    苏尘一开始，在他面前完全就是一个刚入门的剑道小白，但到最后，却成为了超越他的剑道高手。

    只用了短短一个月。

    “这小子，比他爹可厉害多了！”

    苏战虽然比大罗君王小一些，但当年大罗君王亲眼见证了苏战的迅猛成长，甚至还见到了苏战不同于人前一面的强大实力。

    但和现在的苏尘一比，就微不足道了。

    “苏家，还真是得上天眷顾啊！”

    大罗君王暗叹一声，不得不又一次敬佩自己当初的英明决断。

    苏尘这样天赋强大，而又恩怨分明的人，只可拉拢，绝不可为敌。

    而这一个月，苏尘领悟出了属于自己的剑意，并且与葬天真意完美融合，实力空前强大。

    剑锋和杀伐力，都有了极大的提升。

    他感觉现在只用洞虚劫光或者天地光寒，也能直接破开银甲战尸的防御，对于武道王者的威胁无疑更加巨大。

    但对于大荒剑道的第三式，他依旧没有什么启示。

    “看来大罗君王的剑道水平，还是太低了。”

    苏尘暗自摇头，目光突然投向遥远的南方：“号称半步剑王的慕容媗，应该不会让我失望吧！”

    剑道封号，那可不是谁都能担得起的。

    必须在剑道一途，拥有极其高深的造诣，以及诸多骄人的战绩，才能服众。

    否则早就被其他剑修上门斩杀了。

    剑道，绝世杀伐。

    剑修，更是好勇斗狠！

    慕容媗能称得上半步剑王，可见其造诣之高。

    再次来到龙江城，这里依旧繁花如锦。

    丹魔子已经离开，生性冷淡的慕容媗还是客气的接待了苏尘。

    有一位疑似半圣的存在做靠山，谁不得敬畏三分？

    更何况，苏尘自身的天赋实力也是万年罕见，缔造了种种传奇之举，已然是黄龙域年青一代的标杆。

    “当日之事，还未谢过丹魔子和慕容前辈。”

    苏尘也极为客气。

    而且，他知道当初大罗王室和另外三大世家保持中立，没有和苏友德联合在一起对付他，都是因为这两人的关系。

    更何况，后来他重掌苏家，两人也没少帮忙。

    这个人情，苏尘一直谨记。

    “小小谢礼，不成敬意。”

    苏尘也没空着收来。

    “不会又是六位地黄丹那种东西吧？”

    慕容媗看着礼盒，眯起双眼，意味深长道。

    那种东西，她可是不屑的很。

    显然，大罗商盟消息灵通的很，已经知道了苏尘近来在王都的所作所为。

    苏尘略有些尴尬，但还是摆了摆手道：“那等俗物自然无法入慕容前辈的法眼，所以才精挑细选了这一件。”

    说着，苏尘打开礼盒，一株千年灵芝出现。

    虽然只有一千年份，在武道世界也算普遍，但这一株却是苏尘从葬神窟带回来的。

    吸收了一丝神灵血气，药效足以媲美十万年份。

    寻遍整个黄龙域，都再难找到一株了。

    “葬神窟内的千年灵芝？”

    礼盒打开的一瞬间，慕容媗也是瞳孔一缩。

    她执掌大罗商盟，眼力自然非常人可比，十分清楚这株灵芝的价值。

    而且，对于一直卡在半步王者境，急于寻求突破的她而言，更是渴求而不可得。

    显然，苏尘说他千挑细选，并非虚言。

    这份礼，很重。

    更让她心中吃惊的是，苏尘竟能从葬神窟内，完好无损的回来。

    这是她也做不到的。

    “如此重礼，你怕是另有所求吧？”

    慕容媗一语道破。

    “不愧是咱们黄龙域第一强者，第一美人！”

    苏尘毫不吝啬的夸赞了一番，笑着道：“近来痴迷剑道，特请前辈赐教！”

    玄阴宗超然世外，世俗间实力最强的一直都是慕容媗，其美名更是传遍了邻近各域。

    苏尘这也不算吹捧。

