    灾难之后，一切都变得不同。

    原本和谐的土地只剩下狼藉，站在远处拖行着那些尸体的妇人，她们不断的在重复着，整理着被陈友好一群人留下的混乱。

    孙十万呆滞的看向那边。

    缓了许久，才慢慢叹道。

    “就像是地狱一样。”

    陈友好不去看向那里，几天前的火光就像是昨日一般，他甚至好几次的闭眼都可以再看到，那些从火焰中冲出来的人，他们在惨叫，可等待他们的是陈友好他们手中的屠刀。

    “走吧！”

    陈友好低声道。

    路过那些妇人，她们停下自己的脚步，同时注视向了两人，站在那里，两眼无神，像是呆立在那里的木头。

    陈友好在尽力的避开他们的视线，他没有勇气，他甚至想要逃避，但身后担架上的韩灵让他只能继续走下去。

    还没有来到洞口，就有人在那里等待。

    女王看上去也憔悴了许多，几日不见，原本面颊上的红润消失，取而代之的是消瘦。

    停在她的面前，陈友好很艰难的看向了她的眼。

    女王拄着那根权杖走了过来，黄金砸在砖石上，发出沉闷的响声，却像是敲进了陈友好的心里。

    还没有等到陈友好开口，女王已经走到了韩灵身旁。

    她抚摸过韩灵苍白的脸庞，那张冷艳的面容变得温柔，这是那个一直都很开心的小女孩，她是那样的喜欢，在她胸口的那副银色的鸢鸟吊坠还能够感受到它的温度。

    可现在，她就只能安静的躺倒在这里。

    女王露出悲戚的神情，可也很快就知道了陈友好他们来到这里的原因。

    她对着身旁的人说了几句，便又一人匆忙跑了开来。

    过了一会儿，她带回来一位岁数看上去有些大的土著人，那人弯着腰，本就矮小，身体佝偻着，就像孩子一样。

    女王略带严厉的口吻和他说了什么，那人就走到了陈友好他们身旁，顺意看了陈友好两人一眼。

    最后还是来到了韩灵身旁。

    他刚要动手去查看韩灵，孙十万便大喊道。

    “你要干什么？

    你不要动她。”

    那老人倒是不慌不忙的转过头去，他说了些孙十万不能理解的话，陈友好却大概知道他的意思，便和孙十万解释道。

    “他没有恶意，只是在帮我们。”

    “可是……。”

    他还是不能容忍这些家伙去碰触韩灵。

    陈友好却打断他道。

    “你还愿不愿意去救她了，这就是你的决心吗？”

    陈友好的话说的很重，压迫的孙十万也不知道如何回应，他支支吾吾的也没说出来。

    没了孙十万的阻止，老人才可以查看韩灵，他首先看的就是韩灵的伤口，那处裂开来的伤口。

    他揭开绷带，内里血肉模糊，刚刚揭动的过程，牵动了韩灵的伤口，昏迷的她也出现了应激反应，不自觉的*了一下。

    老人一边看着，一边却在摇头。

    陈友好怕他不愿意替韩灵治疗，有些着急的看向了女王。

    女王便有朝着老人说了些什么，虽然不知道是什么意思，可语气严厉。

    老人也没有办法，只好叹息的点头。

    他让陈友好两人将韩灵抬进去，在外面风大些，韩灵会受不住。

    安置好韩灵，又做了些简单的安排，给她喝了些兽乳，又敷了些草药，才很疲惫的走了出去。

    他回到女王身旁，像是做了些汇报，然后就离开了这里。

    这里本就是韩灵第一次来到时的房间，一切都没有变动，虽然简陋，可有一种温馨。

    却物是人非，此刻的韩灵无法看到。

    女王也无法和陈友好两人说清老人说了什么，便没有多言，最后看了眼韩灵后，也离开了这里。

    陈友好坐在韩灵的床边，轻轻拢起她的发丝，深情的看着，他在和上苍祈祷，那未曾相信过的神明，可此时陈友好却只能和他们去请求。

    希望他们可以听到自己的祷告，希望他们可以救回这个可爱的女孩。

    微弱灯光前的孙十万正一脸疲惫的扶住额头，支撑在桌上。

    他突然抬头看向陈友好，问。

    “为什么他们会就我们，那些死去的尸体难道不是他们的族人吗？

    他们就没有想过为自己的族人报仇吗？”

    陈友好回身看向他，他走了过去，也坐到石桌前。

    面前是一盏昏黄的油灯，灯芯很长，已经烧的焦黑，火光在摇曳着，像舞动的少女。

    “没有什么为什么？

    你也不需要问什么为什么。

    等韩灵醒来，我们就离开这里。”

    “到底发生了什么？”

    孙十万很想要知道。

    陈友好盯着他的眼睛，却冰冷的说。

    “你真的想要知道那些，你在外面看到的难道还不够多。

    他们可以救下韩灵，这就够了。”

    陈友好看起来很激动，他也同样意识到自己过激，整理了自己心情，才缓和下来道。

    “这些都已经过去，先回去休息吧，等我们出去，也忘记这里发生的一切。”

    孙十万无法知道当时发生了什么，自然也无法理会陈友好的心情。

    他抿了抿嘴，站起身来，离开了房间。

    陈友好却没有离开，他一直坐在凳子上，等待着，他怕如果韩灵醒来，会看不到他。

    可当油灯熄灭，第二天来到之后，他也没有等到韩灵的恢复。

    房间的门被推开，进来的人看向陈友好。

    他此时看起来还是很疲惫的，整个人都感觉是乱糟糟的，没有什么精神。

    “你要不先去休息，我在这里守一会儿。”

    孙十万说道。

    陈友好也没打算拒绝，点头道。

    “嗯！”

    刚说完，昨天的那位老人缓缓的走进来，他那双深陷在眼眶中的眼珠朝上看去，扫过陈友好两人的脸。

    被他看着就好像是深渊之中的凝视，心中发寒。

    他的嘴角抖动了两下，才又低下头，朝着韩灵身旁走去。

    只是站在那里，和老人同处一室都觉得不自在，可知道他是过来查看的韩灵的，陈友好也没有立即离开。

    老人查看完韩灵的状况，就低着头往门外走去。

    等到他离开，陈友好两人都有种说不出的不适。

    

