    见到对方这般干脆利落，表现的这般平淡，刘玉倒是有些佩服她了。无奈地摇了摇头，将少女从石床上慢慢扶起。

    望着少女背面那迷人的曲线轮廓，刘玉手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来。在移动着衣衫之时，刘玉的手指偶尔会碰触到女子的肌肤。

    此时，刘玉感觉到对方的身体骤然紧绷了起来。看来，在男女接触上的这件事，所有男女都一样，也绝对不会像她表现得那般平淡无波。刘玉不由自主的放缓动作，尽量不碰到她，免得大家都尴尬。

    将衣衫缓缓的卸到女子地纤腰处，刘玉这才模糊着小衣的纽扣，将之轻轻的一个个的解开。

    把最后一个纽扣解开，刘玉小心翼翼地将小衣，脱离了女子的身体。不过绕是刘玉够小心，可能小衣上的血与伤口有些凝固，小衣离身时，难免牵扯到了伤口。依然让她疼的倒吸了几口凉气。

    将内衣解除之后，女子的上半身，几乎便是**的展现在了刘玉的面前。当然，这仅仅只是背面，至于正面......在给刘玉三个胆子，刘玉够呛有那个胆。但即使是背面，刘玉也是看的眼睛直直的。

    在一个陌生男子面前**着上身，这名绝美少女，难免紧张羞涩。雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。

    似乎感觉到，刘玉灼热的眼神。这种时候，女子再次出了一声警告。“管好你的手与眼睛！不然，休怪我翻脸不认人”

    听到女子的不满，正发呆的刘玉立刻回过神来。手忙脚乱的，将女子的外衣再次披到了女子的身上，曼妙的身躯顿时被遮住。

    将女子身体遮住，刘玉放松地舒了口气，心里却有些失落感。刘玉转到了女子正面来，这才现，原来她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红。

    不过，刘玉望向女子的眼睛，却是并没有多少冷意。显然，先前刘玉给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。

    “我要清洗伤口了。”提醒了一声，刘玉缓缓的拉下外衫，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止。

    现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳，以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了，刘玉不免又是一阵心慌意乱。

    刘玉等了定神，迅速从身上扯下一些干净的布布料。取出了一些清水，将布料打湿。然后，刘玉缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。少女的伤口并不深，可见她身上那件小衣的防护力有多强。

    随着刘玉的轻轻搽拭，神秘女子的睫毛，不断轻轻的颤抖着。美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口地少年，发现他丝毫没有任何淫秽之色。女子渐渐放下了羞涩，目光中多了一分感激。

    仔细的将伤口清洗后，刘玉再次从又从一个瓷瓶中倒出一些凝血散，开始慢慢涂抹擦拭在女子的伤口。受到凝血散地刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。

    “放心，很快就好了。”微微笑了笑，刘玉将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次辞掉了自己身上的布料，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。

    刘玉一边包扎，一边不好意思的说道“不好意思，我没有专门包扎的东西，你就将就一些吧！”

    女子朱唇轻启，低声说道“没关系，这样已经很好了，谢谢你”

    当然，在包裹伤口期间，虽然刘玉表现得目不斜视，相当正人君子。可却依然看见了一些不该看见的春光。不过好在刘玉掩饰得不错，一这都是表现地一脸正气，没露出丝毫猥琐之色。不然的话，难保这女人不会翻脸不认人。

    “好了，伤口处理好了，剩下的便是一些比较重的内伤了，也只能靠你自己了。”拍了拍手，刘玉赶忙后退一步。“我的娘啊！再继续下去，难保自己坚持得住”

    “谢谢了。静静的躺在床之上，少女忽然对着刘玉展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代，看得刘玉一愣一愣的，差点口水都留下来。

    尴尬的回过神来，刘玉小声说道“旁边有丹药，你可以拿来疗伤。”说着就从一堆丹药中，取出了“回春丹”“小还丹”，交给了女子。

    女子伸过手接过，凑在鼻子上一闻“人级中级丹药，黄级巅峰丹药？！”指了指一旁队在一起的瓷瓶，女子惊讶的说道“这些都是么”

    看着女子惊讶的脸庞，刘玉不好意思的挠了挠头。前世今生，刘玉都没有太多与女生交流的经验。尴尬笑了一下，“对，这些都是。”

    过了一会，没有找到话头的刘玉，只能小声问道“你，饿了吧！你在这疗伤，我给你弄些吃的。”

    望着刘玉远去的背影，少女展颜一笑“这人，好有趣呢！”

    刘玉抓了两只野兔，进入山洞。却是见到那原本躺在床上的神秘少女，正手掌托着香腮。闲坐在床上，瞧着刘玉归来，她不由得微微一笑。道：“回来了啊。”

    笑着点了点头，刘玉将野兔丢在一旁。又捡了一些柴火，这才一屁股坐在地上，燃起一堆火焰。随口问道：“你好些了没？”

    神秘少女微微站起身子，带起一阵淡淡的香风。来到刘玉身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过要想解决内伤，恢复功力，却是至少要好花费几天时间才行。”

    “这段时间就现在这里好好养伤吧，丹药你随便用，相信很快就能痊愈的。”将野兔弄好，放在火架上。刘玉偏过头指着丹药，对身边地神秘少女说道。

    优雅的坐下身子，神秘少女美眸盯着刘玉。有些好奇的问道道“你的胆子真不小，不过引气期的实力，就敢闯进天荒山脉内部。不对呀，那么多凶兽，随便一个也不是你能对付的，你是如何办到的”

    刘玉一直用着“敛息术”，蜕凡期以下除非有秘法，否则，谁也看不出刘玉真正实力。所以别人一直以为他是引气期实力。

    “没办法啊，被人追杀进来地。至于为什么没被凶兽干掉，可能是我运气好吧！”刘玉笑了笑，偏头问道：“对了，你的名字是？”

    “我叫苏雪莹，今年十六。你的呢？”美眸微微闪烁了一下，神秘少女含笑道。

    “苏雪莹，好名字，不过你真的只是十六岁？”对于少女的话，刘玉满脸的不信。看着女子婀娜的身材，这哪像十六岁的小女孩啊！

    “我真的十六岁，好了，不说我了，不是我问你么，怎么成了你问我？”看到刘玉满脸的不信，女子有些恼怒。话锋一转，直接将了刘玉一军。

    “我叫刘玉，是大明国的三皇子，现在差不多有十七岁了吧”刘玉耸耸肩，淡淡的说道。

    “大明国，没听说过呢！”女子显然有些疑惑，在她的记忆中，却是没有大明国的名字。

    “大明国只是一个王国，自然名声不自显”

    “哦！”神州大陆的王国不知几何，她不知道也很正常。只是有些疑惑，一个小王国的皇子，哪来的这么好的丹药。

    好奇女子的来历，刘玉不由小声问道“我已经告诉你我的来历，不如你告诉我你的来历吧。”

    女子沉默不言，刘玉也不好再问。短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围。直到刘玉将手中地烤肉递向苏雪莹之后，她这才对着他轻轻点了点头。