    “KTTJP，KDDS，DSJG！”

    “这种时候居然还发来讯息，不怕被那小子察觉吗？”

    太子看着这一行讯息，眉头微皱，拿出对应的暗号薄开始解密。

    很快一行新的讯息就出现在他的眼前。

    “没睡觉。目标实力错估，精神力量更强，能量近乎无穷无尽！”

    没睡觉很容易理解。

    太子立即清楚，意思就是唐剑并没有使用疑似坠红尘那张卡牌的预知能力，暂时还没有怀疑什么。

    至于精神力量更强，这也是意料之外却又情理之中的事情了。

    唐剑的实力提升速度极其诡异，几乎一天一个样。

    即使旧国组织的情报机构，也很难实时确定唐剑的具体实力。

    而无穷无尽的能量......

    “应该就是栗青当时汇报的那张卡牌的效果了，唐剑当时就是利用那张卡，吸收走了神道数十亿的能量。

    就在今天，奇迹公司还发布了新卡牌【异界之孔卡】的一些简介资料，唐剑现在使用的很可能就是这张卡......

    不过这张卡最低要求使用者拥有5000生命力，唐剑现在的生命力显然不可能到五千，这么说他手里的【异界之孔卡】，可能更厉害许多！”

    太子分析到这里，拿出另一张通讯卡，开始通讯联系领袖。

    现在有关唐剑的任何实时讯息，他都会第一时间汇报给领袖。

    因为对付唐剑，拿回属于坠红尘那张卡牌的任务，现在已上升到了堪比局部战区胜负的高度，对于谋划了很久一直在找寻坠红尘那张卡牌的旧国组织而言，极为重要。

    ...

    嗒嗒嗒——

    一片幽静的公园小径中。

    唐剑三人快速穿行。

    化身成剑齿虎状态的李泽云看着远处坍塌的公园建筑，沉声低语，“白凝冰失踪前散发来的讯号就是源自这片森林公园，我们已到了目的地了。”

    唐剑处于黑雾状态漂浮在半空，突然听到不远处公园里传来的细微动静，霎时他身体就凝聚成了实体状态，眸光中红色激光陡然一闪。

    哧——

    百米外，一株大树后电闪出一个粗壮高大的身影，但那野蛮身影还没来得及跑开多远，直接就被激光射中，在半空成火团，落地时居然还在挣扎惨叫，然后慢慢焚烧成了焦炭。

    唐剑看得一凝，“生命力至少在1500左右，刚刚发挥出的速度也是极快，否则一个照面就会被焚烧成灰。越深处的异界生物果然明显变强了......”

    “走吧。”

    何东沉正要往前面走。

    突然唐剑神色一变，实体化状态的身躯迅速雾化。

    哧——

    一根带有毒雾的长矛瞬间洞穿唐剑雾化状态的身躯。

    “李将军！！？”

    唐剑微愕瞪着握住长矛攻击他的李泽云。

    还以为对方是突然受到了什么暗中隐藏的异界生物力量影响发了失心疯。

    然而就在此时，李泽云脸上带着诡笑。

    唐剑全身猛地发紧，肾上腺分泌加快，肋下被洞穿的位置不断传来可怕的剧痛，脑海之中小美发出惊呼。

    “主人，小......小美不行了，啊，啊啊——”

    噗——

    唐剑闷哼一声吐出一口鲜血，竟然直接从雾化状态中被逼出了实体身躯，【亚人美少女卡】更是从体内逼出，跌落向地面。

    “唐剑！”

    后方传来何东沉的怒吼惊呼。

    “死吧！”

    李泽云神色冷漠，手中带着毒雾的长矛突然释放出更多毒素能量。

    然而就是此时，唐剑胸前的卡包闪光，背后突然生出圣洁的羽翼，而同时一股股黑气从李泽云的体内掠出，化作洁白羽毛涌向唐剑。

    一股可怕惊人的精神力量气息突然在一张紫色卡牌闪过的刹那，从唐剑猩红的双眼涌出，化作红色雷霆般的精神闪电，狠狠扎入李泽云的双眼之中。

    “啊啊！——”李泽云暴喝，腰间度仪轻闪间背后突然浮现了一个蓝色皮肤的蛤蟆。

    这蛤蟆虚影闪现的刹那大口一张，就冲入李泽云脑海中裹挟惊人杀意的精神力量吞噬了大半。

    嘭——！

    蛤蟆虚影突然崩溃，仿佛承受不住那么强烈的杀意精神力量。

    “死！！——”

    唐剑厉喝，左眼眼眸之中一团极度恐怖的蓝色激光氤氲，瞬间爆发而出，直奔神色带着惊悸恐惧未从精神受慑状态中缓过来的李泽云。

    “唐剑，不要！”

    何东沉震惊的声音从后方传来。

    蓝色激光却瞬间激射中了李泽云的身躯。

    然而唐剑陡然一阵心悸，360度的视角突然察觉到了身侧竟然多出了一道女子倩影，他的脑海之中更是如预知般闪过了一道画面。

    画面中是他的身躯被蓝色激光焚烧成灰烬的场面。

    这道道讯息画面在唐剑的脑海只是一闪即逝。

    唐剑心脏剧跳，几乎下意识的猛地身躯向左侧避开。

    同时那击中李泽云身躯的蓝色激光像是被镜面反射的阳光，以不逊于激射出的速度迅速反射而回。

    唐剑避开的身躯就要逃脱被激光激射中的下场。

    可顷刻之间，李泽云发出了一声怒吼，那还停留在唐剑肋下的标枪狠狠向右拉扯。

    唐剑肋下剧痛，向左避开的身躯不可避免一滞，面色剧变。

    哧——！

    惊人的灼烧剧痛猛地就从唐剑右肩传来，整条右臂顷刻就焚烧成飞灰。

    唐剑怒喝一声，神色发狠，脚步一蹬地面直接强行奔向了左侧。

    一股热浪从他的身旁擦过，唐剑肋下右侧一大块血肉被离体的标枪强行带出，血液洒地。

    然而唐剑只是咬牙闷哼，左手无比果断快如闪电，狠狠劈落在右肩之上，处于左手能量化状态的【六戮阴刀卡】瞬间催动，黑色透明的阴刀一闪即逝。

    燃烧的右肩连同小块右胸肌肉直接被切割而下，还未落地就焚烧成了残渣。

    最后一股来自李泽云体内的生机气息，顷刻将唐剑右肩的伤势治愈。

    同时嘭地一声爆响。

    沙尘弥漫之中，何东沉挥出的沙拳直接将李泽云轰飞了出去，更化作了一堵厚实无比的沙墙，挡在唐剑的面前冲着另外那名突然出现的女人怒喝。

    “白凝冰，你他妈疯了？你们怎么回事？”

    “老何！”

    唐剑大口大口喘息着粗气，神色无比阴沉难看，目光越过沙墙，看向那突然出现的美妇人白凝冰。

    对方相貌颇有些像白楽，但却留着很中性的短发，俏脸上此时虽然挂着淡淡微笑，却莫名给人一种冷漠感，她身体周围缭绕着淡淡如烟霞般的蓝色彩带，穿着作战服显得很干练的模样。

    “老何，我没有疯，还有这位唐小朋友，真是不好意思了，从始至终，我的失踪就只是针对你一个人弄出的计划而已，目的就是为了干掉你啊。”

    白凝冰嘴角含笑，像是看待老朋友般凝望着挡在唐剑面前的何东沉，说着，神色又带着一些惊讶看向唐剑。

    “不过很可惜，刚刚那一下我刻意等你在生死关头使用大杀伤性的武器，甚至我都猜到你可能最先使用的是激光卡这种攻速极快杀伤也大的卡牌，于是为你准备了一张【激光能量反射卡】。

    结果你的确是使用了激光卡。

    但我没想到你的反应居然那么快，能迅速闪避反射的激光，否则你很可能刚刚那一下就死了，真是令我很意外啊......”

    就在这时，遭受重创的李泽云缓缓靠近白凝冰道，“别废话了，立即结束吧！”

    何东沉怒喝，“你们两个难道真的背叛了联邦，背叛了我们这些朋友，你们这两个混蛋，我今天饶不了你们！”

    一股无比狂暴的气势突然从何东沉身上冲腾而起，地面巨颤中大量沙尘如拉丝般的灰线高速弥漫而出，将地面的【亚人美少女卡】突然卷起。

    然而就在这时。

    一道蓝色激光突然就从唐剑的眼眸中飙射出，闪电般狠狠激射在了沙人状态的何东沉身上。

    “嗯？！”

    白凝冰神色惊愕。

    轰隆！——

    满脸怒容的何东沉神色一滞，沙化状态的庞大身躯被恐怖的高温瞬间融出巨大的坑洞，熔岩从坑洞内淌出，身体禁不住地猛然前倾，伤口中更散发出极高温的蒸汽。

    “什么！？”

    李泽云惊愕。

    一股惊人杀意的精神力量波动，在此时从唐剑那冰冷暴戾的双眼中扩散而出。

    “你们！欺骗我，全都欺骗我！”

    恐怖的杀意精神波首当其冲播散在猝不及防的何东沉身上，顿时就令何东沉精神颤栗受到强烈的震慑。

    而与此同时，一道极其隐晦而凌厉的沙剑从唐剑脚下扎出，另一道沙剑则从唐剑的身后扎入，但撕裂的却都只是唐剑的一道残影......