    啊这……

    江北心里咯噔一下。

    显然没意识到克隆精灵的弊端。

    若想克隆一只精灵就要从本体提取细胞，而该细胞所蕴含的基因遗传物质与本体一致，可视为本体的双胞胎兄弟亦或是姐妹，因此它们拥有相同的年龄以及寿命。

    一般来说，克隆精灵都有可能存在早衰现象，最糟糕的是自身患有各种不可预料的疾病。

    这些特殊问题不可避免。

    克隆技术看似万能。

    但实则违反了高等生物演化的法则。

    稍有不慎就会引来覆灭之灾。

    “席多蓝恩能活多久？你刚说它一出生就是中年，那便说明本体正值中年鼎盛时期，寿命减半？”江北满脸忧愁，十分担心席多蓝恩的身体状况会有什么问题。

    “嗯，实际上克隆精灵和本体拥有相同的年龄，不过你也不必太过于担心，火钢兽作为传说的宝可梦，其寿命远比普通精灵要长，即便寿命减半也没啥影响，除非你能活两百岁，不然在它进入老年阶段之前，你能不能活到那个时候还是未知数。”白泽吓唬完之后，又给江北吃个定心丹。

    “那就好！”江北长舒一口气。

    “你该不会不了解席多蓝恩吧？”

    “你指哪方面？”

    “关于席多蓝恩的诞生。”

    “饿——”

    白泽悠哉地摇晃藤椅。

    正打算小憩片刻。

    谁知江北非要继续追问下去。

    他很想知道关于席多蓝恩的诞生秘密。

    这些不曾记载在官方图鉴。

    “快告诉我！”

    “相传在远古时代，帝牙卢卡和帕路奇亚战斗，它们各自用自身强大的力量发生激烈碰撞，而碰撞落下的碎片变成生命体，从中诞生席多蓝恩，这个说法还有待商榷。”

    白泽拗不过江北。

    细细道来。

    就连秦立听了也觉得不可思议，原来席多蓝恩还有这种不为人知的来历，两个神兽打架诞生的特殊生命体。

    江北对此无比讶异，半信半疑地搭腔：“真的假的？我怎么感觉像是你编出来的神话故事。”

    “我要是有这种本事就好了。”

    “喝茶，喝茶！”

    到了晚上。

    他们留在秦舍吃了晚饭才走。

    酒店前台的妹子见到他们俩回来，总会热情地打个招呼，对别的顾客可没这种待遇，估计是想交个朋友加个微信。

    所以说长得帅也是一种烦恼，不怕贼惦记，就怕妹子上心，男孩纸出门在外，一定要保护好自己。

    “啧啧，不撩妹子？”白泽调侃。

    “妹子有精灵香吗？有这时间撩妹子，还不如多陪陪精灵，再说了，那算什么妹子，年龄比我们都大，应该叫姐姐。”江北怀疑白泽的脑子瓦特了，她们怎么看都不像妹子吧。

    “口误口误！”

    他差点忘了今年十八。

    江北年仅十七。

    可能是因为心理年龄太成熟。

    自从穿越过来还没适应。

    回到酒店房间，趁着说话的功夫，随身空间大门已经打开，江北第一时间走进去，然后随手抛出所有精灵球，将闪光巨金怪和可可多拉它们即刻放出来。

    它们待在隔离小单间似的精灵球里，待得快要疯了，一出来便如同脱缰的野马，玩个酣畅淋漓。

    “席多蓝恩，过来！”

    江北不放心地喊住席多蓝恩。

    随后忧心忡忡地请求白泽帮忙探查它的身体状况如何，早点发现问题早点解决，不敢有丝毫的疏忽大意。

    白泽应他所请，当面发动心灵能量对席多蓝恩进行深度探查，不查不知道，一查果然发现问题，它的身体有很严重的隐性并发症，并不能完全发挥出600种族值应有的实力。

    最多只有80%……

    随着日子越久，症状越明显。

    实力也会因此而倒退。

    现在最直观的例子体现在席多蓝恩所掌握的技能上面，目前只会四个技能，并无专属技能熔岩风暴。

    看来克隆精灵有好事也有坏事，好事是可以得到传说中的宝可梦，坏事是即便得到传说中的宝可梦，也不能保证它一定健康，毕竟违反了高等精灵演化的法则。

    听闻如此。

    江北心急如焚。

    眼下也只能求救于白泽。

    钱不重要。

    重要的是精灵本身。

    “别急！”

    “你有办法吗？”

    “暂时还没有什么头绪。”

    “不如用超再生能力试试看，说不定能治愈席多蓝恩的隐性并发症以及各种身体缺陷。”江北别无他法，只好把希望寄托在白泽那身强大的超再生能力上面。

    “实不相瞒，这是克隆精灵技术留下的弊端，超再生能力未必能够化解，因为涉及到基因层面。”白泽不敢做担保。

    “你但试无妨。”江北提气。

    席多~

    席多蓝恩见状。

    连忙抬起爪子安慰江北。

    表示自己并无大碍。

    可能连它都没意识到隐性并发症如同埋在身体里的定时炸弹，随时都有可能爆发，到时候神仙也难救。

    如果克隆精灵真的有这么好，米国那边早已大肆推广，不至于见不得光，悄悄弄到黑市来卖，可见这里面有许多猫腻，极有可能引起大范围的恐慌言论。

    说实话，江北花一个亿拿下火钢兽有欠考虑，只因它是传说中的精灵，别的不管不顾。

    事到如今也没有别的办法。

    既然火钢兽已经成为江北的伙伴。

    那白泽就尽尽兄弟之情。

    能帮则帮。

    于是便半蹲下来。

    通过肢体接触和席多蓝恩共享超再生能力。

    并全神贯注地灌注心灵能量不断扫描。

    首先应付它体内的隐性并发症。

    解除身体隐患最为要紧。

    其次才是克隆技术所带来的各方面缺陷，这方面难度极大，等于是找出代码程序中的错误，然后进行修改。

    看着白泽如此吃力不讨好，银翼飞龙守在旁边有些坐立不安，当然它也希望席多蓝恩能够痊愈。

    如果是恢复伤势还好，不用花费多大的力气，但克隆技术遗留下来的问题早已超乎他的想象，这简直就像是糟得不能再糟糕的垃圾代码，若想完全修复就得从头慢慢理清。

    硕大的汗珠从他脸颊流下来。

    精神消耗十分迅速。

    随着时间一分一秒地过去。

    白泽体表溢出的白色能量气浪开始变得依稀可见，而他本人全程紧闭着双目，一动不动地半蹲在那儿，犹如一座铜像不可撼动。

    席多蓝恩暗示自己一点也不敢动，生怕惊扰白泽，因为它知道此时此刻正是要紧关头。

    呼~

    白泽睁开双眼。

    脸上浮现出些许疲惫。

    看起来席多蓝恩的情况并不乐观。

    “怎么样？”江北眉头紧蹙。

    “抱歉，以我一己之力很难在短时间内消除席多蓝恩体内的隐患以及各方面的缺陷，我又不是神之右手，无所不能。”白泽汗流浃背地告知事实，没有任何隐瞒。

    “阿泽谢谢你，没关系，我还是那句话，既然我已经成为席多蓝恩的训练家，就一定会对它负责到底，哪怕今后它的身体状况越来越差。”江北不想再失去任何一只精灵，哪怕是克隆精灵。

    对江北而言。

    克隆精灵与普通精灵无异。

    皆是一条鲜活的生命。

    他不能因为它是人为创造出来的就因此区别对待，这对席多蓝恩来说并不公平，人类做的孽凭什么让精灵来承担？

    只是不知这世界上还有多少克隆精灵，它们正在承受怎样的折磨以及痛苦，今后到底要以怎样的身份存活于世，是本体代替品还是满足人类私欲的玩物？

    “你也别气馁，我没说完全没办法，短时间内是不能消除席多蓝恩体内的隐患以及各方面的缺陷，但需要长时间的深度治疗，可能一周，可能一个月，也有可能半年。”白泽把话说得非常委婉，既给江北一个希望，也给席多蓝恩一个坚持。

    “此话当真？”江北瞪大眼睛。

    “医生都不能保证手术一定成功，最重要是席多蓝恩的心态，只有良好的心态才能战胜自身的隐患以及缺陷。”江北解释。

    “那我们应该怎么做？”

    “从现在开始，坚持每天训练，最好的疗法是学习新的技能，不管是等级技能也好，还是光盘技能也好，只要有所突破就行，千万不能停滞不前。”

    “假如学不会新技能怎么办？”

    “那就学到会为止！”

    “硬核训练法？”

    “差不多。”

    “这不就等于硬练吗？”

    “除此之外，你还有别的方法么？”

    江北被白泽怼得哑口无言。

    针对目前的情况，席多蓝恩所掌握的技能少得可怜，在对战过程中一点也不占便宜，真是白瞎了这么高的种族值。

    种族值高有什么用，克隆精灵的下限太低，想要拔高它的上限谈何容易？如果真的那么容易，江北就不用愁上加愁，战绩看着令人捉急啊！输的场次不在少数。

    席多蓝恩只会火焰旋涡、瞪眼、金属爪和火焰牙，遇见实力稍微强点的对手就要吃瘪，尤其是地面系精灵。

    “这样吧，你给席多蓝恩布置一个作业，争取在三天内学会咬碎绝招，从最容易的动作技能学起，没必要想着一开始就专练特殊技能，发挥它的长处。”白泽提出建议。

    “神了，你怎么知道我打算让它专练特殊技能？席多蓝恩的特攻比物攻高。”江北反问。

    “你都说席多蓝恩的特攻比物攻高，还问我怎样知道，你脑子右边是水，左边是面粉，摇一摇就是浆糊。”白泽用文明用语来骂人，听着就挺爽的。

    “有话好好说！”

    江北的额头挂着一排黑线。

    他怎么可能听不出来。

    白泽是在骂他。

    “咬碎这个动作是不是特简单？张嘴就咬下去，你要是能让席多蓝恩把咬合力练到可以咬碎石头的那种程度就算成了，嘎嘣脆的感觉懂吗？”白泽尽可能讲得简单易懂。

    席多席多~

    席多蓝恩表示听懂了。

    于是屁颠屁颠地跑去自主训练。

    借的是化石翼龙的地方。

    只有黑曜石林的石头才符合它训练的要求。

    根本不用江北专门嘱咐才去努力。

    “好吧，听你的！”

    江北跟上席多蓝恩的脚步。

    训练过程自然需要训练家的陪同。

    看着这俩全身心投入训练的情景，白泽示意银翼飞龙叫来太古盔甲，他有事要与它说。

    银翼飞龙的动作极快，不出一会便见太古盔甲沿着黑曜石林左侧的古代大海飞过来，身形宛若飞鱼掠过海面。

    太古~

    太古盔甲终于来了。

    经过这段时间的地狱式磨炼。

    其高大的身形缩水不少。

    原先看起来就像巨大化的小怪兽，令人生畏，个头比银翼飞龙还要高，大约高出一个头，现如今却和银翼飞龙差不多。

    这期间到底发生了什么事？江北不知，因为这是秘密训练，只有白泽和银翼飞龙知情。

    太古盔甲身为古代种，曾经生活在远古秘境，由于摄入太多营养丰富的树果，食物几乎无忧，然后再加上气候过于炎热，所以体型长得特别大，比寻常太古盔甲大上许多。

    足以令不少训练家印象深刻。

    可是体型过大带来的不便，并不能影响它的双刀流剑术，但却影响行动速度以及身体敏捷度。

    还有就是不利于飞行。

    体型过大过重。

    对于昆虫而言基本是飞不快的。

    这才是最大的问题所在。

    从七月中下旬到八月初，白泽留在魔都和秦立赌石的这段时间里，太古盔甲拼了命地磨炼自己，从头到脚，没有一刻松懈，只因它要做到真正的蜕变。

    虫系精灵的蜕变说难也不难，说易也不易，关键是有没有坚韧不拔的意志力支撑下去。

    白泽交代给它的任务是提升自由意识以及潜意识，尽量做到生命归还的其中一个境界，改变身形。大致是控制自己体内的细胞和昆虫盔甲，把身体缩小到合理的范围，使得行动更为方便。

    所谓的生命归还概念来源于海贼王，比如路飞的生命归还——消化，消化食物的速度极快，以快速消化带来很强的能量以及旺盛的生命力，恢复自己的体力。

    这也算是借用一下名词。

    反正白泽觉得太古盔甲的体型之前不受控制地长这么大，多少限制住了自身的实力成长，必须得有所突破才行。

    明天他要和太古盔甲参加昆虫大赛。

    正好验证这个成果如何。

