    却说另一边回到家中的韩墨，他还不知道自己那刻意的隐瞒言辞已经让路遥开始磨牙了，正抱着一种劫后余生的心态搁厨房里准备早餐呢。

    这是林汐的早餐，也顺带地在熬药，想来现在的话林汐应该是愿意喝了。

    具体喝不喝还不清楚，反正林汐醒来的时候就听见了厨房里的声音，穿上睡衣探头一瞧就看见了韩墨，便倚在门边笑着招呼道

    “早上好啊，韩墨。”

    “额……早，饭一会就好了，你在外面等着吧。”

    正在做饭的韩墨偏头看了一眼就不敢再看，回头专注地看着锅里的东西一副非常吸引目光的样子。

    明明林汐现在穿得很正常也不怎么露，但他就是感觉看着尴尬，属实是心理作祟了。

    这样的反应就让林汐觉得挺有趣的，觉得韩墨的视线躲避正是自己成功的证明，便继续倚在门边开口道

    “在外面等着挺无聊的，正好你在家里，就陪我说会话呗。”

    “啊这……好吧，想聊什么。”

    不知如何回答的韩墨只好顺势答应，顺便也把腰板给挺直了。因为以他对林汐的了解，像这种在厨房里的聊天林汐肯定是会跑他身边来搭着的。

    但奇怪的是这次林汐没有，就老实地倚在门边随意开口道

    “我也不知道聊什么啊，要不你跟我讲一下昨晚你是怎么从手机里钻出来的把，还有那黑布从哪儿掏出来的，顺便也说说怎么飞起来的。”

    这些常人所不能的事可太让林汐好奇了，此时就倚在门边一副洗耳恭听的样子。

    老实说她没有靠过去让韩墨还有点小失望，但听见问题之后也是收起了这份失望并琢磨着回应道

    “这个说起来很麻烦，我只能告诉你我能做到很多常人所不能做到的事情，就像昨天所展现的那样。”

    “那这么说你还可以做到其他的事情咯？”

    “嗯。”

    “真的可以呀，那你可不可以做点别的让我看看。”

    “你想看什么。”

    “喷个火。”

    “(⊙o⊙)…”

    这种要求韩墨这辈子都没听过，因为觉得他正常的人不会提这种事儿，知道他不正常的人也不会说这么无聊的事儿，毕竟太简单了。

    但林汐想看的话就露一手给她看看呗，于是韩墨就随手打了个响指，指尖上就冒起了一团火球。

    周瑜的大多数技能都跟火焰有关，韩墨随便得到一个就可以放火了，更别说他还可以用【创造】直接弄出火焰来。

    这种事情都是小儿科，但在林汐看来就非常惊讶。

    “真的能弄出火焰啊，我看看这是不是魔术变的。”

    说着就噔噔噔地来到韩墨身边，伸手放在火球上方确实感受到了火焰的热度，就更加惊讶道

    “还真的有温度，看来不是假的。那这个就看过了，你再弄个冰块出来可以做到不。”

    “可以。”

    韩墨点头，熄灭火焰而后又弄出了一大坨冒着寒气的冰块。

    只要得到王昭君的技能就可以做到，或者直接使用【创造】无所不能也一样。

    在这之后林汐还让韩墨做了很多稀奇古怪的东西，这些韩墨全部都能满足，属于是一遍又一遍地在刷新认知。

    直到看腻了林汐方才停止并做出总结道

    “想不到你能弄出这么多东西来，果然你就是现实世界里的漫威英雄吧。”

    “额……你要这样理解也可以。”

    “哈哈，那我就这样理解了。”

    林汐大笑着拍打着韩墨的肩膀，随即又止住笑声开口道

    “无所不能的超级英雄先生，我会帮您保密不告诉外人的。但是有一件事我无论如何都感到好奇，那就是您能凭一己之力造人吗？”

    遇到有些滑稽，而且还有种刁难开玩笑的意味。她觉得韩墨展现了这么多能力，却肯定不能造个人出来，毕竟这不合理。

    但令她没想到的是韩墨居然点头了，而且还拿出了【液态金属】并控制着变成了她的样子。

    【液态金属】原本就是韩墨用来作为分身的载体，分化意识进行控制的时候就跟正常人无疑。而现在则是变成了林汐的样子，也一并融入了意识进行控制。

    这不韩墨就控制着【分身林汐】对正牌林汐抬手招呼道

    “不好意思，我真的可以造人。”

    林汐：“……”

    她无语了，瞅着面前这个穿着睡衣跟自己一模一样的【分身林汐】，一巴掌呼了过去打得脑袋转了一百二十度才笑骂道

    “滚蛋，别拿我开这种玩笑，我可是独一无二的。”

    毕竟看着一模一样的自己总是会感到古怪嘛，林汐这样的反应也正常。

    但韩墨的反应就有些尴尬了，即便是收起【分身林汐】之后也还是会感到尴尬，因为他还知道宿舍里有一个【林溪】，真实容貌跟林汐就一模一样的、

    只不过他这尴尬的反应让林汐产生了些许误会，这姑娘就不由得凑过脸来审视着韩墨道

    “超级英雄先生，你没有拿刚才的【人】做一些稀奇古怪的事情吧，比如忍不住的时候把那个【人】当情趣娃娃？”

    “没有没有，绝对没有，我发誓。”

    韩墨赶紧否认，必须抵制这个误会。毕竟【液态金属】所模拟的人类始终不是肉身，只是个样子货，并没有真人的舒适度。

    而且真有这种需求的话韩墨也可以使用【创造】制造与人类无异的肉身，但那种肉身缺少了意识的存在而跟尸体没有差别。

    啊这……扯远了，总之就是韩墨不会做这种类似于变态一样的事的。

    这样的回应倒是让林汐相信了，放心地拉开距离道

    “没有就好，而且你要真的需要的话找我也可以的，你懂我意思吧。”

    这会突然又扭转到某些敏感话题开撩了，让韩墨怪无语也怪尴尬的，同时还有一些疑惑。

    因为刚才林汐的脸距离他真的非常近，照理来说林汐应该会偷袭着亲他一口的，但现在却是没有。

    这让韩墨感到奇怪，却并没有说出来，只是顾左右而言他地开口道

    “诶，饭已经做好了，赶紧吃饭吧，你不是还要去公司么。”

    这岔开话题的水平很差，林汐不开心地哼了一声也没再纠缠，帮着把饭弄到桌上就开开心心地吃了起来。

    其间也没有再对韩墨做什么撩拨动作说什么撩拨话语，这也是她为自己制定的攻略方针。

    就如昨晚所说，她已经不会再追韩墨了，现在要换韩墨来追她。既如此就自然不会再对韩墨做什么亲密行为，至少不会主动去做。

    刻意地和韩墨保持距离聊天就是如此，凑得过近也不进行偷袭则同样如此。

    她不会再主动，但韩墨主动的话她也不会拒绝，就搁这培养韩墨的主动性呢。

    然而这一切韩墨还是没有自觉的，顶多就是觉得林汐跟以前有些不一样了，具体理由却是不敢去深究。只是在桌上默不作声地吃着东西，随即也是找着话题和林汐闲聊道

    “林汐，关于公司的安保事宜，你有什么看法么。”

    路遥所说的更换安保公司的事韩墨还是上了心的，但这种事的最终决断肯定还得看林汐的意思，聊一聊也是有必要的。

    当然林汐也知道这事儿迫在眉睫，但她也还是有不少烦恼，这不就吐槽道

    “安保公司肯定得换啊，但我哪儿来时间去找新的安保公司啊，要是我也有分身的能力就好了。”

    说白了就是分身乏术，她一个人忙不过来，又没多少信任的人可以交代。

    如果能力可以转移的话韩墨倒是不介意转移，但他的能力是没法转移的就只能作罢。（未来韩墨能转移部分能力到林溪的身上是以生命为代价的，毕竟未来韩墨的消失等同于死亡。）

    所以韩墨便提议道

    “要不安保公司的事情就交给我吧，我来找合适的安保公司。”

    “可以啊，但是你知道该怎么找么，别找一些有问题的啊，要不还得出这种糟心事儿。”

    林汐一口就答应着并给予叮嘱，属实是对垃圾安保公司给整怕了，一个个见钱眼开地就容易当叛徒。

    不过这也正常，毕竟现有的这家安保公司就是林汐创办研究所的时候寻找的，那时候启动资金才几百万出头，安保这块肯定没花多少钱。

    大型的安保公司口碑好，但费用也是不低的，也就现在有钱了才可以考虑考虑。

    然而对商业不在行的韩墨对于安保这块还是挺在行的，能够想到的东西也挺多，便点头保证道

    “我肯定会找让人放心的，而且要是有可能的话，我想弄一个安保公司出来。”

    “啥？你弄安保公司？你没病吧，你连人都找不到，弄个安保公司当壳子么。”

    林汐毫不留情地吐槽，属实是对韩墨不太信任，把韩墨跟公司扯到一块是无法令人信任的，太小白了。

    但韩墨确实有这方面的想法，而且也发现了这方面的条件，便解释道

    “人这方面不用担心，我有地方可以找到，只要再训练一下就可以胜任绝大部分安保工作。”

    “到时候自家的安保公司保护自家的安保产业，也不用再担心背叛的问题。”

    只有自己人才是可以信任的，基于利益建立的信任关系则很容易因为利益而破裂。这个道理林汐肯定懂，但她还是有些不太相信。

    不过韩墨都把话说到这份儿上了她也没必要继续怀疑，姑且就让韩墨试一试呗。

    所以林汐不再多说，点头道

    “那你就先找着吧，要是真把人找齐了我就去弄安保公司的注册手续。但在找到之前你可得辛苦一下，咱们的研究所现在是没有保安的，晚上的时候你就给我跑研究所看着去。”

    “行，我让分身去。”

    韩墨一口答应，顺手又把分身给弄了出来。毕竟没有安保的研究所不管什么时候都是有风险的，与其只守晚上还不如让分身二十四小时看守呢。

    有分身就是这么任性。

    这手能力让林汐很羡慕，但也感到有些无语，索性就不再多说地闷头吃饭。

    等饭吃完了就要去公司，但桌上的汤药却是习惯性地没碰。这让韩墨坐不住了，赶紧叫住道

    “等等，林汐，把这药喝了再走。”

    “嗯？”

    林汐回头看了眼药碗，眼睛一眯就摆手道

    “不喝。”

    喝了就意味着接受韩墨给予的现实，她是铁定不喝的。与其得不到韩墨地过一辈子，还不如再活八年然后去死得了。

    当然要是得到了韩墨的话她肯定是愿意喝药地去活一辈子，说白了就是拿命在逼。

    而且她摇头说了不喝之后也没有选择离开，就杵在原地等韩墨的反应。要是韩墨继续劝的话肯定是会再度否定，可要是韩墨强硬地喂她喝的话她就会乖乖地接受。

    毕竟培养主动性嘛，不能打击好不容易主动的韩墨对不对。

    可是韩墨这家伙没有动弹，因为他被林汐的拒绝给整懵了。

    本来还觉得发生了昨晚的事情林汐肯定愿意喝药的，结果还是这个卵样，这特喵的咋整？

    想不通，不知道。

    于是韩墨蔫了，脑袋一垂就开口道

    “那就放在这里吧，晚上我在给你熬新的。”

    “晚上我也不喝。”

    丢下这句话的林汐直接走了，眼神有些不满。

    会满意才怪，韩墨实在太不争气了。但她也知道这事儿急不来，想要让韩墨主动对她表白达成完美结局就只能慢慢来。

    这不到了公司之后就暂且把韩墨的事儿抛在脑后地专注于工作了。

    而韩墨也是在烦恼了一会后就收拾碗筷地开始动身，要去为安保公司的建立寻找合适的人选。

    于是他就隐身传送到了路遥那边儿，这也是他选择的保安聚集地——军营。

    这个地方有的是身体强健之人，当兵的又有几个身子骨弱嘛。只要把这里的退役士兵给聚集到公司里去，那妥妥是一个优秀的安保公司。

    身体强健纪律严明，态度端正又好管教安排，是最合适的一撮人。

    更重要的是韩墨有办法把这里的人给招到手，毕竟他有关系啊。这不发小的赵恒那些退役兵王就在这里暂时担当教官嘛，有他们穿针引线的话想办事儿还是很轻松的。

    ……

    ……

