    第18章 任命群臣！

    杨彪瞪大了双眼，惊讶道：“你我二人同入尚书台，参政议事？”

    蔡邕点了点头，“正是。”

    杨彪踟蹰道：“这……”

    蔡邕低叹一声，“若是之前，我二人就算同入尚书台参政议事，最多也就是幕僚角色。”

    “但今日董相国所言六部官制若是施行，恐怕没那么简单了。”

    杨彪点了点头。

    如果只是单纯进入尚书台参政议事，那也就相当于一个幕僚，说难听点刀笔小吏而已。

    但若是六部官制施行，二人若是在领一部堂官，那就完全不一样了。

    有了实权职位，在参政议事时自然就有了话语权。

    这时，杨彪已经融入了“天子垂拱，士大夫共天下”的角色中。

    至于皇帝。

    没有皇帝也能把天下治理好，还要皇帝做什么。

    况且既然皇帝还在，由士大夫将天下治理好，群臣自然不会亏待皇帝，也算是对得起汉室了。

    杨彪想明白了一切，心思自然就活跃了许多，询问道：“若是司徒领一部堂官，司徒觉得自己会领何职？”

    蔡邕见杨彪提问，心中不得不佩服，果然不亏是家学渊源，四世三公的世家出身。

    当初自己听到董相国说出这话时，可是纠结了很久。

    毕竟这么多年来，大家都习惯了有皇帝的存在。

    再看看人家杨彪，这么快就融入了角色。

    蔡邕摇了摇头，回道：“这个邕就不知了，具体要看相国如何安排了。”

    杨彪本准备试探蔡邕一番，看看能否从蔡邕口中弄些消息，毕竟蔡邕和董卓目前无论是私交还是公谊都是最好的。

    看这个样子，蔡邕也只是知道一部分而已，两人又闲聊片刻。

    蔡邕向杨彪辞行道：“既然话已传到，那邕告辞了。”

    杨彪点了点头，他还要消化一下今日的消息，这可是关系到以后朝堂上的动向。

    他也不在多留蔡邕，应道：“那杨某送送司徒。”

    数日后长安城内外皆开始流出董相国要改革官制的事情，显然是董浊先命人先放出了风声。

    众官员对此事深信不疑，原因是就连在外负责屯田的黄琬都被召了回来。

    杨府

    士孙瑞脸色阴沉的看着上首的杨彪。

    “文先可知董卓要改革官制此事？！”

    杨彪一时间不知怎么回答，只是应道：“如今市井是如此传闻，但具体如何彪也不知。”

    杨彪当然不会说实话，虽然他敬佩士孙瑞的人品和才华，但官场中有些话能说，有些话不能说他心中还是有数的。

    士孙瑞见杨彪如此说法，脸色更加复杂起来，扬声道：“文先，我等同为汉臣，如今董卓这等做派，与王莽何异？！”

    杨彪见士孙瑞这等做派，连声道：“君容慎言，慎言。”

    “唉。”士孙瑞一声长叹。

    杨彪又劝慰道：“如今世事艰难，君容何必做无用之叹，市井既有传言，事出必有因，我等只需等待便可。”

    “若董卓真是王莽之流，必定千夫所指，无病而终。”

    “我等且先看看吧。”

    士孙瑞只得应道：“也只能如此了。”

    次日

    未央宫

    群臣议事，董卓依然率班在前，一番礼仪之后，他便开始说起官职改制之事。

    当董卓将六部官制解说完毕，殿内群臣眼中均露出不一样的色彩。

    三公九卿完全成为虚职，转而由六部尚书代替。

    这么大的变动，也就董卓敢这么玩吧。

    不过众朝臣对董卓所言六部官制也不陌生，只不过是将之前的六曹尚书改变了。

    而且权利变得更大了。

    这时只听董卓扬声道：

    “臣表司空，黄琬为工部尚书，入尚书台，录尚书事。”

    “臣表太尉，杨彪为礼部尚书，入尚书台，录尚书事。”

    “臣表司徒，蔡邕为吏部尚书，入尚书台，录尚书事。”

    这三人会成为一部长官在众人意料之内，只不过具体的官职只能猜到个七七八八，不能确定。

    就在这时，只听董浊又扬声道：

    “臣表御史中丞，皇甫嵩为兵部尚书，入尚书台，录尚书事。”

    “臣表尚书仆射，士孙瑞为刑部尚书，入尚书台，录尚书事。”

    “臣表车骑将军，朱儁为户部尚书，入尚书台，录尚书事。”

    当董浊后三个人名说出口时，群臣大哗。

    特别是皇甫嵩与士孙瑞二人，就算以二人的城府，脸上也露出了不自然。

    皇甫嵩与董卓修好还说的过去，以皇甫嵩的功绩领一兵部也没有什么问题。

    士孙瑞能被皇甫嵩、杨彪推崇能力肯定也没有问题。

    但是只有士孙瑞知道，他可是之前参与过王允刺杀董卓一事中的。

    这董卓到底是个什么套路？！

    更离谱的是朱儁！

    车骑将军朱儁如今正屯兵于中牟，之前还领军和董卓的军队厮杀了一番，这就任命为户部尚书了？

    这完全不合理啊。

    然而小皇帝自然全部都应承了下来。

    待朝会过后，士孙瑞怀着自己的心思回到了自己府中。

    而董浊此时心中也是满是欢喜，这种一言九鼎，说一不二的感觉真是极好。

    相国府内，李儒疑惑道：“相国，这六部尚书任命其余五人都好说，如今都在朝中。”

    “那朱儁可是领军在外，这……”

    董卓轻笑道：“领军在外，将其召入朝中便是。”

    李儒试探道：“主公之前曾任命过朱儁，但其辞而不受，这次恐怕……”

    董卓摆了摆手笑道：“文优，朱儁、皇甫嵩、士孙瑞何人也？”

    李儒懵了，这个情形好像在哪见过啊？

    一时间李儒竟不知该怎么回答。

    董卓也没有让他回答的意思，只听他接着说道：“这三人皆是汉室忠臣也。”

    李儒闻言，偷偷瞟了董浊一眼，立马又收回了眼神。

    主公这意思怎么像是在说自己不是忠臣一样？！

    不过他也就只是在心中腹诽而已。

    “董某如今任命他们为尚书，让他们为汉室出力，他们焉有不从之理？”

    李儒点了点，应道：“主公所言正是。”

    “只是那朱儁……”

    董卓轻笑一声，“之前是董某招朱儁为副手，他不应也是应有之理。”

    “如今可不同。”

    董卓看了李儒一眼，戏谑道：“届时天子下诏，文优，你说朱儁会不会回朝？”

    李儒皱了皱眉头，回道：“儒不敢确定。”

    董卓笑道：“文优毋庸担心，董某料定朱儁必然回朝！”

    说道这里，董卓心中不由感叹道，李儒虽说颇有谋略，但对人心的把握还是不如贾诩。

    要知道前世中，便是贾诩给李傕、郭汜出谋划策，用天子诏书将朱儁召入了朝中。

    (本章完)

