    太极殿。

    民部尚书戴胄上前，禀报道：“启禀陛下，长安县、万年县同时上奏，称如今梦幻集团的煤球和火炉虽然造福百姓，让百姓们不再因为买不到柴禾和木炭而发愁，短短几日时间，柴禾的价格从三十文跌落到十三文，木炭的价格从六十文跌落到三十文……但长安城仍有少部分百姓因为贫苦，买不起煤球，一些百姓只能买少量的煤球，每日做饭时使用，做完饭便将火炉熄灭，以此节约煤球……只是如今天气愈发寒冷，每日都有人被冻晕过去……”

    众人一听，顿时大为惊讶。

    没想到，梦幻集团的煤球，已经这般厉害，将木炭和柴禾的价格完全压了下来。

    但天底下永远都不会缺穷人，哪怕繁华的长安也概莫能外。

    李二闻言，皱起了眉头：“诸位卿家，你们说说，如何解决此事啊！”

    众人你看看我，我看看你。

    半晌，房玄龄站出来，说道：“陛下，臣提议，由朝廷向梦幻集团购买煤球，无偿发放给那些贫苦百姓，让他们能安然度过这个冬天……臣已经让人探查过，一个普通百姓五口之家，每日有五个煤球便足矣，五个煤球，不过五文钱而已，却能保护一个家庭不受冻。”

    “臣附议！”

    “附议！”

    大臣们都觉得房玄龄的提议靠谱。

    李二点点头：“来人，速去梦幻集团，找杜荷商议购买煤球之事，让他每日将一部分煤球留下卖给民部，民部购买煤球之后，交由长安县和万年县向百姓们发放。”

    当即，民部员外郎洪城便领命而去。

    李二带着文武大臣们继续议事。

    时间过得很快，洪城竟是回来了。

    李二问道：“洪爱卿，是否已经与杜荷谈妥了？”

    洪城有些犹豫，小心地看了前方的杜如晦一眼，为难地说道：“陛下，臣……失败了！”

    嗯？

    众人一愣。

    连李二都瞪大了眼睛：“杜荷没有答应将煤球卖给民部？”

    “是的，陛下！”

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“真是岂有此理……杜荷是与钱同一天生的吗，满脑子只有发财的生意，却不顾长安城众多百姓的死活，真是岂有此理！杜荷是怎么说的？”

    洪城说道：“启禀陛下，鄠邑县侯说，朝廷这么有钱，何必要购买煤球，直接购买木柴和木炭就行了，梦幻集团的煤球，还有大用，不能卖给民部！”

    啪。

    李二怒了。

    只见他生气地说道：“来人，去把杜荷叫来，朕要好好教训他一番，真是岂有此理！”

    朝臣们全都议论纷纷。

    “唉，鄠邑县侯真是钻到开元通宝中去了！”

    “不识抬举啊，竟然连陛下的口谕都敢违抗！”

    “最近梦幻集团又发了不少财，看来鄠邑县侯已经不知道自己有几斤几两了。”

    大家都知道，陛下勃然大怒，只怕杜荷这才要倒霉了。

    这时，却见西门青急匆匆从外面跑进来。

    “启禀陛下，长安县令许知远，万年县令吴坚殿外求见，说是有要紧事！”西门青喘着粗气说道。

    “宣！”

    “宣长安县令许知远，万年县令吴坚觐见！”

    话音未落，只见许知远和吴坚便屁颠屁颠地进了太极殿。

    二人上前急忙行礼，随后长安县令许知远迫不及待地说道：“恭喜陛下，贺喜陛下……”

    李二好奇地问道：“喜从何来？”

    长安县令说道：“陛下，今日一早，鄠邑县侯亲自派人到长安县衙和万年县衙，将我等几日前登记造册的贫苦百姓的名册抢走了……”

    名册竟然被杜荷抢走了？

    这是好事？

    这说明杜荷已经目无法度，不将朝廷放在眼里了，说小了是胡闹，说大了那就是欺君啊。

    有人瞪大眼睛，不可思议地看着许知远。

    李二也有些不解。

    却听许知远继续说道：“起初，手下人还与梦幻集团的人发生了矛盾，后来才得知，鄠邑县侯杜荷拿走名册，乃是要为这些贫苦无比的百姓赠送煤球，如今，梦幻集团已经贴出告示，只要是名册上的百姓，每个人每天可以领取五个煤球，每隔三日就可以带着身份证明到蓝田煤场无偿领取煤球……今日已经开始了，臣等在来的路上，已经看见大批的百姓赶往蓝田煤场。”

    众人恍然大悟。

    李二问道：“你说的，可是真话？”

    许知远和吴坚同时说道：“句句属实！”

    啪。

    方才还一肚子火气的李二，突然一拍桌子，心情大好地说道：“好……没想到，哈哈哈，杜荷竟有此善举，此乃好事一桩啊……诸位爱卿，今日议事完毕，不如到蓝田煤场看看杜荷是如何发放煤球的。”

    李二便带着一干文武大臣赶往蓝田煤场。

    ……

    面前的百姓，已经排队成了长龙。

    每个人都拿着家伙，一次可以领三日的煤球，每个人就是十五个。

    眼看着堆积如山的一堆煤球不多时间就没了，老傅有些肉疼。

    他转身，看向杜荷：“少爷……这寒冷的天气，只怕还有两个月才过去，要是都这么无偿领煤球，咱们也受不了啊！”

    杜荷裹着厚厚的衣服，坐在椅子上，毫不在意地说道：“千金难买本少爷乐意……不就是煤球吗，没有了再造就是，这些煤球对咱们来说，最多就是上千贯的钱，但对许多百姓来说，这就是救命的东西，是人命重要还是钱重要？”

    老傅就不说话了。

    不远处，正在领取煤球的百姓，却是将杜荷的话听得清清楚楚。

    当即，就有几个扛着箩筐的老汉跑过来。

    几人来到杜荷面前。

    扑通扑通。

    全部跪地。

    “鄠邑县侯，你是大好人啊！”

    “侯爷真是救命恩人啊！”

    “好人……”

    几个老汉老泪纵横。

    其中一个老汉说道：“俺家里已经断柴一月了，别说取暖，就是做饭都只能把家中的物件拆了生火，一家人整日躲在家中，可还是冷啊，我那小孙子，才三岁，竟是愣的昏过去好几回……幸好遇到侯爷，不但送我们火炉，还送我们煤球……老天开眼，保佑侯爷长命百岁吧，侯爷千万不能死啊！”

    杜荷：“……”

    难道本少爷看起来快死了吗？

    ……

