    第114章 营救任务

    恐怕，叶丰现在已经躺在地上。

    此时，这几个供奉全都注意力集中，紧盯着他，随时准备动手。

    这让他有点紧张。

    要知道, 自己与小黑的二级融合，那可是有时间限制的。

    要是时限一到。

    自己的实力便会极速下降。

    到时候，岂不是只有被镇压的份。

    不行，得立刻想个办法。

    “系统，你出来，还不确定一个任务，让我解决目前困境。”

    叶丰想了半天，也没想到一个好办法。

    只有病急乱投医，求助系统。

    不过，系统却没有任何动静。

    “叶丰，快放了陛下，否则我要动手了。”

    恰在此时，云秋也咆哮起来。

    同时，其他几个供奉也踏前一步，与叶丰拉近距离。

    “嗯？”

    叶丰双眸一眯。

    看来这几个供奉有点沉不住气了。

    “噗！”

    叶丰手上瞬间用力，百里霸天的咽喉立马就流出鲜血。

    “卧槽！”

    “别……别动手，有话好说！”

    百里霸天要不是极力忍受，这一下怕是屎都要吓出来。

    八大供奉立马停下脚步，个个都一脸愤怒的看着叶丰。

    “对，就这样, 都退后，不然的话, 我手中的枪，可不认识什么天穹皇帝。”

    “还有，你们也别恐吓我，我这个人胆小，不经吓，一被吓就手抖。”

    “手一抖，就有可能一不小心就捅死我們伟大的陛下。”

    叶丰嘿嘿一笑，一副吊儿郎当的模样。

    看起来一点也不像家族老祖。

    “叶……叶老祖，我储物戒指都给你了，你还要怎么样？”

    “有什么要求，尽管提，千万不要杀我！”

    脚下的百里霸天彻底惊慌了。

    这特么就是个头铁的老祖，八大供奉来了，都特么还想杀他。

    这是有多不怕死？

    他现在，算是彻底服了。

    遇上个不要命的，有什么办法。

    还是先保住一条性命再说吧！

    “叶丰，你还记得慕容千千吗？”

    这时候，云秋的话, 突然让叶丰一惊。

    对呀！

    慕容千千！

    她作为天穹帝国丞相之女, 应该在苍穹城。

    “你什么意思？”

    叶丰冷眸一扫。

    听到慕容千千，他立马想起那个人间绝色。

    “叶丰，你放了陛下，我可以告诉你慕容千千的下落。”

    “怎么样？”

    见叶丰眼眸中露出一丝异样。

    云秋心中大喜，知道有戏了。

    “你是说慕容千千并没在皇城中？”

    叶丰眉头一皱。

    “那当然，上次从沧海王国回来，她便去了另一个地方。”

    “这个地方，只有我知道，你只要放了陛下，我就告诉你。”

    云秋感觉自己掌握了主动，神情轻松不少。

    “嗯？”

    叶丰疑惑了。

    难道，慕容千千出了什么事不成。

    “好，你说，只要消息准确，我放了百里霸天。”

    叶丰也不知道为何，一听到慕容千千或许有危险，立马紧张起来。

    “很好，那你立刻放了陛下，我告诉你。”

    “卧槽，你不会以为我是傻批吧，现在放了他，我还有命活吗？”

    “你先告诉我，放心，本老祖说话算话，只要你的话属实，我定不伤害百里霸天。”

    “否则……”

    叶丰说完，灵力运转，弑神枪枪芒爆发，刺激得百里霸天浑身一颤。

    “云秋供奉，快告诉他。”

    “叶丰，你特么小心点，杀了我没有任何好处。”

    自己的性命被人捏在手中，百里霸天感到极度不爽。

    此时一听，叶丰只需一个消息就能放了自己，立马催促云秋。

    “好，记住你的话！”

    “要是敢反悔的话，我八大供奉追到天涯海角，也要杀了你！”

    云秋声色俱厉的道。

    “少废话，我叶丰是怕你威胁的人吗？”

    “百里霸天的命就在我的手中，再敢威胁我，信不信我立马弄死他！”

    叶丰眼光一冷，面带杀意。

    “上次离开沧海王国，半路上我们遇到一位强者，她一掌就将我打伤，然后劫走了千千和小蝶。”

    “据她所言，她是冥凤圣地的太上长老，你要找慕容千千，就上冥凤圣地吧！”

    云秋眼中神色变幻，淡淡的道。

    “什么，冥凤圣地，那是个什么地方？在哪里？”

    慕容千千居然被劫走了，这让叶丰大吃一惊。

    “这我就不知道了！”

    “冥凤圣地，就连我们也从未听说过。”

    叶丰也没听过冥凤圣地之名，但既然能称为圣地，一定是非常牛批的存在。

    “叮！”

    也就在此时！

    系统提示音突然响了。

    “叮，慕容千千遭遇生死危机，任务已确认，救出慕容千千，并帮助她彻底解锁上古天凤血脉。”

    “任务完成奖励丰厚，任务失败慕容千千香消玉殒，惩罚主人终生与女人无缘。”

    “任务时限，三百一十八天。”

    “卧槽！”

    “尼玛的，这惩罚有点意思。”

    看到惩罚，叶丰都愣了。

    终生与女人无缘，真的假的？

    这特么，不妥啊！

    与女人无缘怎么行。

    自己穿越神风大陆，就是要无敌天下，然后泡尽美女，快意人生。

    没有美女，那不是少了很多乐趣。

    不错，现在他是对女人兴趣不大。

    那只是因为神风大陆是个弱肉强食的世界。

    要想活得好，首先就是要无敌。

    他已经打定主意，无敌之前，都不会碰女人。

    但无敌之后，还是要妻妾成群，美女成堆的。

    “为了今后的美好生活，这个任务，必须完成！”

    况且，他也不能眼睁睁的看着慕容千千和小蝶香消玉殒。

    “很好，冥凤圣地是吧，这个消息我会去证实。”

    叶丰点点头，算是暂时相信了云秋的话。

    “既然如此，那你现在可以放开陛下了吧！”

    云秋和几大供奉松了口气。

    “放，肯定要放，本老祖说话算话，不过……”

    “不过什么，难道你想反悔？”

    “不不不，如果我放了百里霸天，你们怎么保证他不报复我。”

    “叶丰，你放心，只要你放了我，我一定不会报复！”

    “呵呵，百里霸天，你认为我会相信你的话？”

    叶丰不屑的扫了一眼脚下。

    “不，我可以发下天道血誓，只要你放了我，我绝不报复。”

    “那好，不但你要发下天道血誓，你们也要发！”

    叶丰淡淡一笑，扫了一眼八大供奉。

    (本章完)

