    “他怎么来了？”

    “被发现了吗？”

    “不妙啊！”

    面对突然出现的林虚，巨鲸帮帮主三人都愣住了，随后很快意识到不好。

    事情败露了！

    只是林虚没有给他们解释和狡辩的机会，破开门户之后，一脚踩裂脚底下的铁木船板，人如闪电般冲出。

    锵！

    白龙剑寒光凌厉，一上来便是全力。

    【青羽丹】化成的药力，渗透四肢百骸，林虚像是一瞬间放下了千斤重担，整个人变得轻飘飘的，速度暴涨。

    脚下【御风神靴】，散发淡淡的银青光晕，使得林虚整个人像是踩在风中。

    【柳絮剑法第九式——半城风絮】

    在巨鲸帮帮主，“摩云掌”余同荀，“水上游龙”白少岳，三人的眼中，林虚如同滑行一般，脚不沾地，轻若无物，速度快到极致，眨眼就到了跟前。

    “危险！”

    “好快！”

    “杀！”

    三人反应不一，有想要躲避，有想要反击，只可惜，相比林虚，他们慢了不止一拍。

    层层力量加持下，林虚的速度简直非人。

    嗡！

    三人本能的把护体真气激发到最强。

    唰！

    林虚手中【白龙剑】在手腕的极速抖动下，三人连剑刃踪迹都无法捕捉，只能看到一道道剑光飘忽而出，如同满天飞絮，密密麻麻，飘落人间。

    铛！铛！

    那看上去唯美的柳絮，再触碰到三人护体真气的瞬间，发出的却是金属碰撞声音。

    三人看不到林虚身影，看不到到林虚如何出剑，只能感觉到无穷无尽的剑气从四面八方席卷而来，将他们完全笼罩其中。

    “该死！”

    他们心中暗骂，不得不拼命的撑起防御罩，以抵挡连绵剑光的冲击。

    【柳絮剑法第十式——烟云锁空】

    见三人挡住第一波剑光，林虚面色如常，手中剑势一变，越发连绵温婉。

    “梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。”

    一阵凉风刮过，剑光化成的柳絮连绵一片，铺天盖地，如同烟云缭绕。

    咔！

    不到一个呼吸，三人的护体真气上，开始裂出一道又一道的口子，三人的脸色不由的骤然一变。

    “实力差距怎么会这么大？！”

    三人不敢相信。

    他连对方的影子还没有摸到，自己就快挂掉了。

    眼见护体真气即将破碎，年龄最大的“摩云掌”余同荀，惊恐的喊道：

    “我们认输，我们投降，别杀我，千万别杀我。”

    “我是白家的人，跟巨鲸帮没关系，你放了我，我什么都不会说的！”

    “水上游龙”白少岳也赶忙求饶。

    只有巨鲸帮帮主脸色难看，进退不得。

    林虚冷哼一声，剑势不见丝毫减弱。

    三人威胁太大，而接下来的航程情况难料，为了确保自身的安危，他必须把所有危险扼杀在摇篮之中。

    唰唰！

    林虚手中剑势更盛，满空飞絮之中，突然有紫光闪烁，几乎把三人淹没在其中。

    咔咔咔咔……

    三人的护体真气裂口越来越多，最后终于承受不住冲击，轰然崩溃，失去防御的三人，各施绝技，还想挣扎反抗，结果只是以卵击石。

    “我不甘心啊！”

    “海沙派不会放过你的！”

    “你等着我们白家的报复吧！”

    下一刻，

    层层剑光洞穿而过，只是一刹那，三人就被射成了马蜂窝，死得不能再死。

    “呼！”

    一口浑浊的气息吐出，林虚体表紫光收敛，身体一沉，脚掌落到地面，因为异变而越发白皙的额头上，挂着点点汗珠，反射着晶莹的光泽。

    刚才的战斗他并不轻松。

    以他现在的实力，对付三人不是什么难事，否则系统也不会给出这么低的奖励。

    真正难的地方，是不让三人造成破坏。

    巨鲸帮帮主害怕他毁坏船只，所以特意下毒，而林虚同样害怕三人狗急跳墙，给船上来个大洞。

    为了以防万一，他一口气吞下了两颗【青羽丹】，到现在心里还有点肉疼。

    毕竟这种增加速度的丹药，实在是太罕见。

    林虚最近这段时间也算是博览群，但是关于【青羽丹】，以及【御风神靴】这样的神奇之物，却从来没有在书本里看到只言片语。

    所以他怀疑，这些东西很可能是其它大陆制造出来的，特别是在看过【人鱼图鉴】之后，这个想法就更坚定了。

    不管猜测是否正确，这些具有特殊功效的东西，他现在只能通过系统获得，是真正的用一点，少一点。

    真要算起来，【青羽丹】可能比地级丹药还要珍贵。

    就在林虚解决掉三人，停下来喘口气的功夫，闻讯赶来支援的巨鲸帮帮众，已经把出口堵死。

    上百人拿着刀箭弓弩，紧张的看着林虚，头上冷汗簌簌而下，场上静悄悄的，没有一个人敢先动手。

    在他们眼中无敌的帮主，可是正倒在对方脚下。

    “杀！为帮主……啊！”

    沉默了片刻，一个巨鲸帮帮主的死忠粉终于忍耐不住，大吼着想要鼓动众人冲上去。

    砰！

    一枚黑色棋子破空飞来，那名帮众坚硬如铁的头骨，像纸糊的一样，被瞬间击穿。

    只留下一个铜币大小的血窟窿，能看到里面蠕动的白色脑浆。

    “啊！”

    那人发出一声惨叫，软软的倒在地上，周围的人连忙和他拉开距离。

    没有人能看清林虚是怎么出的手。

    “咕咚咕咚！”

    人群中响起一声声吞口水的声音，代表着他们此刻的心情。

    “我们和他拼……”

    “不要怕……”

    “他不行……”

    砰！砰！砰！砰！

    人群之中，只要稍有异动，敢说上一个不字，下一刻，脑门上就会出现一个血窟窿。

    一连杀了十几个人，剩下的巨鲸帮帮众，战战兢兢，连口大气都不敢出。

    当啷一声！

    不知道谁先把手中的兵器丢下，接着便是连绵的掉落上。

    “我愿意投降！任凭大人差遣！”

    那个被林虚吓尿裤子，并且带着他来这里的巨鲸帮帮众，最先跪在了地上。

    “我愿意投降！”

    “只要大人不杀我，让我干什么都行！”

    “大人饶命！大人饶命！”

    有一，就有二，很快，九成的人都跪了下来，只有几个还犹豫不决。

    砰砰砰！

    几枚棋子射出，那些犹豫不决的巨鲸帮弟子，一个个睁大眼睛，全部倒了下去。

    他们本来想表现一下自己的忠贞不渝，却没想到林虚根本懒得和他们废话。

    他又不是要争霸天下，还要来个千金买马骨的戏码，他只是想把这些人收服过来，使用一段时间罢了。

    等找到他想要的东西，这些人是死是活，他才懒得关心。

    更加不会在乎他们是不是真的忠心耿耿。

    机会只有一次，既然不愿意把握，那就去死好了！

    林虚漠然的扫视了众人一圈，淡淡道：“只要你们用心办事，我不会杀你们，回去之后，你们也可以获得自由。”

    众人不敢答话，全都低着头。不过心里，还是莫名的松了一口气。

    林虚伸手，把最先投降的那个帮众扶起来，开口询问道：

    “你叫什么名字？”

    “小人王枫！”

    那人有点激动，他已经意识到林虚问他名字的意思。

    “嗯！”

    林虚点个点头，声音提高了几分。

    “从今天开始，船上的事情交给你管，你可愿意？”

    “愿意！愿意！能够为大人效力，是小人的荣幸！”

    王枫重新跪倒在地，朝着林虚一连磕了几个响头。

    不管未来如何，至少现在，他从一名基层帮众，一跃成为了人上人。

    “把东西收拾一下，船只按照原来路线继续航行。”

    “是！”

    王枫应了一声，带着吓破胆的众人迅速退了下去。

    等人全部离开，林虚弯下腰开始摸尸。

    三件玄级下品的武器，一件玄级下品的内甲，两件凡级上品的内甲，两封书信，几十瓶各种功用的丹药，上万两的银票，几百两碎银子，当然，还有最重要的宝藏图。

    剩下的就是一些不明用途的小玩意，这就是林虚在三人身上所有的收获。

    当林虚把所有收获整理好，准备出去看看的时候，一个巨鲸帮弟子急冲冲跑了过来。

