    凌笑身怀天火，又如何怕冰封，况且他自己也是身怀冰属性，就算遭冰封都不会有太多的伤害。

    天火爆发，这数百米的冰山很快就融化掉，没对凌笑造成任何伤害。

    凌笑同样收起了武器，九阳焚天拳夹带着至阳的火力朝着李子刚轰杀了过去。

    凌笑每一拳皆是蕴含着各种不一的至阳之火，威力足以焚天蒸海，霸道异常。

    李子刚修炼冰属性，最讨厌的就是这种至阳之火，好在他的实力比凌笑要强大几分，要不然哪有招架之力。

    可是，他还是低估了凌笑可怕的战斗力。

    凌笑无极分身术一共化成了四十八道人影，同一时间朝着李子刚轰了过去。

    李子刚每一掌皆是带着空间坍蹋的恐怖威能，尽皆是朝着凌笑的这些分身轰去。

    大部份分身皆是被轰毁，可唯独凌笑的真身已经欺近了他身旁。

    “我看你怎么死”凌笑惊喝了一声，双掌泛着熊熊的紫焰朝着李子刚胸膛拍了过去。

    紫色的两轮艳阳，带着让人难以靠近的灼热能量，焚烧得周边一切空气都化为了真空。

    李子刚反应也是极快，凌笑的拳头还没到之时，一层层冰晶凝聚在他之前，形成了最为坚固的防御。

    砰砰！

    凌笑的艳阳砸在了李子刚的冰晶防御之上，天火瞬间将李子刚包裹在了其中，那些冰晶不消片刻都被天火焚烧得融化了。

    李子刚大惊，他才意识到凌笑挥出来的绝对非一般的火焰，而是无物不焚的天火。

    李子刚赶紧抽身狂退，可是凌笑却是全力抽动着识海当中天火珠的能量。

    大片火海死死地缠绕住李子刚，他的冰晶，他的护冥劲，根本都是无济于事，被一一地焚烧脱落了。

    只要凌笑再加把劲，破了李子刚最后一层防御，他一旦沾上天火，则肯定是必死无疑。

    李子刚是圣者，速度本来很快的，但是凌笑却是身怀风属性，又爆涨了数十倍的战力，他根本难以摆脱得了。

    “就算死也要拉你陪葬！”李子刚发狠地说了一声，欲使出拼命绝招拉凌笑垫背。

    可是，在这个时候，一道雷鸣从天而降，一道桶大的雷电朝着凌笑轰了过来。

    凌笑怪叫了一声，想要躲开已经是来不及了。

    轰隆！

    凌笑被这巨大的雷电之力砸飞出了大老远。

    李子刚则是趁机摆脱了凌笑的火海，心里暗叹了一声侥幸。

    在场的能使出雷属性攻击的除了古雷不会再有别人了。

    果然，只见欧阳超已经是被他毙于枪下了。

    他中阶圣者巅峰实力，起码有着堪比一般高阶圣者的实力，是在场当中战力最可怕的一人，必竟雷属性号称世上最强大的攻击力量。

    “子刚没事吧？”古雷一身雷力附身，看着李子刚问道。

    李子刚使了使头道“没事，还死不……”。

    他这话还没说完，一道惊天鼓之声突然爆响了起来。

    咚！

    如同来自远古洪荒战场上的号角鼓音，又如同那鼓墓晨钟一般浩浩荡荡。

    李子刚还没把话说完，只觉得体内血液翻腾，脏腑迸裂，一股莫名的能量由体内爆了起来。

    他整个人只在瞬间便化成了一团血雾，让人感觉到无比狰狞恶心。

    不用说，凌笑肯定是将镇天鼓给取了出来敲响了。

    古雷被吓了一大跳，他没有立即遁逃，而是第一时间接引了天雷朝着凌笑劈轰了过去。

    “小杂种，神器在你手中只是暴殄天物，给我拿来！”古雷惊喝了一声，无数的雷电之力朝着凌笑轰爆而去。

    这方天地如同炸成了一片雷海，将任何空气都炸得真空了起来，无数的云彩更是一扫而空。

    凌笑只觉得被雷鸣电轰给洗礼，耳膜都被炸得“嗡嗡”响个不停，身子被砸落到了数万米之下的地面，手中的镇天器差点要拖手而出，要不是他死命抱着，只怕丢了就要丢了。

    “神鼓是我的！”古雷欲趁机下去抢凌笑的镇天鼓。

    “该死的，还不出手干什么！”凌笑在雷海当中忍不住长啸了一声。

    随着凌笑的一道声音响去，几道兽吼之声响了起来。

    紧接着一人开口道“我以为你永远不需要求救的！”。

    来人赫然是袁战天，而跟随着他身后的还有那化形的老猴以及四大猿王。

    古雷被这突然出来的一行人给吓了一大跳，他还真没想到凌笑果居然留有后招。

    “要不你和他对上几招试试，要不要求救！”凌笑狼狈地从雷池当中逃了出来叫道。

    他带了一千人前来灭欧阳家，自然做好了充足的准备。

    要不然，他干麻一开始就让人将消息扩散出去，让这些仇人一起上门来呢。

    此前，欧阳家来灭笑傲宫大败而归之后，袁战天等人就被凌笑邀请到了笑傲宫内。

    可是，凌笑回宫之后陆续有不少事情要处理，都没有好好招待袁战天。

    袁战天倒是无所谓，他一直想着能有朝一日要亲手战败凌笑，洗干净他的败绩。

    凌笑缺人手帮忙，只好邀请袁战天助他一起前来欧阳家了。

    袁战天倒也没有拒绝，其实在天绝湖的时候，他对凌笑的心态就变得不一样了，或许已经认同了凌笑这个对手兼朋友吧。

    对付古雷这样的超级高手，老猴亲自出手了，他的动作搞笑滑稽，如同醉猴耍拳，看似弱不禁风，实则却是夹带着恐怖无边的威能。

    古雷皱了一下眉头，他最顾及的是凌笑的镇天鼓，赶紧将自己的雷蛟召唤了出来，引得老猴前去追击他。

    实则他不是怕了老猴，而是怕凌笑突然偷袭，让他死得莫明其妙。

    凌笑看着袁战天道“多谢了，待得平定这次事情后，我会成全你，与你再战一场！”。

    袁战天则是淡漠道“现在还不是时候，待得入圣之时，才是我们一战之日！”。

    “我无所谓，到了那天你依旧不是我对手！”凌笑应了一声，朝着狮虎兽的方向掠了过去。

    “哼，我一定会败你的！”袁战天憋屈地应道。

    看着凌笑如今这化龙的迹象，他确实运摇了信心，但是他们斗战圣猿战天斗地，还没有怕过什么，他誓要败凌笑。

    狮虎兽对战的是古家古默以及他的灵兽。

    古默看到凌笑看过来，心神一慌，他也是亲眼看识过这神鼓的天威的。

    他倒是能稳住阵脚，立即命他的灵兽先去抵挡凌笑，先让他有足够的时间撤离再说。

    只是袁战天身边两大猿王同时出击，助凌笑将那头八阶灵兽挡下。

    凌笑没受到任何干挠，锁定了古默的气息，聚集全身力量，朝着镇天鼓拍了下去。

    咚！

    古默想逃也来不及了，只在瞬间化成了一滩血水绽放在高空之上。

    另一边鬼幽宗两人对战着花百合与碧婆婆，战况也是相当激烈。

    在他们四周的空间不停地坍蹋，强招不停地肆虐着这方天地。

    只是当听到凌笑的敲响了鼓音之后，鬼幽宗的两人皆是显出了慌张之色。

    “符真你们还要斗下去吗？凌圣师出动神器可是无人可挡的！”花百合显然不想与符真死磕，当即出言警告道。

    “该死的，难道子刚失败了！”符真很是不甘心地在心中暗呼道，接着他咬了咬牙，空间戒闪动，几道人影徒然出现。

    这三道人影居然没有任何气息，脸上也没有任何表情，都是一副苍白的模样，他们赫然皆是死人，可是却都可以凌空站立着。

    “傀儡！”花百合何等眼力，立即看出这三道人影是傀儡了。

    只是不知道这三道傀儡到底是何等阶而已。

    “花仙子好眼力，这可是我们鬼幽宗费尽不少灵宝才炼制出来的八阶傀儡，我倒要看看凌笑到底有何能耐震爆他们”符真得意地说道，接着对那三道傀儡下命令道“给我上，去将他的神鼓给我抢过来！”。

    神鼓威力虽说不凡，可是符真猜测它只能对付有生命的人而已，对于死人想必是不会有什么影响吧。

    三道傀儡虽然不能使用属性玄技，可是却与凌笑获得的那具尸魔威力相当，有着堪比低阶圣者的实力，那速度也是相当地不凡。

    三人形成三角形朝着凌笑包围了过去，每人挥出一道撕裂空间的强悍力量，欲将凌笑打爆抢鼓。

    袁战天准备命他身边的猿王出手，可是凌笑却是阻挡住了。

    他刚吞了丹药，恢复了刚才连续两记敲鼓的力量，面对这三具傀儡他并没有露出半点担忧之意。

    “对付傀儡本宫多的是办法！”凌笑幽幽地说了一声，将镇天鼓收了起来，接着全身的力量不停地汇聚，周边无数的灵气如同浮燕归巢汹涌而来。

    凌笑周身闪动着五彩的光芒，一根手指竖了出来，一道五彩的指芒从指尖迸发了出来。

    指芒带动着恐怖的能量，在高空当中划起了一道炫丽的光彩。

    乍眼一看以为是断玉分金指，可是蓦然之间，那一道指芒一分为三，三道光芒分别袭向了那三道傀儡。

    这分化出来的三道指芒力量居然一点都没有削弱。

    这变化让凌笑旁的袁战天都看得瞳孔收缩了起来。

    “首次使出这一招，你们好好分享一下吧！”凌笑露出淡定的笑容喃喃道。

