    龙隐寺，寺后金刚大殿内。

    咚~咚~咚~

    龙隐寺主持普正禅师正在敲鱼念经，形如枯木的脸上无悲无喜，不知道心中在思量着什么。

    他身形枯瘦矮小，面如枯木，左边还断有一臂，若非身上穿着金光红艳的住持袈裟，恐怕没有人会看得出这是千年古刹龙隐寺的主持。

    但这幅瘦小的身躯下面却有着一身七境巅峰修为，若非十数年前的一场变故，身受重伤断去一臂，恐怕早就进入第八武境，现在成就更高也不说定。

    殿门外突然传来一阵沉重的脚步声。

    “师兄…”

    肥头圆肚的普光走了过来，在普正旁边的蒲团上直径坐下。

    普正禅师停下念经，转头撇向普光。

    “师弟，何事？”

    “阿弥陀佛~”普光竖掌涌念一声佛号之后，轻声对普正说道：“师兄，今日又有昊阳宗的人来我寺驰援了。”

    “看来，魔教欲要动我寺黑冥璃封印一事非虚啊。”

    普正禅师哀叹一声。

    “劫难，劫难啊~”

    “如今我等能做的都已经做了，等那浩劫到来，与正道七派之人同心共勉便是了。”

    普光忧愁苦涩的点了点头，突然话锋一转，压低声音道：“师兄，那部经书之事，是不是也要做点防备？”

    普正禅师古波无澜的脸上一变颜色，皱眉看向普光道：“师弟，那经书你知我知，匿于藏经塔万卷佛册之内，怎么会有山失……”

    话说到一半，普正又脸色大变，枯瘦的右手涌起佛门金光向普光一掌拍出。

    噗嗤~

    “普光”被他一掌拍飞，倒在地上口吐鲜血。

    “你不是我师弟！你是谁？”

    普正禅师阴沉着脸缓缓站起身，枯萎瘦弱的身形之下散发出恐怖的气势。

    只见痛苦吐血的“普光”突然面露奸诈的邪笑，全身弥漫起灰白的雾气，身影在雾气之中变得虚无缥缈。

    “嘻嘻嘻，普正大师还真是厉害呢~真是让奴家吓一大跳~”

    一个甜美的嬉笑声从雾气中传出，似梦似幻。

    “妖孽！想跑！”

    普正怒目向前，枯瘦的手掌金光大作，向雾气中抓去。

    然而，他却只摸到了一抹紫色的衣角，雾气中人却早已消失不见。

    雾气散尽之后，普正面色铁青的后退两步，才竖掌涌念佛号，将心中的震怒强行压下。

    “阿弥陀佛！”

    正在这时，殿外又响起急促的脚步声。

    肥头体宽的普光矫健地小跑过来，着急向普正问道：“师兄！发生什么事了？为何金刚后殿内会传来打斗声？”

    普正睁开眼睛，仔细地打量眼前的普光两眼，才放下心中警惕，叹了一口气说道：“魔教魔龙殿青龙使，有一个青龙使潜入本寺之中，行的是魔教雾里幻花的邪功。若非我察觉及时，恐怕已经酿下大错。”

    “有青龙使潜入本寺之内？”

    普光骤然大惊。

    “这，这可如何是好？”

    魔教魔龙殿龙使，江湖上人人谈之色变的魔教间谍特工，这些人潜伏在任何地方，在任何意想不到的时候出现，做出骇人听闻的事情，防不胜防。

    一听到寺内有青龙使潜入，普光顿时觉得头都大了。

    普正哀叹一口气，摇了摇头道：“唯今之计，只有马上排查本寺上下，那青龙使中了我一掌，身上一定会留下伤痕。”

    “我马上去安排。”

    普光转身要走。

    “等等！师弟。”

    普正又叫住了普光，犹豫一下又说道：“你安排下去后，便马不停蹄带足人手守护在藏经塔内，非不要不要乱走。”

    “什么？”普光顿时一愕，讶然道：“师兄，那本经书的事情已经……？”

    “阿弥陀佛~”

    普正双掌闭合，没有回答。

    “如今浩劫降临，多做防备总是没错。”

    普光认真点点头，没有说什么，转身快步离开了。

    普正满眼忧虑的看了一眼身前的金刚怒目像，又在像前的蒲团上坐下。

    ……

    龙隐寺，偏寺上房别院内。

    落叶飞舞，水珠四溅，两个年龄相仿，气质不尽相同的少女正在激烈的酣战之中，一人剑光纷飞，剑锋凌厉凶狠。一人拳掌如玉，身形腾挪间猛若蛟龙。

    拳剑往来之间，一时不分上下，十分焦灼。

    四周的慕容锦绣，关吉，赵世民等人看着战况焦灼的两皆是心中微微诧异，对这一个局面感到十分的意外。

    在他们看来，在两人修为相近的情况下，身负上一品内功玉骨决的武梦玲自然会要比身负上二品内功昊阳决的俞帆要强。

    昊阳决只是昊阳剑宗给殿外弟子修炼的基本功法，只有六殿之内的太上昊阳决，啸龙昊阳决，涟清昊阳决，辰星昊阳决等进阶传承功法，才是能与天衡宗玉骨决媲美的上一品内功。

    更何况武梦玲使武功招式同样也是上一品的武功拳法“云龙腾海拳”，动如蛟龙，拳拳快如狂风又劲力十足。俞帆身上的武学更不能与之相比才对。

    正常的情况下，俞帆会在武梦玲的拳下渐渐不低，随后败下阵来才是正常的发展。而如今两人势均力敌，难分高下确实是出乎他们的意料了。

    几人不知道的是，俞帆甚至都没有全力出手，她故意不去戳武梦玲的真伤破绽。只用残阳剑法去应战，便取得了这番结果。

    此刻俞帆是越打越开心，这种实力相近，战况焦作的切磋机会在她眼里相当难得。仿佛是有一块上好的磨刀石，在不断的磨炼，斧正她的剑技剑招，让俞帆的残阳剑法使得更加流畅，行云流水几分。

    “啊！好烦！”

    眼看越打越焦灼，小道姑武梦玲有些受不了了，大叫一声，急促后退拉开距离，全身真气向左腿凝聚。

    没有一丝言语，她当即使出“云龙腾海拳”的一记杀招“破海云龙踢”，一个帅气的翻身左腿随后带着大量的劲风向俞帆踢去。

    放大招了？

    俞帆心中一惊，面对武梦玲这道威势惊人的飞踢不敢怠慢，立刻全身真气爆涌额，一记破空斩风驰电掣般向她的左边破绽光华处刺去。

