    神棍是个很奇怪，但是跟他接触之后，你又会自然而然接受这种奇怪，并且不想去探究其个中原因的人。

    普通人的离经叛道或者放荡不羁，其持续期最多几年的时间，然后就老老实实回归娶妻生子政治经济吃喝拉撒日复一日，神棍不同，他背着他的一麻袋所谓“人生经历”，南到北，西到东，勇往直前二十年，毫无收山迹象。

    岳峰初见神棍的前五分钟，就认为他是个怪人，五分钟之后直到现在，都只给他一个形容词――有病。

    不过有病并不妨碍他去交神棍这个朋友，因为这个人有病同时，兼具其它优点，比如叽喳解闷、插科打诨、歪打正着解决疑难问题、耐打击、没有过夜气、不管怎么被吼被训改天见了面仍旧笑嘻嘻形同弥勒转世……

    所以慢慢的，岳峰他们也就习惯了社交圈中始终有这一号人物所在的位置，神棍经常出入人迹罕至区域，十天半月回正常人居住点调节个一天半天，除了扣扣号，他没有任何其它现代联系方式，而扣扣号的申请初衷还不是为了跟朋友保持联系――是为了打连连看方便结对。

    岳峰有一次跟毛哥聊起神棍：“你说这人不结婚，也没什么朋友，老钻在穷乡僻壤，耗子都遇不到一个，他真就一点都不闷吗？”

    毛哥当时正在泡茶，他举起茶杯晃了晃，试图用尕奈达不到沸点的开水晃开茶叶丝，然后杯子一放，盯着旅馆外头路过的大群牦牛，说了句：“他寂寞。”

    岳峰当场就笑喷了，毛哥也不说话，意味深长地盯着他看，看着看着，岳峰就不笑了，过一会坐正了，说了句：“还真是的。”

    岳峰他们跟神棍的生活，是基本没交集的，所以有事没事，都不会想起去找这个人，想找还得等他上扣扣，但是神棍不一样，他把岳峰他们的电话号码都记在小本子上，每次要去哪探险，都会打公用电话挨个通知：“我要去哪哪哪啦！”

    岳峰每次接到这种电话，都要骂他一顿：“爱去去，关老子屁事！”

    神棍一点也不介意，十天半月之后又来一通报平安的电话：“小峰峰，你老哥哥平安出来啦。”

    每次都被吼，每次都依然故我，后来跟毛哥他们一合，才知道他们也接过这样的电话，毛哥说：“谁不希望被惦记着，谁不希望有个家，到哪都能跟家里报备一下？神棍一个人，他那是把咱当亲人了吧，哪天他真的再也没出来，也算是给咱们道过别了。”

    毛哥这么说了之后，岳峰再接这样的电话，就很少去吼他了，偶尔还会叮嘱两句，比如小心、注意之类的，每次这种关心传达出来，神棍都感动的眼泪汪汪：“小峰峰，老哥哥会想念你的。”

    ――――――――――――――――――――

    就在岳峰因为季棠棠的问题空前绝后地“想念”神棍的时候，神棍绝后空前的没有去想念自己为数不多的这几个朋友，事实上，他胆儿也快给吓废了。

    事情还要从两天前的晚上说起。

    那天晚上，神棍夜半酣睡突醒，正煞有介事掐指推算，忽然在山洞的石壁上瞥到赤红眼珠一对，吓的嗷一声跳起来，就手摸了个馒头砸过去，砸没砸到不知道，但是那对眼珠子下一刻居然就到眼前了，在他右脸边嗖的一下，密密的毛从皮肤上拂过，神棍半边脸僵了三个小时不止，就这擦脸而过的一两秒，神棍初步判断这是一种虫，赤红色的是眼珠子，身上长毛，长度应该等于人的半拉胳膊。

    但是怪异之处在于，这虫应该是没长翅膀的，它怎么就能在瞬间从高处的石壁嗖的到他眼面前了呢，那简直跟炮膛里出弹的速度一样快啊。

    神棍觉得，他可能发现了一种不为大众所知的动物，没准还是史前的，这个想法让他又是担心又是欢喜，担心的是未知生物可能存在一定的危险性，比如有毒液、毒刺什么的，他大业未竟，不想作为科学先驱就这样献身了；欢喜的是万一他是第一发现者，这虫是不是就得以他的名字命名了？该起个什么名字好呢？是不是该把自己的国籍也给冠上去，比如中华神虫？

    神棍原本的计划是第二天一早继续往前翻山，搜寻自己一见钟情的奇女子的埋骨之处，但是现在他改主意了，感情固然重要，但是在生物学上为人民作出贡献也是非常拉风的啊，万一这个虫子的身上就有攻克癌症、攻克艾滋、攻克埃博拉病毒的密码呢？

    于是神棍改计划了，他决定原地停留一天，继续搜寻。

    第二天，神棍兴冲冲地开始了他的搜寻工作，算起来，他进山已经十几天了，只有前三四天遇到过人，按理说，早该到了那个老太爷说的藏棺的地方了，看来建国后那几次大的地质灾害对当地的山形山势影响很大，神棍其实已经有无功而返的心理准备了，既然栽花不开，这虫子的出现，也算是插柳一株吧。

    这一天他爬上爬下，拿着树枝手杖戳戳打打，虫子没找到，意外的，让他在一堆枯枝烂叶下，发现一具只剩了半截的尸体。

    尸体上衣服还在，应该是当地人，天气冷的缘故，皮肉没有腐烂，而是干巴巴绷在骨头上，另外半截哪去了神棍也说不清楚，这可能是偏远地带的凶杀，也可能是翻山失足毙命，身体被狼啊狗啊什么的给啃掉了。

    暴尸荒野，怪可怜见的，都是行路人，不管死活，遇到了都是缘分，发现尸体的地方水湿，地势低，埋人的话一旦到了雨季容易被冲坟，神棍用树枝编了个粗糙的拖架子，把半截尸体拖到离自己睡的山洞不远的地方，那里地势相对高些，风水上讲有个背倚的屏障，算是矬子里拔将军的好地穴。

    亏了季棠棠提醒他带菜刀，地上掘掘，草草挖了浅坑，把人给埋了，覆了层土，还把自己那袋子馒头匀了两个出来，端端正正摆坟前头，算是送死饭。

    忙活完了又想到那虫子，心说就凭那虫子火箭一样的速度，今晚到达首都都是没问题的，找不到也情由所原吧。

    入夜，神棍怀着满腔的惆怅入睡，到半夜时，又醒了，这一次不是无故醒的，他竖起耳朵仔细听，没错，外头有咯吱咯吱啃咬骨头的声音。

    荒山野岭，几天不见人了，忽然听到这种诡异的声音，心里头怪}的，神棍咽了口唾沫，菜刀揣怀里，战战兢兢捱到山洞口探出头往外看，也说不清为什么但凡这样的场合，月色总是这么亮，总让他能把发生了什么看的清清楚楚――他白天起的那个坟被挖开了一半，尸体半露在外面，有个黑乎乎的东西在尸体的胸腔处一起一伏。

    神棍的心突突跳，那东西好像也不大，但是那咯吱咯吱啃咬骨头的声音是怎么回事？脆的很，像是嚼炸透的馓子，一口一个断。

    豺狼虎豹嚼人骨头，也不会如此干脆吧？

    神棍揉了揉眼睛，又把脖子伸长了些，那东西似乎是吃的差不多了，头一抬，两颗血红的目珠子灼灼的。

    这这这……这不是昨晚上那虫子吗？

    神棍骇的差点叫出来，那虫子身子扭扭，似乎是活动消化，过一会又埋头，这一次似乎是要吃口大的，先张嘴了。

    它的嘴类似蛇的嘴，人的嘴最多张到30度，可是蛇嘴由于特殊的构造，可以张到180度，所以有人说蛇嘴是动物中可以张开角度最大的――但是这虫子张嘴的架势，明显超出180度了，上下两片鳄夸张的后仰，然后狠狠闭合卡下。

    咔嚓一声，骨头断的如此轻易，紧接着又是咯吱咯吱，分外刺耳。

    这一次它没有吃多久，神棍眼见它慢慢蠕动到尸体底下，不一会儿尸体就笨拙地挪动起来，像是背部长了脚，又慢慢退回坑里去了，过了一阵那虫子钻出来，身子在土堆上扫了几下，大蓬大蓬的土扑簌簌盖回，又成了个小坟堆的形状。

    再看那虫子，好像又是嗖的一下，缩身一弹，又看不见了。

    神棍这才感觉到害怕，身子挨着山壁，两腿筛子一样抖个不停，他拿手捏自己的脸，又狠狠扯头发，扯到呲牙咧嘴了才停手：自己不是在做梦吧，那虫子干嘛那是？吃了之后还晓得埋起来，存粮？

    还有，那虫子昨儿晚上观察他是怎么回事儿？后备粮？

    这地儿是决计不能待了，神棍背上被褥麻袋，紧紧攥住菜刀把儿，跌跌撞撞往回走，先要翻个山头，山势陡，前两天下来时他是用屁股蹲着一路下的，如今要爬，还是摸黑，真是要了他半条命了，半跪着膝盖扒住斜出的山石拼命往上挪，也不知道是扒到哪一块时，忽然觉得有根手指触到的地方软绵绵毛茸茸的，还带着体温……

    哆哆嗦嗦抬头，那块石头后面，先升起一对赤红赤红的眼珠子……

    两两对峙，大眼瞪小眼，黑眼瞪红眼，也不知是过了三秒还是五秒，神棍嗷的一声，弹跳起来慌不择路，选了个方向没命的奔逃，要说这恐怖的力量还真是无穷，搁着平时，以他的小脑平衡能力，走这样的山路，撑两根登山杖都得前后左右颤，这个时候也不知哪来的神力，连个磕绊都没打，耳边风声呼呼的，菜刀把手攥出了汗，麻袋的圈绳套肩膀上，袋子在后头扑嗒扑嗒打他的背，也不知跑了多久，脚底下突然就踩空了，整个人不受控，骨碌骨碌就往下滚，脑子里轰轰的，最后一下后背隔着麻袋触地，全身骨头都像是被拆了，手脚都不能动，糟就遭在意识居然还在，约莫过了五分钟，右脚踝上突然一阵刺痛，有尖利的牙齿深深刺进去，接着整个人都被拖动了――神棍用尽最后的力气仰起头看了看，那么小的玩意儿，咬着他的腿，身子一扭一扭的蠕动着，把他往一个洞里拖。

    神棍心说完了，也不知道这玩意儿的牙齿里有没有毒液，万一是致命的，一条大好生命就报废在这儿了，牺牲事小，他这半辈子积累下来的宝贵笔记该怎么办啊，早知道当时应该留个遗书，万一出不来了请老太爷一家把那半麻袋的笔记捐给哪个大学博物馆也好啊，万一他们一家子不懂，拿他的心血去烧柴火，那他真是死不瞑目了……

    脑子沉沉的，意识有些不清醒，眼前忽然暗了一下，被拖进一个幽深的洞里，潮湿的腐臭气息直往鼻子底下窜，角落里碧色的磷火，身子底下硌硌的，形状像是散落的骨头，忽然有金石磕碰的声音――神棍这才发现自己手里，居然还是牢牢攥着那把菜刀的。

    这个发现让他的心雀跃了那么一下：好歹手里是有武器的，今儿真报废在这了，也得奋起反抗一把，死也拉个垫背的，弄不死它也得砍上一刀，叫丫个龟孙子咬我！

    那虫子把他拖到靠角落的地方就停了，兴许是这一晚已经吃饱了，也没兴趣动他，只是伸舌头把他腿上流血的地方舔了舔――肉肉的温温的舌头上有不规则的突起，舔的神棍一阵恶心，这种舌头上的粘液肯定有毒吧，没毒也脏，搞不准会感染的……

    神棍偷眼看，那虫子钻到角落里一堆枯枝烂草底下，很快就不动了，看来是睡觉了，此时不杀更待何时啊，神棍紧张的心都快蹦出来了，他咽了口唾沫，举着菜刀轻手轻脚过去，洞里黑，只能模糊看到那一堆烂草，神棍心一横，大叫一声，一刀斩了下去。

    刀刚斩落，枯草堆里突然大亮，亮的应该是眼珠子，血红血红，居然把周遭一两米地都给照亮了，而且亮的不是一处，是两处，神棍脑子都懵了：感情在里头睡觉的是两条虫子？

    虫子窜出来了，神棍一看就知道自己想岔了，出来的是两个半条，看来刚刚那一刀是把虫子给斩断了，但是诡异的是后面半条上居然也长出了眼睛：阖着还会分身法，越斩越多？

    两条虫子，蠕动着想向着两个方向跑，不过不知道是不是因为斩断的关系，初始速度慢了很多，电光火石之间，神棍的脑子居然转的特别快：这一刀是结下仇了，放走了任何一条，下一个月夜被咯吱咯吱啃的估计就是他了，不行，一个都不能放！

    人有急智，神棍做了一件自己都想不到的事儿。

    他大吼一声，一屁股坐倒，用屁股的力量去坐死其中一条，与此同时，跟魔怔了一样，手起刀落，拼命去斩另半截，不到生死关口，不知道自己下刀的速度这么快，笃笃笃笃笃笃，刀光都连成片了，嘴里啊啊啊啊地叫，感觉屁股底下还有动静，又拼命从腰椎往下使力――两头分心，两头混乱，最后停下来时，虚的从指间到肩膀都在颤抖。

    洞里很静，静的只能听到他自己大喘气的声音，菜刀落在边上，刀刃都卷了，神棍坐在地上，呆呆看着前头被他剁成一团血浆的东西，他倒不好奇自己把这虫子给剁死了，他好奇的是刚刚下刀时，发出的是笃笃笃的声音，像是刀切在砧板上――那块地方不是泥地，下头是块木板？

    神棍又歇了一阵，爬起来想过去看个究竟，身子刚一欠，痛的眼泪都快出来了，尾椎那一块钻心一样，刚刚究竟是使了多大的劲儿啊？

    这一痛，屁股是再也不能挨地了，神棍手撑着地转了个身，原地趴了一会，然后胳膊肘和膝盖发力，慢慢往前头爬了几步，拿着菜刀在地上刮了刮，果然，上头是一层土皮，很轻易就刮到了边上。

    洞里暗，看不大清，神棍想了想，从行李里掏出火柴，把被褥的布面扯下来一块，前头留松，后半截拧实些，先把散布点着了，张嘴吹了吹，等火头稳些了，向着刮擦的地方照了过去。

    出乎他意料的，是一块木头面，估计是年代久远，湿气又重，已经腐蚀的很厉害了，加上刚才他拼死力磔的部分――刚才不觉得，现在看刀痕，居然那么深，把木面磔的不成样子。

    神棍看了又看，心里忽然咯噔一声，他感觉这木头面上，原本就被划过很多道道，而且根据那些指划，似乎写的是字！

    神棍舔了舔发干的嘴唇，把一条被子都扯出来，一团一团的棉絮添火，洞里有的枯枝什么的也往上加，临时凑了个火堆出来，借着火堆的光，他跪起身子，用菜刀把能掀的土皮都给刮擦开来。

    到末了，看着眼前呈现的景象，神棍彻底呆住了。

    这不是一块或者半块木头，边缘是有凸起的，这是一块棺材的盖的内面，不知道由于什么原因，可能是地质灾害，可能是山体变动下榻，棺材盖翻过来了，而翻向上的内面上，有人写了很多字。

    这么说可能也不太确切，因为那些字，不是写上去的，好像是用手指，或者是跟手指粗细差不多的钝物给刻上去的，有的地方字浅，有的地方字深，而字浅的部分，因为湿气腐蚀，根本就已经看不清了，加上他刚刚卖力砍下的千八百刀，想辨认清楚纯属痴人说梦。

    刻画最深的，是八个字，即便过了这么久，还可以清晰辨认出字形，也不知道写下这些字的人，当时是花了多大的力气，怀着怎样的仇恨。

    路铃一脉，绝于三代。

    ――――――――――――――――――――

    华灯初上，岳峰的车子缓缓驶进桂林市区，依着光头发来的短信路线，过了几个路口，在一家名为“宫宴”的古式酒楼前停下来，光头一身西装革履，正站在门口东张西望，开始还没注意岳峰的车子，后来人下了车他才反应过来：“你换车了？”

    忘记跟他说调车这一茬了，岳峰笑笑：“借朋友的开两天。”

    说完了又看着光头笑：“人模狗样啊你。”

    光头扯扯领带，像是要透气：“没办法，工程竞标，得请主管部门的领导吃饭，可不得穿的孙子一样，上午我还在柳州呢，这不惦记着见你一面，就赶过来了。”

    岳峰伸手在他肩膀上捣了一拳：“早说了你不用过来，我就这么欠吃顿饭？自己兄弟，太客气了。”

    光头摸着脑袋嘿嘿的笑：“这不是难得嘛，几次见面都是在尕奈，难得这种地方也能凑一块。那个叫什么石嘉信的，就住在桂林，我们找着他大学同学了，他说前两月搬了家，新住处的地址据说他女朋友的姐妹知道，刚我跟朋友打了电话，说是正在联系中，估计今晚上有眉目，我想着这样刚好，咱哥俩也吃个饭，叙叙旧，雁子的事，我真是混账，我……”

    正说着呢，车玻璃忽然被拍的砰砰响，岳峰回头一看，季棠棠坐在副驾驶上，很是不高兴地拍玻璃，估计是觉得受了冷落，别扭了。

    没想到岳峰车上还带着人，光头的眼睛一下子瞪圆了，等岳峰开了门把人领下来，他更是惊讶的嘴都闭不上了：“这不是那个什么……那个什么……”

    人他记得，印象极深，但是名字想不起来，光头干着急：“哎，峰子，叫什么来着……”

    岳峰提醒他：“棠棠。”

    “对对对，棠棠。她怎么来了啊？”光头看看岳峰又看看季棠棠，很有点莫名，不过人到跟前，礼数还是要的，他跟季棠棠热情地打招呼，“棠棠是吧，还记得我吗？”

    季棠棠翻了他好大一个白眼，搂住岳峰的胳膊往后退了退，一脸的嫌弃模样，好像在说：你谁啊你，边儿去！

    岳峰又是好气又是好笑，季棠棠现在除了对他是乖乖巧巧，这一路上，逮谁翻谁白眼，那一脸冷艳高贵的，就像全世界人人都欠她三百块一样。

    光头有点糊涂，直拿眼睛看岳峰，岳峰伸手示意了一下脑袋，低声说了句：“这里……有点问题，而且……也听不见。”

    光头恍然，又看一眼季棠棠，想起上次见她还是挺正常的人儿，这才多久啊，忽然又想到在尕奈的时候，她最后是失踪了的――到底出了什么事儿？难道重新被找到之后，就成了这样了？当然更关键的是，岳峰是怎么找到她的？

    一肚子的疑团，不过大门口显然不是什么叙旧答疑的好地方，光头在楼上已经订好包间了，前头领着岳峰往楼上走，无意间回头，怎么看怎么觉得岳峰对季棠棠好像挺呵护的，忍不住问一句：“峰子，你现在跟她什么关系啊？”

    岳峰没看他：“女朋友啊。”

    光头一个趔趄，脚底下差点踩空了。

    ――――――――――――――――――――

    包间的凉菜已经都上齐了，浆洗的笔挺的白色桌布，中央的花瓶里插着一大把盛放的花，季棠棠趴在桌边伸手去够，岳峰把她拉起来，伸手把花都拿了给她，季棠棠高兴坏了，一个人待在边上，认认真真玩她的分花游戏，红的跟红的搁一块，黄的跟黄的搁一块。

    整个过程，光头都直直看着，就差下巴没掉下来了，过一会儿服务员进来布菜，他才反应过来，连尕奈的事都不问了：“你俩怎么在一起了啊？”

    岳峰拿边上小搁碟里的热毛巾擦了擦手：“怎么了，我们怎么就不能在一起了？”

    “不是……不是你图什么啊？”光头纳闷坏了，“我以前也不怎么喜欢苗苗，不过人家好歹是个正常人吧，家里也有钱，爸妈都在政府部门，你要托人办个事儿啥的，关系也好找。你至于现在找个……脑子不正常的吗？”

    反正季棠棠听不见，光头也就不避讳了：“这个……棠棠，她家里是不是特有钱？她爸妈干嘛的啊，你是不是受到压力什么的？”

    岳峰不想谈这个话题：“没有……总之，你不了解情况。”

    光头也是个直脾气，加上这些日子跑工程，经济算盘打的多，遇事难免实际：“我可能是不了解情况，但是怎么着也不能找个弱智啊……”

    岳峰的脸色一下子沉下来，手里的筷子重重拍到桌子上：“怎么说话呢你，就你聪明是吧？”

    光头一看就知道岳峰是真生气了，很有点讷讷的，打着哈哈说和：“可不，聪明的脑袋不长毛，你看我光头……”

    话还没说完呢，又是一声“啪”，两人齐齐吓了一跳，转头看，季棠棠不知道什么时候不分花了，学着岳峰的样子也把筷子拍到桌面上了，手还往腰里一叉，气势汹汹地瞪着光头。

    光头乐了，指着她跟岳峰说话：“哎呦，丫头脾气还不小，你看脸鼓的跟包子似的，这是想咬我两口啊？还挺给你撑腰的呢峰子。”

    季棠棠也不知道他在说什么，拿起筷子又想往桌上拍，被岳峰抢先一步夺下来了：“你还玩儿上瘾了是吗，不准拍！”

    这两天的相处，季棠棠已经看出岳峰只要脸色沉下来，大致就是生气或者不喜欢她做的事情，虽然拍筷子还挺好玩的，不让就不让吧。

    岳峰指着桌上的菜：“吃吗？”

    季棠棠看看桌上的菜又看看岳峰，眼珠子开始滴溜溜的转，头低下来，过一会又抬起来看他，岳峰忍住笑，转着转盘，每一道菜过就给她夹两筷子，碟子里很快堆的小山一样，有时候转盘过去，她突然着急，岳峰就知道是没夹够，又转回来给她夹，一边夹一边看她表情，如果突然笑了，多半是满意了。

    她这边停当了，岳峰才有空继续跟光头说话，光头看的已经满脸抽搐了：“峰子，你这当爹呢？”

    岳峰苦笑，他夹了口菜吃：“不当爹不知道当爹的难，以前占人便宜，总叫人孙子，现在谁想给我当孙子我都不要，边儿去吧。”

    说完了继续吃饭，吃到一半觉得异样，抬头一看，光头没动筷子，一直盯着他看，岳峰失笑：“怎么着，我脸上有花啊？”

    光头问他：“后悔吗？”

    岳峰一愣：“后悔什么？”

    “别当哥们傻，好歹也是走南闯北的人，前后一联，还不知道发生什么事儿了？在尕奈的时候，我就觉得这丫头路数有点不对，绝对是能惹事的，这一次你从头到尾透着奇怪，跟我说你出了事，换了新号，旧号码停用，还叮嘱我不管谁问起，都说没见过你……我想着阎老七之后，你行事稳当了很多，也不像随便惹事的人啊，见着她吧，就差不多明白了。”

    怪道聪明的脑袋不长草，光头的确是个脑瓜子活络的，跟聪明人说话也省心，省的解释那么多了。

    光头叹气：“有些女孩儿，不是你喜欢你就能招惹的。还是那句话，后悔吗？”

    岳峰笑起来：“是不是我说不后悔，显得特爷们儿啊？”

    光头摆摆手，赶苍蝇一样：“算了算了，都是哥们，还不知道你吗，不后悔是不可能的，发工资上月一千这月九百九还心疼少了十块钱呢，你看看你现在，露个面都瞻前顾后的，是怕被人盯上吧。”

    岳峰苦笑，他看看季棠棠的碟子，又往里夹了几筷子：“自己兄弟，我跟你说句实在话……”

    说到这他停了停，深深吁了口气：“要是我跟棠棠刚认识的时候，有个先知告诉我，遇上她之后，会摊上那么多我这辈子想都没想过的事……你别笑我怂，我能当时收了行李就跑，哪怕她天仙呢，我都不看她一眼，就这话。”

    光头嗯了一声：“那现在呢？”

    他其实有很多想问的，但是跟岳峰这几通电话下来，也察觉到他有很多顾忌不说――一来不强人所难，二来也不想自己主动惹麻烦，好奇害死猫，索性也就不问了。

    见面之后终于忍不住问了几次，是因为来的人大大出乎他的意料，尕奈的旧事翻的厉害，也就顾不得那么多了。

    “现在啊，”岳峰撂下筷子，“懒得去想，总之棠棠现在这样，我是一定会陪着她的，就这话了。”

    光头看着他：“她治的好吗？峰子，可得想明白了，这样一阵子跟一辈子是不一样的，你一辈子对着这样一个……啊，像小孩一样的，永远得哄着顺着，不能沟通，你想过吗？”

    岳峰不说话了，他闷头吃了几口饭，又倒了杯酒，一仰头喝个见底，放下杯子的时候，不知道是不是酒劲冲的，脸上有点红。

    他看着光头：“我哪还有精力去想这些？一想不得疯了啊？坦白跟你说，要是我一个人，我可能早就崩了。现在是两个人，棠棠已经这样了，我要是再垮了，她怎么办啊？我现在就是一股拧劲在这撑着，一门心思想着一定会好的。光头我跟你说，你要是不能给我点正面的东西，你就闭嘴，再拿这种万一、如果、要是来烦我，我就揍你。”

    光头笑起来，他给岳峰倒酒：“是做兄弟的不上道，来来，喝一杯，算赔罪了……”

    正斟着呢，兜里手机响了，光头把酒瓶递给岳峰，示意他自己倒，电话刚接通，他脸色就有点不对了，脱口问了句：“自杀了？”

