    那么一瞬间的时间，绝对不可能思考。

    陆宇的推测没有错。

    这只九尾……拥有着洞察危机的能力！

    所以虽然不知道什么原因，它忌惮着波克基斯，忌惮着它的挥指功。

    就好像是知道，波克基斯的挥指功，能摇出非常恐怖的技能一样。

    这个能力……简直就像变相的见闻色霸气。

    不对，这不能够叫做见闻色。

    而是野性, 只九尾具备着天生感知危机的野性。

    正是因为这股天然的直觉，导致这只九尾的实力很强，甚至成为了这个森林的王。

    还有一个细节。

    九尾的属性面板一直显示未知。

    这种情况不稀有，探查高等级精灵信息，就会这样。

    有些的查询不到技能，有些都查询不到技能等，有些都查询不到属性z

    所以陆宇原本以为这只九尾, 只是外表传承了阿罗拉地区, 但实际上是火属性。

    毕竟九尾一直使用的是火系技能。

    但刚才那一瞬间，九尾为了保命，使用的居然是冰系的技能。

    阿罗拉地区的九尾是冰和妖精。

    也就是说，九尾在非属性下，练习了火系技能。

    看来这个家伙在跟鬼斯通对战的时候，放了个大海啊……

    陆宇不停的感叹。

    而鬼斯通在害怕波克基斯。

    “口桀……”大姐头跟我们训练的时候，简直就是在放大海呀……

    鬼斯通被吓得瑟瑟发抖。

    它现在终于想明白了一件事情，为什么长着一张无敌脸的果然翁，会岁波克基斯言听计从。

    因为波克基斯，简直就是无敌之上的存在！

    这么想来，平时波克基斯跟它们训练的时候，从来不使用技能。

    完全使用体术，接下它们的所有技能，在危机的时候，最多使用一个瞬间移动。

    平时甚至，连空气斩都不会使用。

    它早该发现了，波克基斯跟它们训练，根本就没有使出全力。

    可恶，它以为自己才是躺赢之王。

    没想到自家的老大居然这么卷……

    看来回家要加大训练了！

    鬼斯通在心里暗暗地说道。

    方才, 挥指功摇出来了棱镜镭射，但是攻击被周围躲开了。

    按理来说应该是躲不开的。

    不过有着等级差距，而且九尾的战斗经验很足。

    躲开了，也不需要太过于惊讶。

    波克基斯冷笑了一声，转头看向九尾。

    “啵叽……”居然敢伤害陆宇，做好下地狱的准备了吗？

    它红了眼，直接冲了上去。

    这中二的台词……

    陆宇拍了拍脑袋。

    应该少让它看点番的。

    不过就在波克基斯冲上去的那一瞬间，九尾跑了。

    没错，就是跑了。

    那只强大到要命的九尾，抓着鬼斯通和青藤蛇一顿乱揍的九尾，居然跑了。

    不过波克基斯没打算放过它，直接冲进了树林里。

    二人的速度，旗鼓相当。

    让陆宇都有些诧异，没想到在他受伤的这段期间，波克基斯居然有这么大的长进。

    恐怕是它的受伤，让波克基斯感受到了危机。

    为了主人而变强。

    果然这就是小精灵的浪漫吗？

    陆宇非常满意，打算晚上把仙子伊布的晚饭，让给波克基斯。

    陆宇在林子里坐了一会儿，看到森林里的飞鸟四处逃散，大概能猜到这两只家伙打到了哪里。

    不过这一次, 九尾并没有召唤它的同伴，虽然在逃跑，但也算是正正当当地在跟波克基斯对战。

    终于在远处的森林里，陆宇听到了九尾的一声惨叫。

    “看来是波克基斯赢了。”陆宇站了起来，抻了个懒腰。

    鬼斯通忍不住，咽了咽口水。

    大姐头居然赢了……那个离谱的九尾。

    谷落

    要知道九尾的日光术可是瞬发！而且还是大师级上等！

    不对，不对。

    九尾是冰和妖精系的精灵。

    那它最厉害的技能，应该是冰系。

    嘶……

    也就是说，跟它对打的时候，九尾并没有展现出全部实力。

    在这样的情况下，波克基斯居然可以手撕九尾。

    看来，以后对波克基斯态度要恭敬一点。

    不然，马上就被撕了。

    鬼斯通吐出了一口气。

    还好他以往恶劣的性格，没有驱使它挑逗波克基斯。

    看看人家果然翁，多懂事。

    不过话说回来。

    虽然果然翁沉默寡言，但是真要打起来……

    一个会瞬移的反甲。

    鬼斯通即便升级到了大师级，也不一定能捶得过那个家伙。

    此时，鬼斯通陷入了自闭状态。

    不过，陆宇没有察觉。

    他要是察觉到了，一定会好好安慰它的，毕竟鬼子通还有须佐能乎这个王牌。

    终于在太阳下山的时候，波克基斯从森林里面走出来。

    它满脸的意气风发，看样子把九尾狠狠的教训了一顿。

    “怎么样？”

    “啵叽……”至少三天之内不能动弹吧。

    保守的说法。

    嗯。

    “既然如此，那就先下山吧，至于九尾的伤势，明天我们再上山。”

    “啵叽！”

    “口桀！”

    这一次下山，一行精灵觉得无比的轻快。

    大仇得报。

    甚是舒爽。

    导致波克基斯的晚饭都多吃了两碗。

    仙子一步啃着盘子里的罐头，满脸幽怨的看着波克基斯。

    虽然不知道这个兔崽子为什么这么高兴，但是……为什么又迫害它！

    它也想吃陆宇准备的晚餐……

    早知道就不傲娇了。

    第二天陆宇继续上山。

    不过今天没有找到九尾。

    它并没有在原地等着，可能是害怕。

    但是九尾身上还有伤，如果不及时治疗的话，恐怕要疼上一段时间。

    森林这么大，要想找到一只精灵，可不容易。

    于是陆宇放弃了。

    直到第四天，九尾才重新出现。

    这是一场复仇战。

    九尾怒目圆睁地瞪着波克基斯，明显是想跟它一较高下。

    “咕呜！”

    从它的动作来看，身上的伤，应该还没有愈合。

    九尾做出了完全防备状态，死死等着波克基斯。

    强大的九尾，竟然如此戒备。

    不难想象，它被波克基斯虐得到底有多惨。

    陆宇从背包里翻出了一瓶恢复药剂，扔到了九尾的面前。

    这个动作让九尾一愣。

    这是……

    这个东西它认识，是人类给精灵使用的恢复药剂。

    它抬头看着陆宇。

    好奇怪，它之前导致他受伤了，为什么要给他恢复药剂？

    陆宇抬头，对上它的眼神，呲牙绽开了笑容。

    “要满状态，才能堂堂正正的决斗吧？”

