    距离学院联赛举办还有三天。

    这期间众人要做的就是提前熟悉环境，调整好心态，为比赛到来养精蓄锐。

    天色已晚，高文柏没再多说什么，到达酒店后就让学生们下车直接前往餐厅，吃过饭后便去好好休息。

    学院联赛是全联邦所有御兽学院都参加的大型盛事。

    即便每所学院只有十来个参赛者，再加上随行带队的老师，总的人数已然是个极为庞大的数目。

    单单联赛委员会包下来作为接待住所的酒店就有十多家。

    林泽等人来的便是其中一家，也是接待等级最高的一家。

    里面住的都是去年联赛大比排名前十的御兽学院。

    时值深夜，但众人来到酒店餐厅时，里面仍旧坐满了人。

    无一例外都是二十岁上下的年轻男女，显然是来自各大御兽学院的参赛学生。

    瞧见林泽一行人走进餐厅，许多学生立刻探头往来，低声交头接耳。

    “又来了一批。”

    “是哪个学院的？”

    “宁江学院的，刚才我在外面看到他们的大巴车了，上面写着宁江学院的名字。”

    “宁江学院？噢，我想起来了，去年排名第九的那个？”

    “不是吧，你还要想这么久，好歹人家也是联邦前十的御兽学院。”

    “那又怎么样，连八强都不是，除了白鹤学院，这酒店里就属宁江学院最弱了。”

    “没错，我们的对手是其他进入八强的学院，白鹤学院和宁江学院不值得在意。”

    “说起这个，刚才我听到酒店里的人在讨论，据说龙鲸市的沧海学院今年的参赛队伍实力很强，新生首席和学院首席都比往年出色一大截。”

    “不是吧，沧海学院去年就是冠军了，今年还更强？让不让人活了？”

    四周传来阵阵窃窃私语声。

    听着那些贬低宁江学院的话语，邓柔和梁军等人面色都有些不好看，暗暗恼火，却说不出反驳的话。

    没办法，此时在酒店内的可都是去年联赛前十的御兽学院。

    除了垫底的白鹤学院，就属宁江学院排名最低。

    实在没有反驳的底气。

    高文柏将学生的神态变化看在眼里，安抚道：

    “用不着在意他们的话。”

    “学院联赛是以实力说话的，如果你们真的觉得不甘心，那就在三天的比赛中取得好成绩，那才是对这些人最有力的驳斥！”

    被这么一说，学生们的神色这才稍缓几分。

    “对，老师说得没错！”

    “去年的八强又怎么样，今年谁强谁弱还不一定呢！”

    “就是，其他的不说，新秀赛林泽一个就能吊打他们全部人！”

    “说的是，我们还有林泽！”

    提到林泽，众人顿时精神一振。

    学院联赛的名次乃是由新秀赛和正赛的成绩共同决定的。

    而以林泽的实力，新秀赛第一名几乎是板上钉钉的事。

    只要其他人发挥不是太糟糕，宁江学院在新秀赛中必然能取得优异成绩。

    有了这个开门红，正赛哪怕和去年成绩差不多，宁江学院也能轻松进入前八强。

    想到这里，众人心中郁闷顿时一扫而空，重新恢复士气，昂首挺起胸膛。

    议论片刻，周围人就将视线从宁江学院众人身上收了回去。

    林泽一行人也不再理会，径直点餐吃饭。

    伙食出乎意料的豪华，而且还是不限量免费供应。

    想想也是，御兽师几乎可以说是这世界上最有钱的群体之一。

    学院联赛虽然只是学生之间的比赛，却同时也是御兽师的比赛。

    作为举办方的联赛委员会自然也是不差钱的机构，所有参赛者和随队人员伙食住宿全包，车辆接送，不可谓不财大气粗。

    菜很快上齐，早已饥肠辘辘的众人立刻大快朵颐起来。

    吃到一半的时候，关宁突然扯了扯林泽的衣服，低声道：“哥，那边有人一直看着我们。”

    林泽循着关宁的视线望过去，就在他们右前方相隔了一桌的地方，坐了五六个人。

    其中一个二十多岁，穿着打扮看上去颇为豪奢的青年，一边和同桌的同伴低声交流，一边时不时朝他们所在的位置张望，指指点点。

    林泽扫了一圈，面孔很陌生，都不是认识的人。

    关宁说话的声音虽然不大，但同桌的人都听清了。

    回头看了眼，邓柔面露疑惑：“那些人好像不是学生吧。”

    “看他们的年纪，的确不像。”

    “可不是学生的话，他们是怎么进来的，这家酒店已经被联赛委员会包场了吧。”

    “多半是走关系混进来的，看他们的模样，估计是世家子弟。”

    “那他们一直看着这边干什么，你们有谁认识他们？”

    众人齐刷刷摇头，他们几乎都是第一次来龙鲸市，怎么可能有熟识的人。

    谭勇笑道：“我看他们多半是被女生们吸引了，整个餐厅就属我们这桌美女最多。”

    这话倒是不假。

    关宁和郭心怡就不说了，本身两人就是极难得的美少女。

    邓柔几个女生虽然差了些，但也容貌颜值也都在水准之上，用美女形容毫不为过。

    一桌坐了五六个美少女，更有两个极出色的，想不吸引人眼球都不行。

    事实上从刚才开始就不断有人向这边探头探脑张望。

    只是如那个青年一样明目张胆的却没几个。

    听了这话，女生们纷纷蹙眉。

    见状，几个男生顿时摩拳擦掌，想要去警告下对方。

    最后还是高文柏出声制止了他们。

    “别胡闹，只要对方不来招惹我们，就不要轻易动手，现在可是联赛举办期间，私下斗殴的话会受到委员会严厉处罚的，说不定还会被取消比赛资格。”

    几个蠢蠢欲动的男生顿时蔫了。

    接下来众人便没再理会那个青年，吃完饭就回到各自房间休息。

    第二天吃完早饭，林泽被关宁和郭心怡拉着去市区逛街。

    然而刚出酒店门口，就被人拦了下来。

    对方正是昨晚那名青年。

    林泽本以为对方是冲着关宁和郭心怡来的，不料青年看也不看两女一眼，直接朝他面带笑容的说道：

    “你是林泽吧，初次见面，我叫狄平。”

