    “呃，有人来了，可能是外卖到了。”

    门铃的响声给了李承佑避开的借口，他连忙站起身，走向了玄关。

    身后。

    金智秀看着李承佑的背影，抿紧了嘴唇。

    吃过晚餐，李承佑送金智秀回去。

    到了YG练习生宿舍楼下，临上楼前，金智秀忽然回身站定，看向了李承佑。

    “oppa……”

    “怎么了？”李承佑疑惑问道。

    金智秀张张嘴，略微犹豫：“oppa，你、你是不是……有喜欢的人了？”

    李承佑闻言一怔，不禁哑然失笑。

    抬起手，揉了揉金智秀的头发，李承佑笑道：“好了，小丫头片子，没事就喜欢胡思乱想。赶紧上去吧，时间也不早了，早点休息。”

    “oppa！”

    金智秀郁闷地拨开了李承佑的手，冷着脸道：“你跟我说实话，你是不是有喜欢的人了？”

    李承佑心底好笑，知道因为金智允的事，金智秀误会了什么，轻笑着摇摇头，李承佑道：“oppa最近在忙什么，你又不是不知道，哪有工夫谈什么恋爱。”

    “真的？”金智秀皱起眉头，有些怀疑。

    李承佑眨眨眼：“假的。”

    金智秀：“……”一脸无语的表情。

    “好了好了，赶快上去吧。”

    李承佑屈起手指，在金智秀额头轻弹一下，笑道：“我说你这个小不点是不是电视剧看多了，哪来那么多乱七八糟的想法。Oppa今年才多大，毕业都还没毕业呢，更何况最近事情那么多，接下来又要忙跟S.M公司的合作，你觉得oppa有工夫去谈那些无聊的恋爱吗？”

    顿了下，又笑道：“如果你是在担心我跟你欧尼的事，这么跟你说吧，我跟你欧尼……”犹豫下，李承佑还是没说出实情，简略道，“……没有任何问题。Oppa向你保证，也跟你欧尼承诺过，只要你欧尼愿意，我将来肯定会跟她结婚。只是，怎么说呢。

    Oppa眼下还年轻，正是努力发展事业的关键时刻，所以现在所有的精力都会集中在事业上。

    你欧尼呢，也快毕业了，她也要专心找工作，所以我们两个就约定，给双方一段时间，先各自忙自己的事情。”

    说着，李承佑又笑道：“你以为现实是言情剧啊，oppa喜欢上这个，又喜欢上那个，然后就放弃你欧尼了。你这小脑袋瓜子也不好好想想，oppa又不傻，你欧尼都喜欢我那么久了，事事都为我着想，我得有多傻才会放弃她，又喜欢上另一个女人。”

    “真的？”金智秀目光炯炯，一脸认真。

    李承佑失笑：“比真金还真。”

    金智秀：“……”

    莫名地，忽然间竟有些不开心。

    李承佑笑道：“好了，赶紧上去吧，早点休息。”

    “哦。”

    金智秀点点头，语气有点低落。

    转过身，走出两步，金智秀忽然又停下，转过身道：“oppa……”

    “又怎么了？”李承佑有些无奈。

    “你……我……没什么，oppa晚安。”

    “嗯，晚安。”

    回到宿舍，躺在床上，金智秀睁着眼睛看着天花板，一动不动。

    她刚才其实很想问李承佑，若是金智允不再喜欢他了，他又会怎么做？毕竟从那天金智允跟其他的男生一起吃饭，就能看出金智允并不像李承佑认为的那么喜欢他。但话到了嘴边，金智秀终还是没问出口。一是，金智允毕竟是她的欧尼，有些话她不适合询问。二是，李承佑之所以跟金智允约定给双方一段时间，或许也考虑到了这点。

    而更让金智秀有些惶恐的是，她忽然间觉得，如果金智允没那么喜欢李承佑，似乎……也挺好。

    一夜无话。

    翌日上午，起床漱洗之后，李承佑打给了崔贤镇，让崔贤镇过来接上他，两人又回到了出租屋。——他那边还有些东西没收拾，还要跟房东办理退租手续，所以还要再回去一趟。

    结果才回到出租屋，李承佑又无语了。

    “学生，你昨晚去哪了，怎么我敲你的门都没人应声？”

    看着没有丝毫眼色又找过来的邻居大叔，李承佑心底暗叹口气，但脸上却还不得不露出笑脸，和声笑道：“大叔，你来得正巧，我正好有件事要跟你说下。”

    “哦，什么事？”大叔一脸好奇。

    李承佑道：“是这样的。我找了间新公寓，正准备搬过去，正想着待会儿收拾好了跟大叔道别呢。对了，大叔你进来看看，我搬家了有很多东西也用不到了，大叔你看看有没有需要的，要是不嫌弃的话就拿回家用用。”

    “你要搬走了？”

    大叔的嗓音一下拔高：“那我儿子的事怎么办？”

    李承佑暗下翻个白眼，很想吐槽，但脸上还是尽量和颜悦色道：“大叔，你也知道，俊浩（大叔的儿子）才15岁，年纪太小了，正是该用功读书的年龄。这么小的年龄进入娱乐圈对他的成长并不好，在现阶段来说，努力读书对他以后的发展更有利。”

    大叔瞪着眼看向李承佑，忽然道：“学生，你是不是不想帮忙？”

    李承佑：“……”

    真他么服了，你才看出来啊，这会儿倒是灵醒起来了。

    心底吐槽，但开口李承佑还是和声笑道：“大叔，我是真觉得现在对俊浩来说学习更重要。”

    “不想帮直说就行，找什么借口！”

    大叔立时变脸，语气不善：“学生，我算是看出来了，你这种人就是自私自利！好歹也是几年的邻居了，这么一点小忙你都推三阻四。行！算我瞎了眼，竟然会找你帮忙！亏你刚搬过来的时候，我还经常照顾你。真是好心遇豺犬，帮了白眼狼！”

    李承佑：“……”

    真他么服了，啥人都有！

    说什么搬过来时经常照顾他，照顾个毛线啊，他怎么一点记忆都没有。反倒是印象中若是有什么事对方总叫上他帮忙，然后帮完忙饭都没请过一顿，随手给一点泡菜打发。

    这他么也叫照顾？

    李承佑一脸无语，但张张嘴，还是忍住了。

    世界之大，奇葩无数，有些人你压根没法跟他计较，越计较反而屁事越多。

    与其浪费时间跟这种人争辩，还不如忍一时风平浪静。

    一句话，三个字——

    不值得！

