    世界最强武道大会。

    究竟还是没有举办成功。

    在劳伦斯处就被PASS了。

    这不是钱的问题，而是涉及到大量的精力、人力与物力。

    劳伦斯毕竟只是个画廊老板，他没办法帮助高凡完成他想要的汇聚天下最强人类的盛大场面。

    不过，劳伦斯倒是得到了一个折衷的计划，这既可以满足他，也能满足高凡，于是第二天，劳伦斯便行色匆匆得到了纽约。

    在纽约，劳伦斯见到了大都会博物馆的馆长霍莱因（Hollein）。

    在拥有150年历史的大都会博物馆的馆长办公室内，对于劳伦斯的来意，霍莱因表示欢迎，作为被喻为‘拥有出色打造馆藏和组织展览能力’的新任馆长，霍莱因锐意进取，极希望高凡作为新时代最出色的画家来此举办个人展览。

    这并不是劳伦斯和霍莱因的第一次接触，上一次则是霍莱因收购了高凡的两幅《面具》主题画，也算是老朋友了。

    但对于劳伦斯转述的，高凡古怪的要求，霍莱因则表达了一定程度上的困惑。

    “我从未听过这样的要求，高凡现在并没有作品，却要开设一场个人画展，还是在大都会博物馆。”霍来因问，“这是个玩笑么？”

    “并不是玩笑，很抱歉，高凡的第一幅作品正在创作中，在我们洽谈完毕后，它就会被摆在纽约博物馆内，但第二幅，第三幅，甚至以后更多的作品，则取决于第一幅作品的被参观数量。”劳伦斯说。

    “大都会博物馆每年的访客在700万人左右，每天都有两万人走进这座伟大的博物馆，如果高凡先生是担心他的作品无人欣赏，那么大可以放心。”霍莱因有些不悦。

    “就是因为大都会博物馆在世人心目中的显赫名声和吸引力，高才没有选择其他博物馆，而选择与您进行商谈，实际上，如果他的要求得不到满足，那么他打算租下帝国大厦来摆放他的展品……这是个疯狂的念头，对吧？”劳伦斯苦笑。

    “我能问一下，高凡先生这场个展的主题是什么？他预计创作多少幅作品来完成这场个展？”霍莱因好奇得问。

    “地表最强（The strongest）。”劳伦斯说，“至于数量，暂时没有上限。”

    ……

    劳伦斯在与大都会博物馆商谈这一场尚且没有一幅作品的个展时。

    高凡已经开始创作第一幅作品。

    他算着自己的闲余SAN值。

    数量并不是太多。

    摆在大都会博物馆的两幅主题画，会不时提供一点两点的SAN值给高凡。

    其他那些被私人收藏家收购的，则基本上处于‘冬眠’状态，没啥持续性收入。

    至于为什么高凡判断这些SAN值，都是来自大都会博物馆的展品，因为它们到来的时候，都是纽约的白天，大都会博物馆的开展时间，到了晚上，系统则陷入沉寂，颗粒无收。

    目前，高凡闲余SAN值是23点。

    目前阶段，30点闲余SAN值才能提升1点神秘学，这点SAN值，还不够1点神秘学。

    他的神秘学则是34点。

    接触‘万物归一者’提升了3点，对‘唯一旧神’的小小了解，则提升了1点。

    想要把人类或者其他生物的灵魂，描绘进他的灵感殿堂，神秘学是必须的消耗，‘无限’染料倒是并非必须，‘无限’的作用是超介质，可以把复数的灵魂画入一张画像，可以让画像通过网络甚至是重复印刷，影响观众。

    如果只画单独一位的肖像，神秘学、世界、扭曲，三个元素就够了。

    也就是之前那个公式：（扭曲+世界）X神秘。

    之前高凡用15000点神秘学，画了10万Bostno人，辐射60万，影响300万，虽然建立了灵感殿堂中的Bostno城，但过度稀释的神秘，也让这些市民仿佛幻影一样，当不成主要战斗力。

    现在高凡想要在月球上战胜蛛女，就需要更加强有力的战士。

    用神秘学为人类绘像，消耗极大，这也是高凡委托劳伦斯去和纽约大都会博物馆洽谈，开设个展的原因，如果真的不行，高凡真打算租下帝国大厦，至少租下其中一层，来摆放自己即将完成的‘地表最强’系列绘画作品。

    万事开头难。

    高凡得开始滚雪球，他需要更多的参观者，收割更多的理智，转化为更多的神秘学技巧值，再用神秘学绘制更多的灵感战士。

    之所以选择纽约，不选择高凡的‘应许之地’Bostno，除了人流量之外，还是因为在Bostno这座城市，所有市民都是高凡的资源，市民们理智的降低，就意味着高凡拥有神秘数量的减少，这种自挖墙角之举，未免不智。

    高凡需要创作出一幅作品来。

    一幅‘地表最强’画展的第一幅作品。

    高凡打算投入更多的神秘学进去。

    至少10点。

    那么其在高凡灵感中的灵魂投影，其强度将是普通Bostno市民的千倍以上。

    听着就让人兴奋。

    虽然一片影子的一千倍，可能也强大不到哪去……

    至于描绘的对象。

    高凡的选择是……上帝。

    这是高凡第二次为上帝绘像。

    上一次作为一幅失败的作品，经过吕国楹否定后，当场就被高凡给铲了。

    这一次，高凡决定用最高的技巧，再创作一次黑猫的肖像，如果成功的话，那么上帝将会变成高凡灵感世界中永恒的守卫。

    就像是黑暗游侠崔斯特·杜垩登（萨尔瓦多《黑暗精灵》三部曲的主角，擅长使用双刀）的黑豹。

    这个想法让高凡兴奋。

    “你将是我的守护神。”高凡对上帝说。

    喵~上帝挺直了胸膛。

    在‘扭曲’的视野中，上帝逐渐幻化成为一只浑身带有绸缎色皮毛、强壮肌肉如流水般涌动的豹子。

    创作进行持续中……

    ……

    一周后。

    仍在纽约的劳伦斯，收到了高凡从Bostno寄来的第一幅‘地表最强’主题画。

    这是一幅1.2乘1.6米的画作，劳伦斯欣赏过后，做了一夜的噩梦，第二天便将画筒带到了霍莱因的办公室。

    霍莱因虽然公务繁忙，但作为一名艺术爱好者，还是对高凡的新作充满好奇，他与几个艺术顾问一起，像是迎接圣诞礼物一样，在他宽大的办公室里，等着劳伦斯的到来，而当劳伦斯在他们面前展开这幅画时，所有人都陷入了一种诡异的沉默之中。

