

　　    “咦？你不知道啊？”
　　
　　    那修士听到这话微讶，上下打量了他一眼，道：“我见你连少城主都打得赢，想来应该是来历不凡才对，怎么会对蓬莱仙岛的事情半点不知？”
　　
　　    他的声音一顿，仿佛也没指望凤九说什么一般，又道：“我这么跟你说吧！这地方自成一片天地，因此，天地规则你也看到了，另外，这蓬莱仙岛上划分为四城，每城的城主都是仙帝以上级别的强者，至于你说的登仙梯，这个却是没人见过的。”
　　
　　    “没人见过？怎么会？”凤九微讶。
　　
　　    “确实是没人见过，蓬莱仙岛说是一个岛，但究竟这个岛有多大一直都没人知道，就连这为我们所知的四城所在的地域区争，也只是岛上的一角罢了，蓬莱仙岛奇怪就奇怪在于，一些地方是没人也没路的，但若是去走，却又是走不远的一条路。”
　　
　　    “至少，其他的地方也没人去过，多数人都只在这四城中生活修炼，至于那登仙梯，据说是在这蓬莱仙岛不错，但究竟在哪，我还真就不知道了。”
　　
　　    闻言，凤九皱了皱眉头：“这城中难道就没人知道？没人见过？”
　　
　　    “那倒未必。”那名修士咧嘴一笑，道：“别人我不知道，但是，你先前打的那个少城主的父亲，应该是知道的。”
　　
　　    “嗯，我知道了。”她点了下头，这才转身离开。
　　
　　    在城中逛了一圈下来，用丹药换了不少的东西，她发现这里似乎炼丹师较少，六品的丹药就已经很少见了。
　　
　　    当她正准备着找地方休息时，就见一队护卫迅速的将她围住。
　　
　　    “凤公子，城主大人有请。”其中一人说着。
　　
　　    “城主？”凤九目光微闪，继而笑了笑：“前面带路吧！”那城主的儿子输给了她，城主肯定要出面的，就看他想怎么做了。
　　
　　    那些人没想到凤九竟这般的好说话，一时间微怔了一下才反应过来：“请随我们来。”其中一人说着，做出请的手势，将她带往城主府。
　　
　　    凤九跟着他们走着，心下却并不担心。那城主的儿子成了她的奴隶，她记得结界破开之时，有一道光芒射入他的眉心，在他的眉心处留下了一枚印记，如此，就已经相当于他的一条命都掐在她的手中。
　　
　　    儿子的命都在她的手里，那城主还能对她动武不成？肯定是得以礼相待，好言相劝的。
　　
　　    想到这，她唇角微勾，一路跟着那些人走着，直到，来到城主府的大厅。
　　
　　    正在院中上药的凌天羽一听这事，低呼一声猛的站了起来：“什么？我父亲竟请他来了？那凤九竟也还敢登门？他这是活腻了。”
　　
　　    旁边上药的左一低声道：“主子，城主请了那凤九过来，估计是想解开主子身上的印记，刚才城主让人过来说了，让主子上好药后去大厅一趟。”
　　
　　    凌天羽脸色难看紧皱着眉头盯着外面，一时间没有说话，也不知在想着什么。
　　
　　    而前面，厅中……
