    宁宝说完，原本认真看书的宁娟也抬起头，看向刘校长。

    “我们宝儿医术很好的，是我们那里远近驰名的小神医呢。”

    宁娟说的那叫一个自豪，下巴还下意识微微的扬了扬。

    宁宝失笑，看向刘校长，“您觉得我的提议如何？”

    刘校长并不怀疑宁宝的医术，他只是没想到。

    “那真是太好了。”这样他还带也能给自己妻子一个交代了。

    “宝儿，刘叔在这里谢谢你了。”

    一声刘叔，明显是想拉进他们之间的距离，也就代表以后宁娟在一中，也是有人撑腰的了。

    如此，宁宝还是很满意的。

    “不用客气的，刘叔。”

    很多时候宁宝都忍不住的怀疑，自己……可能真的只有十多岁吧。

    除了张家，她真是见谁都是小辈。

    有时候她忍不住想啊，到底是别人占了自己便宜，还是自己占了别人的便宜。

    相谈甚欢，然后刘校长就留了他们在学校食堂吃了午饭。

    宁宝觉得味道比他们学校要好上一些。

    吃过午饭之后，老张先送宁宝和谷同甫回了学校，然后才送宁娟回家，等第二天的时候再送他们去学校。

    明老爷子交代过，接下来他主要需要做的，就是配合好宁宝他们的时间，在她需要用车的时候随传随到。

    老宁原本觉得用不着这么麻烦，到时候他们送宁娟去学校就好，可老张说他们得去找明老爷子说这话，明老爷子同意的话，他就不送了。

    老宁：“……”想到明老爷子那双凌厉的眼，还是算了。

    反正也没几次，那就送吧。

    他已经放弃抵抗。

    虽然明老爷子对他们一直很和善，也一直很照顾他们，但明家和他们家，差距太大了。

    有时候老宁甚至觉得，那就是一种……接济。

    他并不喜欢那样的感觉。

    其实宁宝也感觉到了，所以……这天放学，她直接去了A大。

    A大很漂亮，古朴，大气，其中的古韵只有身在其中才能感受。

    宁宝是个美女，这毋庸置疑；她只是淡淡的站在那里，足以吸引所有人的目光。

    杨帆没有想到自己会在学校的大门口见到宁宝，心中一喜，小跑过去。

    “宝儿，你怎么在这里？”她是来找他的吗？是不是娟儿让她来找自己的？

    杨帆已经一个多月没收到宁娟的回信了，寄出去的信也石沉大海，仿佛全入了无底洞，有去无回。

    他甚至在想，娟儿是不是厌烦了，不想搭理他了。

    毕竟他们之间年龄相差这么大，她……还这么年轻。

    是他不该动那般的心思，徒增她的烦扰。

    所以杨帆其实从头到尾都没有跟宁娟表白过，他希望顺其自然一些，不让宁娟有压力。

    平日里写信，他们之间也是讨论学习为主。

    娟儿如今越发的优秀了，以后想必会有更多的人喜欢她。

    宁宝看到杨帆也很诧异，完全不知道他在跑过来的一瞬，已经想了这么多的事情。

    “杨帆哥，好久不见。”

    “是很久不见了，宝儿你可还好，娟儿她……”

    他想问，宁娟现在怎么样了，但宁宝在京城这边，估计也不太清楚吧。

    “姐姐她挺好的。”宁宝大概知道他想问什么，不过这件事，她不插手。

    而且她觉得她姐估计更想自己告诉他跟她自己有关的事情。

    “那就好。”杨帆点头，随即问她，“你今天是专门来找……谁的？”

    他这会儿已经不会自恋的以为她是专门来找自己的了。

    “我找明修。”

    杨帆自然是认识明修的，别说明修在他们学校很出名，上次高考时候，他们便见过了。

    “他这会儿估计还在实验室，我带你进去找他吧。”

    杨帆跟明修是同一个系的，相对比较清楚明修在哪里。

    “好。”宁宝点头，跟着她往里走去。

    走了许久，到了一栋楼下。

    “就是这里了。”

    杨帆指了指对面的大楼，刚准备说什么，就见到穿着白大褂的明修正同人一边说话一边往这边走来。

    他的身姿挺拔如杨，说话的时候面容沉沉，严肃且正经，这是她从未见过的样子，却意外的……好看。

    宁宝没有发现，自己心口的地方，扑通的有那么一下，跳的特别的重。

    “明修。”

    杨帆抬手，冲着对方招呼了一声。

    “宝儿来了。”

    原本如冰冷冽的眸子猛地抬起，在见到宁宝的一瞬，宛若春暖花开，周边的一切都暖了起来。

    “阿宝。”

    明修跑向宁宝，嘴角的笑容不加掩饰，沉沉的眸子此时此刻氤氲着的，只有面前之人。

    一些认识明修的人双手忍不住托了托下巴。

    “这还是我那高冷的校草学弟吗？”

    “没想到这个世上居然有人还能让明修笑！”

    明明什么都没做，什么都没说，只是站在那里而已。

    在场众人此时心底的疑问是相同的。

    这人是谁？跟明修是什么关系？

    看着大步向着自己跑来的明修，宁宝嘴角也忍不住扬起弧度。

    “阿宝，你是专门来找我的吗？”

    “嗯。”宁宝点头。“有点事情要同你说。”

    她看了眼他的身后，“你……很忙吗？”

    “一点都不忙。”

    身后学长：“……”啊喂，你说这话是怕不会被打死哦！

    刚才是谁说不吃饭，要把当下的实验先做完的，这么快就忘了？

    宁宝：“那我们，边走边说？”

    “嗯。”

    明修点点头，在宁宝转身的时候，乖乖的跟在了她的身侧，侧着脸就这么一直的瞧着她看的仔细。

    看在他人眼中那叫一个……痴情！

    “所以，这个小姑娘是谁啊，难不成是校草的妹妹？还是女朋友？”

    一旁的人看他一眼。“咱们学校的大神校草，你确定有人配的上？”

    杨帆看了他们一眼：“如果连她都配不上明修，我想这个世上估计没有人能够配的上了吧。”

    “你们可能不知道，在大多数人的心中，不是宝儿配不上明修，而是明修，配不上宝儿；就连他的命都是宝儿从鬼门关拉回来的。”可以说，明修如今的一切，都是她给予的。

    宝儿她那么优秀，若真需要人相衬，勉强便只有明修了吧。

