    路上，风沙席卷，但凌天所到之处，完全畅通自由。

    那些风群，似乎有意避开凌天行进路线，只在附近打转，让他省了不少力，不然卷入其中，难免需要费力脱身。

    “莫不是陆文耀的心头血，融合灵韵幻魄，让秘境中一些法则顺从自己，排除了阻碍。”

    凌天心念急转，很快有了猜测。

    想来也是，自己先祖多半为血脉后代，留了一些庇护，倒是让凌天借此机缘，获得了不少方便。

    接着，越靠近光柱，危险的气息越浓厚，周围除了风沙呼啸声，一点杂音都没有。

    奔袭百里后，凌天猛然停住身形，眼前，数十具尸体散落在地上。

    所有人脸色乌黑，七窍流血，死状极惨。

    “嗯？死了这么多人。”

    凌天远远望去，死者数量，三十余人。

    指不定是哪方势力，全军覆没。

    驻足观察几息，确定所有人死亡，凌天才靠近探查。

    第一件事，就是真气卷过，将所有人身上有用之物，搜刮干净。

    任何资源，绝不浪费！

    再一看，他立刻察觉不对。

    乌唇乌面，这些人显然中剧毒身亡，同时，毒性还十分猛烈，连武器都未召出，就倒地毙命。

    “这毒，有点猛啊，从何而来？”

    凌天暗自思忖。

    哗！

    就在这时，一声陡然巨响，响彻天地。

    远处，浑黄风沙掩护下，冲出一头甩着锃亮刺尾的毒蝎，阴毒地盯着凌天。

    “五品妖兽，沙风飞毒蝎。”

    凌天目光一凝，认出眼前拦路妖兽。

    沙风飞毒蝎，和魂动境四重修炼者实力相当，善于隐藏于风沙中，能飞行百米，尾刺剧毒，常给人致命一击。

    “怪不得死了这么多人！”

    凌天瞳孔微缩，找到了杀人真凶。

    先下手为强！

    凌天右手一翻，召出无间，悍然的气势陡然爆发。

    咻！

    长剑脱手而去，御剑砍向沙风飞毒蝎，这时，巨蝎腾空而起，脊背伸展出双翼，直接冲了过来。

    同时，巨蝎尾部锃亮的巨刺，密密麻麻伸出银针般的小刺，泛着寒光歹毒射来。

    见毒蝎杀招已至，凌天召剑而动，寒光一闪而逝，斩在巨蝎冲刺路线上。

    砰！

    剑气纵横，一下席卷密密麻麻的细小毒针，斩落在地，笼罩在巨蝎身上的威压，将它压制的身形一滞，下一秒，寒光一闪，巨蝎身体碎裂成两半，掉落在地。

    黑色的毒液蔓延开，土地立刻冒出滋滋烟气。

    灵韵幻魄凝练后，无间锋芒更利，五品妖兽坚硬的身躯，也变得如白纸般脆弱。

    随后，神魂精魄一展，吸收精血，凌天才满意离去。

    片刻后，凌天便来到距离光柱百里外，周围砂石成堆，荒草零落，一片衰败模样。

    “快看！居然有人穿过蝎沙死地，有一条漏网之鱼！”

    “妈的，兄弟们准备，抄家伙！这人实力不俗，抢了再说！”

    砂石堆后，九道身影闪身而出，望向凌天，各个带着不怀好意的笑容。

    “你们是郑家人马，还是夏家人马？”

    见状，凌天不慌不乱，看能不能套出有用信息。

    “什么郑家、夏家，我们是大夏方家！识相点把身上的好东西都交出来，饶你一命，不然就做我们的刀下亡魂！”

    其中一人，狰狞喝道，接着，他身后几人脚步诡异，踏出残影，瞬间形成包围，防止凌天逃走。

    凌天眸中闪过一抹戏谑，这几人，是在结阵，怪不得敢先手阻拦修士。

    可惜，他们遇见的是凌天。

    唰！

    凌天身影如鬼魅般消失在原地。

    方家众人脸色大变，大声吼道：“结阵，出杀招！”

    “三阳刀阵！”

    大吼声传来。

    方家九人召出长刀，真气一凝，金戈之气瞬间爆发，一股无可匹敌的锋利感，想要洞穿人身。

    这正是方家传家绝学，威力生猛，九名明魄境高手结阵所现威力，堪比五名魂动境高手合击。

    其威力，一般高手根本无法抵挡，这也是他们敢深入荒原，劫杀修炼者的重要倚仗。

    而围攻一人，甚至有些大材小用！

    可几人心中得意刚起，一道剑光落下，破开围攻而至的金戈之气，锋芒更甚合击。

    嘭！

    一击之下，所有人长刀发出金戈相碰的嗡鸣声，巨大的力量从虎口传来，震得右臂发麻。

    几人脸色瞬间大变，太强了！

    “三阳刀斩！”

    一人怒吼道。

    九人中，方家老大为阵心，所有人以他挥刀为指挥，配合攻势。

    三人刀芒相交，汇聚成一道耀眼光团，九人齐发，三轮日光升起一般，散发出恐怖力量的刀罡，悍然轰向凌天。

    砰！

    剑气如幕，与刀罡相撞，搅动风云。威势恐怖，笼罩在众人身上，仿佛灭世一般。

    嘭！嘭！嘭！

    地面受不住威压，坚实的土地化为齑粉，寸寸开裂，成了一方巨坑。

    如此惊人的气势爆发，方家众人更是内心骇然。

    他们了解自己一招有多么恐怖，可凌天接下，他们却不知道对方深浅。

    一剑之威，是止步于此，还是更加恐怖？

    很快，凌天给出了答案。

    无我无剑！

    恐怖的剑气席卷而出，冲向阵眼中心的方家老大，扑哧一声，脑袋被剑气切割，飞得老远，空中弥漫着漫天血气。

    剩下的人内心惊骇，想要恐惧大叫，却发不出任何声音。

    凌天的剑，太快了。

    快到他们尸首分离，都未曾察觉。

    在剑气扫荡下，所有人头颅齐飞，失去了生命气息。

    三阳刀阵，一招破之。

    这场战斗，简直是一场单方面屠杀。

    “又变强了。”

    吸收完生魂，连天渊都忍不住感叹。

    照凌天杀人速度，强者的生魂越来越多，很快就能补充他的身体，离复仇又近一些。

    此时，凌天搜刮完毕，潇洒转身离去。

    远处，一片石林旁，光柱冲天而起，铭文字符不断闪现溢出。

    两方人马争锋相对，气势汹汹。

    “三皇子，大晋到底是九皇子继位，你苦苦争抢又是何苦。”

    上官无影冷嘲热讽道。

    “争，能争出个一线生机，倒是夏明玦心急火燎，姿态颇低，莫不是他的皇位，也坐不稳？”

    郑鸿业同样冷笑。

    两方人马，各怀鬼胎，都等待着一件大事。

    风聆谷现！

