    “你到底想干什么？！”

    听到康斯坦丁的话，黄裳心中一惊，神色也变得冰冷起来：“我不知道你在说什么！”

    很显然，康斯坦丁似乎是猜到或者知道了他有离开这个世界，前往其他位面的能力，并且要求他有朝一日带康斯坦丁一起离开这里！

    可问题是这种事情又岂能轻易答应？

    要知道康斯坦丁这个家伙诡计多端，而且神秘莫测，甚至到了今天黄裳都不明白康斯坦丁到底有多强，又或者拥有多少底牌。

    至少从这家伙上次可以轻易拿出力量宝石这一点来看，这家伙手上的宝贝和底牌就绝对不再少数。

    更重要的是，根据黄裳所搜集到的种种情报，康斯坦丁一直是以一种极为特殊的中立身份游走于各大势力之间，以他特殊的手段为各大势力做着许多见不得人的脏事。

    虽然这家伙人品很渣，甚至是毫无底线，经常见利忘义，坑完甲方坑乙方，让很多人对他恨得牙痒痒，甚至是大张旗鼓的追杀他，但又不得不承认这家伙的确有着自己独特的本事和人格魅力，而且就算坑人往往也会让人无可奈何，甚至下一次还会选择跟他合作。就像黄裳自身，不也是在被康斯坦丁三番四次的坑过之后却依旧选择了跟这家伙合作么？

    也正是凭借着这一手独特的本事，康斯坦丁也是在这形势复杂的末世中混得风生水起，虽然骂名是越来越响亮，但得到的好处却也是越来越多，再加上这家伙还时不时去夺取他人机缘，捡各种便宜，所以根据道门方面的情报分析来看，康斯坦丁的身家甚至已经不输给一些顶级势力了！

    这也是各大势力虽然恨他恨得牙痒痒，但却不愿真的跟他撕破脸的原因之一。

    就像那撒旦，虽然口口声声说在追杀康斯坦丁，但他哪次又真正的出马过？

    毕竟谁也不愿意真正得罪这么一个手段诡谲，神出鬼没，而且还拥有大量宝物护身的家伙。

    可现在，这么一个麻烦的家伙居然说要跟他一起离开这个世界，这顿时让黄裳心生警惕。

    换成是其他人也就罢了，可康斯坦丁搞事的能力实在是太强，谁也不敢保证把他带到其他世界之后会不会发生什么连锁反应，甚至是给这个世界带来灭顶之灾。

    “你知道的，只是你不愿意答应我的要求而已。”

    看着黄裳那神色冰冷的样子，康斯坦丁却是不以为意的笑了笑，道：“我知道你在担心什么，放心，我可不是像无天佛祖那样的带路党，我所求的东西跟他所求的完全不同。”

    “他的格局……终究还是太小了。”

    说到这，康斯坦丁抬起头，看了一眼天穹，沉默了片刻，随后笑着说道：“其实你也不用急着拒绝我或者答应我，因为如果那一天真到来了的话，你就会发现你需要我的帮助……”

    随后，康斯坦丁神秘的笑了笑，然后右手一挥，一个恍若从童话故事阿拉丁神灯里面走出来的“金色神灯”便出现在了他的手中，随后他拿着神灯，轻轻一笑，道：“好了，这件事我们以后再说，我相信到时候你会改变主意的，不过现在……先委屈你们做一下我的神灯精灵了！”

    “不要抗拒，进来吧，记得轻点，别把这宝贝给弄坏了。”

    说罢，康斯坦丁便在那金色神灯上轻轻摩擦了两下，随后那金色神灯竟是光芒大作，喷涌出点点蓝色星光笼罩在了黄裳等人的身上。

    随后，那光芒之中传出一股吸力，将黄裳等人吸进了那神灯之中。

    而进入神灯之内，黄裳等人也是惊讶的发现这里面竟然是一个非常广阔的空间，而且极为诡异的是，他们此刻竟然全都变成了童话故事里面那种上半身是人，下半身是光芒的灯灵状态，而且就连皮肤都变成了蓝色！

    “别紧张别紧张，这是正常情况，先听我解释。”

    “我知道你们在想什么，没错，这就是阿拉丁神灯里面的那个神灯。”

    “只不过那个灯灵帮我做了几件事，哄得我挺开心的，我就放他自由了。”

    将黄裳等人收入那金色神灯之后，康斯坦丁似乎也知道黄裳等人在顾虑什么，于是立刻解释道：“这神灯的威能虽然不是太大，但他却有一个很有意思的能力，那就是把吸入神灯的生物化为灯灵。”

    “当然，以你们的实力，只要稍稍抗拒一下就能打破这种变化，不过我劝你们千万别那么做，因为这东西很贵，我也只有一个，打坏了你们可是要赔的。”

    说着说着，康斯坦丁又笑了笑，道：“好了，言归正传。自从黄裳你之前在奥林匹斯大出风头，力破冥国，刀斩冥王哈迪斯，打破了唯有国度能够对抗国度的亘古铁律之后，一时间这些拥有国度的势力也是人心惶惶，极大程度加强了国度的识别能力，任何进入国度的人领域都会被彻底压制，空间手段和法宝也会被重重封锁，同时还会经过国度规则的核查，来辨别来者的身份。”

    “也就是说就算我让他们打开了埃及神域的入口，把你们带进去，只怕你们也会很快被察觉出不对劲，然后暴露身份。”

    “但现在这个神灯却能帮你们解决这些麻烦……”

    “在神灯力量的作用下，你们现在已经转变成了类似于灯灵的契约元素生物，这样一来埃及神域的规则力量就无法核查出你们真正的身份，而我也能够带着你们混进去了。”

    只是下一刻，康斯坦丁的话却是让黄裳心中顿时一惊：“不过在这之前，你必须要告诉我一件事……你潜入这埃及神域，是不是在打阿努比斯那亡灵真经的主意？”

    “你怎么知道？”

    听到康斯坦丁的话，黄裳顿时皱起了眉头。

    “这并不难猜。”

    然而康斯坦丁却是笑着说道：“你先是从M国夺走死亡之书，又从R本夺走死亡笔记，然后不久前又打败了哈迪斯，夺走了他手中的人书碎片，现在算一算的话，也只有阿努比斯手中还有最后一块人书碎片了。”

    “没有人能够抵抗得了凑齐人书的诱惑，毕竟那可是传说中可以掌管众生灵魂的至宝。”

    “再加上你睚眦必报的性格，所以你突然来这埃及神域的目的自然也就不言而喻了。”

    说到这里，康斯坦丁突然顿了顿，然后接着说道：“但你有没有想过……既然我能够猜到这些，那么是不是也意味着别人也能猜到这些？你以为你只要潜入埃及神域，就能从阿努比斯手中夺取亡灵圣经了吗？”

    “你会不会把事情想得太简单了？”

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

