    第945章你这么乖

    他们居住的地方人很少，路上来来往往的除了他们两个之外，这一会就过去了两三个人，春风拂过两侧的大树，树叶发出了哗啦啦的声音，迎着凉爽的风，莫名的有一种岁月静好的感觉。

    苏夏噘着嘴问：“你这几天下午都干什么去了啊，我就觉得你有事瞒着我，快点老实交代，你到底干嘛了！”

    她晃着和陆景尧相握的手：“是不是导演威胁你们了？和我说，我去帮你们讨个公道！”

    陆景尧一直放慢着自己的步子配合着小姑娘的步伐，看着她扬起来的小脸，忍不住的被可爱到了的低低笑出了声：“嗯？怎么帮我们讨回公道？”

    苏夏顿了顿，哼了声，渐渐的把攥着拳头的手给扬了起来：“凭实力和他说话。”

    陆景尧笑的温柔，苏夏瞄了眼前面的摄像老师，把手给放了下来：“这样会不会显得我好凶残。”

    “我的意思其实是和导演划拳，谁赢了听谁的，大家可不要误会了。”

    陆景尧轻声的道：“不会误会的。”

    他继续道：“你这么乖，大家怎么可能会误会。”

    苏夏笑吟吟的：“我觉得也是。”

    就可劲的宠她吧。

    两个人走着走着，苏夏突然的嗅到了一股的花香。

    很清香的味道，席卷在空气之中飘了过来，她使劲的嗅了嗅，不禁的歪了歪脑袋：“好香啊，哥哥你有没有闻到？”

    陆景尧稍稍的颔首：“嗯，闻到了。”

    他浅浅的弯唇：“要不要过去看看？”

    这么好闻扑鼻的，说不定附近有一大片的花田，苏夏对花几乎没什么抵抗力，她欢呼雀跃的点了点头：“好呀。”

    不过如果这附近真的有花田的话，导演应该不会一声不吭吧。

    她跟在陆景尧的身后，探着脑袋往前瞧，男人带着她走进了一条小路，渐渐的好似是走的离他们住的地方越来越远了，花香的味道渐渐的浓郁起来。

    终于，小路仿佛是走到了尽头。

    苏夏疑惑的道：“这个好像是薰衣草的花香。”

    味道很熟悉很好闻，她迫不及待的掠过陆景尧，大步的往前面迈着步子，在走出小路的那一瞬间，大片大片的紫色的薰衣草映衬着湛蓝的天空，而就在这片花田的不远处，有一栋两层的小楼房，奶白色的外墙在这里犹如像是一幅画一样，与花田非常的和谐。

    陆景尧走到了她的身边牵起了她的手：“跟我来。”

    苏夏被眼前的景色惊艳到的呆呆的跟在了他的身后，被他带到了两层的小楼房前。

    这才看到，在外墙上顺势攀爬的凌霄花，绿叶搭配橙红色的花朵，大片大片的在墙上屋檐上攀爬，走进了小院子，里面有一个玻璃花房，花房外设立的架子，蔷薇花与月季整齐的盛开着，粉色的与红色的盛开的花朵，在院子中更显发娇艳。

    在通往花房的一条小路的两侧，种满了蓝紫粉的绣球花，一片一片的，花香扑鼻，让人不禁的流连忘返。

    四周的角落里种着驱蚊驱虫的植物，草坪上的小草也是绿油油的一片，极为养眼。

    房间里干净的没有一丝的灰尘，简单整洁，桌子上的花瓶里插着新摘的月季花，一楼的客厅是落地窗，可以清晰的看到外面的景色，甚至能通过敞开的大门瞧见外面的薰衣草田。

    看的她心里竟然的有些说不清道不明的情绪，油然而起。

    苏夏被陆景尧带着坐在了沙发上面，侧目看着外面的一切以及房间里精致的完全符合她的喜好的摆设，好像明白了这几天陆景尧下午的时候一直都不在的原因是什么了。

    这里太美了。

    是她理想中的，是她梦想着的想要住的地方。

    一屋、两人、三餐、四季。

    看着因为季节的更替，四季都是不同的模样的院子，看着即便花都会在秋季枯萎，却又在春夏重新绽放开来的庭院，没有世俗的侵扰，没有担忧着的事情，生活在这里，该有多开心。

    陆景尧是知道她的喜好的。

    是完全的按照她喜欢的模样来设计的。

    她就是喜欢的不得了。

    苏夏的心里不由得涌上来了一抹的酸涩，直冲到了鼻尖，她娇娇软软的转身投入到了男人的怀抱里，嗓音都控制不住的软糯了下来。

    “你原来在忙这些事情啊。”

    “嗯。”男人摸了摸她的脑袋，箍着她的腰将她更紧的揽入了怀中，“这间房子是一直都有的，上面攀爬着的花也一直都有。”

    他说着说着，不由的弯起了唇：“文斌哥和周哥都想要这个房子，后来猜拳输给我了，里面的装修摆设以及外面玻璃花房还有绣球月季花什么的，才是这几天弄的，也是导演找工作人员帮了我。”

    苏夏知道。

    不然不会这么快的。

    她软趴趴的撒娇，将脸埋进了男人的怀里，缠人的样子像个小奶猫：“我真的好喜欢这里。”

    苏夏微微的抬起了小脸，露出来的眼睛微微的闪着光，乌黑的漂亮的瞳孔蕴着浅淡的光圈。

    “谢谢你哥哥。”

    小姑娘认真的，一字一句的道：“有你真好。”

    陆景尧的心当时就软的一塌糊涂。

    他的喉结上下的滚动着，嗯了声，薄削的唇瓣轻启：“乖。”

    在监视器前的导演：“...”

    为什么从头到尾都没提过他一句？明明是他找人搞定这里所有的东西的好不好！连那些花都是连夜给运过来的。

    要不是他，她能看到这些？

    他好像个小丑啊。

    难过。

    稍晚些，苏夏的微博上传了几张照片。

    一张是从薰衣草田那边拍的全景，剩下的是院子当中的景色。

    “所有的人间烟火，日月星辰会记得。”

    虽然没有自拍，可是苏夏难得的发了日常博，所以还是让夏粉们都开心的不得了。

    与此同时的，万众期待的遇见你之后的第一期的预告片终于播出。

    剪辑的工作人员都是综艺节目的老手了，所以知道观众们究竟是想看什么，尤其是苏夏和陆景尧的镜头，被他们加上了音乐和滤镜，甜的感觉都快要冒粉红泡泡了。

    (本章完)

