    从外表上来看，此时这一位杀向林邪的龙卫军士兵，修为也就四品后期。

    然而，和林邪正面接触却是竟然破开了他的铜皮，威胁到了他的铁肉！

    甚至刚才那一爪的力量也决然不弱，堪比一般的五品初期！

    这让林邪十分惊讶！

    因为一般和他同品级的灵师，即便是四品后期，也是很难破开他的铜皮防御！

    随着修为不断提升，他灵体双修的优势就不断的体现出来！

    有时候遇到一些比较弱的五品初期灵师，在林邪的铜皮铁肉面前更是只能吃瘪！

    然而面前这些龙卫军，却是做到了！

    也就是说，这些龙卫军不仅悍不畏死，不知疲倦，全力爆发的时候还能爆发出比自己强大一个品级的实力出来！

    这龙族兵马俑秘术，果然名不虚传！

    果然不愧是是郡王府的王牌，拥有一支这样强大的军队，其他的势力很难正面对抗。

    “不用羡慕，”九龙的声音在林邪的脑海里响起：“这些龙族兵马俑一个个寿命都很短，是短命鬼。”

    “一般也就只能存活个两、三年而已，就算得到了含魂果，也就只能活到到十年！”

    “这种做法十分激进，远不如你灵体双修来得厉害。”

    “一个是追求短期的强大的邪术，一个是追求长久稳定的正术，所以没有什么好羡慕的，你也不用去羡慕！”

    “是，我明白了。”九龙的话一下子就让林邪释然下来。

    而且通过观察面前这些龙卫军，林邪也发现到，这些龙卫军一个个似乎都失去了理智，完全变成了一个嗜血的怪物！

    这强大力量的代价，也实在是太大了！

    怪不得被称为邪术！

    “唰！”

    观察完毕，林邪也不再留手，鱼龙龙之力全面爆发，把面前的这些龙卫军全部纷纷碾死！

    接下来的林邪和符紫薇也如同郡王府的人一样，把峡谷当中的妖兽纷纷引出去。

    不过最后在药田附近的六品妖兽无法引走，众人只能选择硬攻。

    这一战打得十分激烈，不过好在在场众人能够选进来参加试炼的都是精英中的精英。

    凭借人数的优势，还是一点点的把这些六品妖兽全部拿下！

    最后平分战利品的时候，让林邪感到惊讶的是，符紫薇竟然选择和他五五分成！

    他们两人各拿药田当中一半的东西！

    这个决策，可以说是让林邪对符紫薇彻底改观了，这个女人好像还真的对他没有任何的恶意，反而还带着一些难得的善意！

    这善意从何而来？

    林邪思考着，他直觉告诉他，符紫薇和苏暮雪两人的关系，只怕有着更加深刻、更加密集的渊源！

    符紫薇不愿意说，他只能回去问苏暮雪了。

    “林邪，选那些含魂果！”具体选择药田当中的天材地宝的时候，九龙忽然猛地开口。

    “恩？”林邪微微怔了一下：“九龙你的意思……”

    “听我的，这东西你后面会有大用的！”

    “好！”林邪毫不犹豫地点头。

    “你要这些含魂果做什么？”听到林邪的选择，符紫薇也是一脸疑惑地盯着林邪：“这种东西最大作用就是稳定神识，增长精神力。”

    “对于神识类武魂、幻觉性武魂作用极大。”

    “所以这郡王府的人才会想要千方百计的得到它，这东西能稳定龙卫军迷失的心智，让他们回复清明，你的手上也有龙卫军？”

    这个女人想象力还真的丰富！

    我手上哪来的龙卫军啊！

    林邪有些无语，只能推辞道：“是我家掌门需要它，不是我。”

    符紫薇眉头微皱地看了林邪一眼，显然林邪这个理由并不能说服她。

    不过两人的关系并不是很亲密，继续纠缠下去有点不合适了。

    “行吧，你要含魂果就含魂果，你可不要后悔。”

    “不后悔。”林邪回道。

    很快，偌大的药田，一株又一株珍罕昂贵的灵株就进入到两人的乾坤袋当中。

    符紫薇脸上一脸喜悦，今天的这些收获，足够她的实力再上一层楼了！

    也同样可以让整个白莲教圣女派的核心成员实力高涨一截。

    这是一个巨大的收获！

    星晖水宫秘境，果然真的是一个宝藏！

    林邪也同样的满意的点点头，根据九龙的介绍，刚才的药田当中也有记住天材地宝十分适合他，服用下的话，应该很快就可以突破到四品后期！

    而在这之前，他可是才刚突破到四品中期不远而已！

    这就是拥有宝贵修炼资源的强大之处，能快速缩短你的修炼时日，让你早一点达到了更高的高度！

    快速地收拾起所有的天材地宝，一群人便退出了这个挑战关卡，回到了水晶广场上。

    林邪、符紫薇等人重新回到水晶广场，此时发现广场上的人已经少了许多。

    不过林邪才刚看一眼，一道倩影飞快的冲了过来，当着众人所有的面，把自己玲珑有致的娇躯一把塞进了林邪的怀抱里。

    这人，正是岑婉容！

    “林邪，你终于出来了！”

    岑婉容一脸惊喜，一边紧紧抱住林邪，一边紧张快速地给林邪检查身体。

    确定林邪手脚俱在，身上也没有受伤，顿时松了一口大气！

    林邪也是一下子就感觉被一股温柔的触感包围起来，轻轻拍了拍岑婉容的脑勺：“傻瓜，我当然没事，我能有什么事？”

    “没事就好！”岑婉容说着又直接踮起脚尖，在众目睽睽之下，当众亲了林邪的脸蛋一口！

    岑婉容这一举动，不仅是林邪，就连一旁的符紫薇、白莲教等其他人也感觉有些不好意思。

    这个女人，还真的是敢爱敢恨，豪爽开放啊！

    当林邪转身的时候，更是注意到了符紫薇把自己的白色面纱微微撩起一些，然后对着他露出了一个似笑非笑的笑容！

    一副完全看好戏的模样！

    林邪也是很快就明白了符紫薇的意思，臭小子，你竟然敢在外面偷吃！

    你死定了，我这一下出去就去禀告苏暮雪！

    林邪：“……”

    林邪有些头疼，真的有些头疼起来了！

