    此时的越尘，无比的感激西海老龙王。

    他不敢想象，若是没有西海龙宫送来的龙珠，敖琳最终会不会支撑下去，又能不能等到他回来。

    越尘握着敖琳的玉手，摸着摸着，就感觉有些不对劲。

    这手，怎地越来越凉？

    他伸出一根手指，勾起敖琳的脸庞，再一看，顿时一惊。

    只见敖琳脸色煞白，正紧咬着唇，她浑身轻颤，看神情，感觉极为痛苦。

    “你这是怎么了？”

    越尘大惊，那一刹那，竟有些六神无主。

    云嫱原本在一旁陪着敖琳，此时大师兄回来了，她只得靠边站。

    闻言，她低头朝敖琳的面上看去，顿时也被她的神情给吓到了。

    “大师兄，四公主是不是哪里不舒服？可是龙子又闹她了？”

    她连个道侣也没有，更不知道怀孕的真龙是个甚么反应。

    “玄霄，你问问四公主，是不是要生了？”

    关键之时，掌教真人的声音传了过来，越尘猛然一惊。

    他抓着敖琳的手，抱着她，安慰道：“我回来了，我在这里，咱不怕啊，你，是不是要生了？”

    他有些不敢相信，自己刚刚回来，就碰见小龙女出生的好事。

    虽说她现在出来仍旧是一颗蛋，不知要孵多少年才能破壳降生。

    “嗯……”

    敖琳艰难的忍耐着，从牙缝里吐出一个字，就满头大汗，脸色煞白。

    “傻小子，你还等甚么，快回神雷峰啊！”

    太霖真人恨不得一脚将徒弟踹醒，恨恨地道。

    越尘恍然大悟，一把抱起敖琳，就消失在众人面前。

    “哈哈，妙然道友，贵宗的喜事可真是一桩接一桩啊，这杯喜酒，我等可是喝定了！”

    天鱼长老哈哈大笑，神色间满是揶揄。

    掌教真人此时也开心，大手一挥，道：“自然，不过，得等龙子出生后再来饮酒才成！”

    “好！一言为定！”

    天鱼长老大笑着，心中也极为好奇，这真龙产子，不知是不是与众不同？

    太霖真人不放心，也带着两位道侣回了神雷峰。

    毕竟，若是有个特殊情况，还能叫太月与瑶光二人进去看一眼。

    至于孔瑜，早就带着麾下大军深入仙都山，安营扎寨去了。

    “走，我们一起去！”

    云嫱小手一挥，招呼师兄弟们回神雷峰。

    王铭等人随之跟上，自然的，乾空等人也一起跟着回去了。

    太易五人怎么也没有想到，首次回宗门，还未拜见祖师，就遇上了师娘生崽的情况。

    他们跟着乾空一起，登上了云梯，上了神雷峰。

    此时的神雷峰广场上，人迹全无，早不见往日的热闹喧哗。

    “昂！”

    乾空来不及感慨，就被突如其来的龙吟声给惊住了。

    他连忙抬头看去，只见神雷峰上，一条银白色的巨龙，正从一侧的山谷内，蜿蜒直上。

    巨龙似乎极为痛苦，不但的翻滚挣扎着，龙吟阵阵。

    云嫱吓得一跳，后退了几步，小声的道：“生孩子这么痛苦的么？”

    她有些害怕，心中则想道，本姑娘才不找道侣呢，看得吓死人了。

    胡青衣身为过来人，自然明白这位小师叔在想甚么。

    她美目一转，上前一步，挽着云嫱的手臂，就亲亲热热地道：“三师叔，我是师尊的四弟子，首次见师叔，真真是惊为天人。”

    她拉着云嫱软绵的小手，笑得极为真诚：“师叔当真是翩若游龙，有如九天神女下凡，实在叫人心折。”

    云嫱何时被人拉着这般夸过，顿时羞得脸蛋通红，早就将心中乱七八糟的想法抛到九霄云外去了。

    此时的仙羽楼内，侍女们有条不紊的准备着，等待龙蛋的降生。

    太月仙子与瑶光仙子一进门，就点了点头。

    这位龙族的四公主，治下恩威并施，手段非常，着实令人钦佩。

    “该准备的都准备好了没有？龙子降生后该如何孵化，尔等想必比本宫更清楚，本宫就不多言，都用点心，做好了，本宫有赏！”

    太月仙子头一回亲自参与新生命的降生，积极的很。

    她自然知道，自家夫君对这徒孙可是极为期待的。

    玉姑上前，行了一礼，道：“启禀仙子，都已准备妥当，只是……”

    她欲言又止，神色间有些忧愁。

    “只是甚么？你倒是快些说啊！”

    瑶光仙子催促道。

    玉姑不敢怠慢，忙道：“我家公主此次生产的有些突然，应当没有准备多少丹药，怕是力有不逮。”

    “哎呀！你怎地不早说，玄霄呢？”

    太月仙子顿时急了。

    她四下里找了找，才在神雷峰顶见到越尘的身影。

    “这小子，光知道担心去了，也不知道准备些补身子的灵药来。”

    太月仙子气恨恨地道。

    正巧，葫芦娃带着师弟妹们，一进来就听到了这句话。

    “仙子需要甚么灵药？”

    葫芦娃拍了拍腰间的黄皮葫芦，笑道：“我这里都有！”

    一见着他，太月仙子就笑了。

    ‘哟，小乾空长到这么大了啊？’

    她伸出玉指，捏了捏葫芦娃的脸蛋，羞得他面色一红。

    “仙子还要不要灵药了？”

    葫芦娃往后躲了躲，郁闷地道。

    太月仙子朝头顶上看了看，叹道：“哪里是本宫需要灵药，是你师娘需要哩。”

    一听如此，葫芦娃一拍腰间的黄皮葫芦，喝道：“出！”

    瞬间，一瓶瓶的丹药，一颗颗的灵药，从那葫芦口中，不停的往外冲出。

    霎时间，地上已经堆成了一座小山。

    他朝玉姑招了招手，道：“这些益气补血的灵药可能用，还有这些，俱是能修养神魂，补充法力的丹药。”

    “你们看着给师娘用下，不够的再找俺要！”

    葫芦娃大手一挥，随意的道。

    玉姑顿时大喜过望，看着葫芦娃的眼神中，装满了慈爱之色。

    葫芦娃顿时就不高兴了。

    他头一昂，哼道：“俺已经长大了，再不是顽童了！”

    玉姑“嗯嗯”的点头，眼中的慈爱之色越发的浓郁。

    “俺去看看师尊！”

    葫芦娃落荒而逃，看得太月仙子忍俊不禁，哈哈大笑。

