    第289章突击检查

    妈妈当年决定留下哥哥时，应该也是义无反顾的吧？

    颜千意抚摸上自己平坦的小腹。

    这一刻她决定了。

    不管将来和穆允冽会走到哪一步，腹中的这条小生命，她都要留下来，好好保护，让他健康快乐的长大。

    既然天使宝宝已经选中了她，那她就不能剥夺他来到这个人世间的权利。

    并且,她也一定要像妈妈一样，做一个合格负责的母亲。

    这样想着，颜千意忽然有了面对一切的勇气。

    不管妈妈和穆家有什么牵扯，都不能影响到这个天使宝宝的到来。

    下午，颜千意回到学校。

    麦亨特把她叫去了办公室。

    云暮和薛小光也在。

    还有王姗姗，以及二班的辅导员维克。

    麦亨特说：“我和维克老师以及校长商量过后,决定派你们四个人参加一个月后的军校联谊赛，不知道你们意向如何？”

    王姗姗连忙点头，“我愿意！”

    麦亨特看了她一眼。

    要不是初婳失踪了，王姗姗怎么可能站在这里。

    这一届的特殊系新生中，只有颜千意、言初婳、云暮以及薛小光四个人最为优秀。

    一年级有四个名额，现在言初婳不在，只有让王姗姗顶上。

    “你们呢？”维克问薛小光和云暮，“自从言初婳失踪后，你们两个最近上课的状态都不佳，还能好好参加比赛吗？”

    二人都没有说话。

    他们和初婳约定好了，军校联谊赛的时候，他们四个人都要争取参加。

    现在初婳不在，他们的心情的确受到很大影响。

    “千意，你怎么想？”麦亨特问颜千意，眼中有些期待。

    他很希望颜千意能参加。

    新生报告那天，他就和颜千意说好了。

    薛小光和云暮也都看向了颜千意。

    颜千意说：“我要参加。”

    之前她答应麦亨特老师参加联谊赛，是因为夺冠后,可以见到总指挥官。

    现在，是因为腹中的小崽崽。

    突然怀孕了,她中途肯定要休学一段时间。

    但联邦军校没有半途而废还能继续完成学业的规矩。

    只要她能为联邦军校争光，为联邦帝国争光，那她就可以争取到特殊对待。

    虽然已经放弃了要嫁给总指挥官的念头。

    但她并没有放弃心中的梦想。

    她依然想要做一个像他那样的人。

    搜易，要想生崽崽和完成学业两不耽误，那她就必须夺冠！

    “那就好。”麦亨特松了一口气，欣慰地点了点头。

    薛小光和云暮也都跟着答应了。

    敲定后，麦亨特和维克就要把他们的名字上报上去。

    离开办公室之前，维克让他们四个人私下多互相练习。

    然而颜千意他们三个人却没有搭理王姗姗，离开办公室后，就兀自走在前面。

    颜千意拍了下薛小光和云暮的肩膀，“你们两个打起精神来，就算初婳现在不在，我们的生活也还要继续，学业也必须完成。”

    云暮点了点头，“初婳肯定也不希望我们为了她放弃这个机会。”

    薛小光勉强挤出一丝笑容，“那我们就打起精神来！”

    说完，回头看了一眼后面的王姗姗，眉头一皱，一脸嫌弃，“你怎么还跟着我们？”

    王姗姗委屈道：“我也要回教室。”

    薛小光翻了个白眼,毫不掩饰自己对王姗姗的讨厌。

    “千意。”王姗姗叫住颜千意，“之前……是因为我被顔如旖误导了,才和你闹了些矛盾，你能不能原谅我之前的无知？”

    “我根本就没放在心上。”颜千意不以为意，说完继续往前走去。

    她从来就没有把王姗姗当成过敌人。

    因为，王姗姗还不配当她的敌人。

    王姗姗看着颜千意的背影，憋屈地咬了咬牙。

    要不是为了云暮，她现在怎么可能低声下气地和颜千意求和！

    目光移到云暮的背影上，王姗姗的眼中又充满了希望，唇角扬起一丝笑意。

    现在言初婳不在，她必须趁机拿下云暮！

    最好言初婳永远都不要回来，这样就没人可以和她抢云暮了。

    下午的课结束后，颜千意来到穆允冽家里。

    穆允冽不在家，让阿畅连接到家里的设备给她开了门，让她先在家里等一会儿。

    此时穆允冽正在回家的路上，身上的军装都还没有换下。

    挂掉颜千意的语音后，他连忙叫裴元轩停车。

    裴元轩回头看向他，“大人，夫人又去您家里了？”

    “恩。”穆允冽皱了下眉。

    他很高兴她主动找他。

    但是太突然了，他一点准备都没有。

    还好他离开军部的时候，临时被事情耽误了一下，要不然在门口撞见的话，解释不了。

    “夫人现在总是突然出现到您家，也不提前说一声，是不是在怀疑什么，想要搞个突击检查？”裴元轩一脸八卦。

    “别废话，赶紧去商场给我买套衣服。”穆允冽冷声道。

    看来以后，他不能让裴元轩送自己下班了。

    而且回家之前就必须先把身上的军装换下来。

    裴元轩买来衣服后，穆允冽在车里就换上了。

    然后下车，自己打了个车回去。

    急急忙忙赶回家门口，他调整了一下呼吸，又整理了一下身上的衬衫。

    耳机里，突然响起阿畅的声音：“主人，夫人去了您的书房，好像在找什么。”

    穆允冽停住脚步，眉头微蹙，“监控调出来。”

    一道光屏投放到穆允冽的面前。

    画面里，颜千意正站在她的书房里东张西望。

    穆允冽的表情渐渐变得凝重。

    虽然现在俩人已经确定了感情关系，但他清楚，她一定藏着某些他不知道的事。

    所以一直以来，他都没有放下对她的怀疑。

    只是因为爱，才接受。

    看着监控中的颜千意，穆允冽的心突然揪紧了。

    她现在在他的书房里查看，是对他的身份产生了怀疑？

    还是已经知道了他的身份，想在他这里盗取军事机密？

    阿畅着急提醒道：“大人，那排书架后面，藏着您的奖章！如果被夫人看见了，您的身份就瞒不过去了！”

    “裴副官没把我的奖章带走？”

    “没有，都藏在那排书架后面！”

    (本章完)

