出手吧。
    这句话，在楚风眠的口中说出，几乎如同一把刀子一般，割在五长老的心中。
    他身为长辈，手中更是拿着林府的镇府之器，昊风枪，这样的威势之下。
    楚风眠居然开口说，五长老的实力，还不足以让楚风眠拔剑。
    这种态度，简直就是对五长老的一种蔑视。
    “好！狂妄的小子！老夫看你一会还能不能狂妄的起来！”
    五长老怒吼一声，手中昊风枪便是动了。
    这昊风枪一招舞动，周围漫天狂风便是掀起。
    “紫气东来！”
    五长老枪风一转，便是冲着楚风眠猛地刺了过去。
    这昊风枪的威力，可是极为惊人，一枪之下，配合五长老的力量，只怕是锻体境五重的武者，都抵挡不住。
    漫天狂风席卷下去，许多狂风都凝聚成一把把缩小版的长枪，冲着楚风眠纷纷刺去。
    瞬息之间，无数枪影便是冲着楚风眠刺了过去。
    “这等枪术，不堪一击！”
    楚风眠眼神瞥了一眼那五长老，眼神之中充满不屑之意。
    这一枪，在楚风眠看来，简直是破绽百出，这把昊风枪，落入五长老的手中，根本就是在暴遣天物！
    “给我拿来吧！”
    楚风眠一声怒喝，只见楚风眠的身形动了。
    楚风眠的身上，肌肉高高隆起，仿佛是化为了一尊野兽一般的凶猛。
    如今楚风眠的身上已经凝聚出了第一滴远古战龙精血，他的身体，已经不单单是人类了，在全力之时，更是带有着几分龙威。
    “好强大的威势！”
    “楚风眠的境界不过刚刚踏入锻体境，他那里来的如此可怕的威势！”
    武者对战之中，威势也是极为重要，一旦是威势弱了，接下来的战斗中便是也会失去先机。
    看着楚风眠的威势，就连五长老一时之间都有些慌了神，他手中的昊风枪，都操控不过来，迟疑了一下。
    “糟了。”
    五长老心中也突然明白，这一下分神，令他本来该出手的一枪，没有刺出。
    而楚风眠，又如何可能在给五长老第二次机会。
    “给我破！”
    楚风眠右手握拳，猛地对着五长老砸了过去。
    这一拳，轰然打破了五长老身边围绕的狂风，更是一拳砸碎了他身上的灵力化铠，砸中了他的胸口。
    顿时五长老的身形，便是一下子被砸落在了地上。
    他手中的昊风枪，吃力之下，飞了出去。
    “拿来吧！”
    楚风眠看着飞出去的昊风枪，嘴角露出一份笑容，手一动，便是对着昊风枪抓了过去。
    “住手！”
    “这把昊风枪不能落到那小杂种手中！”
    看到这一幕，看台之上的不少林府弟子皆是极为激动。
    这昊风枪可是林府的镇府之器，如今要是真的落入到了楚风眠的手中，那他们林府可就丢尽了人了。
    “小杂种！滚开！”
    一道庞大身躯，轰然飞入到生死台上去，来到了楚风眠的前面，想要敢在楚风眠的前面，抢夺昊风枪。
    突然冲上台上的，正是四长老，看到楚风眠，他一掌便是对着楚风眠轰了过去。
    “小杂种，给我滚开！”
    “四长老？楚某还没有对付你呢，你倒是自己送上生死台上来了，这倒好，也该给你几分教训了！”
    楚风眠看着四长老出手，眼神之中露出几分阴冷。
    这四长老，五长老，都是一直以来处处针对楚风眠之人，尤其是如今四长老主动上生死台上来，楚风眠也正好要教训一下他。
    “让我滚！该滚下来的人是你把！”
    四长老眼看着就要抓住那把昊风枪的一刻，他的身形突然停滞，被一股巨大力量所抓住。
    只见楚风眠一只手便是抓住了四长老的衣衫，在他回头的一刻，猛地对着地上砸了过去。
    “轰！”
    四长老巨大的身躯，被楚风眠一手用力，直接砸在了生死台上。
    这一砸，令地上无数石砖都给破碎，四长老的实力，其实比起五长老还要强上几分，淬骨境五重的境界。
    可是他也没有料到楚风眠的力量会如此之大，一下子被砸在地上，他的口中都是一大口鲜血吐了出去。
    随后那把昊风枪，也是落入到了楚风眠的手中。
    “既然你敢上生死台，也就代表着签下了生死约，那倒好，今日你们两人谁也别想要活下去了！”
    楚风眠眼神阴冷。
    上一次这四长老，五长老便是想要联合起来，将楚风眠的身份剥夺，废除楚风眠的修为，让楚风眠去矿上当做奴仆。
    虽然未成功，可是那也是楚风眠主动挑起三月之约，如今抓到机会，楚风眠自然不可能会选择放过这两人。
    “楚风眠，住手！”
    执法长老在一旁，急忙出声道。
    要是真的让楚风眠将四长老，五长老都斩杀了，林府可就彻底乱了。
    “他们二人可是你的长辈，林府规矩，以下犯上可是死罪，今日你退下，我们便是不追究你打伤二位长老的责任！”
    执法长老冷声说道，言语之中的意思几乎是在命令。
    以他看来，以他的身份对楚风眠说话，便就是至高无上的命令，楚风眠必须要乖乖听从才对，可是他却是有些忘记了。
    现在的楚风眠，早已经不是曾经那个唯唯诺诺的楚风眠。
    “规矩？他们二人既然敢上生死台，就是敌人，不死不休的敌人，何谈什么长辈，难道说林府千年以来生死台的规矩，要改了吗？”
    楚风眠眼神一撇，看向执法长老，冷声说道。
    “身份林府的执法长老，刚刚四长老干涉生死台的时候，你未出声，如今你倒是反而来这说规矩！”
    要是刚刚执法长老制止了四长老的举动，也许楚风眠也会敬重一下这执法长老，可是刚刚四长老出手的时候。
    这执法长老非但是没有制止，甚至是都没有一点要制止的意思。
    他自己都不去遵守规矩，又怎么可能让楚风眠来遵守。
    “老夫做事，还轮不到你一个小辈评价！”
    执法长老冷声说道。
    “退下，叫昊风枪交出来，这次的事就算是过去了。”
