
夜，漆黑，几乎是伸手不见五指，浓密的枝叶将月光遮住。

雨林中，一道身影宛如鬼魅一般疾奔着，他的身后几百米之外是五十名追赶他的蒙面士兵。

跑着跑着，那道身影差点儿绊倒，回头一看，不远处有一个一人高的深坑，深坑里全是枯叶，应该是当地土著打猎设下的陷阱。

不过这个陷阱年代很久远了，里面没有任何的东西，如果不是被一旁的树枝绊了一下子，都看不出旁边有一个坑。

人影没有多想，跳入深坑中，然后抓了几把枯叶，覆盖到了自己的头上。

“追，肯定在前面！”几分钟之后，一个个的蒙面士兵赶到了这里，但他们没有注意到这个被枯叶遮掩的深坑，继续朝着前方跑去。

当蒙面士兵离开之后，血狼将枯叶拨开，跳了上来，同时他拍打着身体，因为他的衣服上爬满了不知名的小虫子。

夜太黑了，他看不清是什么东西，只能一股劲儿的将它们都拍下来。

突然，他脸色一变，因为他感觉到他的身后有人，这是一名特种兵的第六感！

这时候无论是血狼还是王宸，他们全身的每一个毛孔都是张开的，他们能感受到来自各个方向的敌人和危险，有着强烈的第六感！

“谁！”血狼猛的回头，如果是敌军的话，手里有枪跟夜视仪，这个距离逃跑也没用了！只能反击，才能有一丝生路！

“别动！是我，猎鹰。”王宸一把抓在血狼肩膀上，轻声喝道。

王宸跟蝰蛇刚逃到这里，便看到一群人在追捕血狼，他们藏了起来，血狼也藏了起来，现在敌军离开了，他们才出来。

“吓老子一跳！”血狼回头，望着王宸，松了一口气。

“跟你在一块儿的人呢？就剩你自己了？”王宸将血狼拉到不远处的灌木丛里，此时蝰蛇正蹲在那里。

“我小队里的人跟一名一块儿逃离的人都被淘汰了，你呢？看样子你跟蝰蛇挺安全的。”血狼喘着粗气，问道。

“呃，本来是我跟蝰蛇还有飞虎一起的，但飞虎为了掩护我们，引开了敌军，估计凶多吉少。”王宸轻声说道。

“现在咱们还有多少人？这是要彻底淘汰咱们所有人的节奏啊，这才第一天呢！不对，一天时间还没过呢！”蝰蛇说道。

“不超二十人了！本来咱们逃到雨林之后就三十余人，经过这么一番折腾，最少有十多人淘汰！”

血狼说到这里，深吸了一口气，继续说道：“而且这么下去的话，估计明天淘汰的人会更多，这群疯子根本就不给咱们休息的机会，无论是白天还是黑夜，轮流追捕！”

“这么下去不行，咱们得团结起来，不然跟一盘散沙没什么区别！”王宸正色说道。

“什么意思？”血狼跟蝰蛇一愣，不解的问道。

“你们发现没有？如果一昧的逃亡，无论你多强，都躲不过被淘汰的结局！这才第一天呢，大家都狼狈成这鸟样了，怎么熬过剩下的六天？”

说到这里，王宸蹲坐在地上，继续说道：“继续等待，继续逃亡的话只有死路一条，我们将剩下的人集合在一起，然后……反击吧！”

“什么？反击？这不违反规则吗？”血狼跟蝰蛇皱眉说道。

“他们说不能反击了吗？好像没说吧？还有，你们仔细想想，咱们没有子弹，没有食物，敌军弹药充足，食物充足，处于绝境的可是我们！狭路相逢勇者胜，想要不被淘汰，只能这么做了！”王宸说道。

话语落下，血狼沉默了下来，蝰蛇问道：“猎鹰，但咱们怎么将人给集合起来？要知道咱们的无线麦频道根本全乱套了，每个部队都有每个部队的独自频道啊！”

“这个不是问题。”这时候，血狼说话了，继续说道：“我碰到过战豹他们，战豹将咱们频道跟李臣飞说了，李臣飞他们也将他们的频道跟我们说了。”

“分开的时候，我们说好如果碰到其他三大部队的，就互相告诉对方频道，然后记下各自的五个频道，互相联系！不过为了防止敌军侵入我们的频道，我们说好的是每小时换一个频道，只不过现在我只知道李臣飞他们的频道。”

王宸听完血狼的话，点了点头，说道：“那只能碰运气了，大不了等个四小时，现在你调到臣飞频道上，蝰蛇你在我们频道上，每过几分钟就联系一下！”

“好！”血狼跟蝰蛇点头。

两个小时之后，血狼联系到了李臣飞，而且这时候剩下的所有人都处于这个频道上。

“猎鹰，联系上了，频道4。58。5。811。512。”血狼轻声说道，话语落下，王宸跟蝰蛇都将自己的频道调了过来。

“我是炎黄利刃的猎鹰，我想确认一下，咱们现在有多少人？另外其他三个部队将你们各自的频道说一下，完毕。”王宸对着无线麦轻声说道，既然李臣飞跟他们联系上了，那他们肯定已经知道了王宸他们的频道，但王宸跟蝰蛇还不知道他们的频道。

“东方神剑四人，东北猛虎三人，西北漠狼三人，南国利剑三人，炎黄利刃五人！”各部队剩余的人数说了一下，然后其他三个部队的频道也都说了一下。

王宸不知道其他部队里还剩下谁，但他清楚自己部队里还有谁没被淘汰，他自己一个，血狼一个，蝰蛇一个，战豹一个，夜狐一个！

“十八人，一天时间就淘汰了二十四人，现在大家该怎么办？坐以待毙还是……拼死一击？”来到这里的人都是精英，虽然一开始的时候被打乱了阵脚，但此时都知道想要不被淘汰，只能反击了！

“坐以待毙？这不是我们的风格，咱们被追的跟狗一样夹着尾巴跑了一路，现在也是他们付出点儿利息的时候了！”李臣飞的声音响起。

“反击之前，咱们得先聚集在一块儿，大家应该很清楚各自目前的形势，现在大家各自报告敌军的位置，然后选出一条最安全的集合处！”王宸对着无线麦说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063375"  chaptername="第157章  反击时刻">加入书签</a>
</div>
