    周兴海一脸吃惊的神情，呆呆地看着顾家姐妹和王医生拖着顾百里躺在了沙发上，王医生急忙说道：“赶紧抢救，赶紧抢救。”

    不一会儿，外面来了好几个护士，周兴海这才意识到顾百里应该不是装的，不禁也有点忐忑起来，冲一边吃惊的于欢是个眼色，趁着混乱偷偷溜掉了。

    不一会儿，两个人就来到了楼下的车里面，周兴海一颗心还在砰砰乱跳，冲同样惊魂未定的于欢问道：“你觉得他会不会是装的？”

    于欢摇摇头，疑惑道：“不像，脸都白了。”顿了一下，担忧道：“周队，万一顾百里抢救不过来的话，他家里人肯定不会善罢甘休。”

    周兴海摸出一支烟点上，说道：“我们征求过主治医生的意见，他说没问题，要怪也只能怪顾百里自己脾气太暴躁。

    我从警这么多年，还没人敢这么骂过我呢，哼，这老东西显然是想倚老卖老，他越这样，越证明心里有鬼。”

    于欢迟疑道：“顾百里刚才骂你是赵源的那个……不知道什么意思？”

    周兴海瞥了于欢一眼，说道：“他这是血口喷人，不过胡言乱语。”

    顿了一下，说道：“你放心好了，不管顾百里是死是活都不会让你承担责任，这样，你留在这里等消息，如果顾百里死了，马上给我打个电话。”

    于欢只好下车了，周兴海一脚油门把车开出了停车场。

    天早就黑了，于欢跟着周兴海去四合院堵顾百里，结果没堵上，原本想吃过晚饭在去医院，周兴海非要先来医院，所以连晚饭也没来得及吃。

    本想打算在附近找个饭馆吃顿饭，没想到手机响了起来，来电显示的名字只有一个兰字。

    “干嘛呢，该不会还没有下班吧？”电话接通之后，兰问道。

    于欢抱怨道：“不是没下班，而是还在执行任务。”

    兰问道：“执行什么任务？”

    于欢迟疑道：“在人民医院呢，刚才一个老头冲我们发飙，结果自己心脏病犯了，现在正在抢救，我们头儿让我在这里盯着，看看老头能不能抢救过来。”

    兰惊讶道：“什么老头敢跟警察发飙啊。”

    于欢楞了一会儿，说道：“对了，这老头你应该不陌生，就是你老板的老丈人。”

    兰一听，沉默了一会儿，说道：“哎呀，我打电话是想请你吃饭呢。”

    于欢笑道：“你真是我肚子里的蛔虫啊，我都快饿的前心贴后心了，不过，应该马上就有老头的消息，要不然你过来吧，等一会儿咱们一起吃饭。”

    半个小时之后，一辆宝马轿车驶入了医院的停车场，从里面钻出一个女神级别的美人，不是别人，正是毛竹园的妙兰。

    于欢一直在医院门口等，早就看见了妙兰的车，见她从车里面出来，马上走了过来。

    “欢欢，顾百里怎么样了？”妙兰不等于欢开口就问道。

    于欢一脸担忧地说道：“我刚才打听了一下，居然进ICU了，看来真的挺严重。”

    妙兰楞了一下，问道：“究竟是怎么回事啊。”

    于欢发现附近有人在看着她们，急忙道：“到车里面说。”

    妙兰打开车门，两个人钻了进去，于欢把先前发生的事情简单述说了一遍，最后说道：“这个顾百里也太猖狂了，把我们周队骂的狗血喷头，对了，他还扯上了你姨夫呢。”

    “跟我姨夫有什么关系？”妙兰惊讶道。

    于欢小声道：“顾百里骂我们周队是赵源的一条什么，后面虽然没有说出来，但意思分明是骂周队是你姨夫的一条狗呢。”

    妙兰怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“周兴海跟我姨夫没什么来往啊，顾百里这话是什么意思？”

    于欢犹豫道：“周队说是顾百里的胡言乱语，不过，我怎么觉得顾百里还想跟我们周队有仇啊。另外，还有李新年的老婆和大姨子都在，一家人可都不好惹。”

    妙兰楞了一会儿，说道：“周兴海找顾百里有什么急事，就不能等他出院再说？”

    于欢小声道：“要不是急事周队也不会找到医院来了，我也不瞒你，昨天我们突然发现了万振良的踪迹。”

    妙兰吃惊道：“什么？万振良？”

    于欢点点头，说道：“这还是机密，你可别说出去啊。”

    妙兰嗔道：“你要是担心我说出去，那就别告诉我了。”

    于欢笑道：“我这不是提醒你一下嘛，好歹你也算是编外警察，告诉你倒也无妨。”

    说完，把警方在北郊的小村子发现一辆皮卡车，以及皮卡车在拆解之后发现了万振良私人物品的经过详细说了一遍。

    最后补充道：“虽然目击者指认皮卡车车主是万振良，可周队怀疑另外两个人也有可能接触过这辆皮卡车，一个是戴山，另一个就是顾百里。

    所以，周队准备以辨认万振良私人物品为借口试探一下顾百里，谁知顾百里是这个态度，明显心里有鬼。”

    妙兰怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“你是说北郊那个村民亲眼看见了万振良？”

    于欢点点头，说道：“周队分别给那个农民父子看过戴山顾百里和万振良的照片，他们都认定是万振良，但这辆车以前是戴山的，顾百里也经常开着去打猎。”

    “那个铁盒子里都有什么东西？”妙兰问道。

    于欢迟疑道：“有一个金戒指，一部早年的大哥大，还有半张照片和一张地图，那个地图上还用红笔画了一个圈，有可能是万振良或者戴山的藏身之地。”

    妙兰好像一辆恍然道：“那你们肯定对这个圈子里的地方都进行了突袭搜查了？”

    于欢点点头，说道：“那还用说？搜查从昨晚半夜就开始了，不过，折腾了一晚上也没发现万振良和戴山的踪迹。”

    “那半张照片是怎么回事？”妙兰问道。

    于欢说道：“眼下也搞不清楚是怎么回事，反正照片上除了万振良之外，应该还有一个人跟他合影，可这一部分被剪掉了，只剩下万振良，身上挂着顾百里那支小口径步枪。”

    妙兰疑惑道：“那你们怀疑被剪掉的部分会是什么人？难道是顾百里？”

    于欢摇摇头，说道：“应该不是顾百里，顾百里和万振良的关系已经不是什么秘密了，何况万振良还背着顾百里的小口径步枪呢，没必要多此一举。

    周队怀疑这个人多半是万振良的同伙，也许是戴山，也许是没有进入警方视野的涉案者，甚至有可能是万振良的某个女人。”

    顿了一下，凑近妙兰小声说道：“其实，周队猜测这个人有可能是顾百里的老婆谭冰。”

    妙兰吃惊道：“谭冰？难道她和万振良也有一腿？”

