    季茶花本来不想吃侄女的东西，可听到这话，她气笑了。

    “我吃什么关你屁事，有本事自己买去，小孩子的东西都惦记，不要脸。”一大通下来，直接把人给骂没了脸。

    这时她也不好拒绝南霜，接过，“就爱乱花钱。”心里高兴地很，可嘴上还要嘟嚷。

    “妈，这个面包可香了，我们隔老远都闻着它的香味呢。”珊珊看妈妈接下，立马高兴和她分享着自己的趣事。

    一一分发下去，南霜也不客气的吃起来。

    吃到一半，她有些想喝水，又拿出两块钱，“南星，你去对面买几瓶饮料回来。”

    南星高兴接过，“好的。”

    到底还是孩子，就爱这些新花样。

    季茶花对南霜也不好说教，这事还是回去后告诉文浩一声，让他管着点，别让孩子们学会大手大脚花钱。

    下午，先前一起来的人都到齐，拖拉机也开始启动，回村。

    到家后，南霜把自己买的面包分成两份，一份让珊珊带回去，一份自己带回去给爸爸吃。

    下午的时候，爸爸肚子老是饿的快，这些饼干什么的都是为他准备的。

    珊珊有些不好意思，不过南霜没给她拒绝的机会，提着自己的东西就走了。

    村长那边也来了消息。

    师傅请来了。

    文浩和文洪亲自有师傅谈好价钱，也就是红包，然后就开始挖井。

    不到四天，见水了。

    下边的泉眼还不小，可见这师傅水艺有多好。

    “老板发财。”见水后，师傅就请来主人家，跟人道喜。

    而主人家也在这个时候，把红包交到师傅手中，道一声谢。

    接下来就是师傅收尾，然后拿烟走人。

    不到一个星期，井打好了。

    等水沉淀后，文家人发现，这口井的水还真不错。

    清不说，还带着一丝丝寒气，如果没猜错的话，冬天的时候只怕这水还会带有热气。

    真正的好井，冬暖夏凉。

    “好井啊。”村长在井好后也过来看了一眼，喝了一口水，真心夸道。

    “以后这井只怕打水的人不少。”村里面都爱喝井水，谁家的井好那打水的人可不少。

    “只要不踩坏地，谁来打水都可以。”因为是井口不大，就算来打水也得一桶一桶往上提。

    压水井什么的这个时候可不兴。

    “你到是大方。”村长看着文浩，笑骂一声。

    “不过呢，有人来打水也别拦着，都是一个村的，抬头不见低头见的。”村长劝解一声。

    “放心吧，我是那样小心眼的人吗？”文浩懂叔的意思。

    “我不是？”村长没好气瞪了他一眼。

    整个村子，就找不出一个比他气性更小的人来。

    文洪全程不说话，笑看着。

    日子平平淡淡的过，南霜空间里的灵液积累的越来越多，以前按滴算，现在都有一茶杯了。

    可见她平日里有多用功。

    以后不敢浪费，因为灵液来之不易，现在，她凝练灵液越来越顺，人也跟着大方起来。

    拿出一滴，她直接丢到井里，那叫一个大方。

    当然，她主要是想试一试，看这灵液对植物有没有帮助。

    如果有，今年家里的西瓜她也可以多吃几个。

    井很深，里头的水不比她在家里稀释的少。

    加上每天又得往地里浇水，两三天就该消耗光。

    南霜也没放到心上，她现在心心念念的就是，自己什么时候能突破五级武者。

    她觉得自己卡在一个道口上。

    上次和阿龙对招后，有些松动，但现在又开始凝实，不管她如何加练都无法撼动。

    这让南霜有些发急起来。

    “爸，我明天想去县城。”南霜想去找阿龙再对对招，师傅不在，自己总得找个人对练一下。

    看看能不能把五级给破了。

    还有一点，她发现，她修的这个内力和师傅所说的那个内力有着很大的区别。

    因为，空间里的那本心法，内力凝实后，只能让她凝结灵液更快速外，对她的武力一点帮助都没有。

    所以，鸡肋。

    还有，空间那些地也该运用起来，她想种一些药材。

    这次爸爸制药酒给她一些启发，但还得实验，如果空间里的药材药效更好的话，她想种一些对练修有帮助的药材。

    “你师傅不是没回来吗？你去干嘛？”文浩最近把心思都放在酒上，眼看酒快成了，他每天都过的很焦急。

    “我去看看阿龙哥，和他对对招。”上次回来后，她就把碰到阿龙的事情告诉了爸爸。

    文浩知道一些这个阿龙的事情。

    良子以前说过，老爷子先前带了一个徒弟，不过没收入门。

    “要爸爸陪你一起去吗？”文浩没见过这个阿龙，多少有些不放心。

    但又不想让南霜觉得自己要干涉她的决定，所以疑问道。

    南霜知道爸爸的想法，“好啊，正好爸爸也好久没去街上了。”南霜笑笑，半点不在意道。

    “成，那明天我和你一起去，怎么说他也比你先进门，咱们上门得准备一些东西。”听到女儿同意，文浩那叫一个高兴。

    地里的活，有了那口井后，确实省事了不少。

    地里的菜和西瓜都长的很好，西瓜都出藤了，想来用不了多久就要结花包，比那柜员说的要早上不少。

    当然，这些种地的事情文浩不是很懂，加上西瓜又是第一次种，半点经验都没有，以为正常，只是绿油油的，让人一看就精神。

    南星又被爸爸和姐姐抛弃了。

    自从上次打架后，村里的孩子很多都不怎么跟南星玩。

    南星也无所谓，他跟着堂哥玩就成。

    作业什么的他都写完了，不会的等回学校问老师。

    珊珊也同样如此，可见这个家里，有两个读书的种子。

    季茶花见文浩又出门浪，满是不开心，可听到他要带着南霜去后，脸上的笑就藏不住了。

    “去吧，早些回来，下午你大哥一个人就可以浇完水。”挥挥手，一脸笑容。

    文浩觉得，大嫂变了，不再是以前的大嫂了。

    第二天，文浩骑着自行车带南霜去县城。

    到县城后，因为要去拜访别人，文浩去买了一些礼品。

    东西不算贵重，但也拿的出手。

    平辈之交嘛，不用太过正式。

