    威拉德星主常年不管事,这个消息连只关心机甲战斗的廖如宁都听说过，现在威拉德星出现问题，且莫名其妙受困于虚拟界,更不用提这位突然抛下护卫队等人，自己一个人跑了,是个人都会认为他是叛徒。

    因此在司徒嘉问出这句话后，威拉德星主低头苦笑：“真要算起来，这么说也没错,要不是我，威拉德星也不会遭此大难。”

    司徒嘉嘲道：“当年在其他家连夜逃离威拉德星时,是你家族扛起责任,后面几代更是带着威拉德星一步一步走到现在,成为大赛主办赛场之一,你却直接毁了他们所有的心血。”

    威拉德星主缓缓抬头，以为会见到对面这些军校生厌恶的神情,却除了一两个人脸上有怒意，剩下的人只是安静看着他。

    霍剑帮威拉德星主包扎完,退回应星决身后，道：“时间太晚，手臂躺治疗舱也无法恢复。”

    应星决眸光一动,转目望向威拉德星主：“模拟世界有治疗舱，为什么不用？”

    “我需要阻止威拉德星陷入虚拟界中,但来不及了,还是有一半的虚拟界被打开。”威拉德星主伸手捂着包扎好的断臂，低声道，“如果不是我研究出虚拟界新模式……就不会发生这种事了。”

    “新模式？”金珂迅速从中他话中提取到不同寻常的词汇。

    威拉德星主点头：“模拟舱只能模拟当时的环境和星兽，虽能训练技巧,但军校生的实感得不到训练，也即所谓的第六感，生死间的潜意识反应。而目前所用的虚拟界一直来都是统一虚拟环境，类似模拟世界，大家所有人进入同一个环境中，所见所得都一样。我们一直在研究一种新型虚拟界环境，最终的目标是要让军校生在不同环境中，可以个体或团体一起近距离感受接触到星兽，提高水平，但不会对人体造成真正的伤害，同时能训练潜意识反应。”

    说起这方面的事情，威拉德星主连脊背都挺直了不少，半点不像传言中只知道享乐的星主。

    “军区从未得到研究虚拟界的消息。”应星决抬起黑色眼眸，盯着威拉德星主道。

    “……上面不知道。”威拉德星主又变得心虚，“我们家族只是在私底下研究，到我这一代已经有了重大突破，但还是有很多问题，本来打算研究成功之后，再拿出来震惊联邦。你们也知道……离开威拉德星的那几家一直都对我们虎视眈眈，想要分模拟舱订单的一杯羹。”

    所以这件事一直在私底下进行。

    “我们家的规定，只在实验室进行，除了我一个人知道整个研究项目的过程，一般人只知道其中一个环节。”威拉德星主看着这几个军校生，心中也有愧疚，威拉德赛场他明明亲自检查过，所以才放心休息，没想到还是出事了，“从我到直播赛场上空附近，就知道项目外泄了，有人在用我们的技术。”

    “然后，你就临阵脱逃了。”廖如宁双手抱臂看着他凉凉道。

    “……他们都知道威拉德星主享乐，我丢下所有人逃跑很正常，没有人怀疑。”威拉德星主用力捂着断臂，虽然包扎好了，还是有一种手臂存在的强烈感觉，“飞行器上大部分是我信任的部下，一开始怀疑叛徒在其中，所以才将他们支开，防止飞行器上的人再次动手脚。只是没想到还有人一直盯着我，他一路跟着我到了模拟世界地下实验室，我不是单兵，打不过他，他把我的实验机器带走了一半。”

    他的手臂就是在那时候被斩断的，硬生生撑着躲进了防护舱，最后疼晕了过去，再醒过来已经见不到实验机器了。

    应星决：“一半？”

    威拉德星主得意笑了笑：“我们实验池的目标是威拉德星整个范围，新虚拟界模式的机器一直都以这个目标为标准，那个叛徒一定以为我当时要毁掉的机器是所有，其实我分开了，还有一半。”

    “现在威拉德星已经有一半地区陷入新虚拟界的范围中，普通民众在互相残杀。”金珂道，“要如何消除这种虚拟界环境？”

    威拉德星主脸上的笑一下子淡了下来，咬牙道：“他们把控制新虚拟界的机器带走了，在机器范围内可以控制里面的人，给他们设定任何环境，而对象完全毫无所觉。”

    “怎么找到那一半机器？”金珂问道。

    “我去拿另外一半机器的主芯片，可以得知定位。”威拉德星主因为疼痛，额间布满了汗，他也没擦，只是问，“直播现场的观众出来了多少？”

    “一半不到。”应星决抬眼道，“现场主办方的人和观众还未从虚拟环境中清醒过来。”

    “是程序。”威拉德星主用完好的一只手抓着头发，焦灼道：“怎么会这样？那几个人都是我最信任的研究员，不应该……这段程序是设置新虚拟界环境最重要的程序之一，植入光脑后，再加上装置，通过辐射可以一定程度影响周围的人，用程序的人一定和现场的人混在一起，而且不止一个人，所以这么多人才会一直清醒不过来。”

    “既然程序可以辐射影响人，为什么还需要你的机器？”卫三突然出声问道。

    “那个程序只是用来延长原本虚拟环境的时间，要事先设定了虚拟界环境，才能用。”

    应星决随即给军区的代表发消息，要他们把现场所有人的光脑毁除。

    “所以高学林出来了也没清醒，是不是塞缪尔军校也有人在动手脚？”廖如宁后仰，靠着霍宣山耳边悄声问道。

    “大概。”霍宣山随意道。

    “那可麻烦了，我看除了习乌通稍微正常点，塞缪尔军校没一个看着像好人的人。”廖如宁摇头可惜道，“叛徒是找不到了。”

    “能醒就行。”

    “现在你带我们去拿另外一半机器的主芯片。”司徒嘉道，“找到那一半机器毁掉，解除威拉德星虚拟界环境。”

    “我能不能先回去看看我妻子和孩子？”威拉德星主苦涩道，“现在想见一面，亲眼确保他们安全。”

    “现在紧急时刻……”司徒嘉还想说什么，被应星决抬手挡住，他同意带威拉德星主过去。

    达摩克利斯军校主力队几个人没有反对应星决的决定，至于帝国军校更不可能反驳自己主指挥的话。

    一行人踏上飞行器。

    ……

    途中，应星决接到几个通讯，一是主府那边通知现场的人已经清醒过来，第二个通讯是路时白打来的。

    “这些人……”路时白将镜头反转过来，对着附近的打斗，宗政越人一打几，“护卫队单兵、普通人、散兵，唯独不像正常人，所有人的眼睛都是黑色的，和之前遇见的护卫队一样。他们进化了就会变成这样？”

    不稳的语调，足可见路时白心绪多不平静。

    应星决望着通讯光幕后面几个普通人，他们的眼睛更确切地说并非纯粹的黑色，而是掺杂了不少灰色物质，靠着肉搏去扯住军校生的行动，并试图摧毁信号塔。

    路时白始终记着她当时的表现：“吉尔·伍德一定知道什么。”

    “你可以去问她。”

    路时白：“……”问也要吉尔·伍德说，他就想要应星决从对方嘴里掏出信息来。

    应星决只当看不出他的算盘，简短道：“这些人，可下死手，不必留情。”

    威拉德星主只看得到光幕亮起来，见不到内容，应星决一挂断通讯，他便问道：“独立军到底图什么？他们为什么这么丧心病狂？”

    某几个‘在役独立军’各自看向其他地方，只当没听见。

    应星决余光看着卫三仰头靠在舱壁，并未回答威拉德星主的问题。

    ……

    一行人来到威拉德星主家，南帕西军校的人还在门口守着。

    威拉德星主直奔进去，抱住自己的妻子。

    对方激动回拥，但很快发现他一只手臂断了：“你……这是怎么了？”

    “没事。”威拉德星主安慰自己妻子，“都过去了，孩子在哪？”

    “还在房间里睡，我去抱出来。”

    “我跟你一起去。”

    应星决等人跟在他们后面也一起进去了。

    “这几天，没见到你一直在哭，哄都哄不好，你手臂还……”星主妻子一边走进去，一边哄着眼睛道。

    她抱起躺在床上睡觉的孩子，但刚一抱起来，小孩就开始哭闹，努力想要挣脱她怀抱。

    “让我抱着。”威拉德星主似乎习惯这个场面，伸出一只手臂去抱住孩子，颠着哄道，“怎么老是不要妈妈抱？你妈妈都难过了。”

    小孩很快就不哭了，冲着威拉德星主笑，看着开朗，并不像爱哭闹的性格。

    威拉德星主只有一只手无法，只好转头对应星决道：“能不能帮我拿一下孩子的镯子？”

    小孩手脚都有一个银镯子，脚上的银镯子上还挂着铃铛，只要稍微一动，便会发出响声。

    应星决敛眸上前：“哪只？”

    “右手。”威拉德星主看着应星决将自己孩子手上的镯子取下后，抱着小孩哄，“爸爸借用完之后，就还给宝宝。”

    小孩好奇盯着应星决，被拿了镯子也不哭，甚至冲着他笑。

    威拉德星主重新将小孩递给妻子：“你看着一会宝宝。”

    小孩刚一被星主妻子抱住，就开始胡乱挣扎哭闹。

    威拉德星主早对这场景习以为常，转身要几个军校生跟在自己一起走。

    “我来抱着。”

    房间内突然响起卫三的声音。

    应星决扭头看去，见到卫三站在星主妻子面前，伸手要去抱小孩。

    “小孩待会放床上就睡着了，不用管。”威拉德星主回头道。

    卫三的手依旧没有收回来，星主妻子只好将孩子递给她。

    小孩还在哭，甚至哭得更凶，挣扎到了夸张的地步。

    卫三挑眉，对星主妻子道：“上次昆莉·伊莱也是这么抱的”

    星主妻子无奈：“宝宝总是这样，讨厌这个讨厌那个，有时候又让没见过几面的人抱。”

    “把宝宝一起带上吧。”金珂忽然道。

    威拉德星主一愣，正要上前，却有人比他先迈出去。

    应星决走到卫三面前，垂眸：“我抱着试试。”

    卫三将小孩递给他，应星决小心抱住，小孩趴在他肩膀上，抽了抽鼻子，又不哭了。

    “这孩子淘气。”威拉德星主摇头。

    “走吧。”金珂过来揽着卫三肩膀，带着她往外走。

