    百里安脸色苍白无比，他怔怔的看着手中小剑，觉得这剑好生邪气。

    黑袍男子如此强大的一个魔修，居然如此轻易地就死在了这把小剑上。

    可……这把剑，不是他的武器吗？

    “小安……”

    “小安……”

    “小安……小安……小安！！！”

    一串急促的叫声将百里安混乱的思绪给拉了回来。

    他陡然回神，看着一旁尹白霜。

    她冲自己笑了笑，清澈的眼睛包含着一抹他未曾察觉的景慕之情, 她笑道：“你可真厉害，杀死了这魔宗妖人，我们得救了。”

    百里安一怔，是啊，那名为弃人的魔宗之人已经死了，他们已经获救了。

    后知后觉的劫后余生的美妙心情终于开始涌了上来, 他冲她微微一笑：“我们没事了，小霜。”

    尹白霜咬着嘴唇，俏脸微微泛红, 只因为他这一声无比自然流畅的小霜。

    百里安小心扶着尹白霜，看了看洞外，正欲说话，忽然，眉头不可察觉的微微一皱，隐有痛苦之色。

    尹白霜的目光一直停留在他的脸色，这微弱的皱眉动作自然也被她给敏锐的捕捉到了。

    她忙问道：“怎么了？是不是身上的伤势发作，伤口很疼。”

    百里安摇首道：“不是，我只是担心，那些妇人们还活着多少位，有没有被猪妖带回去，还有北燎镇的晶石结界，也不知猪妖能否帮忙给破了。”

    嘴上这么说着，心中却是暗自苦笑道：若只是伤势发作……事态倒也不那么麻烦了。

    听闻此言，尹白霜不疑有他。

    因为在她心中，这傻小子就是一个老好人，总是喜欢瞎操心。

    她随即笑道：“这有可担心的, 那猪妖对他妻子执念很深, 已经被你给点悟，不会在犯错了。

    他定会安全的将她们带回去的，至于那结界，既然是猪妖所建，自然他是有办法解除的。”

    看着那张如花美颜，百里安心中恬淡无比，他微笑点头：“嗯，说的也是。”

    尹白霜看着他手中那把小剑，有些担忧说道：“这把剑……是魔宗之物，看起来十分诡异。”

    百里安点了点头，道：“不错，这把剑很危险，找个机会扔至哪个绝迹山谷之中吧。”

    尹白霜皱眉道：“不可，此剑过于凶邪，即便是扔在绝迹山谷之中也保不齐会有其他人机缘巧合获得此剑。

    况且此剑可开启血杀大阵，到时候又免不了掀起一阵腥风血雨。

    方才我见那魔宗男子都不敢亲手触碰这把小剑，而你却全然不受影响。

    由此可见，你当是可以掌控驾驭此剑……嗯, 倒不如带在身上随机应变，虽然此剑气息诡异，但只要持剑者心思端正，便也能引入正道之上。”

    百里安觉得此话在理，笑着点了点头道：“对，剑的本质就是杀人利器，只要掌控得当，有何必去区分剑的邪恶与好坏。”

    二人走近已经没有气息的黑袍男子身边，百里安蹲下身子，在他身上摸索一阵，只在他腰间摸到一把乌木剑鞘便再也寻不到其他东西。

    百里安拿起那把黒木剑鞘，将小剑插入剑鞘之中，十分吻合紧密。

    在小剑入鞘瞬间，剑上气息瞬间收敛，不再释放诡异的剑气。

    百里安把玩一阵，剑在鞘中，如此看来倒也与普通小剑没什么区别。

    “猪妖事件可算是告一段落了，这下太玄宗可欠咱们一个大人情了。”

    尹白霜微微一笑，手中长剑化作片片莹白霜花，纷纷飞入她的灵台识海之中。

    百里安将这一幕看在眼底，暗道这把剑应是她的本命之剑。

    品阶极高，灵性极强，竟然能够与主人融为一体，收放自如。

    如今她修为尚浅，尚未突破至开元期，假以时日待她成长起来，这把在她灵台之中日夜蕴养的寒剑，定能发挥出至高无上的力量吧。

    “都结束了，我们也回北燎镇吧？”尹白霜看着洞外幽远的夜空说道。

    随着黑袍男子的身亡，洞口外的结界阵光早已散去。

    百里安没有着急起身，而是拾起黑袍男子尸身旁的被斩断的泉生剑，无言的抚摸着剑身，轻轻一叹。

    尹白霜回首看他，见他面上淡淡惆怅失落，原本劫后余生的喜悦不由也淡上几分，她轻声问道：“怎么了？”

    百里安看着手中半截泉生剑，苦笑道：“这是我父亲赠予我的剑，他很少送我东西，本来还想好好珍惜的，可不曾想刚一下山就给折断了，不知道他知晓后会不会生气……”

    尹白霜想，天玺剑宗能够随手赐予小辈一把宝器的长者，在宗门之内想必地位颇高吧。

    方才那黑袍男子也称呼他为小少爷，想必他的父亲也是宗门内长老级别的人物。

    据说天玺剑宗宗规极为严苛，特别是对内门弟子，倒也难怪他这般敬畏了。

    她微微一笑，安慰道：“又不是你故意折断了，生死之刻，谁还能顾及得了这么多。

    这样吧，日后我为你寻一把更好的剑，权当你今日护我救我之情。”

    百里安将手中残剑小心收入储物袋中，抬首看着她道：“寻剑就不必了，今日你被待到这里，全是我那假成亲的馊主意害的，我护你那是应当的。”

    听到成亲二字，尹白霜面颊微红，心跳不自觉的快了半拍，面上却不动声色的说道：“说了要为你寻剑，我便一定会为你寻到的，我虽不是什么一言九鼎的君子，但身为苍梧宫弟子，岂能言而无信。”

    百里安拧不过这姑娘，只好起身深深作了一个揖，笑道：“那就多谢小霜姑娘了。”

    尹白霜顿时不满了：“小霜就小霜，干嘛要多加一个姑娘。”

    轰隆！！轰隆！！！

    不是打雷了，而是猪妖疾驰奔来的踏步之声。

    魁梧的身影出现在洞外，他气喘吁吁，满头大汗。

    想来持续动用传送阵对他的负荷很大，猪头猪脸上还有无数指甲抓痕，应该是他将北燎镇中的女子传送回去的过程中，引来那些女子惊恐与反抗。

    他心中有愧，又不敢还手，所以就被抓了这么一身伤痕啊。

    他急吼吼地冲入山洞之中，浑身气血翻涌，妖气冲天，已经做好拼死一战的准备！

    然而……

    眼前这一幕似乎有些出乎他的意料……

    那个让他恨之入骨，磨牙吮血的魔头，此刻居然已经毫无气息的倒塌在地上凉透已久。

    谷堕

    而被他抓来的那对可怜小夫妻却是活生生的站在那里，性命并无大碍。

    这怎么可能？！！

    “这……”猪妖不可置信的揉了揉眼，浑身肥肉以为惊骇过度而疯狂颤抖起来。

    百里安见他这副模样自然清楚他是在震惊什么，毕竟此事太匪夷所思了些。

    不过他此刻也没有要一一为他说明事情经过的意思：“那些女子你都送回去了吗？”

    猪妖怔楞半响，反应过来后摸了摸脸上的伤痕，说道：“虽然一个个叫得跟杀猪似的，但还算顺利，都将她们送回去了。”

    百里安想了想又道：“这次你送回去的女子当中，可有一名叫翠花的。”

    猪妖点头道：“有。”

    百里安心中微微宽慰，看来小二哥的媳妇还在。

    “如此便好，还请阁下将我身边这位同伴也带回北燎镇吧？”百里安说道。

    尹白霜脸色一变，听出了他话中的意思，忙道：“你不跟我一起回去。”

    百里安看着她那张无双面容，有些心虚的偏开脑袋，说道：“天下无不散之宴席，我这次出山的目的地恰好正是太玄宗，就不回去了，小霜你腿上有伤，还是先尽早同他回到北燎镇疗伤吧？”

    他说谎了，他的目的地其实是中幽，并非太玄宗。

    尹白霜气得直磨牙，这小子居然能够这般干脆利落的说出分别之语。

    难道对她就一点留恋都没有吗？

    话说你语气中的那抹催促她尽早离去之感真的很令人刺耳啊。

    猪妖一脸看智障般的看着百里安，暗道这小子也忒不解风情了些。

    居然放心让自己的小媳妇一个人带伤回到北燎镇去。

    “刚好我离开家门是为了出来历练，对于我来说在哪都一样，北燎镇有那讨厌的赵白洵，我不喜欢看到他，苍梧宫与太玄宗亦是两派世代交好，不如我陪你一同上山？”

    尹白霜心想：你这呆头鹅，不知人家心意，居然主动提及分开，可就此分离也不知何时能够再见。

    总不能叫她一个女孩子家家的，日后主动跑到白驼山去找他，挨个问这有没有一个叫百里安的家伙，那也太丢人了吧。

    也罢，既然你退一步，那么就由姑奶奶我来主动进一步好了……

    听到她这么一说，百里安面上顿时闪过一丝慌乱。

    他没有想到她竟然主动提及要与他一同上太玄宗的要求，可是……

    不行！

    不能如此，得找一个借口不能让她同行。

    心思飞转间，百里安灵机一动，面上露出一个羞涩的表情，道：“实不相瞒，这次下山是奉家父之命，前去太玄宗拜访长辈，我自幼便于那位长辈之女结下姻亲，若是再带上小霜你，怕是多有不便。”

    其实在扯这个慌时，他心中是有好好衡量过的。

    他知道尹白霜出身高贵，虽然经历过一番生死，但她身上仍有很明显的大小姐傲气脾性，若是直接出言拒绝，怕是让她面上有些挂不住。

    可若是说她有婚约在身，是去看望长辈，自然身边不能再带其他女子相随。

    他想法很好，他觉得尹白霜出身名门世家，定是十分守礼知进退的。

    但是他却忽略了最重要的一点。

    尹白霜芳泽无加的面容之上，血色以着肉眼的速度褪去，心中那股美好的情感骤然变成一股青烟，成一抹白雾。

    简简单单地一句话像冷水浇头一样凉透了她的心。

    她下意识地抓紧衣摆，很用力。

    以至于手指骨节都泛着惨白之色。

    猪妖无奈扶额，不忍直视，瓮声瓮气的道：“你们慢聊，我在洞外等你们。”

    说完，仿佛身后有什么洪水猛兽一般，魁梧壮硕的身子飞快的消失在洞口之内。

    “你说什么……”她喃喃，这一刻，她的脑海之中是空白一片的，失去了思考的能力。

    百里安一怔，不能理解为何她会露出这样一副神情来。

    一时之间竟然叫他手足无措，让他心绪一下也跟着乱了。

    不知如何作答，他只能闷闷地点了点头，心虚之感在他面上更明显了。

    而她却将她面上的心虚神情理解成了其他的意思。

    明亮的大眼睛黯淡下来，流露出不胜凄婉之情。

    她吸了吸鼻子，勉强笑道：“我知道了，确实……我不便跟你一同上山。”

    说完，心绪沉郁好似被一坛陈年老醋泡得酸朽发涨，不再多看他一眼，甚至连招呼都忘了打，直径转身一瘸一拐的向外走去。

    百里安看着她的背影怔怔出神，不知为何，心中亦有些难过。

    直到她背影即将走出洞口时，忽然顿住，她没有转身看他，而是用消瘦的背影对这他轻声说道：“既然你已有婚约在身，今生再次别过，不再打搅，望君……善其身，遇贵人，一生欢喜，不为世俗所及……”

    在这一瞬，百里安面带愁容，似乎明白了什么，有好似什么都没明白。

    但是他隐隐意识到，自己好像犯下了一个大错。

    “走吧，送我回北燎镇。”尹白霜再度恢复初入北燎镇时的模样。

    猪妖畏畏缩缩地看了一眼神情冷漠毫不在意的少女，不敢多问你那小相公真的不与你一同回去？

    因为问了将又会是一笔剪不断理还乱的糊涂账。

    他叹了一口气，虽然她腿上有伤，但不敢相扶，只道：“传送阵我留在另一侧山洞之中，一次性传送太多人，我无法再将那传送阵留在体内，姑娘你可还能走至另一侧山洞去？”

    萧瑟秋风，将她衣摆徐徐吹拂不定，尹白霜淡淡道：“走吧。”

    ………………

    百里安亦不敢再此处多留，因为他总有一种预感，他觉得她随时会回头。

    若是到那时，他不知道自己这样戏还演不演得下去。

    百里安现在浑身都在刺骨疼痛，他牙根颤抖用力咬了一下舌尖，刹那间在唇舌里泛起一股浓重的血腥味，这才勉强压制住被痛意折磨得想要发狂的冲动。

    百冥丹带来的致命后遗症……终于爆发！

