    第3717章 终于到达

    “可以，但我有一个条件。”

    盘悬低头看向林天佑，说道。

    “说吧，什么条件，只要本少能做到，本少就一定答应。”

    林天佑咧嘴笑道。

    看来这个盘悬并不是一个固执的人。

    只思考了一晚上，就答应了，真是个可爱的巨人。

    “东边的荒山上，有一颗火果，你将那颗火果放进这个盒子里，然后你就可以使用无效化力量了。”

    “当然了，火果得你自己去取，我取没用，这就是你需要答应我做的事情。”

    盘悬将他的要求说了出来。

    “火果长什么样子？”

    林天佑问道。

    盘悬没有去形容，而是找了一个画板，将火果的样子画在了画板之上。

    林天佑看了一眼，有点像地球的火龙果。

    样子很好认。

    “好，我去！”

    林天佑点头答应了。

    他接过盘悬给他的盒子，便直接离开了盘悬的家，朝着东边方向飞去。

    不过，在飞出去的时候，他总觉得盘悬并不是真心想将无效化力量借给他。

    似乎，这个借，有其他的涵义。

    算了，先不去想这些烦心的事情。

    先把火果拿到手再说。

    车到山前必有路嘛。

    想到这里，林天佑向东边荒山的飞行速度增加了一倍。

    “虽然在这里浪费了不少时间，但总算是把无效化力量借过来了。

    这个盒子里就是无效化力量吗？

    真期待它能让天道主宰的力量也无效化，这样我就能打天道主宰跟打狗一样！”

    林天佑开始兴奋了。

    此时，在盘悬的家里。

    盘悬的老婆醒了。

    她走到丈夫的身后，看着林天佑远去的方向。

    眼里有些不甘心，与一些不信任。

    “老公，我还是不相信那个叫龙皇的人会还咱们无效化力量。

    我从他的身上看到了一股霸道之气。”

    老婆叹了口气，担忧的说道。

    盘悬则是沉默不语。

    他也知道这个东西一旦借出去，就别想再要回来了。

    或许从一开始，林天佑的目的就是冲着他的无效化力量而来的。

    说什么第一次过来，想找个当地人熟悉一下情况，都是骗人的。

    果然有一句老话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪！

    “老公，如果他发现盒子里的无效化力量只是临时的力量，他会不会生我们的气？”

    盘悬老婆沉声问道。

    “肯定会生气，他在我们家里住了这么多天，费了这么大的力气才让我们松口把无效化力量借给他，如果发现只是我们收集的一部分无效化力量，肯定会暴怒，说不定还会过来将我们杀掉。”

    盘悬点点头，表情也是十分的严肃。

    “啊？那怎么办？我感觉他比恶来宗的人还要恐怖。

    明明只是下等世界的一个普通人族，可那小小的身躯里却隐藏着无限的力量。

    我们巨人都不一定有他那样的力量。”

    盘悬老头浑身在发抖了。

    她害怕林天佑过来报复。

    “不，目前看来，恶来宗才是我们最大的威胁。

    龙皇虽然也觊觎我们的无效化力量，但他好歹也守着一些道义在。

    可恶来宗就不一样了，他们完全就是强盗的所作所为。

    他们为了抢我们的无效工化力量，会真的杀人的。

    可龙皇不一样，他顶多只是会威胁一下我们，倒不会真的动手杀我们。”

    盘悬非常肯定的说道。

    “那你的意思是，现在我们只能选择相信龙皇了？”

    盘悬老婆说道。

    “不，我从来都没有相信过龙皇。

    否则，我也不会将无效化力量装在一个盒子里。”

    盘悬摇头。

    真正无效化的力量，是他的女儿盘琳琳。

    这个孩子出生那天，整个盘古世界发生了异像。

    当时盘古一族的人以为这个异像是初代真神的某种神迹。

    并没有往其他方面多想。

    如果盘古一族的巨人知道异像是从盘琳琳的身上散发出来的，一定会将其视作至宝！

    而不是将他们一家人驱逐出去。

    要知道，这样做，完全等于把一个天才放给别人。

    “我现在就担心龙皇会发现琳琳身上的秘密，她还那么小，如果被坏人抓走，将她的神魂剥离，那也太残忍了。”

    说到这里，盘悬的老婆开始哭了起来。

    “我们等龙皇与恶来宗的人打起来之后，就立刻离开这里。

    不管他们谁胜谁负，留下只对我们没有好处。

    若是龙皇发现我们借的不是真正的无效化力量，他要抓我们的女儿，到时候只能使用那一招了。

    到时候，你要将我的神魂之血取出！”

    盘悬表情十分严肃的说道。

    “老公！”

    盘悬的老婆使劲的摇头，说道：

    “我不会这样对你的，再说了，你要是死了，那琳琳岂不是变成了单亲孩子，谁给她完好的童年？”

    “那你的意思是什么呢？有比这更好的办法吗？”

    盘悬看着自己的老婆，希望能从自己的老婆那里得到答案。

    “要不我们回圣地吧！”

    盘悬的老婆咬了咬牙，“族里的人如果知道我们的女儿是旷古震今的绝世天才，一定会原谅我们的过错，重新接纳我们。

    咱们族人总不会害咱们吧？

    当年我们做了那么坏的事情，族里也只是把我们驱逐出去，并没有伤害我们。”

    盘悬苦笑一声，摇头道：

    “你也知道，我们被驱逐了这么多年，早已经与圣地的人失去了联系。

    就算他们真的会接纳我们，我们也找到不回去的路。

    况且，这一路上高星宗门林立，万一路上又被人发现我们女儿的秘密，这不是更加危险？”

    盘悬的老婆不再说话了，因为她知道盘悬的话都对，除非他们能找到盘古族巨人的联系方式，否则只能陷入被动。

    “老公，那是什么？”

    就在两个无语的时候，盘悬老婆指着天空，震惊的问道。

    盘悬抬头一看，面色顿时变的苍白起来。

    “在皇果然没有骗我们，恶来宗的真正的高手，来了！”

    他们所见的正是以最快速度赶过来的傲宗主以及他的麾下大长老，和其他实力不错的弟子。

    而且不作丝毫的掩饰，带着恐怖的气势，压境而来！

    (本章完)

