    关于郭嘉此人，林朝还是略有研究的。

    他并没有后世传说中的那么神，也只是个有血有肉的寻常人而已。

    老曹手下五大谋士虽各有特色，但郭嘉无疑是个性最鲜明的一个。

    他没有荀彧全能，论及战术策略也比不上荀攸贾诩，更是没有程昱狠辣。

    但郭嘉有一个这四人都比不上的特色，那就是纯粹。

    他为曹操效命十多年，终其一生，都只为军谋，没有掺杂任何政治或个人因素。

    功名利禄，于他而言，不过浮云遮眼，转瞬即逝，并不渴求。

    他与曹操名为君臣，其实更像是知己好友。

    虽然老曹喜人妻，好屠城，但不可否认的是，这家伙骨子里，其实还是一个带有浪漫主义色彩的人。

    郭嘉风评固然很差，但曹操就喜欢他的放荡不羁。

    同样的建议，从别人嘴里说出来，曹操不一定会同意。但是从郭嘉嘴里说出来，曹操绝对会慎重考虑。

    这就是爱屋及乌的道理。

    生在这个时代，郭嘉是幸运的，因为他有一个完全信任的君主，得以施展他的全部才能。

    再说智谋方面，相比于奇谋妙计，郭嘉更擅长决断。

    有人喜欢出主意，有人更擅长拿主意。

    每当曹操犹疑不定之时，都是郭嘉站出来，帮助曹操决情定疑，摆脱困境。

    从这一点来看，曹操喜欢最郭嘉，也不是没有原因的。

    对于这种人，林朝不知道该如何收服，只能先把人赚来，定个一年之约再说。

    至于一年之后，到时候顺其自然便可。

    若一年的时间，刘备都不能收服郭嘉，那只能证明郭嘉的确不属于刘备。

    其实对于现在的刘备阵营来说，郭嘉固然好，但也不是不可或缺。

    嗯，现在的郭嘉还很嫩，把他先扔给贾诩调教一阵子，看看结果如何。

    ……

    第二日，林朝带着张辽等人出了城。

    三日前林朝便收到了书信，今天正是郑玄到的日子。身为关门弟子，林朝肯定要出城迎接。

    直到日升三竿时，一辆马车缓缓从东而来，车上坐着的，正是数月未见郑玄，赶车的依旧是崔琰。

    林朝正了正衣冠，恭恭敬敬行了一礼：“拜见老师！”

    “哈哈哈！”

    车上的郑玄见了林朝，发出爽朗的笑声。

    “子初免礼！”

    郑玄开口说道，然后被崔琰搀扶着下了马车。

    林朝走了上去，开口笑道：“老师，多日不见，身体可还硬朗。”

    不知为何，此刻的郑玄，看上去精神抖擞，丝毫没有旅途的疲惫，反倒显得很高兴。

    “子初，干得不错！”

    郑玄并没有回答林朝的问题，反倒是拍了拍林朝的肩膀，满脸赞许道。

    这句话说得没头没脑，搞得林朝有些纳闷。刚想询问时，却见郑玄向前走了两步，望着颖阴县的城墙，脸上满是怀念之色。

    “三十多年了，老夫终究还是又来到了这里。”

    郑老头刚才那句话，到底是什么意思？

    林朝心中疑惑，却不敢上去打扰郑玄追思往昔，只得低声向崔琰问道：“季珪师兄，老师刚才的话，是何意？”

    崔琰乃诚实君子，闻言马上笑着答道：“子初，此事某不便多说。但老师自从听闻师弟你将迎荀慈明之女，嘴里便一直念念有词，说你不愧是他老人家的关门弟子之类的话。”

    林朝愕然……

    感情郑老头是因为这件事而夸奖我。

    这郑老头都已是一代大儒，天下学宗了，居然还放不下三十多年的往事，对荀爽不借给他书看的事耿耿于怀。

    “走，进城！”

    郑玄看了一会城墙，然后大袖一挥，竟也不上马车，直接走在了众人的前面。

    正所谓人逢喜事精神爽，郑玄现在显然就是这个情况，不仅状态良好，整个人看上去都年轻了好几岁。

    林朝从后面追了上来，开口笑道：“老师，弟子已令人备了薄酒，先为老师接风洗尘。”

    “不吃，好不容易来了这颖阴，为师现在哪有心情赴宴，”郑玄笑道，“当然是先为子初你把婚事定下来。走，直接去荀家！”

    见郑玄兴致勃勃，甚至有些迫不及待，林朝有些疑虑。

    你这是去帮我说亲，还是去找荀爽打架！

    要是等会荀爽跟郑老头打起来了，那该怎么办？

    两个老头打架的画面实在太美，林朝不敢想象，急忙上前拱手劝道：“老师，您看弟子出来的匆忙，也没带礼物，就这样去登门拜访，是不是不太合适？”

    “再说老师不远千里从青州而来，定然疲惫不已。这才刚入城，就要为朝操劳，弟子心有不忍，不如先回去休息一晚，明日再来拜访，老师您看如何？”

    “子初吾徒，你的好意为师心领了。”

    郑玄满脸的意气风发，大袖一挥，白须一捋，中气十足道：

    “不过子初尽可放心，以某今时今日之学问，就算舟车劳顿，精神不震，收拾他荀慈明，还是绰绰有余！”

    “今日他荀爽之女，嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    林朝被郑玄的豪气所震慑，整个人目瞪口呆。

    郑老头你这架势，还说不是去找荀爽打架！

    不过，这算不算另类的逆袭……

    三十年河东，三十年河西，莫欺郑玄穷？

    三十年前，你荀爽对我爱答不理。

    三十年后，我郑玄要你高攀不起！

    这一日，郑康成再度出世，入颍川，战荀爽，夺其女，与弟子林子初！

    不行，好像要燃起来了！

    林朝一通胡思乱想，转眼间，众人已经到了荀家门前。

    郑玄捋了捋胡须，笑道：“子初，前去叫门！”

    “唯！”

    眼下既没有拜帖，又无提前知会，登门拜访是很失礼的。

    但郑玄开口了，林朝只能硬着头皮，走上去敲了敲门。

    门开了，一个家仆走出来，满脸疑惑地看着众人。

    这群人是谁，为何不请自来？

    郑玄终究是一代学宗，自然不会为难此人，便拱手道：“劳烦通报一声，就说故人郑康成，前来拜会荀慈明。”

    荀爽在颍川名头极大，任谁见了也要叫一声荀公，就算相熟之人，也会尊称其为慈明公。

    而眼前的老头，却直呼其名，这让家仆有些震惊。但也不敢怠慢，躬身一礼后，便进去通报去了。

