 剑气越来越少，最后汇聚在一起，化作一柄剑影，悬挂在叶宇身前。

    这柄剑影出现，最后叶宇手握着这柄了利剑，干瘪的手抓在这柄剑气上，剑气徒然的安静下来。叶宇的精气神这一刻全部恢复，他的血肉瞬息就饱满起来。

    原本干瘪的身体红润无比，整个人恢复到原状。湖泊中，无数的天地灵气疯狂的涌向叶宇，在叶宇周身组成一个巨大的灵气漩涡。吞

    噬的速度很快，形成了巨大的风暴，叶宇一瞬息要把瑶池的灵气吞噬一空般。当

    然，这里是一处圣地，灵气浓郁。叶宇自然无法完全吞噬，但如此海量的数量还是让人心悸。

    剑气握在叶宇手中，叶宇盘坐的竹舟早已经分崩离析，他立在湖面之上。整个人的气势在疯狂的提升！“

    神通境成了！”老太太望着叶宇感叹道，觉得不可思议。叶宇居然在那种情况下活下来并且自创成了神通。

    叶宇沉浸在自身中，阳火依旧在颤动，其中勃勃生机不断的输送到叶宇身体各处，他感觉整个人都年轻了，如同初生的婴儿，有着一种难以想象的愉悦。手

    中的剑气和他交融，血脉相连。叶

    宇在疯狂的吞噬着天地元气，一身力量全部转化成神元，他站在湖泊之上。汇聚的剑气安然的在他手中，如同一柄真正的剑。

    叶宇手扬起来，而后向着瑶池湖猛然的一斩。

    这一斩而下，瑶池湖水直接被斩断，在中心出现一道巨大的鸿沟，露出了湖底。湖底裂开，出现一条深渊。

    “轰！”声

    音迟钝的传来，而来整个瑶池湖中一股无上的大势砰然爆发，大势交织，无穷无尽的符文涌动。“

    湖灵大势居然自主的复苏，开始护佑瑶池！”老太太心中震动，就算是道种境都不至于让湖灵如此。而现在叶宇的神通却斩的湖灵复苏，这说明说明？不

    代表叶宇实力强大过道种，而是代表着叶宇的神通让湖灵感觉到威胁。“

    不可思议啊！”老太太感叹了一句，当真觉得这一代不一样了。她们那一代差距太大了。叶

    宇还在疯狂的吸收着天地元气，他没有在动用神通，湖灵大势也退却下去。

    叶宇手中出现了一柄剑，这是一柄利剑。当初在黑焱城得到的，是一件上品灵兵，是神剑。既

    然是剑道，那就需要剑来承载。

    可当叶宇的剑气灌输到这柄神剑中，神剑节节寸断，片刻间就直接崩裂。

    “道种灵兵，居然承载不住他的神通剑气！”雪言也觉得有些难以置信。

    叶宇似乎不奇怪，毁掉一柄价值无穷的灵兵也不心痛。这剑气再次斩出，这一次斩的是自己。一

    斩而下，所有的剑气荡然无存。一切都斩入叶宇的身体中，叶宇整个人精气神攀升到巅峰，四周的灵气此时如同倒灌一样，疯狂的没入到叶宇的身体中。

    叶宇站在那里，意气风发，身体笔直，身上散发着光泽，如同一尊神祗。“

    神通入体，终于放心了！”雪言这时候也松了一口气，就怕叶宇脑袋一抽，再次来一次自斩神通。

    也不知道过了多久，叶宇感觉到体内的神元再也无法提升分毫时，四周的灵气才消散。他

    发丝飞扬，飘然到雪言面前。“

    什么神通？”雪言问道。

    “剑！”

    “什么剑？”

    “最强剑！”“

    剑道，没有最强！”“

    我的剑就是最强！”

    叶宇平静的语气让老太太和芝彤都灼灼的看着叶宇，好大的口气，强大如剑圣，剑尊，甚至是古帝剑帝，都不敢说自己的剑最强。

    雪言望着叶宇，他的语气很平静，仿佛告诉着他们一件事实一样。

    “世间神通，轮回最强！”

    “轮回不如我！”叶宇自信，因为他是斩了轮回而来。

    “那你的神通名什么？”

    “世间万法，什么最强？”

    “无极！道之终，是无极。无边际，无穷尽，无限，无终！”

    “好！那神通就叫无极剑！”

    “慎言！”老

    太太神情一变，就要阻拦叶宇。可叶宇却没有理会，剑气自手心而出：“以后你就唤作无极剑！”“

    轰……轰……”天

    地间，突然乌云密布，有雷霆之声轰隆隆作响，一股压迫的感觉直接笼罩而来。“

    天罚！”老太太喃喃自语，看着乌云涌动，雷光闪动其中，很显然这是在汇聚天罚。

    很显然，叶宇取名无极，引来天罚。

    天地间皆有道，有些话是禁忌，是不能随意触动的。比如无极，这两个字很普通，却不是谁都能承受起的。

    无极是什么？无数人追求的梦想！道之终，无限无终，是永生，是最强，就算是仙都得匍匐在之下。

    世间无数人追求永生，可有谁成功？强大如同古帝，甚至更强大的禁忌，无极对于他们也是梦。可

    叶宇居然直接以无极命名自己的神通，他当真是不知天高地厚。

    “小姐，取个名字也能引来天罚？”芝彤觉得难以置信。

    雪言沉默，如果是普通人，或者一般的法。就算是说的禁忌的法，天地也不会在意。

    就如同是蝼蚁如果说什么，谁会去在意？

    但当足够强大而说禁忌，就会引来关注了。很显然，叶宇的神通引得触动了天地，所以以无极命名引来天罚。

    从这点来说，这绝对是值得骄傲的？这世间谁能言出而引天罚，这代表着上天的嫉妒。雪言心想，自己当初创造的神通取名无极都不见得能引来天罚。“

    他的神通似乎比我想象中还要恐怖的多！”

    不过，看着乌云密集，雷霆闪动。雪言又无比担心起来，这是天罚啊。叶宇承受不住，神通自斩。只

    是谁能想到叶宇这么骄傲，居然取名最强，更是能引来天罚！叶

    宇看着漫天乌云，他比起别人更清楚自己的神通有多强大。即使面对天罚，依旧从容。

    剑气傲然而出，站在苍穹之下，迎面那翻腾的云雷。

    “自当是无极，自当是最强，有何神通能超越？”叶

    宇质问天宇，震慑的芝彤目瞪口呆！…

    … 