    KZ的阵容一级团当然不是IG的对手，看到IG众人过来，也只能放弃了上半区。

    从阵容选定开始，KZ的人就知道，游戏前期是没得打的，他们只能将游戏往后拖，才有赢下来的机会。

    前提是对线期不被IG打出太大的优势。

    “好的，IG成功占领了上半区！这样一来，惹晒的压制就可以肆无忌惮了！就让我们看看德莱文的压制力是否真的在奎因之上吧！”

    解说席上，管大校看到IG成功占领上半区，也是松了一口气。

    这是IG能否赢下这一场比赛的关键。

    如果上半区的掌控权归了KZ，那么上路的BP优势就会化为乌有。

    毕竟德莱文的容错率还是太低，防gank能力非常弱。

    有宁王的保驾护航，才能规避这一缺点。

    “现在双方兵线都已经上线，IG在对线上占据了绝对的优势！上中下三条线都掌握了绝对的线权，KZ根本就争不过！稍微靠近一点就会被暴打一套！”

    一旁的记得也是点点头。

    对线期一开始，IG就展现出这个阵容恐怖的压制力。

    德莱文，卢锡安都是从对方的身后上线，堵着打了一套，赚了大量的血线。

    陈御和阿水因为帮打野入侵上半区，上线稍微晚了一点，但也很快抢下了线权。

    辛德拉的Q和莫甘娜的W都是推线神器。

    前期两人只要不执着于消耗，兵线是稳稳控在他们手里的。

    “阵容的对线优势还是很明显的，只是不知道IG能用这个优势在对线期打出多大的经济领先。”

    Rita笑了笑，很是期待的样子。

    这个阵容基本没有后期，输出点位都是在二十分钟左右进入强势期，三十分钟左右就会开始乏力。

    如果IG不能在三十分钟之前奠定胜局，被KZ拖下去，胜负还是未知之数。

    所以对线期能滚到多大的雪球是重中之重！

    ......

    “中路血线再压深一点，不过尽量保证自身的安全，位移能不用就不用！上路随便压，汉子哥不敢跟你打的，如果敢跟你打，你就宰了他！”

    IG的队聊里，陈御如是说道。

    这一局下路前期想打出线杀并不容易，所以想要打出大优势，还得看中上野。

    不过中路毕竟也连通下半区，小花生的皇子也是有可能威胁到卢锡安的安全。

    所以陈御叮嘱肉鸡压人的时候尽量把位移技能留下来，就能不怕被gank。

    而上半区被宁完掌控，惹晒没有外在威胁，自然是随意发挥，陈御也就没有给他设定什么条条框框。

    “放心，我知道的。”

    肉鸡自信一笑，回应道。

    他的卢锡安熟练度也是顶尖，一个超级中单的走位能力更是无可挑剔。

    即便不用位移，也能轻而易举地躲开加里奥唯一的消耗技能正义罡风。

    甚至加里奥的正义冲拳，他也有把握躲开。

    只有在加里奥近身后用杜朗护盾嘲讽控制的时候，他才会考虑交位移躲一下。

    毕竟英雄克制得太明显。

    仅仅四分钟左右，加里奥就被打得在塔下不敢出来。

    卢锡安稳稳地控线，已经建立了补刀和经验的优势。

    与此同时，上路的汉子哥也不好过。

    惹晒还是老套路，从奎因的背后上线，砍了奎因半血，将奎因压出经验区。

    然后就站在兵线前面堵住奎因，放弃前三个近战兵的补刀，不让奎因吃到经验。

    从这一刻开始，德莱文永远要比奎因先升级。

    不知不觉间，补刀数也在渐渐拉开。

    “陈御，我们真的不打架吗？卡莎前期这么弱，我们搞他一下不行？”

    看着哥哥们都在非常快乐地对线，只能补刀的阿水有些无聊，忍不住窜动陈御搞点事情。

    “但是你也不强啊。”

    陈御撇了撇嘴，示意阿水稍安勿躁。

    “但是你强啊！”

    为了搞事，阿水不惜拍起了陈御的马屁。

    陈御惊讶地看了一眼身边的阿水，年轻人什么时候学得这么会说话了？

    想了想，点点头道：“一会儿如果我Q中人了，你可以试着打一波，但是要注意，对面的打野可能会在的。”

    尽管阿水拍自己的马屁，陈御还是比较担心小花生的皇子。

    本局的节奏点在中上，IG肆意进攻，KZ只能被迫防守。

    他不认为KZ能忍受这种被IG一直进攻的节奏，因为德莱文和卢锡安的对线滚雪球能力毋庸置疑，KZ要是不在其他的地方找补回来，很可能对线期还没结束就失去了接团的能力。

    但上中两路KZ的机会都几乎没有，也就只有下路还有一丝可能。

    小花生一定不会放过在下路找节奏的机会，哪怕莫甘娜和辛德拉非常难抓。

    但阿水却没想这么多，一听到陈御同意，当即就快乐地点头：“好好好，你快上！我相信你，Q的中！”

    陈御闻言也是无奈地一笑，控制着莫甘娜上前压身位，试图将卡莎和璐璐逼到一个比较刁钻的位置再出Q。

    不过这一幕看在解说们眼里，却是有些担心起来。

    “陈御这是打算压人了吗？这个时机选得可不太好啊！小花生的皇子就在附近，莫甘娜这么压走位，小花生很可能直接来下路的！”

    记得着急地说道。

    小花生刚从IG的下半野区出来，正准备会自家野区，途中当然是会路过下路的，看到莫甘娜这么压身位，直接往下路赶来。

    “小花生已经来了！如果辛德拉和莫甘娜技能交的太多，真的有可能被皇子抓死的！”

    一旁的Rita也是皱眉道。

    “出Q了！璐璐卡莎很配合，进了一个死角里，两人挤在一起，莫甘娜的命中率最大化，直接名中了璐璐！”

    “阿水的辛德拉上前QE眩晕！角度不错，晕住两人！”

    “普攻一下，抓起黑暗法球砸过去！璐璐的血量直接掉了一半！”

    “莫甘娜的W还在地上烧。”

    “但是，这技能教得也太多了吧，皇子从河道出来了，直接往后走，要堵住辛德拉和莫甘娜的退路！快跑啊！”

    ......

    陈御和阿水果然给到了小花生机会。

    因为知道卡莎和璐璐没什么技能可以骗出莫甘娜的黑盾，所以小花生等到辛德拉交完弱者退散之后就直接从河道里出来，并没有执着地等莫甘娜的黑盾。

    虽然没有红BUFF，但是还有W可以减速，一样能留人！

    除此之外，辅助璐璐也是终于从控制中醒过来，直接先前交出闪现，EQ减速距离他最近的莫甘娜！

    他心中断定，陈御一定不会因为他的技能而交黑盾的，否则接下来皇子的EQ就躲不掉了。

    “玛德，皇子还真在这！”

    阿水见状眉头也是微皱。

    小花生出现的时机太好了，刚好就是他技能的真空期，看到皇子朝莫甘娜走去，他是一点办法都没有。

    【御哥，是哥们儿害了你啊！】

    他在心中叹息一声，头也不回地往防御塔下退去。

    “别慌，反打杀皇子！”

    在队聊里，陈御却是丝毫没有慌乱，反而沉着冷静的走进草丛里卡视野。

    这个时候，能拖一会儿是一会，能少受一点伤害是一点伤害。

    阿水闻言也是一愣：“反打？”

    “快点，你想不想要蓝BUFF！”

    陈御语气急促。

    阿水顿时被蓝BUFF壮大了胆子，当即放弃了卖陈御的想法。

    这一波即便是陈御死了，自己也得把这个蓝BUFF拿到手。

    KZ的璐璐连忙在草丛里插上一颗眼，却发现并没有什么作用。

    原来陈御躲进去的草丛里，放了一颗真眼。

    这是陈御出门舍弃两瓶红药换来的，这个时候管了大用！

    顿时KZ众人都丢失了莫甘娜的视野，刚打算交闪现跟伤害的卡莎也只能放弃，朝草丛的位置赶去。

    但小花生急啊！

    辛德拉和莫甘娜虽然推线很强，可这段时间陈御和阿水一直控着兵线。

    一来提防他小花生绕后gank，二来也寻求打出线上优势的机会。

    所以兵线一直没有推得太深，即便莫甘娜刚才压身位也离防御塔不是很远。

    他们必须争分夺秒地打伤害，才能将莫甘娜给留下来。

    否则穿过这个草丛，莫甘娜再交一个闪现就能进防御塔的保护范围了。

    到时候不仅杀不了莫甘娜，后续也会让IG的下路产生警惕。

    接下来还想抓就更难了。

    这是千载难逢的好机会，小花生不想放弃。

    于是他狠狠一咬牙，在队聊里沉喝一声：“卡莎跟上！”

    随后甩出德邦军旗！

    皇子的旗子所开的视野不会被真眼屏蔽，所以草丛里的莫甘娜瞬间暴露在KZ众人的视野之中。

    刚好就在皇子旗帜的位置。

    紧接着，小花生毫不犹豫的交出EQ上前留人。

    旗子已经交了，EQ的方向就固定下来了，再捏手里也没有意义。

    与此同时，pray的卡莎也是W闪跟了上来，他们要在最短的时间里打出最高的伤害。

    只是，扑了个空！

