
　　小鬼子的这一声惨叫，引起了不少小鬼子的注意，那些小鬼子顺着声音的传过来的方向看去，结果，他们都看到了这辈子最血腥的一幕。

　　他们眼睁睁的看着自己发出惨叫声的那个同伴，先是被快速滚落的山石砸的脑浆迸裂，接着身子又被山石碾压而过。

　　这些亲眼目睹了这一幕惨剧发生的小鬼子们，只感觉头皮发麻，后背发凉，他们谁也不知道，同样的惨剧会不会在下一秒，就降临在自己的头上。

　　牯牛、周小山等人，都感觉杨锐用山石把小鬼子砸成肉泥的方法很不错，比他们用子弹杀死小鬼子带感、解气多了，于是，他们也依葫芦画瓢，照着杨锐的办法做。

　　山梁上，什么都缺，唯独不缺山石！

　　用山石杀小鬼子，效率或许没有子弹高，但是，给小鬼子造成的恐慌，那是比子弹强了不知道多少倍。

　　梅川酷子带领的小鬼子，看到一块接一块的山石，从山坡上，朝着他们快速的滚落下来，眼里充满了恐惧之色，有几个小鬼子，甚至再也顾不得的冲锋，扔下手里的枪支，双手抱着脑袋，调头就朝山下跑去。

　　哒哒哒……

　　梅川酷子看到手下的士兵，居然不战而逃，他抢过身旁一个机枪手的歪把子，朝着那些逃跑的小鬼子，毫不犹豫的扣动了扳机。

　　顿时就有四个小鬼子中弹，仰面倒在了斜坡上，只是，这四个小鬼子的脸上，居然在临死之前，浮现出了一抹解脱之后的诡异笑容。

　　比起被山石砸成肉泥，他们更愿意被子弹击毙。

　　“勇士们，土八路没有子弹了，给我冲上去，杀光他们！”

　　土八路缺少武器弹药，那是出了名的，杨锐他们把山石当成武器，让梅川酷子错误的以为，他们是没有子弹了。

　　咻！

　　梅川酷子的话，就像是召唤子弹的咒语一般，他的话音刚落，一颗子弹就从他的额头上钻了进去，从后脑飞了出来。

　　在子弹的惯性推力下，梅川酷子在无数小鬼子的瞳孔里，直挺挺的仰面倒了下去。

　　开枪的不是别人，正是一直在寻找狙击目标的杨锐，梅川酷子这又是开枪杀自己人，又是大喊大叫的，就像是生怕杨锐不知道他的指挥官的做法，简直就是在作死。

　　如果梅川酷子自己不主动跳出来作死，或许，他还能多活一会。

　　梅川酷子的死，并没有让跟着梅川酷子一起进攻的小鬼子退缩，反而是激起了他们心底的斗志。

　　有时候，不是哀兵就一定能够取得胜利的，有斗志，也未必就能够改变必败的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　梅川大队的小鬼子为了给他们的大队长梅川酷子报仇，一个个嗷嗷叫着，奋不顾身的朝山梁上冲，并不能改变什么，只能让他们死的更快！

　　这一轮攻击，比上一轮攻击的结束的更快，梅川大队的小鬼子，除了少数几个侥幸逃过一劫之外，几乎是被全歼。

　　梅川大队的覆灭，让坂田原野意识到，想要轻易拿下葫芦口两边的高地，几乎是不可能的，他一时之间又想不出什么好的办法，被逼无奈的他，只能是向日川钢坂请求战术指导。

　　日川钢坂并没有研究过山地作战，他也想不出什么好的办法，只能是召集带来的参谋团，紧急召开战术会议。

　　时间在他们召开会议的时间里，一分一秒的流逝，等到具体战术制定下来，尼玛，天都快黑了。

　　小鬼子并不擅长夜战，加上对葫芦口一带的地形又不熟悉，最后，只能把行动推迟到第二天的早上。

　　留守老王庄的楚雄，刚刚得到情报：一支小鬼子小部队在今天早上进入了小鬼子在黑风口的据点。

　　情报特别指出，这支小鬼子小部队全部配备自动化武器，而且装束奇特，穿的不是小鬼子制式军装。

　　“娘的，难道是大队长说的那支小鬼子特工大队来到了黑风口，他们想要做什么？难道我们在黄崖洞修建兵工厂的事情，小鬼子已经知道了，这支小鬼子部队，就是冲着兵工厂来的?”

　　楚雄并不知道，小鬼子这次搞出这么大的动静，就是为了给这支小鬼子小部队打掩护。他还只当是正在修建的黄崖洞兵工厂暴露了，小鬼子是冲着黄崖洞兵工厂来的。

　　山本一木实在是太小看八路军的情报网，他还不知道，他跟他手下的这支小队，还没有展开行动就已经暴露了，他更不知道，他从选择路线的那一刻起，就注定了他这次行动会以失败告终。

　　杨锐在带队离开老王庄之前，特意叮嘱过楚雄，绝对不能够让小鬼子从黑风口进入老王庄，楚雄自然不敢大意，收到情报之后，他立刻增加了岗哨，晚上，让狼牙大队的队员全部进入那些刚修建不久的暗堡之中睡觉。

　　太阳落下，夜色降临，月亮慢慢的升起，山本带着手下一百个特工大队的队员，出了据点，穿过黑风口进入了山里。他们就像是一群幽灵一般，就算是一百来人同时走路，也没有发出半点声响。

　　走在最前面的一个家伙，看到前方三座大的有些过分，像是坟包一般的土丘，连忙举起右手，跟在他后面的人，全部停住了脚步。

　　山本一木半蹲在地上，举起望远镜，仔细的观察了一下那三座像是坟包一样的土丘，也并没有发现有什么不对劲的地方，唯一让他感到有些不安的，就是这三个土丘的位置。

　　为了保险起见，山本一木立刻命令一个十人小组前出查探。

　　在山本一木观察那三个土丘的时候，土丘里面同样有好几双眼睛，透过缝隙，在观察着他们。

　　“娘的，这伙小鬼子还挺小心的嘛。”刘浩看到只有十个小鬼子跑过来，有些失望，他巴不得一百来个小鬼子全部一起冲过来，那才过瘾。

　　十个前出侦察的小鬼子，一直小心翼翼的走到距离暗堡不到五十米的位置，一个小鬼子低声对身边的另一个小鬼子道：“这应该就是支那Z的坟墓，修这么大的坟墓，里面肯定有不少的好东西。”

　　“浦友君，下次有机会，我们两个一起，……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第189章超大坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 