    张御听他如此问，神情依然平静。

    公孙绍虽然用词之中说到“我们”，乍一听，好像是背后的玉京玄府在向他询问，可实际上，若是玉京玄府对他状态有所怀疑，那么此刻到来的，就绝不可能是公孙绍一个人了。

    只是若这真是公孙绍一个人或者背后某些人出于查证之意，那么就不怕他真的变成混沌怪物？还是说其人自认有手段对付他？

    他看向公孙绍道：“御能确信，当时的确已是将此二人除灭，没有任何残余留下，亦是不曾受此等侵染。”

    公孙绍目光依旧盯着他，道：“巡护凭何如此自信？”

    张御淡声道：“就凭御为玄廷巡护。”

    公孙绍看他几眼，道：“我听闻姬守镇的弟子也是变成了混沌怪物，后来此人又去找了尊驾？”

    张御道：“确有此事，根据东庭玄府查证，这事当是与两名来历尚未确定的修道人有关，当初这庞立所化混沌怪物曾在瑞光城中袭击我身边之人，最后此人被两名修道人带走了，可以看出，这三人之间有着一定关联。

    姬守镇的这位弟子，可能就此因此二人之故才是成为了混沌怪物的，不然这两人早是避之不及了。”

    公孙绍道：“这二人身份巡护也不必避讳，我也知道，此前巡护曾与正清一脉余孽有所遭遇，若是此辈利用那庞立来对付巡护，倒也说得过去，这般不用自己出手，要是成事，也沾染不到自身。

    但巡护身边那位同道，既然曾与那庞立交过手，此刻可否唤了出来一见？”

    张御看向他，这位话中之意，不止对他有所怀疑，也怀疑许成通可能遭遇了侵染。但看得出来，这里最后的矛头隐隐然都是指向了他。

    他道：“公孙守镇若只是了解过去情由的，那么我可坦然告知，可若是来查证此事的，甚或想从同道身上查出些什么，那么需得拿出玄廷明敕。”

    公孙绍一皱眉，随后神情严肃看向他，随后他吸了口气，缓声言道：“张巡护，让我们来开诚布公吧。

    巡护可是知道么，凡是涉及到霍衡的事情，都没有那么简单，甚或会引来一些玄尊的关注。

    我今天只是来问些话而已，张巡护如实说，那么彼此都能留下些情面，可若是这回没能得到什么可靠的结果，那么此事是不会这么轻易了结的，下回来问话之人，怕也没有在下这般好说话了，这想来也不是巡护希望看到的。”

    张御淡声道：“若只是私下确认的话，那也证明不了什么，该有查证依旧会来，该有的问题依旧会有，我宁可公孙守镇请到玄廷明敕彻查，这样事情还能有一个明确的定论。”

    在他看来，要是私下达成查验，那才是极为不妥的。

    既然可以光明正大弄清楚此事，那为什么要偷偷摸摸？

    今日他妥协了，那么日后人人都可以拿此事来质疑他，或许还会有人说他若不是心虚，那又为何要退缩让步？”

    公孙绍见他如此说，凝视他片刻，沉吟一下，便将摆在一边的那份文卷取了回来，手腕轻轻一振，此物便化成了一堆粉屑。

    他站了起来，道：“既如此，今天之事就到此为止吧，过后自会有合适之人来和巡护打交道的，只是希望，巡护不要将文卷之上的内容告知任何人。”

    张御颌首道：“御自会严守此事。”

    公孙绍对他打一个稽首，就自里走了出来，他回头看了那居处一眼，不禁摸了摸袖中藏着的一张纸符。

    没有人知道，他在来到东庭之前，曾被一位玄尊召见过。

    那位便赐给了他这个东西，虽然那位玄尊当时没有说什么，可是里面的意思却是表露的很明白。

    那就是万一张御有什么不对，有变成混沌怪物的迹象，或者说有什么不肯配合的地方，那么就可用此物将之拿下，不要有所犹豫。

    可是到头来，他却还是犹豫了。

    他也说不清楚是自己觉得这位当真没有问题，还是出于怕被玄尊当作棋子的缘故而不敢动手，总之他不曾走出这一步，也是为此感到一阵轻松。

    可正如他所言，牵扯到霍衡，这件事是不会到此结束的，这番交谈他是会如实呈报上去的。

    张御在公孙邵离开后，也是思忖起来。

    按照公孙绍的说法。那个霍衡曾经庇托在青阳上洲那位大能之下，而据他所知，那位堕入混沌之道的大能似与霜洲也有一些关系。

    只是这位并不像其他混沌怪物那般疯狂，好像一直在沉睡之中，但究竟是真的沉睡还是在摸索什么，他无从得知。

    他还记得，当初与霜洲势力有所接触之时，他曾有一名投靠霜洲的浑章修士交手，那人曾言，霜洲有一种方法，可以让混沌怪物都是保持理智。

    他本来以为那个方法是那位大能所赐，可现在看来，这个方法倒还有霍衡带来的这一可能。

    而那位大能在与竺玄首一战后，已是明确被战败了，那么霍衡自然也不会再待在青阳，若是来东庭这个天夏势力不及的偏远之地，倒也说得过去。

    公孙绍说这位实力不明，那却也是一个大麻烦，但好在玄廷已是查探到了此人行踪，这位应当不会再轻易暴露自身。

    这事情既然有玄廷关注，他此刻也无需多管，眼下当是先取到第三元，看清自身前路才是正理。

    公孙绍回到了临时居处后，他将与张御的对话详细写了下来，先是施展了一道法力禁符，而后用秘制蜡油密封起来，交给亲信弟子道：“以最快速度送呈玉京，告诉他们快些送去玄廷。”

    那弟子接过东西，重重一点头，退了出去。

    公孙绍则是托着下巴，看着案台上摆放着的文卷，这些东西上面记载的，都是那混沌怪物，姬道人还有那庞立的相关消息，除此外，还有他方才讨要过来的那两个正清一脉修道人的记述。

    他的目光中有光亮闪烁着，面前稍显凌乱和繁琐的信息仿佛被抽离了出来，并在他意识之中归纳整理着。

    看有许久之后，他身躯微微前倾，目光变得认真了一些，好像捕捉到了什么隐蔽的线索。

    而就在这个时候，有一个轻轻唤声传来，“师父，师父？”

    公孙绍方才的感觉顿时破散，他有些不悦的抬起头，看向面前的弟子，道：“什么事情？”

    那弟子道：“项玄首派人来邀，想与守镇面谈。”

    公孙绍一想，挥了挥手，道：“你去告诉项玄首，多谢他相请，我身为守镇，需要想解决眼前出现在的都护府的问题，等到有暇，我自会去拜访他的。”

    打发走拿弟子后，他继续看着眼前的东西，试图找回方才流逝去的灵感，只是他总是差了一线。

    在不知过去多久后，那弟子呼唤他的声音又一次响起。

    公孙绍再次被打断了思路，眉头不由深皱了起来，可他语气没有表露出任何喜怒，问道：“什么事情？”

    那弟子熟悉他的老师，知道这时候是不高兴了，他略略有些不安，可还是定住心神，将手中一封书信递上，道：“师父，一封玄廷来的传书。”

    “嗯？”

    公孙绍有些疑惑，虽是他方才寄出去了一封去书，但也没可能这么快有回音，可他很快神来，这应该是另一件事。

    他伸手出去，将书信拿了过来打开一看，先是一怔，随即眼神凌厉起来，放下信，问道：“那位张巡护如今何在？”

    那弟子道：“弟子这便去问。”

    他退了出去，过了一会儿转了进来，道：“师父，守在那里师弟回报，方才这位张巡护带着役从和弟子从居处离开，还从玄府接了一位玄修，看去是准备都护府了，现在这个时候，当是在去往泊舟天台的路上。”

    公孙绍神情一变，喝道：“立刻用芒光传讯，封锁泊舟天台，把他们给我拦下来！”

    那弟子一阵犹豫，道：“师父，恐怕拦不住，这位张巡护可是东庭出身，而且以他的身份，没有玄廷明发谕旨，谁又能拦他？”

    公孙绍看他一眼，道：“你说的对，这里不是玉京，你在这里多看着些，这件事需我亲自前往。”

    交代过后，他大步出了居处，随着一声轰然震响，便已是飞空遁去了。

    张御在把一切都是收拾妥当之后，便就离了居处，往泊舟天台方向而来，这次他除了带上几名造物役从，还有严鱼明和辛瑶二人。

    除此外，新一批去往青阳进学的玄府弟子也将与他同行。

    毕竟如今都护府并无直接去往外层的通路，必须回到青阳才是可以，这也算是顺路了。

    众人由泰阳学宫出来，沿着大道而行，一直出西城门了，就来到了泊舟天台之前。

    堪称巨大的白舟此刻正停在上方，与其余飞舟与之比起来，其就犹如一头巨鲸静卧在那处。

    张御这时有所感应，他回头对青曙吩咐了一声，道：“你带所有人先上飞舟。”

    青曙一点头，便带着诸人往上飞舟行去。

    张御则往东南方向看去，便见一道白光自里飞来，随即降落在了他的面前，光芒一分，公孙绍自里走了出来，并沉声道：“张巡护，玄廷有传命到来，让你暂留东庭，配合后续查验！”

    ……

    ……