    虽然她面色惊讶，但是对方在看见她出现在门口的时候，脸上却是没有半丝意外的神情，或许是对方早就知道，她会出现在这里似的。

    说起来她也不过是个外联部的部长，一些比较重要的事情都由学生会会长和副会长分担了，她只是在一旁帮忙递个东西之类的就行。

    中途，叶颜兮正端着水杯给客户倒水的时候，不小心脚下绊了一下，差点滑倒，还是那个让她意外的人顺手扶了她一下。

    “谢谢。”叶颜兮微笑地朝着对方道谢，顺手将茶杯放在了他的面前。

    “不用谢。”接了茶杯之后，对方倒是一脸淡然。

    情不自禁地叶颜兮不由地多看了他几眼。

    此人正是肖煜的爸爸肖振威，大约年龄已经六十多了，在上一次办公室看见他之后，叶颜兮只觉得他有种说不出的气势威严，眼下再看见他，只觉得岁月还真是不饶人，他的额角明显有了斑白的发，眼角的皱纹更是密布丛生，隐约看上去慈祥了很多。

    肖振威虽然比看上的年龄要大一些，但是精神矍铄，满面红光的样子，似乎身体也一向比较硬朗。

    “伯父，您先坐着，我先去忙其他事了。”不管怎么说肖振威也是肖煜的爸爸，眼下叶颜兮也算是肖家的一份子了，于情于理得和他打个招呼。

    “好。”肖振威大约这，在叶颜兮转身要离开的时候，却突然又出声唤住了她，“等一下，小叶。”

    “伯父，您还有事？”叶颜兮回头。

    “等会结束后……”肖振威似乎是犹豫了一下，一双眼里写满了期待，“你能和我单独聊聊吗？”

    上一次在家宴的时候，叶颜兮也是见到过他一次，那时候他可是一家之主威严尽显，而此刻他甚至有些卑微地开口恳求，更像是一个风烛残年的孤家老人。

    为了霍琳，肖振威可谓说是得罪了老爹，和自己儿子的关系更是疏远到了极点，最可笑的是他的妻子，在外面居然还有一个私生子。

    知道一切真相的叶颜兮，只觉得肖振威有些可怜，不管是不是他一手造成的，但到了现在的年纪，对于他来说一切都无力挽回。

    叶颜兮一方面又比较心软。

    沉吟了一下，便点头答应了，“好。”

    肖振威的嘴角不自觉地扬了扬，而后向叶颜兮点了点头。

    叶颜兮离开之后，却被副会长一把给拉住了，叶颜兮和肖振威的之间的交谈，她都看在了眼里。

    “叶颜兮，你刚刚是在和老肖总说话吗？”亮闪闪的眸子眨也不眨地盯着她。

    叶颜兮瞟了她一眼，点头。

    “那你和老肖总认识吗？”

    “哦，我暑假的时候在肖氏集团实习过，见过老肖总几面，他也对我有点印象，就打个招呼而已。”

    简单地解释了几句，叶颜兮便想要离开。

    可是副会长可不会这么轻易地放过她，既然是认识的那就好办，副会长眼睛发亮地朝着叶颜兮要求，“既然你和老肖总认识，那你能不能帮我引荐一下？”

    叶颜兮皱眉，“为什么是我？”

    这位副会长的风评，可是人人都知道的，以前学校有个什么活动进行招商，她都会第一个冲在前边殷勤地招待那些老总，在活动结束后，她会和某些客户代表出入饭店以及酒店等场所。

    回来之后，她便各种名牌衣服名牌包地展示，一副得意洋洋的样子。

    这些都是学生会成员间众所周知的事情了。

    如今她这么要求，叶颜兮想都不想便知道她又在打什么主意。

    以前她这么做，和那些商家代表出去做什么，都是你情我愿的事情，别人也不好说什么，毕竟这样属于个人的隐私。

    但她却将主意打到了肖煜的爸爸身上，那叶颜兮就不能不管了。

    也不知道是心理作用还是什么，叶颜兮甚至有点反感，肖煜的爸爸看上去德高望重自然不会陪她玩，但她说的这话让叶颜兮心里很不舒服。

    叶颜兮直皱眉，锐利的目光在副会长身上扫了几遍。

    这会副会长倒也是出落的水灵灵的，今天又特意打扮了一番，妆容更是学生妹的清纯样子，只是那衣服领子也开的太低了，那抹酥胸真是呼之欲出，不用想也知道她今日前来又想打什么主意了。

    闻言，副会长叹了口气，分外沮丧，“那位老肖总，看起来一副威严生人勿进的样子，我根本就找不着机会接近他。”

    叶颜兮自然是知道这么个结果。

    “既然他对你没兴趣，那你去找其他人就好了，反正今天到场的公司代表挺多的。”叶颜兮皮笑肉不笑地说着。

    说完，叶颜兮便要走，但副会长又一把拉住了她的手臂，做出一副可怜兮兮的模样，“其余的企业哪儿比的上肖氏集团？小兮，你就帮我这次行不行？就帮我引荐一下就行了？”

    叶颜兮心里冷笑，“这个不恐怕无能为力。”

    副会长见叶颜兮有理说不通，皱眉甩开了她的手臂，脸色瞬时变了，“叶颜兮，你别以为你是你们外语系的尖子生，别人都维护你，就这么地旁若无人，居高临下。”

    终于是露出了狐狸尾巴，叶颜兮冷笑。

    “我这人就这样，副会长若是看不惯，那我也没办法。”

    “你……”副会长指着叶颜兮的鼻子，气的七窍生烟，“叶颜兮，我可是副会长，你信不信，我立刻向会长反应，撤掉你的外联部长身份。”

    叶颜兮倒是无所谓地笑笑，完全不在意副会长那恨不得将她撕裂的眼神，嘲讽地勾了勾唇，“那这还真不用麻烦副会长了，开学前我已经向会长递了辞呈，会长也同意了，只等着有人接手，我便可以离开了。”

    副会长愕然，惊讶地问道，“你说什么？你已经打算辞掉部长身份了？”

    “对啊，哦，副会长当时正忙着和某位公司代表吃饭，所以并不知道。”叶颜兮笑了笑，继续说：“过几天我就不是学生会的了，所以副会长对我的危险完全没用。”

    副会长气的脸色铁青，偏偏又对叶颜兮没法。

    心下思量之后，她便又打起了感情牌，又故作恳求地说道，“那就看在我们以前一起共事的份上，就不能帮我一下吗？”

    “没兴趣！”叶颜兮一句话完全断绝了她的后路。

    “你……”眼看副会长又气的要发作。

    叶颜兮淡淡地瞥了她一眼，“对了，我劝你最好收敛一下，你看这会议室中你未来的某个金主可能正看着你呢，你这么张牙舞爪的，给别人的留下的印象可不太好，再说了我现在可是跆拳道黑带四段，你也打不过我。”

    “你你……”

    副会长傻眼了，却只能将怨气咽了回去。

    叶颜兮也懒得和她再多说什么，便去忙自己的事情去了。

    偶尔还能瞥见副会长讨好地站在肖振威身侧，不时地献献殷勤，使出了浑身解数，可惜肖振威根本就不搭理她的自导自演。

    看着这一幕，叶颜兮心里又没来由地叹息一声。

    肖振威对霍琳也算是付出了真心的，怎么说他也是肖氏集团的前任总裁，身边自然有各种美女想要投怀送抱，而他都坚定了自己立场。

    只是他却在妻子和孩子之间，选择了前者。

    所以这样的结果，多半也是他自己一手造成的。

    会议之后，学校领导便出面带领众人，去了一家五星级的饭店用餐。

    出席的大多也是学校里边重要的领导，酒席上，推杯换盏间，众人都是一副假惺惺的样子吹捧对方，这样的场面，叶颜兮早见得多了。

    期间也有人朝着叶颜兮敬酒，都被她以身体不适为由婉拒了，偶尔推不过去的，她便端起茶抿几口，意思到了就行了。

    这顿饭吃的时间格外的长，包厢里边有些透不过起来，叶颜兮很快就觉得很闷，于是便借口去了洗手间。

    刚从洗手间出来，叶颜兮也没打算回包厢，在走廊四处走走透透气，等时间差不多了，叶颜兮这才起身往包厢走去，却在这时候也看见了一个人正往另一个包厢里走，那身影，叶颜兮还是觉得有些熟悉的，确认之后是楚北泽没错。

    于是她便下意识地躲在了拐角处，等着楚北泽进了包厢，这才出来。

    经过楚北泽那个包厢的时候，隐约听见包厢内传来一阵清晰的对话声。

    “大家既然今天都来了，就想吃什么就点，不用客气，吃完饭后咱们去别的地方继续。”楚北泽的声音。

    有人出声问了一句，“楚少，你这今天是有了什么喜事，难道发财了？”

    “你这说的什么话，咱楚少本来就出手阔绰，本来就是有钱人。”有人不同意回了一句。

    楚北泽请客自然没有什么理由，以前他就喜欢和一众狐朋狗友一起出来挥霍，而她不喜欢参与这些聚会，时常就在饭店门口等着他聚会完毕。

    叶颜兮刚抬脚往回走，又听见了楚北泽欣喜异常的声音，“本少今天高兴，签了一个大单子。”

    “哇，楚哥，什么大单子啊，有几个亿啊？”

    楚北泽不屑地哼了声，“几个亿？那算什么，我这单子可是三十个亿！”

