    “被奇怪的人给缠上了？”

    客房里，方里坐在沙发前，听着跪坐在自己面前的和真、惠惠与达克妮斯一行三人的说法，眯起了眼睛。

    “那所谓的奇怪的人到底是谁姑且不论，但你们肯定做出了什么很不妙的事情吧？”

    和真、惠惠与达克妮斯三人纷纷一抖。

    只有阿库娅，依旧瘫坐在一旁，一边抽泣着，一边哭着念叨。

    “我明明什么都没有做…明明什么都没有做…”

    然而，就是这明明什么都没有做，却还是能够惹出大麻烦的惊人天赋令人简直无法形容自己的心情。

    当下，方里向着众人露出了笑容。

    “总而言之，先给我将整件事情的经过给清清楚楚、明明白白的讲一遍。”

    脸上带着笑容，眼中却没有丝毫笑意的方里如此说着。

    “一字不漏，别给我添加自己的主观，明白了吗？”

    “是！”

    和真、惠惠与达克妮斯一行三人顿时都磕下了头。

    紧接着，在三人断断续续的诉说下，方里总算明白了发生的事。

    其实，事情的起因很简单，就是因为阿库娅在王城中坐不住了，所以跟和真、惠惠与达克妮斯一行三人一起上街去逛了一逛而已。

    这本来并不是什么大不了的事情。

    可是，阿库娅千不该万不该在王都这样的地方闲逛。

    要知道，在王都里可是有着不少曾经被阿库娅赋予了神器跟能力，从现代召唤过来的勇者候补。

    换言之，这些人都是跟身为女神的时候的阿库娅见过面，并知晓其真实身份的人。

    阿库娅这一闲逛，与其说是偶然，不如说是必然，被王都内的勇者候补们给认了出来了。

    在这样的情况下，王都中的勇者候补竟是通通都聚集在了一起，找到了阿库娅。

    因为是从阿库娅那里得到神器与能力的外挂拥有者，这些勇者候补们在这个世界混得顺风顺水，对阿库娅自然也是感激不已。

    而阿库娅似乎也很享受被人崇拜与拥护的感觉，一时之间也是得意不已，鼻子都快翘上了天。

    结果，这一得意，阿库娅便是说出了不得了的事实。

    “真希望那个蛮横霸道的将我带到这个世界里来，害我又是住在马厩里，又是有一顿没一顿，还得去打工，又欠下一屁股债的茧居尼特也能明白自己到底承受了我多大的恩惠！”

    这一说溜嘴，事情便是变得不可收拾了。

    知道了和真居然将阿库娅带到这个世界里，还迫使她受了那么多的苦，当场便是有一群勇者候补嚷嚷的要跟和真决斗，要好好的教训教训他。

    理所当然，身为最弱职业，等级还不到20级的和真自然不可能是这些拥有着外挂的勇者候补的对手，当场没有任何骨气的拒绝。

    可那些勇者候补们却是不依不挠了起来。

    “你是不是怕了？”

    “这样还能算是勇者候补吗？”

    “真是给我们这些来自现代的人丢脸！”

    类似这样的话一抛出来，和真立刻是爆炸了。

    可是，和真还没有来得及做出些什么，达克妮斯便是站了起来。

    “你们这些人，休想欺负我的同伴，有种冲着我来！”

    这个被虐狂骑士肯定是觉得被一群勇者候补针对很过瘾，不但这样子做出宣言，还当场使用了诱饵的技能。

    这个技能能够吸引怪物的仇恨，虽然无法作用在人的身上，可在一个人心中满腔怒火的时候，却也有往上浇油的作用，直接引爆别人的怒气。

    于是，一群勇者候补反倒先爆炸了，一个个的全部都扑了上来。

    这还不算完。

    真正的麻烦是在惠惠出场的时候。

    “你们这些人，休想欺负我的同伴，有种冲着我来！”

    跟达克妮斯说着一模一样的台词的这个红魔族少女，当场便是咏唱了爆裂魔法。

    然后…就没有然后了…

    直接在王都的大街上使用了爆裂魔法的惠惠将勇者候补们全部轰飞的同时，亦是将周围来劝架的卫兵都给轰飞，连四周的建筑物都炸毁了不知道多少。

    也不知道那些勇者候补中是不是有谁拥有着防御系的神器亦或者能力，在威力惊人的爆裂魔法轰炸下，竟是奇迹的没有出现任何一个死者乃至伤员。

    可是，勇者候补们却是彻底的将和真给恨上了。

    是的。

    既没有记恨上前发动嘲讽的达克妮斯，亦没有记恨发动了爆裂魔法的惠惠，就是只记恨住和真一个人。

    “自己不接受挑战也就算了，居然还靠着队友出头？”

    “你简直就是现代人的耻辱！”

    “我绝对不承认你是我们之中的一员！”

    “等着吧！我一定会将阿库娅大人救出来！”

    “还有，你那两位上级职业的队员肯定是受到你的蒙骗，我们也一定会让她们看清楚你的真面目！”

    就这样，勇者候补们反而抗下了损失，偿还了被炸毁的建筑物的赔偿，又向那些被卷入的卫兵道歉，总算是让这件事情被压下，没有令和真一行人被押入牢狱里。

    而和真一行人只能灰头土脸的溜了回来，徒惹了一个巨大的麻烦。

    阿库娅会趴在那里哭，肯定也是被和真给大骂了一顿的结果吧？

    到头来，和真才是真正什么都没做的那一个，却因为脑袋有坑的三个队友，愣是吸引了一大堆的仇恨。

    “……事情我明白了。”

    方里闭上了眼睛，以毫无感情的声音，如此说着。

    “不得不说，你们真的很厉害，才刚来到王都的第一天就能惹出这样的麻烦，连我都不得不佩服了。”

    毫无感情的夸赞，却是让和真、惠惠与达克妮斯一行三人乃至一旁的阿库娅都浑身颤抖了起来，满脸的惊恐。

    这时，方里又是一脸平静的说着。

    “这么说来，雷茵好像跟我说过，今天晚上的庆功宴上不仅仅是贵族而已，连许多有名的冒险者都会出席，其中肯定包括了那些勇者候补吧？”

    完全不想知道的现实，让四人的面容开始扭曲。

    而方里则是睁开了眼睛，抛下了这么一句话。

    “庆功宴上的时候千万别说你们认识我，你们好自为之。”

    说完，方里便是站起身，准备离开。

    “不要啊啊啊啊啊！”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人通通扑到了方里的身上，大哭了起来。

    “求你救救我们啊啊啊！”

    听着那撕心裂肺的痛哭声，方里心中的想法只有一个。

    “回去以后就将你们卖了。”

    “不要啊啊啊啊啊！”