    第2910章  传承

    秦轩看见西门孤烟与秦雷脸上的神色，不由露出一抹笑容，开口道：“如今中行天的事情已经彻底解决了，我便回来一趟，顺便处理一些事情。”

    听到秦轩的话语后，西门孤烟二人内心顿时明白过来，同时充满了欣喜之意，如此短暂的时间内便解决了那边的事，看来一切都非常的顺利。

    随后秦轩等人身形落下，与西门孤烟二人寒暄了起来，没过多久，诸葛诗语和穆水心也来到这边。

    看到秦轩等人出现在眼前之后，两女脸上同时露出震惊的神色，不敢相信这一幕这是真的。

    随后秦轩与他们聊起了天玄神宫在中行天经历的事情，西门孤烟等人身体始终处于紧绷的状态，虽然知道秦轩最后安然无恙，但那过程依旧非常惊险。

    得知秦轩获得了天梦仙阙招徒大比第一的时候，西门孤烟等人脸上都露出了自豪的笑容，秦轩乃是他们最亲近之人，他获得如此耀眼的成就，他们自然与有荣焉。

    “既然天梦仙阙乃是神界大势力，你为何拒绝拜入它门下？”西门孤烟神色不解的问道。

    “我有自己的计划，暂时没打算加入神界势力。”秦轩解释道，他自然不能说这是天梦天尊安排他做的，否则便很难解释清楚了。

    “原来是这样啊。”西门孤烟轻轻点头，如今秦轩的实力已经远在他之上了，他自然不会干涉秦轩的决定。

    “这么说来，你以后打算前往神界？”诸葛诗语在一旁好奇问道。

    “不错。”秦轩点头，道：“如今天玄神宫已经在中行天彻底稳固下来了，我此次回到九域，便是想带一些人前往中行天修行，那里的修行环境比九域更好。”

    听到此话西门孤烟等人眼神都明亮了几分，他们早就渴望前往中行天，见识一番大世界的风景，如今，终于等到这个机会了！

    “我也要去，看看天玄神宫是何等气派。”西门孤烟爽朗一笑，目光中仿佛透着一抹向往之色，那可是他弟子亲自开辟的势力。

    “好，到时我亲自送老师上去。”秦轩含笑开口。

    夜幕时分，一家人坐在一起吃饭，气氛极为和谐，其乐融融，这种轻松温暖的时光对于秦轩而言非常稀少，唯有在家人的身边才能享受到，因此他非常珍惜这一刻的美好，只当自己是一位普通人，没有其他任何的杂念。

    …………

    太穹山上，封印天宫一座恢弘大气的宫殿内，只见两道身影站在其中，正是封星河与楚枫。

    看着眼前的英俊青年，封星河脸上有着一抹欣慰之色，开口问道：“如今你真正实力达到什么地步了？”

    “对付寻常的五阶圣人没什么难度。”楚枫咧嘴笑道，眼神中有着一抹骄傲之色。

    封星河眼神明亮了几分，手掌拍了拍楚枫的肩膀，笑着说道：“好小子，再过一些年，你的实力就该超过为师了。”

    “恐怕还要许多年。”楚枫也笑了笑，他目前才三阶圣人，而封星河已经踏入七阶，相差四个境界，这等差距可不是那么好跨越的。

    “回到中行天之后，你就要去神界了吧。”封星河忽然开口道。

    “难道您不去中行天吗？”楚枫试探性的问道。

    “我不去了。”封星河挥了挥手，道：“如今神宫没有人能够独当一面，等日后找到了合适的人选，我再去中行天看看。”

    封星河原本打算让楚枫担任封印天宫下一任宫主，但楚枫要去神界，便只能另外再培养一人，因此他现在无法抽身。

    “好吧。”楚枫轻轻点头，虽然他心中很希望封星河前往中行天，但封印天宫的事情更重要。

    “有一样东西，现在是时候给你了。”封星河又开口道，使得楚枫内心不由一颤，隐隐猜到了封星河指的东西是什么。

    只见封星河手掌挥动了下，一枚淡金色晶体出现在空间中，其上散发出无比浓郁的封印气息，正是天地间至高神物之一，封印之晶。

    楚枫看了一眼封印之晶，随后看向封星河开口道：“我如今修为尚低，封印之晶还是由师尊来保管吧。”

    “不低了。”封星河摇了摇头，脸色颇为凝重的说道：“封印之晶乃是天宫的先祖无意间得到，后来将它一代代传承下来，如今也该交到你手上了。”

    “师尊……”楚枫目光怔怔的看着封星河，一时不知该说什么。

    “你去了神界之后，师尊没有能力保护你，若是有封印之晶在身上，你也有一些自保之力，这是师尊最后能为你做的一件事了。”封星河面容慈祥的说道，语气极为温和。

    “若是我守不住封印之晶怎么办？”楚枫问道。

    吞噬之晶在秦轩身上，不知有多少人去争夺，连九清天上吞噬古族的人都特意下界去抢夺，若是封印之晶在他身上的消息传出去，同样也会吸引无数人来争夺。

    到那时，他将面临和秦轩相同的艰难境地。

    “欲戴王冠，必承其重！”封星河语气沉重说道：“古往今来，凡是绝世强者，没有谁的人生是风平浪静的，都经历了无数次生死危机，你想要登上武道巅峰，便不可能逃避危险。”

    楚枫深以为然的点头，他知道师尊说的话没有错，他的确不应该胆怯。

    如今秦轩身上有吞噬之晶，而段承天身上有轮回之晶，既然他们无所畏惧，那么他也一样可以。

    “你是封印王体，乃是世间与封印之晶最契合之人，为师心中坚信一点，只有你，才能够将封印之晶释放出最强大的威力！”封星河开口道，眼神中有着一抹浓郁的期待之色。

    “弟子明白了。”楚枫重重的点头，心中默默下定决心，一定不能辜负师尊的期望。

    “收下吧。”封星河笑着开口。

    “好。”楚枫点了点头，随后手掌挥动，将封印之晶抓在手中。

    随后他直接席地而坐，手中握着封印之晶修行，毕竟此刻封印之晶的主人还是师尊，他要在里面烙下属于自己的灵魂印记！

