    苏橙反复确认了人头比和比赛时长，确定自己没眼花，方才去找这场比赛的录播回放。

    但是比赛刚刚结束没多久，录像还没有上传，苏橙心底像是被猫爪子挠了一下似的，迫不及待想要看看到底是怎么打的。

    电竞论坛上有关刀妹的讨论都消失不见，现在大家的焦点全部放在这场YM与外卡的比赛上。

    【离谱，太离谱了！】

    【1557我能理解，问题是YM为什么能在速推的同时拿21颗人头？】

    【15分钟能理解我是没想到的，正常排位赛挂机平推都比这速度慢吧？】

    【去年洲际赛YM杀LMS的时候就用了14分钟】

    【刚看完复联三回来，不懂就问：YM比赛为什么没了？不是说10点还有一场的吗？】

    苏橙翻了两页，这群网友并没有解答她的困惑，还有和自己一样的铁憨憨也以为晚10点有一场比赛。

    她等了一会儿也没见到录像，只能跑去卫生间继续洗漱，顺便问问自己的男友。

    是橙子不是橘子：【今天最后一场比赛是什么情况啊？】

    等苏橙回来往脸上扑好爽肤水，发现远在柏林的林燃已经回复信息。

    【他太菜，我急了】

    什么意思？

    苏橙疑惑蹙眉，发了一个问号过去，但林燃好像断网了，一直没有回复自己。

    而后她发现网络上已经有了这场比赛的回放，连忙关灯捧起平板倚在床上。

    她只留了一盏台灯，昏暗的房间让苏橙可以看完比赛立马睡觉，补足精神应对第二天的课程。

    整个视频不过26分钟，要知道这是算上了BP和赛后数据统计的时间。

    可以说夸张至极。

    YM和EVS拿阵容的时候苏橙就感觉不对劲，越南队先亮了乌鸦，而后居然在第二轮又拿了鳄鱼和塞恩！

    “下路乌鸦吗？”苏橙听到解说米勒发出震惊的声音，“EVS这是放大招了啊！”

    娃娃则发出一阵哇哇大叫，“他们在输给KZ之后，掏出了一套无ADC阵容！”

    镜头给到越南队，几人神色并不似使出大招的欣喜与期待，反而压抑无比，带着几分丧意。

    简单点来说，就是司马脸。

    EVS今年在越南赛区的决赛中与去年参加MSI与S赛的GAM大战五局，最终3:2险胜夺冠。

    和闪电狼一样，他们无法保送MSI正赛阶段，而是要战胜从入围赛阶段脱颖而出的其他外卡赛区。

    毫无悬念，EVS以3:1的比分轻松战胜了土耳其外卡冠军SuperMassive，在越南队看来，土耳其人比春决的GAM菜多了，根本不是自己的对手。

    一直到这里，年轻的越南队都顺风顺水，甚至产生了一种幻觉——认为自己可以和五大赛区掰掰手腕。

    EVS是一支2017年才成立的新军，几名队员里也没有老将，大家都是第一次参加这么大规模的国际赛事，也是第一次和五大赛区的冠军战队交手。

    导致他们有些认不清自己的实力。

    正赛阶段第一场，KZ上来就给越南人当头一棒！

    仅仅10分钟，比赛就已经失去了悬念，人头比当时达到夸张的8:0，经济差距直逼4K。

    对线期就被KZ爆烂，EVS人都晕了。

    这种时候教练组是最绝望的。

    因为队伍对线实力之间的绝对差距，让任何战术都无法奏效。

    你起码对线期前几分钟别崩啊！

    下路拿对线优势组合，愣是能被对手打成劣势，而在BP上被牺牲的中上两路则完全被碾爆了。

    这还怎么打？

    EVS打完KZ，先前稍稍膨胀的自信心像是被针戳破的气球，瞬间瘪了下去。

    教练组知道队伍对线期既然打不赢KZ，那也没道理能打赢YM。

    他们的想法就只有一个。

    拖，就硬拖。

    拖过25分钟就算及格，撑到30分钟就算成功。

    反正不考虑大后期团战，EVS干脆就舍弃了射手这个需要巨量装备和经济支撑才能够在后期打出足够伤害的角色，选出了这套塞恩+鳄鱼+乌鸦的无射手阵容。

    没有了需要团队倾斜灌注资源的ADC，越南队这套阵容就突出一个前中期团战发力，坦度、控制和伤害都不缺，战斗力比拥有射手的阵容要强上不少。

    越南队的思路浅显易懂——利用前中期强势的阵容，尽量打出优势，往后期拖。

    如果优势维持到20分钟说不定还能拿一条大龙，依靠纳什男爵BUFF去做推进——要不然没有ADC，他们这阵容正常情况根本上不去高地。

    结果YM更绝。

    他们在最后一手拿了莫甘娜。

    原本刘青松是不会等到第二轮再选英雄的，但是金贡玩偷钱卡尔玛有点上瘾，这局还想再来一次。

    而林燃不想暴露更多东西，越南队面对YM的ban位根本不够，把他上盘表现不错的刀妹放了出来，他自然要拿。

    红米索性把刀妹和卡尔玛在第一轮就选了下来，正好便宜了撕少，让他可以拿一个counter位。

    “一个莫甘娜直接把EVS这一堆带控制的英雄克到死！”苏橙听到米勒兴奋至极的喊叫。

    果不其然，杰克拿个女警上线就把对手按在塔下打。

    越南队乌鸦屡次尝试反打，但是刘青松恰到好处的黑盾让杰克根本不惧怕自己会被连环控制到死，见对方上前，回身就是两枪点在乌鸦身上。

    不过这种小优势也不可能15分钟推平对面啊？

    苏橙拖动着进度条，觉得问题没这么简单。

    终于，在比赛进行到4分钟的时候，第一个引发连锁反应的点来了。

    “杰克和刘青松压线过深，EVS打野奥拉夫想要赶来发起Gank！”

    尽管苏橙已经知道了这局比赛的结果，但听着娃娃包含担忧情感的解说声，看着深陷困境的杰克和刘青松，她心里还是猛地一紧。

    “莫甘娜护盾给的非常及时，杰克没有被乌鸦的E【永不负行】控制住，但对方想要用伤害硬杀！”

    “杰克交出治疗术且战且退，EVS穷追不舍……”

    空荡的出租屋内，娃娃的解说声猛地一滞！

    两道猩红色的传送旋光在EVS下野身后亮起！

    “双传送！”米勒声音响亮磅礴，“YM中上直接要赶到战场！”

    林燃和金贡在看到EVS打野出现在下路的那一刻就在往后退，他们原本以为自己手里捏着的传送能震慑劝退对手，但没想到，EVS居然不依不饶，还想追杀杰克！

    队伍的执行力与沟通能力差距就体现在这儿，等越南队中上两条单人线选手提醒自家队友YM有可能发起支援时，为时已晚。

    不得已，他们两人也只能交出各自传送赶往下路！

    一时间，四道传送旋光在下路亮起！

    “燃哥率先落地，用利刃冲击，击杀两只斌率先升到5级！”米勒说到这里忍不住折磨自己的声带继续放开嗓音！

    “好快的刀！”

    林燃在每次使用利刃冲击的过程中，都把自己的E【比翼双刃】藏进动作里，尽最大努力掩藏技能的施法动作。

    这刀锋汇聚的速度奇快无比，只有乌鸦一个人反应过来交闪现逃跑，剩下两人全部陷入晕眩，被挂上了艾瑞莉娅的标记！

    现场收音并不是很好，苏橙都能听到台下观众席爆发出来的欢呼声！

    此时只有林燃一个人到达5级，金贡和越南打野同为4级，而剩下的双方下路全是3级！

    猛虎下山！

    “艾瑞莉娅转起来了！”

    在海尔兄弟的解说声中，刀锋舞者在刀丛中舞动，利刃冲击精准戳刺在带有标记的对手身上，被动【艾欧尼亚热诚】迅速叠满，每次抬手普攻都带走对手的一截血量！

    “EVS上中两人落地，他们还想反打！”

    越南队不想放弃，尽管他们状态不佳等级落后，但毕竟占着人数优势，加上塞恩、鳄鱼和奥拉夫在这种前期团战中相当强悍，倒也不虚。

    此时，天空中传来芜湖一声怪叫，蒜头王八的扎克飞抵战场！

    “十人大战！”米勒急声说道，“YM率先想要秒掉奥拉夫！”

    刘青松甚至直接闪现+Q贴脸，让奥拉夫根本没有交出闪现的机会！

    “小兲用Q【延伸打击】跟上控制，奥拉夫要被秒了！”

    本来奥拉夫为了刷野就要控血，状态不佳的他被YM一套输出直接灌死，连闪现都交不出来，人头被杰克的一枪被动爆头收入囊中！

    “YM继续追击，他们将下一个集火目标定为鳄鱼！”

    乌鸦前期等级没起来之前，Q【解脱之触】的技能冷却相当长，一级Q的冷却时间更是长达9秒。

    此时斯维因的特性还无法做到持续性输出，他更像是一个传统法师，在一轮爆发打完之后要陷入尴尬的技能冷却期。

    可以集火先杀他，但是没必要。

    斯维因现在QWE三个技能交光，就只剩下普攻了。

    相比之下，鳄鱼无疑是威胁最大的角色。

    “EVS看样子要陷入溃败了！”米勒声音中带着极易察觉的欣喜，“双方团战功底根本不在同一水平线上！”

    YM集火目标明确，控制链衔接的相当紧密，一旦抓到机会对方断然没有逃脱的可能。

    反观越南队，虽说他们也是从当地职业联赛中厮杀出来的春季赛冠军，但是论团战实力与执行力，与YM根本不在一条水平线上。

    尽管拿了前期对拼强势阵容，但是先行阵亡一员的他们打起来完全不是YM的对手。

    “燃哥闪现普攻接距破之舞，而后利刃冲击收掉鳄鱼人头，回身继续参战！”

    而血量渐残的刘青松和金贡迅速后撤远离战场，他们两个都是远程，在用肉身勾引成昆之后，就没必要留在这里了。

    “杰克还在输出，他在后面疯狂偷点普攻！”

    柴犬最喜欢这种输出环境，所有人都觉得女警前期对拼能力一般，加上双召尽在根本没有对手来找自己麻烦。

    可是他利用凯特琳的射程优势，一个人苟在线草里，利用被动机制不停积攒爆头层数。

    “EVS扛不住YM众人的输出，他们交出闪现还想逃跑！”娃娃怒吼出声，“你往哪里走？！”

    杰克利用绳网后坐力拉近距离，利用之前击杀奥拉夫拿到的红BUFF点在EVS众人身上，将他们缓速留住！

    “卡尔玛远距离RQ缓速……一个也别想跑！”

    乌鸦与辅助阳光女孩全是小短腿，已经交出闪现的他们没有任何逃生手段，只能任由YM众人将自己击杀！

    “杰克再收两颗人头，YM在保证自己能击杀对手的情况下，还在让经济给女警！”

    林燃等人将塞恩放在最后击杀，主要是前期乱战之中塞恩尸体的作战能力实在太强，能回血移速还快，他们如果不交控制很容易被换掉，如果交了控制那EVS其他人就安全了。

    现在越南队其他四个人全部阵亡，就剩下塞恩一个，YM留好技能将其击杀！

    “不到5分钟，EVS被打了一波0换5！”苏橙听到米勒声音中充斥着难以置信，“他们只换掉了扎克的被动，和YM五人的全部召唤师技能！”

    搭档娃娃也在接话，“最夸张的是，女警收下了4颗人头，这待会儿下路要如何抗压？”

    先前苏橙在看到双方阵容时，无论如何也想象不到，杰克用女警居然能玩出本命德莱文的感觉。

    5分钟凯特琳回城，暴风大剑+十字镐！

    苏橙知道比赛到此就算结束了，这身装备的杰克看似4/0，但他能把自己催眠成14/0，恨不得骑在EVS脸上窝尿，对面这套阵容想要突破卡尔玛+莫甘娜这套双盾体系根本不现实。

    蒜头王八还在不停针对已经交出双召的EVS双人组，频繁操作扎克来下路尝试越塔。

    8分钟，乌鸦和日女的战绩已经来到0/3，EVS下塔应声摧毁！

    林燃则赶在半路再度截杀复活回线的敌方下路，尽管没能将其击杀，但成功压低了乌鸦的状态。

    现在，连下二塔都岌岌可危！

    “EVS这阵容劣势没办法清线！”米勒终于发现了对手的一大弊端，“塞恩、乌鸦和鳄鱼，他们要怎么阻止YM的推进节奏？！”

    女警往前一站，夹子沿着防御塔一线排开，EVS三个小短手想要守塔就得踩夹子。

    但是这个9分钟不到就掏出无尽的凯特琳，一枪就能打残他们近一半血量！

    怎么守？

    “YM并没有在第一时间就收掉这条峡谷先锋，他们还在等！”

    先锋BUFF的持续时间不过4分钟，YM想要让它的作用最大化，一直等到12分钟才将其斩杀。

    林燃此时找了个机会，和鳄鱼单挑起来。

    就算他之前因为帮忙越塔击杀塞恩而损失了一些血量，鳄鱼也不是他的对手。

    没办法，双方的装备差距实在太大。

    “鳄鱼眼见不敌，普攻接红怒Q【暴君狂击】回了一口血，E【横冲直撞】往中二塔跑去！”

    不得不说，这鳄鱼逃跑有一手的，先退后一步让林燃处于他和防御塔之间，这样可以在逃跑途中穿过林燃的身体，连续施放两次E技能。

    横冲和直撞近乎无缝衔接，眨眼间就已经跑出了900码距离。

    “燃哥穷追不舍，他仗着自己有三相和水银鞋，移速比鳄鱼要快上不少！”

    鳄鱼如今慌不择路，居然跑到中二塔与下方墙壁之间的死角！

    林燃操作的刀妹找准机会，施放刚刚转好的R【先锋之刃】！

    伴随着一道金光闪过，苏橙听到现场惊叫声连连！

    “什么情况？！”娃娃语气中都带着压抑不住的震惊，“燃哥R闪瞄准错了位置！”

    召唤师峡谷中，艾瑞莉娅挥动周身刀锋之意，而后猛地交出闪现，射出的方向并没有直直冲着鳄鱼，而是瞄准了他上方！

    可鳄鱼不为所动，只是直直往后走。

    刀锋之意空了！

    “哈哈哈哈！”原本都要被困意包裹的苏橙看到这一幕，瞬间清醒过来，捂着肚子嘴里毫不留情发出嘲笑，回荡在这昏暗幽静的房间里！

    她总算明白林燃那句‘他太菜，我急了’是什么意思了。

    林燃这明显是在预判鳄鱼闪现，因为对手位于防御塔和下方墙壁之间的狭小死角，没有任何走位空间。

    由于林燃已经利用闪现贴近了距离，导致先锋之刃施放时两人距离并不算远，如果鳄鱼直直向后闪现，是肯定没有办法躲开的。

    留给鳄鱼的逃生路径只有一条——朝上方的空旷位置侧向闪现！

    而林燃R闪预判封锁的就是这条路。

    可谁曾想，鳄鱼居然不交闪现，傻愣愣的往后走，阴差阳错躲开了林燃的先锋之刃！

    “燃哥利刃冲击进塔还要杀！”

    在苏橙看来，林燃这明显是恼羞成怒。

    急了急了。

    “可是鳄鱼W【冷酷捕猎】已经转好，扭身晕住了他！”

    打了一下普攻之后，鳄鱼趁着林燃尚未从晕眩装态中恢复过来，连忙闪现拉开距离，让防御塔继续输出！

    林燃尽管用蓄满力的W【距破之舞】斩中鳄鱼，但他还差一丝血没有死！

    防御塔的又一发炮击落下，林燃抱憾倒地！

    “?EVS中单Warzone在塔下完成了逆天反杀！”米勒难以置信，“燃哥被单杀了！”

    现场更是一片哗然。

    YM选手席的摄像头里，其他四个人嘿嘿嘿笑的阴险狡诈，只有林燃涨红了脸，对着自己的显示器指指点点，嘴里还在不停和队友解释着什么。

    苏橙决定要把这段视频剪下来，回头就当成林燃的黑历史，留着狠狠嘲笑他。

    不过鳄鱼终究难逃一死，杰克远距离架起狙击枪，成功锁定了残血的鳄鱼，一枪带走了他的性命。

    林燃复活之后吃了个蓝BUFF，而后在上路单人带线，此时越南队已经全线崩盘，他之前被反杀根本不会对大局产生任何影响。

    小天在这种大优势局面下的开团能力无与伦比，操作着扎克不停用橡筋弹弓开启团战。

    而越南队只要被开到就是非死即伤，第一次可以用闪现逃跑，但下一次可就没这么好运了。

    “扎克深蹲飞进场，QR将鳄鱼和蕾欧娜带了回来！”

    林燃操作的刀妹带着莫甘娜黑盾，进场打足伤害；而杰克就站在后方一直射，如今无尽火炮攻速鞋在手的他伤害只能用恐怖如斯来形容！

    “乌鸦开启大招还想反抗，但是金贡RE给出群体加速，YM所有人纷纷闪避开来！”

    卡尔玛的无赖之处就体现在这里了，乌鸦开启大招之后却没办法进场，只能看着YM五人暂时退却。

    “EVS不想撤退将这座下路高地拱手相让，他们还试图守住这里，但YM不想给他们机会！”

    林燃大招再度转好，比翼双刃拉出将三只远程兵血量压低，利刃冲击依次击杀，顺势贴近自己与EVS团战阵型的距离！

    先锋之刃！

    这次对手没能避开，被散开的刀片命中，陷入缴械状态！

    “YM一拥而上，碾碎对手！”

    这次抗塔阵亡的是金贡，但无伤大雅，林燃将峡谷先锋召唤出来，伴随着先锋的声声嘶吼，一座又一座防御塔倒在它的冲击之下！

    已经团灭的EVS众人无力阻挡，只能看着先锋与YM队员一起，在15分57秒摧毁了他们的基地水晶！

    结果不出所料，苏橙虽然半年不做分析师，但看个比赛预测一下剧情走向那还是信手拈来。

    除了林燃那次越塔不成反被秀。

    苏橙颇有些恶趣味，强忍着困意将男友被秀的视频截取出来，发到他微信上，顺便还来了个狗头表情包。

    搞定这一切，她打了个哈欠把台灯开关扭掉，整个人缩进被子里。

    做完坏事睡大觉！

    林燃看到女友发来的短视频时还不到傍晚时分，他正和队友一起准备明天对阵TL与FNC的比赛。

    他点开视频，再次目睹头顶YMRan这个ID的刀妹预判闪现不成反被秀。

    林燃气的牙痒痒，在这一瞬间他甚至想要拉黑苏橙。

    想了想，终究没敢付诸行动。

    他回了一个看上去有点瘆人的微笑表情，就是老年人很喜欢用的那一款。

    晚上睡觉之前林燃跑到电竞论坛上冲浪，不出所料所有人都在讨论YM对阵越南队的虐杀。

    【不到16分钟是不是有点太残忍了？】

    【电子竞技菜是原罪，YM又没虐泉，早点结束你还不开心？下次围着你泉水杀30分钟就爽了是吧】

    【别尬黑，抖M是这样的】

    【你们为什么不鞭尸燃哥啊？被外卡选手单杀，哈哈哈哈！】

    【是对面鳄鱼不按照剧本走吧？】

    【说实话这鳄鱼我上我真行，毕竟我也反应不过来，交不出闪现】

    幸好比赛结束的非常迅速，结果还是令本赛区观众满意的，林燃那次无伤大雅的被单杀也只是遭到了不少观众的调侃。

    不过林燃还是气的不行，他看到这些评论，就能回想起自己当时预判闪现没有成功的惊愕与恼怒，打定主意下次再碰到EVS，一定要让对手知道自己的手段有多毒辣。

    ……

    MSI第二比赛日转眼到来，各支战队没有什么休息机会，他们今天还要各自面临两场BO1。

    出乎意料的是，闪电狼在今天强势崛起，他们在战胜了大师兄率领的液体队之后，居然一鼓作气冲掉了KZ！

    鏖战38分钟，闪电狼成功啃下了这块硬骨头！

    这无疑是MSI开赛至今的最大冷门！

    今天来现场看比赛的观众觉得自己捡到宝了，只要不涉及自家赛区，谁不喜欢看以弱胜强呢？

    他们在观众席大呼小叫，高喊着闪电狼的名字！

    枫棠和蛇蛇毫不掩饰自己内心的笑容，又黑又瘦的hanabi也扬起嘴角。

    这局他在小花生将自己的全部精力都放在上路的情况下，操作奥恩抗压成功，团战端的大招施放也相当完美。

    反观另一边的可汗，尽管青钢影发育相当完美，但并没有成功带领队伍获得胜利，到最后也不过是强拆了一路高地罢了。

    冷门一出，LPL直播间弹幕密密麻麻铺满屏幕！

    【66666抗韩奇侠！】

    【我替YM谢谢闪尿狼！】

    【闪尿狼？我狼！电狼！中国人的骄傲，我的骄傲！】

    另一边的LMS解说台，S2暗杀星冠军打野Lilballz和解说汤米紧紧相拥。

    “电狼！你做到了诶！我就知道你们一定可以的！”

    两人激动之情溢于言表，“就算我们LMS日渐衰落，就算狼王卡萨离队，但电狼的魂依然在！今天他们就要告诉KZ，什么叫抗韩奇侠！”

    【靠北，我的狼强到歪头诶！】

    【今天电狼崛起宰杀夺冠热门之一的KZ，是否意味电狼能进决赛？】

    【BO1嘛，看看得了，还真以为BO5能赢三场韩国人？很蓝的啦】

    可汗瘫坐在椅子上不知所措。

    此时他都快要恨死闪电狼了。

    昨天输YM，今天就赢他们。

    恶心人是吧？

    更关键的是，现实问题摆在眼前，如果YM正常虐菜赢下其他几支队伍，KZ想要争夺小组头名，就得双杀YM才行。

    这可如何是好？

    “他们又开始打上中野了？”林燃坐在后台休息室里，仔细回味着上一场比赛的细节点。

    小花生将大部分精力都投资在上路，把可汗伺候的舒舒服服。

    但闪电狼主打下半区，养肥了betty的伊泽瑞尔。

    差距非常明显，团战期的青钢影和EZ战斗力根本不是一个级别。

    KZ想要单带，可是闪电狼大龙逼团，拿了大龙就让hanabi苟在塔下，利用大龙BUFF加持的小兵阻碍可汗推进。

    拖到最后，买出六神装的伊泽瑞尔统治战场，带领队伍拿下KZ。

    “是挺离谱的，他们为什么总想帮上路啊？”杰克跟了一句。

    “这不是很正常？”蒜头王八像是下意识揪着头顶的两缕头发，“EDG也是万年不变帮中下啊。”

    “和队伍风格有关系吧，”狗八如此说道，“毕竟可汗实力挺强，加上小花生已经习惯抓上了。”

    “这倒也是。”林燃点点头。

    LPL的好兄弟皮纳特注定与赛文老祖有不解之缘，777喜欢抓下路，小花生喜欢抓上路，两者一上一下看起来倒是很和谐。

    不得不说，职业生涯初期养成的习惯，很有可能伴随选手一生。

    小花生抓上的习惯和S6老虎队有关，当时下路双人组也是玄冥二老，上单则是炙手可热的Smeb，让正常人来选也肯定是保护上路。

    可是版本变迁，当时那一套保上打法如今并不吃香。

    “上场了上场了！”郭皓推门进来，“拿好外设和水，保持状态！”

    YM休息室里的选手与教练组有条不紊拾掇着，他们推门离开接受安检，准备去迎接今天对阵FNC的这场比赛。

