    魔教的这个复仇计划，其实并不复杂，之前只不过是本土武林人物的眼界局限了他们，使得各方高手一开始全都没有往轰击天门这个方向上去想。

    毕竟，破碎虚空已经是千百年来无数高人的追求，富有武学智慧的人，想的都是怎么更早的去接触天门, 怎么更轻松的越过天门才对。

    古往今来，有闲心衡量天门轻重的人物，已实在是太少太少了，真的决定去做的，大约到如今也才只有这么一例。

    可是，如果排除眼界格局的差异，以平等无惧的心态来审视他们的这个计划，就会发现这个计划里还有一个很大的缺陷, 即是——假如天门真的被轰破的话，邵凌霄并没有给自己预设退路。

    那個时候的他，必然已处于极剧烈的损耗之后，魔教的妖魔变异体、轮回小队的外援，底牌尽显，再也没有更多的变数，而大唐这方面的人，绝不可能在那种情况下放弃厮杀，只会以更坚决的态度去拼命。

    那个时候的魔教，仿佛又是要重现当初大军围困、大厦将倾的绝境。

    邵凌霄要的就是这个。

    他就是要重新排设出十年前的场景，给自己一个重新选择的机会。

    如今计划受阻，凶险的局面来得比预估的更早, 但是，这样未尝不好，这样, 更像当年。

    剑气龙卷，光芒赫赫。

    原本魔教教主的水色剑影，晶莹剔透如琉璃，剑气光芒并不旺盛，仿佛只是清晨天光下略微反光的水面而已。

    但是现在这道剑气旋风在黑夜之中，灿烂明亮，全程的人只要往这个方向眺望，都可以看见一道旋转膨胀的光柱。

    接着，这道光柱猛然一下剧烈的晃动，好似是根基的部位，被庞大的力道击打移位。。

    嘭！！！！

    关洛阳挥拳轰入剑气龙卷之中，旋风光柱根部的所有剑气，都被他的拳力粉碎，被他身边携带的风雷气流冲击驱逐。

    飞光宝剑如同几缕幻光，回到了邵凌霄体内，以手掌迎上了关洛阳的拳头。

    在他手掌前方密布的层层剑气，像是千百根细密流动的晶体丝线，穿梭来回，摩擦之间发出剧烈的剑鸣。

    虽然在拳头轰击之下，细密的剑丝之间被撑得出现了不小的缝隙，还有许多剑丝断裂的迹象，但整体并未被摧毁，游动的剑丝将这一拳的力量不断分割变小，摩擦携带着偏向别处。

    但这一次击打在邵凌霄手掌上的拳力，既没有追求渗透，也并没有化刚为柔。

    关洛阳弓步迈出，抵在对方手掌上的拳头再度向前推动，沉闷的巨响，从他的身体内部传递出来，尤其是肩部和肘部，腕部。

    疾电飞影铠甲在这些关节处有起到保护作用的配件，这个时候，那些配件却被内部爆发的能量刺激的颤动发光，铠甲的增幅使这三个关节的部位，从肩至腕，依次荡开一圈具有极强力量感的沉缓光波。

    在邵凌霄的感觉之中，就是那股朝着他轰击过来的拳力，连续暴涨三次。

    就像是洪水冲击堤坝的场景，根本没有潮来潮往的缓冲，一个浪头刚拍过来，就有一波更大的浪头涌至，潮水的声音，从水声到雷鸣，再到龙吼天崩一样的巨响。

    而且关洛阳身边涌动的潮水，更是由澎湃起伏的青色烈焰热能组成。

    神凰浴火，蛟龙开岸！

    “追求胜利？我是要你的命！！”

    邵凌霄手掌前方的剑气护甲崩碎，手腕后移，肘屈，肩颤，身体侧转。

    刚才组成旋风的那些剑气，此刻也从上空垮塌向后，犹如一场明光弥漫，尘埃四起，绚烂无方的雪崩。

    而在这些奔流如雪的剑气之间，一股股分化、隆起。

    从剑气的奔流，变成人形的疾驰，竟然以剑气组成了多道模糊发光的人形轮廓，披发舞袍，对着皇城之中冲击过去。

    卢固安惊觉一道光影来到眼前，家传剑道中乍暖还寒的伤寒剑法，随着略显厚重的配剑一挑，便直刺过去。

    那道光影并指如剑，以指尖毫无避讳的撞上剑尖，仔细看去，这个人影五官不清，连发丝、衣角都是由剑气丝线组成。

    激战已久的卢固安，此刻任何一剑，都灌足了功力，不敢轻忽大意，剑与剑指一撞之下，面前的那道光影就骤然崩散，扯走了卢固安全情勃发的这股功力，嗡鸣而去。

    卢固安身子一空，往前一个踉跄，急忙喊道：“小心！这些东西一旦正面交锋，当即强夺真气，比之前的剑意牵引猛烈得多。”

    长安世家中踏入一流境界的人，也全都遇到了这样的袭击，卢固安说的太晚了。

    反倒是他弟弟卢平东，对他太过信服，听见他这声警告，下意识的就偏转剑招，想要避免正面对抗，结果剑刃刚一偏开，那道白光剑指就在他肩膀上轰出一个血洞，整条右臂都被炸断。

    大量鲜血喷涌而出，被那剑气人形旋身一引，卢平东脸色骤然苍白，未及惨叫，便觉得一股冷意直透心底，下连丹田，真气以鲜血为媒介，从右肩的伤口流逝一空，当场失去了意识。

    多道剑气人影，去的快，回来的更快，相继撞在邵凌霄背后，其中所携带的功力，全被冲入到剑甲之中，晶莹鲜活的剑气茧衣，掺上些许血色。

    凭着这一重重叠加，邵凌霄背后传回的冲击力，顶住关洛阳的拳劲，手臂一挺，就将关洛阳反压回去。

    关洛阳同样不肯退出太远，后脚落下，地面震荡，重力的错乱变化，混合着烈焰电光，又一次轰向邵凌霄。

    六种势、三件神兵在他体内不断的交叠，透过飞影铠甲的增幅发挥出来，使他的力量一次一次的攀升，每一次都好像要窜升到连他自己的身体也承受不住的程度。

    邵凌霄说出那不退二字之后，就抛舍了许多变化的余地，每一次都是正面对抗关洛阳的攻势。

    所以关洛阳也舍弃了刚柔有度、正反缓冲的周天意境，只追求着一次比一次更刚强，更猛烈。

    邵凌霄背后分散出去的剑气也越来越多，有不少都维持不住人形的状态，只是在空中散射回环。

    所有人在攻向深渊者的过程中，都不得不遭受剑气的干扰，就连古兰香、往生方丈和皇后都不例外。

    皇后低斥一声，也不知道又从哪里抛出那么多写有字谜的纸张，灌注着宗师境界的功力，飞射切割，把袭向这片区域的剑气，暂时隔绝在外。

    四名神兵持有者和往生方丈已经彻底压制住了深渊者，那九条毒蝎长尾都被斩断。

    四只巨拳，跟抖擞精神的往生方丈对拼之下，内部骨骼节节断裂，更有精纯的佛门真气，渗入其中，阻碍再生。

    古兰香一棒砸开了蜈蚣飞剑，高高跃起，又是一棒，把深渊者头顶大量骨刺崩断，打得脑门都凹陷了下去。

    城外的箭雨又一次袭来，想必是关中武林那些人真气损耗太甚，已经渐渐跟不上节奏，这一回飞来的仅剩下二十几支羽箭。

    可痛打落水狗，这样的数量也足够了，羽箭全扎在深渊者身上，中剑的地方真气爆发，使得它身体表面，一块块不同的色彩蔓延。

    古兰香投出几个酒葫芦，横空一棒全部砸碎，淋在深渊者身上，又是一棒，烈焰熊熊，就要引燃那些酒水。

    火焰刚刚升起，陡然像是被暴风吹过一样歪斜而去，酒水干涸散尽，当场熄灭。

    原来是空中剑气的汹涌程度倍增，定住深渊者躯体的四名神兵持者都被剑气冲的退散开来。

    “苏木道长，你已经没有留下去的意义了，离开这里吧。”

    邵凌霄脚下那块地面已经崩溃如尘埃，此刻根本是凭着心灵神意把自己固定在空中，但在脚下彻底塌陷的一瞬间，他单手对抗关洛阳，另一手居然半转着身子朝后按来。

    刹那间，这人全身的剑气飞散旋转，穿刺在周围的任何一件事物之间，柱子被击穿，门板被打的如同筛子，黑瓦上出现孔洞，墙体随之漏风。

    地面出现一道道弧状的沟壑，扩张的越来越大。

    水边高大的杨柳，也被刺断枝干，破碎的绿叶满天飞舞。

    禁军的铁甲，在这样的剑气面前不堪一击，急忙退避。

    坍塌的一段城墙前，原先深渊者与皇后等人的整个战场，都被这些剑气画成的圆圈笼罩进来。

    古兰香他们几次想要向深渊者发出致命一击，都被突然集聚起来的剑罡阻碍。

    谷謶

    深渊者再度移动，却是不管不顾的撞进皇宫里去，身上的羽箭相继爆裂，深渊者的躯体像一座失去了骨骼支撑的肉山一样软倒，苏木的阴气神魂飞出，踏在蜈蚣飞剑上，一掠而走，直入深宫。

    事已至此，他要挟持皇帝，或许才有几分转寰的余地。

    皇后急欲追踪，又被剑气阻拦，怒的娇面绯红，索性回头杀向邵凌霄。

    不过邵凌霄也就在这一刻吃到了苦头，他分心多处，被关洛阳一拳打断了左臂。

    “哈哈！”

    邵凌霄大笑两声，剑气固定断臂骨骼，又勉强招架了一下。

    被关洛阳手爪一翻，直接将他整条左臂从肩膀上撕了下来，不料那条断臂内部的剑气忽然运转，凝缩成一颗暗红如黑的球体。

    邵凌霄右手屈指一弹，球体在关洛阳掌心炸开，震的他整个人轰轰后退。

    只剩一条右臂的魔教教主凝指挥洒，满空剑气相继凝聚如珠，抵挡皇后、和尚、少女的杀招。

    正面交手之后，他们三个才明白刚才关洛阳到底是在跟一个什么样的人交战。

    那小小的剑气黑珠飞来，所带来的并不仅仅是集中于一点的沉重压力，更在于席卷四周的心灵神意，让他们的感官出现偏差，觉得自己浑身上下，无一处不在被举世无双的神剑指着。

    但凡境界不如邵凌霄的人，都会有这种下一刻就要被细细的划开肌肤，切断血肉，锯掉骨骼，直至切成粉末的预感，即使不是物质上的真实伤害，对心灵的折磨也难以言喻。

    但关洛阳能顶着这样的压迫，越战越勇，往生方丈他们又岂会只在一招之间就退缩。

    三人应下剑气黑珠之后，虎口崩裂溢血，气血翻腾的调动全部功力，一起砸向邵凌霄。

    而在前方，关洛阳真正把状态磨励到极限的一击，也轰了过来。

    邵凌霄依旧不退，独臂被关洛阳的拳头压回，砸在胸口，后背则硬接了三件兵器的轰击，就算是以飞光为根基，以朝生夕死剑诀脱俗超凡的剑气织成的茧衣，面对这样的一次攻势，也再护不周全。

    他浑身的骨骼，在这一击之下，少说碎了六成。

    尤其是关洛阳的那一拳，为了承载这样的拳力，他右臂和胸腔也已经没有一处完好的骨头了。

    “哈哈哈哈，早就说你们该一起来追求胜利。”

    “你们赢了，我也没退。”

    邵凌霄身上血色一卷，以自身鲜血为剑为衣，激烈的细小涡流，与此碰撞叠加，形成一股强大的吸附力。

    他不止不退，还要做完最后一件事。

    空气排尽，撕裂神魂的剑鸣中，邵凌霄的身影，一飞冲天，拖着其他四个人撞向天门。

    没有了关中上百个一流高手，他就带着这四个人去摧毁天门。

    飞上半空的过程太快，往生方丈他们急于应变，但此刻的邵凌霄已经完全不在乎自己的性命，他们的真气发出，都只是在变相的为邵凌霄更增添一份功力。

    三人尚未想到应对之法，就觉得一股浩浩荡荡的震颤力道，从邵凌霄前方传递到背后，把他们三个震的脱落下来。

    关洛阳不遗余力的发出了全部的真气，才能够造成这样的效果，甚至连他此刻电芒流窜的头部都感受到了一阵空虚枯竭。

    最后一脚，踢在邵凌霄胸口，关洛阳翻身坠落下去。

    四人落地，空中的人，则几乎完全化作了剑，剑气凝聚几乎如同固体，带着他越飞越高，狂飙电闪的斩向天门。

    往生方丈掷出手中的禅杖，以他宗师力道的一掷，却只能看着禅杖跟那一柄巨剑越拉越远。

    莫非只能寄托于天门的坚固了吗？只能希望历代先人传回的猜测不准了吗？

    嘭！

    关洛阳笔直坠落在地，目镜上映出空中那一剑，身上忽然多出一种奇妙的凌乱破碎感，仿佛过去的他和现在的他，以及不知存不存在的他，这一刻正在以精神碰撞共处。

    “退不退无所谓，但是你该死了。”

    进入这个世界不久，关洛阳就开始失败，第一次遇到邵凌霄的时候，三星干不过一个高阶四星，一招就被打的吐血，还用掉了一张令牌。

    老君山上天方真人那一战，关洛阳虽然干掉了许红梅，却也没能成功，把当时状态极差的邵凌霄留下。

    至于后来，魔教和敌对阵营轮回者联合搞出来的这些妖魔变异体，一路烧杀掠夺，关洛阳虽说是在追击是在猎杀，是占据优势的一方，心中却也没有什么成功的喜悦，因为他所循迹追至的地方，都已经先发生了灾难。

    这自然绝非是他的过错，却让他很不高兴，更不得不正视己方阵营目前并没有任何足够把握，战胜对方。

    ‘胜和败的差别没有那么大，反正不管胜算几何，杀你这个目标，我都是要竭尽全力去做的。’

    ‘既然胜和败的差别没有那么大，那我何必非要追求一个胜利。’

    ‘我只要让你共享失败就好了。’

    关洛阳原地坐下，仰头注视着，双手抬过头顶，十指相合。

    六种幻影在他身边重叠，有球形，有神鸟烈焰，有升降不定的微尘重力，其中位于最上方、最显眼的，则是一群飞虫，它们正在聚合，化龙。

    从东都出发，曲折行进，战斗追逐，沿千里之地而至此，如同屡受挫折而低伏的兽，不断磨砺着自己，等待着向龙进化的一刻。

    自白家圣拳之中凝聚的“势”，蜉龙之变。

    然后，用这升腾变化的意志为引线，引爆周天道场，上穷碧落，神凰浴火，无为不至，默听红尘，用这统共六种“势”，冲击“虚空取神”的境界。

    六种幻影一起爆发，化作似有若无的光，掠过街巷，席卷皇城。

    周边的所有人，都体会到一种玄异的变化，好像周边的一切有什么不同了。

    皇后与古兰香的感受是最深的。

    她们能够说出具体的不同是在哪里，是这布满砖石的长街地面，是高高垒起的宫墙层楼，是这里诸多的屋舍府邸，包括那些已经残破的建筑，都多出一种深邃的感觉。

    犹如其中深藏的精魄被惊醒。

    万物有灵么，或许有，或许没有，或许从前没有，但在这短暂的一刻，这里的每一样事物，似乎都在沉淀已久的岁月里，酝酿出了缭绕如烟的精气。

    但这种感觉只是一晃即逝。

    周围的一切都重新归于平凡，众人只看到关洛阳身上的铠甲呲啦呲啦的响动了两声，忽然消退，回到腰带的形态。

    而在夜空之上，那道琉璃璀璨，湛然有神的剑气，速度也慢了下来。

    关洛阳尝试突破的时候，被邵凌霄夺走的力量，也做出了同样的尝试，而且这边的力量，要远比关洛阳剩余的六势之力庞大，突破的那一刻，邵凌霄几乎看到了整座烟柳拂绕的长安城。

    于是在失败的时候，他也感受到了九重宫阙的巍峨长安，一整个倒冲入心的感觉。

    组成这道剑气的力量全数失控，邵凌霄抚心浩叹。

    “这、长安——”

    铿锵脆响，他身边的剑甲片片破碎，凋零如同灰烬，鼓起最后余力长啸一声，再度提速飞袭向天门。

    只是在斩上天门的边框之前，飞速崩散的琉璃气劲，已经剥蚀掉了最后的主轴剑气，令他整个人都化作飞灰。

