    陆雪微吃了一惊，又见顾承继冲她招手，便偷摸跑上前去。

    “你知道该怎么做吧？”他道。

    陆雪微愣了愣，“怎么做？”

    顾承继看着陆雪微，脸上竟露出嫌弃之色。

    “静姨娘，求你快走吧！别来折磨我了！”陆二又一声惨叫。

    陆雪微当即大悟，冲顾承继点了一下头，而后掐着嗓子道：“我化成厉鬼，特来取你狗命！”

    “啊啊啊……不是我害你啊！”陆二崩溃了。

    “你没害过我？”

    “我……我错了……求你放过我吧……”

    “既知错了，便到我跟前赔罪吧，我饶你！”陆雪微说完这句，心都提到嗓子眼了，这陆二能上当吗？

    正当她怀疑的时候，顾承继突然搂住她的腰，带她飞上屋顶。惊魂未定之时，陆雪微见陆二从屋里跑了出去。

    陆二自诩文人雅士，最重仪表，可此时却披散着头发，衣服乱七八糟，简直像个疯子。

    “为何？”她不由回头问。

    “半个月。”顾承继淡淡道。

    陆雪微沉思片刻，便就明白他这话的意思了。陆二被这纸人吓了半个月了，因是害姨娘的凶手之一，本就心虚，尤其那东西废后精神状态又极差，刚才她一开口，他终于崩溃了。

    半个月？

    难道一早他就知道她爹没死？还暗中配合她的计划……

    “那你这半个月都在陆家？”

    顾承继不语，带着她从房顶下来，而后退开两步，似嫌脏一般掸了掸衣角。

    陆雪微：“……”

    上一世，那个爱她至死不渝的人呢？

    “回敬。”他道。

    “什么？”

    他深深看了她一眼，转身飞掠而去。

    陆雪微不由叹了一声，自行领会吧，反正这人不肯多说一个字。不过一想也就明白了，应该是她救他命根子的回敬。

    戏台搭好了，陆雪微忙往西院去了。

    她过去的时候，陆二正跪在静姨娘尸体前忏悔。

    “是我强你，对不住你，可万万没想害你命啊！都是母亲和陈氏，她们想霸占西院，所以逼死了你。”

    反正该说的不该说的，这陆二都说了，旁人拦都拦不住。

    “求你别杀我，我给你磕头！磕头！”陆二哐哐磕头，这惊吓可受大了。

    “哎哟，疯了！这老二是疯了！”老夫人气急败坏道。

    “可不是呢，大哥，你可别信他的话，他是因为……因为那事废了，所以脑子都乱了，他说的都是臆想出来的！”二夫人试图掩饰道。

    陆昊身子晃了一下，脸色突然一狠，上去一脚踢飞那陆二，把人踢到墙上，直接撞晕了过去。

    “哎哟，相公啊，快救人啊，都出血了，大老爷要杀人啊！”二夫人急喊着扑到陆二身边，抱着他嗷嗷大哭起来。

    “老大，你这是……”

    “母亲！”陆昊看向老夫人，脸上带着极度的痛楚，“您便是这样对她们母女的？”

    “那你让娘如何？”老夫人一指指向陆文，“杀了这混子？他可是你亲弟弟！”

    “所以您就逼死了阿静！”陆昊忍着痛问。

    “她虽是妾，不过是家里的奴才，怎可与你二弟比！”老夫人别开脸道。

    “母亲！她是我娘子！”陆昊大喊一声，“在她遭受了这般……这般不堪后，您难道不该是心疼她，帮她？”

    二夫人气急道：“保不准是她耐不住寂寞！”

    “二婶儿！”陆雪微从门口走来，“留点口德吧，小心遭报应！”

    那二夫人看到她，不由吃了一惊，不过随即便明白怎么回事了。

    大爷白日一直在调查静姨娘的事，问过了家里所有的下人，眼看纸包不住火了。她便撒了谎，说是老夫人不舒服，让他去城西请李郎中。

    那李郎中年事已高，已经不出堂了，不过他儿子是大爷手下的人，还是要给面子的，也就只能他去。

    还有陆雪微，她也让女儿给哄骗走了。

    等西院空了，她和老夫人忙带人赶来，想趁着他们父女不在把静姨娘的尸体埋了。反正人埋了，事了了，只要她们不说埋在哪儿，凭的大爷如何查，便是查到什么，也没有对证了。

    届时老夫人一闹，大爷还真能为了一个死人不顾自己亲娘？

    这事便只能以大化小！

    可刚出门不久的人，突然又回来了。她还纳闷，再看陆雪微这个节骨眼上出现，便知是她给大爷通了信儿。

    “阿微，你还要闹么，是不是逼死你二叔，你才甘心？”二夫人指着陆雪微大喝。

    陆雪微苦笑，转而看向陆昊，“爹，你可看到了，竟是女儿要逼死二叔？这帽子，凭的她们乱扣啊！”

    陆昊脸色一冷，“看来母亲和二弟一家果真是当我已经死了。”

