    赵二姑娘因着没有利用成夏汀，最后没捞到好位置，心里含着怨气，再加上她看到何秋妍了。

    相比逍遥伯距离自己过于遥远，还是知府大人的千金更让赵二姑娘觉得，有现成的价值。

    所以，赵二姑娘寻了一个得体的借口，便与夏汀的位置错开了三个人，然后与后来的何秋妍坐到一处了。

    何秋妍进来的比夏汀她们晚一些，她最近被管束的厉害，再加上滋州城权贵确实很多，有些还与京城权贵有着千丝万缕的关系。

    所以，何秋妍现下行事收敛很多，根本不敢随意惹事儿。

    再加上，父亲一上任，滋州就出了这么大的事情，父亲压力很大，又被陛下斥责，整日阴沉着脸，可把何秋妍吓坏了。

    所以，她最近行事十分乖巧，能不出府都老实的猫在府上。

    反正是冬日，也没什么贵女的聚会活动，正好方便了她猫在府上，避开事端。

    今日来烧香听经，也不过就是觉得过去一年，自己运气委实不怎么好，想着来求神保佑自己新的一年顺顺利利罢了。

    万万没想到，夏汀那个破败的身体，大冷的天还跑过来烧香听经？

    看到夏汀，何秋妍心里暗恨的同时，却又不得不时刻提醒着自己，别乱来！

    人家如今是伯爷的千金，比自己身份尊贵，所以她再想拉踩对方，借着对方立威，根本不可能！

    而且夏汀看着病弱，时不时的还会两眼一摸黑就晕过去，但是那张嘴巴是真的厉害。

    何秋妍被怼过一回，如今还有心理阴影呢。

    再加上对方如今也是官小姐了，何秋妍更不敢乱来。

    所以，看到夏汀之后，也只是眉眼复杂的看了她一眼，就收回了目光。

    对于主动靠过来的赵二姑娘，何秋妍从前还觉得对方很好，但是被不动声色的坑过两次，吃过亏了，何秋妍现在也变聪明了。

    至少在面对赵二姑娘的时候，再不会傻傻的觉得对方就是个可以被随意使唤的玩意，而是会小心翼翼的避免跟对方有太多的交流。

    夏汀懒得关心她们之间的机锋还有眉眼官司，能摆脱赵二姑娘就挺好的。

    因着是vlog，所以大概要拍很久，夏汀估计得把经卷听完，说不好今天还得在寺里住下。

    前面的老师父刚开始讲经，夏汀就接到了新的打卡任务。

    【打卡名称：林间寻梅】

    【打卡地点：白马寺后山】

    【打卡要求：蓝天白云，青松红梅，山间迷雾，美人回眸，我们想看仙境美人图！】

    夏汀：？

    打卡的要求越来越奇怪了。

    不过仔细看看，对方要求的，白马寺的后山应该都是可以做到的。

    想到这些，夏汀悄悄松了口气，接着聚精会神的听老师父讲经。

    另一边的夏四爷烧过香之后，便在寺里转圈，他年轻的时候，就坐不住，如今年长之后，倒是沉稳了很多，但是一听到字多的东西，除了与行商做生意有关，其它的就十分头疼。

    为了不亵渎佛祖，所以夏四爷也没强迫自己去听经。

    转了两圈之后，来到后院，然后就碰上正好出门的寿王爷。

    今日的寿王爷穿着一身青白色的长袍，外面罩着一件厚实的狐白裘衣，纯白的毛领衬着寿王爷的面色越发的苍白似雪。

    因着已经习惯了寿王爷俊朗容颜的冲击，所以看到对方之后，夏四爷眸底倒是没有多少惊艳之色，而是面色平静的走过去，行礼问安。

    “伯爷免礼。”寿王爷客气一笑，免了夏四爷的礼之后，又向夏四爷发起了邀请：“今日天气不错，新年的第一年，许是个好兆头，本王正准备去那边的亭子小坐一会儿，伯爷可要一起？”

    寿王爷都这样说了，夏四爷也正好闲着无事，便应了对方的邀请。

    两方坐下之后，寿王爷轻咳两声，轻声开口：“今日出来匆忙，也未曾想过，会与伯爷相遇，所以未来得及准备贺礼，是本王失礼了。”

    “哪里，哪里，王爷客气了。”两个人关系也不算是太熟，夏四爷觉得对方也许只是客气，他忙客气的拱手回道。

    “伯爷和六姑娘于本王有救命之恩，这份贺礼，本王还是要备的。”寿王爷也知道，他如今与夏四爷和夏汀之间，交情浅薄，所以他有意把救命之恩这件事情再次提了起来。

    不提还好，一提这件事情，夏四爷就心疼那枚丹药。

    夏汀之后的打卡任务，再也没有给过同样的东西，足以说明，那枚丹药的重要性。

    想想也是，只要还有一口气，就能把你从鬼门关拉回来，此等良药，世间少有，足见其珍贵！

    只是丹药都给出去了，如今再想这些也没什么用。

    除了增加自己的心痛之外，也没别的用处，所以夏四爷尽可能的把这件事情遗忘掉。

    夏四爷有意忘掉这件事情，所以他笑呵呵的转移了话题：“王爷最近身体可还好？”

    “许是滋州城人杰地灵，相较从前，身体好了许多，多谢伯爷挂念。”寿王爷刻意与人相遇，还真不是想和夏四爷话这些家常的，他看出来了夏四爷有意转移话题，也便从善如流，话锋一转又说起了其他的。

    “对了，本王听说，六姑娘已经退了与永顺伯府的婚事？”寿王爷今天的目的就是这件事情，哪怕现下提起，肯定会引得夏四爷不满，但是没关系，他会尽可能让夏四爷满意的。

    果然，一听寿王爷提这件事情，夏四爷面色微变，但是并不明显，如果不是寿王爷一直盯着看，怕是也难以观察到这一点细微的变化。

    “是。”夏四爷调整好自己的情绪之后，笑意未变的开口。

    听夏四爷这样说，寿王爷收敛了几分笑意，轻叹一声开口道：“本王知道伯爷并不愿意提及此事，只是六姑娘开春之后，便要回京城了，到时候免不了要经受一番流言蜚语的。”

    说到这里，寿王爷又轻叹了口气，语气带着几分飘渺的接着说道：“京城中那些个不堪大用的纨绔公子，比市井之人的舌头还长，到时候还不知道要说怎么样难听的话。”

