    过了一会，天色已经完全暗了下来。

    因为明早还要早早的起来训练，众人也是纷纷离开了食堂，回到自己的寝室准备休息了。

    现在食堂中就只剩下洛剑心，朱竹清，小桔梗以及小黑了。

    小桔梗开心地逗着小黑，笑容一直都挂在脸上，洛剑心看着她那高兴的模样，一脸的宠溺，原来有个这么可爱的妹妹，是这么幸福的一件事情。

    朱竹清也在一旁呆呆地看着，想着自己要不要上前去和小桔梗一起。

    而洛剑心此时突然想起来了一件事情，转过头对着朱竹清说道：“竹清。”

    愣着看住小桔梗的朱竹清听后回过神来，看着洛剑心，“啊，怎么了？”

    “也没什么，就是想让小桔梗住你那边。”洛剑心看着她笑着说道。

    毕竟学院里好像没有其它的房间可以住了，小桔梗又不好跟着他一个男生住在同一个房间，虽然小桔梗还小，但是男女还是有别嘛。

    想着朱竹清反正是一个人自己住的，房间里还有一个位置，就想着让小桔梗去朱竹清那边住一下。

    “啊？”

    朱竹清有些惊讶，不过想着和洛剑心住在一起确实不是很好，接着有些担心的看着小桔梗那边说道。

    “我这里倒是没什么问题，只要是，小桔梗她愿不愿意跟我一起住了。”

    洛剑心听后，点了点头，确实要征求一下小桔梗自身的意见，强制了也不好。

    随后洛剑心缓步走到正在玩闹的小桔梗的身旁，对着她说道。

    “小桔梗。”

    小桔梗停下正玩逗着小黑的手，笑着看着洛剑心说道：“剑心哥哥，怎么啦？”

    洛剑心摸了摸她的小脑袋，“小桔梗，你以后跟朱竹清姐姐住在一起好不好啊？”

    “啊？”

    听到洛剑心说的话后，小桔梗愣了一下，而一旁的朱竹清却有一点点的紧张，她确实很希望小桔梗跟她住在一起，她毕竟也很喜欢这个内向的小姑娘。

    “可...可是，桔梗想跟哥哥住在一起。”小桔梗低着头，有一点点委屈地说道。

    见到如此模样的小桔梗，洛剑心亲亲抚摸着她的脑袋。“小桔梗乖哦，朱竹清姐姐不可怕的，她反而很喜欢小桔梗的。”

    “小桔梗也不能让朱竹清姐姐伤心，对不对？”

    小桔梗听后，看了看不远处的朱竹清，只看见她脸上也带着一点点地期待。

    犹豫再三之后，小桔梗才看着洛剑心点了点头。

    “那...那好吧。”

    她相信洛剑心是不会欺骗她的，也能够感觉到现在的朱竹清也不是很害怕，就是有点冷冷的感觉，应该没有很大的问题。

    “嗯，小桔梗真乖，哥哥明天带你去吃好吃的。”洛剑心笑了笑说道。

    听到带她去吃好吃的，小桔梗一下子就开心了起来。

    “耶，那我要吃好多好多好吃的。”

    “嗯呢，吃多少都可以。”

    看着两人的模样，朱竹清清冷的脸也是笑了笑，以后自己就要有一个可爱的小室友了。

    小桔梗随后抱着小黑走到了朱竹清的面前，虽然不是很害怕她了，但还是有点紧张。

    “朱...朱竹清姐姐，以后就..就多多关照了。”

    看见面前的小桔梗紧张的话语，朱竹清也是笑了一下，微微蹲下弯着腰，摸着她的小脑袋说道。

    “嗯，小桔梗以后就多多关照啦。”

    看着和谐的两人，洛剑心也是松了一口气。

    “好了，时间不早了，小桔梗你和朱竹清姐姐一起回去休息吧。”洛剑心看着两人说道。

    “嗯，哥哥送我一起过去嘛。”小桔梗看着洛剑心，撒着娇对着洛剑心说道。

    洛剑心哪受得了这样，“好好好，哥哥送你过去。”

    他没有想到，小桔梗已经如此依赖自己，也是，自己可能是对她最好的一个人了，也不是很奇怪。

    随后洛剑心和小桔梗跟着朱竹清，朝着她寝室的方向走去，朱竹清牵住小桔梗的小手，一路上都没有说话。

    而小桔梗似乎也是知道，这个姐姐好像不喜欢怎么说话，所以也就安安静静地抱着小黑向前走着。

    而她不知道的是，朱竹清一路上都想着该如何开口，一直都在想该说一些什么来拉近一下关系，直到走到了她寝室的门口，她还是没有说出口。

    “好啦，已经到了。”

    “小桔梗要乖乖听朱竹清姐姐的话哦，不要给她惹麻烦。”洛剑心在小桔梗面前微微蹲下，摸了摸她的头然后说道。

    “嗯嗯，我知道了哥哥，桔梗会乖乖的。”小桔梗乖巧的对着洛剑心点了点头说道。

    “哥哥也早点回去休息吧。”

    “嗯，哥哥马上就回去睡觉啦。”

    随后和小桔梗说了几句，朱竹清就带着小桔梗和小黑走到了寝室里面，为她准备一下床铺。

    洛剑心看她们进入房间之后，自己也离开，回到了属于他自己的小屋里面。

    躺在自己那不算柔软的大床上，思考着一些问题。

    “以后，戴沐白唐三他们和武魂殿之间，干了起来，我该怎么做？”

    自己和戴沐白他们关系也比较好，但是自己小时候同村的伙伴现在却是在武魂殿之中，两者之间必伤一个。

    洛剑心十分纠结，本来就是选择困难症，更何况是这种关于人命选择的问题。

    “唉。”

    “现在唯一能想到的办法，就是尽量调和武魂殿和他们之间的关系了。”

    但是，和武魂殿有着主要仇恨的，应该是唐三和玉小刚了，赵无极那个也是他的问题，也不能怪武魂殿。

    “要不，给他们做掉？”

    “不行不行。”

    洛剑心刚刚冒出这个想法，就给它抹除了，先不谈唐三和戴沐白等人的关系，就算给唐三和玉小刚做掉，唐昊和比比东都不会放过自己。

    那到时候自己就只能过上逃亡的日子了。

    洛剑心越想越头疼，一时半会儿也想不出来一个合适的办法。

    毕竟这种事也不仅仅牵扯着唐三和大师，还有星罗帝国，七宝琉璃宗，魂兽，这些都和武魂殿有着大大小小的矛盾。

    “真的是，如果统一了，哪有那么多逼事，烦死了。”

