    天空，电闪雷鸣。

    独孤鹜和东方钰对峙着。

    独孤鹜拿起了信，信上白纸黑字，写着一些事。

    包括当年，他和纳兰湮儿瞒着东方钰在婚前私通，纳兰湮儿珠胎暗结，一对龙凤胎根本不是东方钰的骨肉，而是独孤鹜的孩子。

    信上的每一个字，对于刚醒来没几日的东方钰而言，都如晴天霹雳。

    虽然，当初他早就有所怀疑，可没想到，事情比他想得更加不堪。

    “这封信，是何人所写？”

    独孤鹜见信上的笔迹，似乎是女子的笔迹。

    “是一封匿名信，今早刚送过来。怎么，你无话可说了吧？”

    东方钰冷笑。

    “东方钰，我和湮儿的确有发生过一些事。但那是因为，我走火入魔的缘故。至于东方锦和东方绣，并不是我的孩子。”

    独孤鹜斩钉截铁道。

    “敢做不敢当？独孤鹜，你就是个孬种，我会让证明，信上说的都是真的。”

    东方钰冷着脸，片刻之后，就见一名侍卫带着东方锦走了过来。

    东方锦看到两人，神情有些紧张。

    “父王，母妃在找你，花厅里的客人……”

    “我不是你的父王。”

    东方钰看着眼前长得聪明俊秀的东方锦，心中隐隐作疼。

    刚醒来时，他得知自己的一双孩儿已经长大，还长得很是漂亮俊秀，心中还很高兴。

    可见到纳兰湮儿时，纳兰湮儿神情淡漠，而且不让他亲近孩子们，再看看两个孩子，和他也不亲近，尤其是东方绣，还很怕他。

    这让东方钰有些心中不是滋味。

    没想到，他很快就收到了这封信，信中的一切，都让他肝胆欲裂。

    妻子的背叛，孩子还是独孤鹜的，他心中恨不得将独孤鹜碎尸万段。

    可他还保留着最后一丝理智，这才找到独孤鹜质问。

    “父王？”

    东方锦满脸的困惑，不懂得东方钰为何对他那么冷淡。

    “我不是你的父王，独孤鹜才是你的父王。你母妃爱的人，一直是他。今日，我就是让你们父子俩相认的。”

    东方钰神情怆然。

    “东方钰，你不要在孩子面前胡说八道。我的确也曾以为，东方锦是我的孩子，可后来，我遇到了小锦，小锦渐渐长大，我更加肯定，他是我的儿子。我与他滴血认亲过，他确实是我的孩子。”

    从他见到小锦时，独孤鹜就有种预感，他和小锦之间，必定有某种关联。

    等到小锦再长大一些，两人滴血认亲后，两人的血相融，独孤鹜更加肯定了这一点。

    至于东方锦和东方绣，独孤鹜早就怀疑两人不是自己的孩子。

    “他说的不错，既然太子不信，不如让他们父子俩滴血认亲，看看他们到底是不是父子。”

    这时，回廊那头，凤白泠走了过来。

    她听到外头打雷，想到小锦不喜欢打雷，再看小鲤在那口钵的辅助下，已经睡着了，就出来找小锦。

    哪知道就见到了这一幕。

    凤白泠一阵头疼。

    独孤鹜这家伙，居然被东方钰发现了他和纳兰湮儿的旧情？

    任何一个男人，都不会接受自己都顶一片大草原的，何况对方还是尊贵的东方钰。

    独孤鹜有些无语，都什么时候了，凤白泠还来瞎参合。

    看到凤白泠，东方钰神情阴翳。

    他也是要面子的，这种事，他并不想太多人知道。

    “太子殿下，你怀疑的人是我的夫君，我也想弄清楚，他到底是否忠诚于我。为了公平，我愿意帮忙做这次滴血认亲。”

    凤白泠自告奋勇道。

    东方钰的确想要滴血认亲，既然凤白泠主动请缨，他倒也没有反对。

    凤白泠当即就让侍卫端来了一碗清水。

    “皇长孙，还请借你的手一用。”

    凤白泠说着，拔出了她的发簪，刺破了东方锦的手指。

    再走到东方钰的面前，也扎破了他的手。

    两滴鲜血在清水中看着分外触目惊心。

    东方锦小脸紧绷，东方钰也是一脸的紧张。

    片刻之后，就见那两滴血渐渐融在了一起。

    “融了！”

    凤白泠故作惊喜道。

    东方锦小脸上，也有了喜色。

    他果然是父王的孩子。

    东方钰盯着那碗清水，却是轻哼了一声。

    “来人，再去端一碗清水来。本宫想看看，他们俩滴血认亲。”

    东方锦脸色一变，独孤鹜面色如常，凤白泠却是心中暗骂了一句。

    “这家伙，未免也太小心谨慎了些。独孤鹜啊独孤鹜，我就只能帮你到这一步了。”

    清水送到了东方钰的手中，他看向独孤鹜，独孤鹜扬手，一滴血落入清水中。

    东方锦被推上前，又挤了一滴血在清水中。

    看着那碗清水，凤白泠的眼睛瞪得大大的。

    两滴血在碗中，一个呼吸，两个呼吸，过了好一会儿，两滴血依旧是井水不犯河水，没有融合。

    东方钰拿着碗的手，抖了抖，“哐当”一声，碗砸落在地。

    他抱住东方锦，不禁潸然泪下。

    “孩子，你真是我的儿子。是我东方钰的儿子。”

    东方锦的脸色，却没有半点喜悦。

    他犹如一座石雕，任由东方钰抱着。

    独孤鹜的眉心，也松开了。

    一块压在心头多年的大石，被搬开了。

    “狗男人的运气还真不错。他和东方锦不是一个血型。”

    凤白泠长舒了一口气。

    什么滴血认亲，这种古老且错误的认亲方式，凤白泠这个从22世纪回来的新人类当人是不会相信的。

    现代医学上，只要血型相同，或者是遇到了O型血，两滴血大概率都是能融合的。

    不过，古人相信啊。

    第一碗清水里，凤白泠接过时，暗中洒了一些存放在急救箱里的明矾粉进去，明矾粉能让血液融合，所以东方钰和东方锦的血毫不意外的融合了。

    至于凤白泠为何会有明矾粉，那是因为她回来大楚后，觉得这时候的净水不行，有用明矾粉净化食用水的习惯。

    第二碗水，她没法子动手脚，那就只能听天由命了。

    “虽说孩子的事，已经澄清了，可你和湮儿的事，我不会原谅你。从今往后，你不要再纠缠她。”

    东方钰面上，有了笑容，可看独孤鹜的眼神，依旧带着深深的恨。

