    随着元神彻底凝聚成功的瞬间，周围天地间有着大量的能量不断朝着我的身体之中汹涌而来，我气府之中的那些灵气也在这个时候开始发生巨大的变化。

    因为这些灵气之中，已经夹杂了天地之力。

    之前，我们使用道术还需要勾动天地之间的大道力量，而现在大道力量已经掺杂进入我的元神，还有我的灵气之中，所以到时候施展出来的道术，自然也会更加的恐怖。

    “呼，这就是神合境吗？”

    睁开眼睛，一口浊气从我的口中吐出，我的双拳紧握，感受着身上传来的这股力量，神合境，元神勾动天地，时刻都在吸收周围的大道力量。

    这算是一种自主的修炼。

    在下界的时候，一个神合境便是宗门的至强者，我根本无法抵抗，现在自己进入神合境，心中自然也是充满了感慨。

    看了下时间，这次在梦境空间里面将神魂淬炼到这种程度，外面过去了五天左右的时间。

    距离前往无花宫的日子也越来越近了。

    这时候，我感觉到一道气息朝着屋子逼近，是师尊。

    连忙起身，我朝着外面走去，看到师尊正好出现在院子之中。

    “见过师尊。”

    我对着面前的战苍穹躬身行礼，战苍穹脸上洋溢着笑容。

    “好，不错。”

    我突破神合境肯定是瞒不过战苍穹的，而我自然也看得出来，战苍穹极为高兴。

    “侥幸而已。”我淡淡一笑，摸了摸鼻子出声。

    日常谦虚，不过我刚说完，战苍穹便是微微摇头：“小家伙，有时候过度的谦虚可就是你的不对了，你可知道，你凝聚的可是天品元神，而这中间，你只用了一个月不到的时间。”

    “小家伙，你知道这时间是什么概念吗？连战神殿的老祖都惊动了。”

    面前的战苍穹看着我，无比认真的对着我解释道，对于这个我倒是愣了一下，因为之前全身心的就在突破之中，对于外面发生的事情，我也是全然不知道的。

    我倒是没有想到，竟然连战神殿的老祖都惊动了，在这种情况之下，我也是有些诧异。

    “其实我也没干嘛，就是一直在修炼。”

    我笑了笑，不知道该怎么解释，梦境空间之中的事情，真的不能乱说，要知道这玩意儿要是被别人发现，那可能是会引起整个修炼界动荡的。

    我现在都还没有弄明白那梦境空间到底是怎么回事，但我只知道，这空间内的时间流动和外面不一样，这也是为什么我能够在一个月不到的时间内将自身的实力提升上去的原因。

    其实我用了好几个月的时间。

    “嗯，殿主那边让我带你去一趟，正好，我也给殿主说一下关于无花宫的事情。”

    这时候，战苍穹看着我点头，出声说道，闻言的我愣了一下：“师尊，之前您不是说这事儿不让宗门知道的好吗？毕竟他们也未必会掺和进来。”

    我刚说完，战苍穹嘴角就泛起了一抹淡淡的笑容：“我说的是之前，现在不一样了，你小子展现出来的天赋，已经足够说服他们去冒险，你的那个要求，并不高。”

    听到战苍穹这话，我反应过来。

    之前我就算是有些天赋，而且还是战神殿的大师兄，但毕竟没有表现出太过逆天的东西，而现在，距离首席弟子之争只过去了一个月不到的时间，我就将自身的实力提升到了神合境，甚至凝聚出了天品元神。

    这已经足以让战神殿对我重视，我也理解之前战苍穹告诉我，我的这次突破，惊动了战神殿老祖这句话。

    我点了点头，随后在师尊的带领之下，前往殿主所在之处。

    战神殿的主殿就叫战神殿，当我在师尊的带领之下走进其中，我发现里面只有两道身影，这两个人我之前也见过的，就是战神殿的殿主和副殿主。

    “弟子陈无忌，见过殿主，副殿主。”

    我走进去之后，自然要先行礼，眼前的这二位，目前可是代表着战神殿的至高权利。

    “大神将，看来这次你给战神殿找到了一个不错的弟子。”

    这时候，那副殿主也是连忙笑着出声，而后走到我的面前，将我扶起来：“小家伙，不必多礼。”

    这待遇，瞬间让我都是有点儿懵逼，看来有时候当拥有了足够的天赋之中，还是会引起别人重视的。

    “陈无忌，想必之前，大神将已经给你提起过，半年之后的洗礼之争。”

    这时候，坐在主位之上的那位殿主也是看向我，而后低声说道，听到这话，我正色起来。

    “回禀殿主，师尊之前的确和我提过，让我专心提升实力，好在那洗礼之争上面，竞争到一席之地。”

    没有想到，这次殿主找我来，竟然也是说半年之后的事情。

    “嗯，你现在的天赋已经很好，就算是在战神殿，也是屈指可数的存在，当然，给你说这么多，并不是希望你自傲。”

    眼前的殿主继续出声，这个时候的我站在原地，一动不动，静静听着。

    “整个战神殿的资源摆在你面前，需要什么直接说，给你半年的时间，你能否将实力提升到神合境中期？”

    这个时候，眼前的殿主看着我，再度出声询问。

    对于这事儿，我也是愣了一笑，直接问我实力提升。

    半年提升到神合境中期？

    开什么玩笑，有梦境空间的帮助，我根本用不着半年。

    “弟子有足够的自信能够做到。”

    但这时候还是不能太高调，我便是这样出声回答。

    “好，需要的就是你这种自信。”

    就在我刚说完，面前的殿主便是看着我出声，随后一枚令牌朝着我丢了过来。

    “此乃我的令牌，见令牌如见我，现在整个战神殿资源只要你需要，都可以调动。”

    看着眼前的令牌，我愣了一笑，说实话，我的心中是有些诧异的，我没有想到，这殿主竟然会直接将这个令牌丢给我。

    这可是殿主令啊，一时间，我有点儿没有回过神来，就这么愣在原地。

