    “呃！”

    阳山县城东郊，看着面前翻裂的庞大树坑，确定了自己没有找错地方，云海目瞪口呆。

    怪树不见了，消失的无影无踪。

    无论是长出了两条腿，或者生出了一对翅膀——这都不重要，重要的是它可以移动了，彻底消失不见。

    云海悔得肠子快青了，早知道这东西变异进化这么快，那天就该再多收集一些汽油过来，彻底烧死它。

    树液不是用之不尽的，那玩意对怪树来说，就跟人体内的血液一样，云海不信它能无穷无尽地喷洒灭火。

    然而现在说什么都晚了，懊悔也无济于事。

    收集回去的怪树根茎、树叶都没有用，云海拿很多宿主做了实验，都没有任何效果。

    还想看看怪树能进化到什么程度，又或者是不是能被异形神奇地寄生，云海异想天开的如意算盘彻底打了个空。

    末世没有卖后悔药的，再心有不甘，云海也只能认栽，耐着性子在周围寻找起了线索。

    很快，他便找到了端倪。

    公路往南，湿软的土地上，不时出现了一个个延展向南的坑洞，间距都在三四米左右。

    仔细在坑洞中研究了一会，云海脑袋中泛起了一幅画面。

    或者是被自己那天烧怕了，又或者县城附近再没有什么可以供它吞噬的大型生物了，怪树生出了转移阵地的念头。

    大量的根茎从泥土中拔了出来，收拢聚集形成了一对巨脚。

    是抬起来走，还是树根延展成脚交替而行，云海不清楚，但它大概就是这么离开的。

    “我去，这个世界，越来越疯狂了！”

    目光一直看向南方，云海直想爆粗口。

    大树变异进化，吃肉喝血就不说了，现在竟然还能移动。

    以它的体型，速度可能不快，但血肉生物无法企及的特殊生命构造，庞大的身躯，近乎无穷无尽的力量，这些足够支撑它连续不断地行走。

    犹豫着要不要去找它，云海最终还是放弃了这个想法。

    末世二十多天快一个月了，刚开始他是没有办法离开，现在有了一定的势力、实力，却不能再耽搁下去了。

    多耽搁一天，云朵就多一分危险。

    直觉当中，自己有一天还会碰上这株怪树，云海从南方收回了目光，开始向县城方向跑去。

    他的身后，蜘蛛异形皇后八根肢脚交错，紧随其后一步不落。

    这趟出发去秦省，云海没有带太多的异形。

    事实上只要带着蜘蛛异形皇后，面对任何可能出现的危机，只要愿意，他就拥有暴兵的条件。

    蜘蛛异形皇后，实力最强横的异形。

    禁卫异形，云海带上了虎甲及山猫异形。

    虎甲异形，云海看中了它强悍的骨甲防御力量。

    至少他拥有的自动步枪子弹射不穿，就连刚刚制作出来堪比狙击枪威力的猎弓，都破不开分毫。

    云海起初想带上黑狼异形，最后考虑到山猫异形敏捷灵活稍胜一筹，还是带上了后者。

    又不是去打仗，更习惯于潜行刺杀的异形，依仗的从来就不是蛮横的力量和庞大的体格。

    信使异形，云海带了十五只。

    五只喷酸异形，以及五只鳄蜥异形、五只蜘蛛异形。

    喷酸异形的恐怖能力，不需要多说，异常犀利。

    鳄蜥异形喷吐内巢牙的能力，威力也不逞多让，区别只是没有前者酸液射程那么远罢了。

    相比这两种信使异形，五只寄生了普通变异虎纹捕鸟蛛诞生的信使异形，云海看中的是它们吐丝的能力。

    体形特征跟蜘蛛异形皇后差不了太多，这些蜘蛛信使小得多，八根肢脚撑起来也就在半米左右高度。

    五只蜘蛛异形，现配合蜘蛛异形皇后，在云海的试验当中，庞大如青蟒异形，只需要数秒钟，就能被它们坚韧的蛛丝困住。

    这些，就是云海此次北上带在身边的所有异形了。

    当然，还有一枚异形卵，一枚异形皇后卵。

    在蜘蛛异形皇后可以产卵的前一天，原来的皇后通过产卵通道，又诞下了一枚皇后卵。

    当时消耗了太多的食物，几乎将巢穴内等待被寄生的宿主都吃了精光，不过与皇后卵的出现，它就是把大半阳山的生物吃完，云海都在所不惜。

    产卵的速度，是制约异形一族发展的关键。

    先不说最新的皇后卵会寄生什么宿主，哪怕跟第一个皇后一样的方式，再加上随身云海的蜘蛛异形皇后。

    三个皇后三面开花，异形一族的壮大，就不再是问题了。

    其它的异形，禁卫加雄蜂、信使等等异形，云海都留给了异形皇后。

    大大小小，留守在阳山的异形数量，此时已经达到了近四百只。

    阳山深处肯定还有更多的变异生物，无论是狩猎、搬运或者保护皇后，那里都需要更多的异形。

    并不担心它们的安全，除非被人类军队发现，否则就是地球的变异生物，至少现在，云海还没有发现能做外星异形对手的。

    唯一让云海担心的，是末世爆发的那天早晨，不知多少里外深山中那声惊天动地的兽吼。

    没有极端夸张的体格，不可能发出那么惊人的吼声。

    不过也没时间推向阳山深处，慢慢寻找它了，云海已经迫不及待想要去找云朵了。

    这个世上唯一的亲人。

    哪怕只有一只皇后幼生体，在任何恶劣的环境当中，只要有宿主的存在，它们就能在最短的时间内迅速发展起来。

    云海相信自己的存在与否，对阳山异形族群的壮大，意义不大。

    他很期待，自己这趟千里之行，回来时，留守的异形皇后，会带给自己怎样的惊喜。

    心中臆想连连，快速接近了县城后，云海的目光落到了变异蜘蛛皇后身上。

    “嘶……”

    用异形招牌似的嘶鸣声回应了云海一声，异形皇后带着其它异形迅速地跑进了路边的丛林当中。

    如果说县城里像是绿化过的公园，那么野外完全就是丛林。

    虫子怎么也吃不光的菜园、庄稼、野草，所有的植物都跟吃了春药似的猛涨，近一个月时间，最矮的都有近两米高，极其壮观。

    精神感观放开，云海分别带上了鳄蜥、喷酸、蜘蛛三只信使异形，朝大头等人所在的县武装部跑了过去。

    不再像以前一样**，一路上碰到的变异生物，就跟从阳山到县城的路上，云海都没有理会。

    除非是极其特殊的宿主，否则他看都不看一眼，不是它们远远被异形吓跑，就是躲避不及被异形分尸而食。

    “砰！”

    路边的服装城内，原本就破烂不堪的大门被撞了个四分五裂，一个变异人暴力地冲撞出来。

    身高超过了两米五，突兀出现的变异人显然又进化了，猛冲间右臂挥起，将挡在面前翻倒的小汽车击飞了。

    黑色的蛛丝在“哧哧”声中喷射出去，随着异常灵活的蜘蛛信使跑动，蛛丝就将那高大的异形人双腿缠住。

    猝不及防，或者压根就没有这个概念，变异人双腿无法交错，“扑通”一声摔倒下去，坚硬的额头直接就将地面砸裂开来。

    完全就没有动过，张开巨吻等在那里的鳄蜥异形远远弹出了自己的内巢牙，自两米外以迅雷不及掩耳之势，直接就将变异人暴了头。

    鲜血、脑浆抛洒，淡黄色的酸液化成一条细线喷涌而至，可怕的腐蚀性在最短的时间内，完全将寄生体与变异人的脑袋融化了。

    云海看在眼中，忍不住咧嘴笑了。

    三只信使异形，在变异人出现的瞬间，就接到了他对其短暂的描述。

    从蜘蛛异形的蛛丝喷射，鳄蜥异形及时的内巢牙爆弹，再到喷酸异形的决定性的补刀。

    三只小小的信使，根本不给远比它们强壮的变异人发作的机会。

    妙到毫颠的配合，几乎就是一秒钟内完成，它们完美演绎了一场精彩绝伦的狙杀。

