    叶夭夭听着这个声音，整个人就已经有点儿不好了，没别的理由，因为这就是江小白莲的声音！

    她回头看了一眼，果然就是江月瑶。

    江月瑶也是在知晓，叶夭夭进了宫之后，便赶紧拿着哥哥给自己的令牌，赶紧赶到宫里来了，正准备去明泽殿找叶夭夭，没想到就在这里遇见了叶夭夭。

    江月瑶看见边上的湖，便计上心来，所以赶紧出言，把叶夭夭留住。

    那宫婢看见江月瑶，问道：“姑娘是……”

    江月瑶上前，笑着开口道：“我是江恒的妹妹，江月瑶，来找叶二小姐，有些事情要说。”

    那宫婢自也没有阻拦，直接就站到了叶夭夭身后去了。

    叶夭夭瞥了一眼江月瑶，开口道：“我还有些事，也没什么话想同江小姐说，先告辞了！”

    结果。

    叶夭夭的话音刚落，江月瑶就仿佛受到了天大的委屈一样，哭了起来：“叶二小姐，我今日是诚心来找你，想把上次的误会解释清楚的，你竟然一句话都不愿意跟我说，你就真的这么讨厌月瑶吗？月瑶到底做错了什么，才让你这么厌恶？”

    叶夭夭：“……”

    戏可真多啊！

    叶夭夭这会儿要是没事呢，还真的会有功夫，陪着江月瑶演一下，大家彼此再飙个演技，再给江月瑶涨一回姿势，但是……

    遗憾的是她现在要回去，等着美人太子下朝了之后来见自己，实在是没有闲工夫，陪着江月瑶在这里浪费时间。

    于是便无视了江月瑶的话。

    当做自己什么都没有听到，直接便走人。

    可江月瑶却是很快地上去，抓住了叶夭夭的手，开口道：“叶二小姐，你别走啊，你听我解释，我真的是诚心来解释的……”

    见着江月瑶一抓自己。

    叶夭夭又想起来，边上就是湖泊，电光石火之间，她就已经明白了，江月瑶想做什么。

    叶夭夭故意偏转了身体半寸，让给自己带路的宫婢们，清楚地看见，自己只是把手抽了出来，没去推江月瑶……

    她把手一抽。

    江月瑶就开始演上了，假装自己被推了一下，后退了好几步，“噗通”一声，就掉入了边上的湖里。

    江月瑶的侍婢，顿时开口尖叫道：“叶二小姐，你为什么要推我们家小姐落水啊？来人啊！救命啊！快来人啊！”

    很快地，宫人们听到了动静，就飞奔过来，去救江月瑶了。

    因着江月瑶是个女子。

    所以跳下去救人，都是识水性的宫婢。

    湖里头一团乱。

    叶夭夭却是面不改色，偏头看了一眼自己身后的宫婢们，问道：“方才是什么情况，你们也看清楚了吧？”

    宫婢们自是都看见了，在叶夭夭那偏转半寸的间隙，叶夭夭的确只有一个抽手的动作，根本没有推人，她们自是很快地道：“叶二小姐放心，我们都看见了！”

    叶夭夭满意的点头。

    这样就简单多了。

    这些宫婢很显然，不是敌人那边的，所以能说公道话。若是这些宫婢，是从前的皇后后头的贤妃，如今的愉嫔的人，会帮着江月瑶害自己，那自己还得浪费一些时间，演点戏来解决这个问题。

    眼下省事儿了，自是最好。

    她轻笑了一声，开口道：“既然都看见了，就让江小姐在这里慢慢演，我们先回去！”

    宫婢道：“是，叶二小姐请！”

    江月瑶的侍婢，看着叶夭夭要走，便赶紧上去，挡在了叶夭夭的前头，开口道：“叶二小姐，你不能走！你把我们家小姐推下水了，你怎么能就这么离开？我们家小姐，都还没被救起来，你……”

    叶夭夭还没出声。

    倒是那带路的宫婢，上前说了一句：“是你家小姐自己跳进去的，我们可都是看见了，叶二小姐只是抽手，并没有推她！”

    那侍婢眼神里头，闪过一丝慌乱。

    原本以为小姐跟叶夭夭互相抓着手，这推搡之间，宫人们是很难看清楚的，到时候陷害叶夭夭，自是不在话下，可哪里知道，这些宫婢竟然都看清楚了？这……

    江月瑶这个时候，也被从水里救起来了。

    她自也听见那宫婢的话，却是半点都不慌，只是一脸柔弱，对着自己的侍婢，开口道：“小兰，你不要怪叶二小姐，都是我的错！是我不应该非要向她道歉，激怒了她，她对我起了这杀心，也都是我自己的引起的。都是我的问题，你不要怪她了！”

    江月瑶俨然就是一副，就算别人要杀我，那也是因为我做得不对，那种姿态，让一些不明真相，听见了动静过来救人的宫人们，都大为感动。

    结果。

    给叶夭夭带路的宫婢，直接就开口道：“江小姐，饭可以乱吃，话不要乱说！方才分明是叶二小姐抽手之后，你自己发了疯一样，跳到河里去，我们都看得清清楚楚，你眼下说这些话，都是些什么意思？”

    江月瑶顿时染上莹莹泪光，当即就哭着道：“我知晓，叶二小姐是未来的太子妃，所以你们就站在她那边，不敢说出真相，我不怪你们，我真的不怪你们……”

    这话，差点把那名宫婢，都气得吐血三升！

    她咬着牙道：“江小姐，我羽织从来不说假话，这是宫里所有人都知道的事！”

    这下，原本不少同情江月瑶的人，也是抱了迟疑的态度，看着江月瑶。

    因为羽织的事儿，宫里的人都知道，她的确是不说假话，当初有一位郡王，不小心打翻了陛下珍爱的花瓶，他不敢承认此事，羽织看见了，却是丝毫不怕得罪郡王，当场把他指认出来，把那名郡王气得要死，那郡王被陛下罚了之后，到现在都一直想找羽织报复来着。

    所以……

    要说羽织是因为，叶夭夭要做太子妃了，才这样说江月瑶，大家真的不是很相信。

    而也就在这个时候。

    小安子的声音，忽然传了过来：“在闹什么？”

    众人一愣。

    赶紧回身，便看见穿着朝服，自不远处缓步而来的太子殿下。

    众人立刻跪下，开口道：“拜见太子殿下！”

    江月瑶看见了慕容折雪，很快地哭着，开口道：“殿下，您终于来了，殿下……今日的事情，其实也就是个误会，您千万不要责怪叶二小姐，我相信她只是想教训我罢了，并不是诚心想杀我！”

