
　　“这样的东西还真的是料理么？”

　　“不是传说中的什么仙人之物？！”

　　第一次感受到料理衍化出的味道，仿佛有着灵性一般，在舌尖不断的释放自己的美妙姿态，源自于现代科技社会的叶修彻底的迷茫了。

　　别说是他了，就算是感受过类似情况，也没有这么强烈过的壬生京四郎和鬼眼狂，已经算是多元世界餐厅的老熟客了。

　　也是第一次品尝到这样的滋味。

　　让他们根本无法理解,到底赵扶余还有多少的料理手段是没有让他们知道的。

　　至于灶门炭治郎，则是在品尝完铁板八尾爪后就陷入了长久而持续的呼吸之中，他有一种感觉。

　　似乎有一种特殊的力量，那源自于呼吸法，又高于呼吸法的力量，即将在他的身体里孕育出来。

　　而这也将是他们那个世界，走向更加莫测未来的一个途径！

　　“看来炭治郎一直揪心的东西,也有可能出现了...”

　　“灵性啊,一道料理当中居然孕育出了这种东西。”

　　吉尔伽美什作为最古之王,曾经也是成为过神灵的存在，也算是什么没见过了。

　　可是赵扶余这样的料理他还真是没有见过。

　　自然滋生灵性的东西，在他的世界也是接近于魔法的魔术了，这样的东西无限接近根源。

　　类似的器物乃至是物品，都是神灵库藏里面最顶尖的存在，如果是可以使用的东西，几乎是入手的一瞬间就会被使用，增强神灵或者魔术师对根源的靠近。

　　可以说赵扶余的一道料理就可以让无数的神灵更近一步，让魔术师直接迈入现代的冠位，达成古代的神代魔术师的境地。

　　料理到了这种程度，可以说已经到了吉尔伽美什也未曾了解的领域。

　　就连这位最古之王也不得不感慨。

　　赵扶余已经迈入了他前所未见的境界。

　　是平生所见的厨道第一人！

　　而更加明白这其中妙处的浦饭幽助和松本乱菊则是也同样陷入了长久的静修之中，根本没有回神的时候。

　　反而是艾斯还有叶修两人，对于这什么灵性啊之类的东西，完全无法理解。

　　他们可以感受到的就是身体仿佛重新焕发了活力，就好像每个器官，甚至是恶魔果实的能力都开始活跃。

　　但这其中的原理,他们却不甚了解。

　　叶修是因为没有这等超凡体系理论的培养,而艾斯则是单纯的他们世界根本就没有这些理论。

　　察觉到了他们的疑惑，如今教导叶修上瘾的吉尔伽美什也有了几分好为人师的兴致，便直接拿捏着姿态，好好使唤了一下两人后，才缓缓开口。

　　“一个是没有基础，一个是完全只有力量而无根源道理。”

　　“你们的世界真是挺奇葩的，实际上叶修你要是多读一些你自己世界的各种书籍，也大概能够理解这料理的作用了。”

　　“只不过你看书太少了。”

　　叶修经常带他们世界的书籍过来进行兑换，吉尔伽美什自然也换过一些，在多元世界餐厅翻阅过以后，也大致知道叶修世界的情况。

　　自然明白理论之类的东西，实际上叶修根本不缺，他只是没有去关注或者说是学习这方面的东西而已。

　　听到这话，叶修也有些惭愧的低头，其他世界的人都知道他自己世界知识的宝贵，反而是他却视而不见。

　　即便是因为当下他的注意力都在荣耀的游戏上，也不应该这样下去了。

　　决定回去以后将游戏时间减少两小时，全部用来学习自己带过来的那些书籍后，叶修就开始竖起耳朵,好好的听闻一下吉尔伽美什对他的讲解。

　　艾斯更是在一边，难得的将自己的牛仔帽放在桌子上，也是目不斜视的看着吉尔伽美什。

　　“灵性这种东西，说白了就是精神与物质的共鸣，引起的事物蕴含本源的激活。”

　　“自然而然拥有灵性一般的活力。”

　　“这样的力量如果足够多的话...甚至是可以赋予死物生命。”

　　“你们能明白这是什么嘛？”

　　见到两人闪现出似懂非懂的神色，吉尔伽美什只能讲述得更加直接一点。

　　“吾不知道世界的原初是什么，可是一切的物质和能量都有一个根本，这个根本有人叫做道，有人称呼为原点，有些人叫做创世神，而本王叫它为根源！”

　　“这是一切的起点，灵性...便是无限接近于根源的力量，一切力量的本相，能够创造生命的元初之力！”

　　“它始终存在于任何的物质，能量，甚至是概念之中。”

　　“但只有特殊的存在，才能将它们具象出来，并且给予其他的存在...”

　　“这就是灵性！”

　　“它增强的不是力量，不是精神，不是潜力，而是它们一切的源头...”

　　“你们的本源！”

　　听到这话，接受过基本科学理论教育的叶修张大了嘴巴，他第一次明白自己到底吃掉了什么东西。

　　就连听得半懂不懂的艾斯也眼睛睁圆，他听明白了吉尔伽美什话里的意思。

　　也就是说他吃掉的是，近乎于世界本源一样的东西？！

　　“灵性如果足够多...”

　　“它们可以无限增殖，甚至让一个普通的石头成为神灵，所以你们明白店主的手艺是多么不可思议了吧？”

　　见到在场其他人都是一副震撼莫名的模样，吉尔伽美什那种人前装逼的快感也终于一舒。

　　可是这个时候，赵扶余却上前打断了他的畅快。M.23sk.com

　　“别听他胡说了。”

　　“我虽然可以激活食材里面的灵性，可也得看食材本身的品质，况且食材的灵性又能有多少？”

　　“哪怕是积少成多，你得吃多少道料理，才够将本源增长到成为天生神灵的地步？！”

　　戳破了吉尔伽美什话语里一直隐藏的东西，赵扶余也是让在场的食客们别有那懈怠之心。

　　毕竟他料理激活的灵性并非真正的堪比世界本源的那些灵性力量，仅仅是那些力量的一丝而已。

　　对个体而言自然是灵丹妙药，可是真要单纯靠这些灵性做到什么事情...那就得有的等咯。

　　见到赵扶余出来亲自灭火，吉尔伽美什也只有撇撇嘴，不再啰嗦。

　　只是不久后，他就被灶门炭治郎的呼吸给吸引了过去。

　　要知道炭治郎之前的呼吸法他也见过，并没有什么神奇的地方，可是这次不同了。

　　现在的炭治郎的呼吸法，竟然可以强行收摄周围的一丝丝能量，即便是微不可查的一点点，那也是完全不同的概念！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十八章 灵之本质免费阅读。https://xs.23sk.com 