    第2463章背锅的卫家叔侄

    秦三郎瞧得心热，又亲上了她，在顾锦里差点要窒息的时候，松开她，抚着她的脸庞，笑得不行的道：“小鱼还是学不会换气。”

    在这事儿上，他媳妇有点笨啊。

    顾锦里抓起他的手，咬了一口，凶恶的道：“不是我学不会唤气，是你把我的气给抢光了！”

    我想吸口气都没有啊。

    秦三郎听罢，抚摸着她脸的手一划，落在她的嘴唇上，声音醇厚如酒的道：“小鱼要是再这么说，我怕自己又会……”

    “饿了，我去吃饭了，你自己在里屋待着吧。”顾锦里赶忙打断他，穿好衣服起身，往外屋走去。

    没一会儿，秦三郎就追了出来，她肩头一重，身上多了一件白色皮裘。

    顾锦里一愣：“这是哪来的？”

    全白无杂色的皮裘，一看就知道相当值钱。

    秦三郎道：“是家里的东西，先前被封在宅子的库房里，不过没人敢动，后来骆大哥掌管鹰食帮后，劫过几回辎重，逼得镇守陇山府的人把秦骆两家的东西给送出城做交换。”

    得亏是交换得早，要是再晚个几年，戎贼一来，什么东西都会被抢光，而宅子之所以没被烧，是因为拓古德想改风易俗，下令不许烧宅子，让戎贼学着住宅子、种地。

    又指着外屋炕上的一个箱子道：“里面是这边库房的物品登记册子，还有库房钥匙，小鱼收着，以后这些都是小鱼的。”

    哈，顾锦里是没忍住笑出声来，装模作样的问道：“都是我的吗？”

    秦三郎点头，抱着她道：“嗯，都是小鱼的，包括我。”

    也是你的。

    “肉麻，你先让让。”顾锦里相当无情的推开他，裹着皮裘来到炕上，打开箱子，看见一沓沓的物品登记册子，以及银票：“发财了！”

    顾锦里的眼睛亮得都能当火把了，又想到一件事儿，赶忙去看银票上的印子号，确定是大楚朝通字号的印子后，终于放心了：“就怕它们不能用。”

    又赶忙对秦三郎：“对了，换金银，得把七成以上的银票全都换成硬通货，金银首饰、宅铺田地、字画古玩的都可以，就是不能留着太多银票。”

    秦三郎明白顾锦里的担心，道：“小鱼放心，堂舅、矛叔、盛三爷已经在做这事儿，祖父跟爹在世的时候，也给家里留了一大批金银通物，即使大楚有变，这些东西也能让咱们支撑很久。”

    卫、秦、骆、元几家的祖辈都是经历过前朝大乱的……那时候，不仅仅是粮食紧缺，是连银票都成了废纸。

    经历过这些的他们都怕了，所以对银票没好感，比较喜欢硬通货。

    “这就好。”顾锦里放心了一些，又指着箱子里的银票道：“趁着如今大胜的消息传开了，大楚各地比以前稳当，得赶紧拿这些银票去南边买粮食，粮草棉药这些物资都是不嫌多的，能用银票买的时候就多多的买回来。”

    手里有东西，心里才能不慌。

    秦三郎点头：“嗯，在去接你们母子三人的时候，我已经派人去南边买物资了，沿途会有酆家、盛三爷打点，物资定能平安到西北。”

    顾锦里见他说了两次盛三爷，是问道：“可是兴安府的盛三爷，他曾经为了有孕的媳妇向我求过驱虫神药，他到底是什么人？”

    秦三郎道：“是西北旧军盛家的人，此次领兵帮忙打仗的盛将军是他堂兄……盛家跟元国公府有亲，还跟酆家一样，也是元国公旧部。元国公家被刻意打压后，酆将军就主动解甲归田，接手家里的镖局。”

    又道：“西北这边要建一条行军物资路线，确保物资往来快速无阻，昨晚我把这事交给堂舅了，他会领着酆家、盛家把事情办好。”

    顾锦里听得很高兴：“酆家盛家都愿意跟着你干，太好了。”

    不过，又心疼起来：“可你的担子也会越来越重。”

    秦三郎笑了，抱着她道：“小鱼不用心疼我，我打小就是学这些的，知道该怎么做……小鱼要真心疼我，夜里就多纵容我一些，我很喜欢的。”

    “吃饭，饿了！”顾锦里听得内心咆哮，我的那个单纯可爱的秦小哥去哪里了？还回来给我，这个太荤了，我顶不住。

    哈哈，秦三郎是笑出声来，又赶忙把饭菜递给她：“吃吧。”

    可不能饿到他的小鱼。

    “你饿吗？陪我一块吃吧。”顾锦里把一碗鸡汤递给他，秦三郎接过，边吃边给顾锦里说陇山府的事儿，以及今后的一些安排。

    “嗷嗷，捏捏，凉！”

    “啊啊，爹爹，娘。”

    两个崽崽是玩回来了，看见爹娘后很兴奋，挣开奶娘搀扶的手，朝着爹娘跑去，可天冷，穿得很厚，被门槛给绊到了，砰砰两声，砸地上了。

    两个崽崽懵了一会儿，立马放声大哭：“哇呜呜呜！”

    “不哭不哭，爹爹给你们吹吹。”秦三郎赶忙去抱两个孩子，很快就把大狼哄好了。

    可二狼是趴在秦三郎怀里，哭得天崩地裂的，足足半刻多钟后，才算止住哭声，又闹着说肚肚饿了。

    顾锦里跟秦三郎给他们喂饭，等吃完后，秦三郎带着他们母子三人去逛宅子，顾锦里也见到了那颗海棠树。

    只是如今的海棠树光秃秃的，除了一些落雪以外，啥也没有。

    不过……

    “等到来年三月，它就会开出满树的花来，到时候我带小鱼来看。”

    顾锦里点头，看向秦三郎：“嗯，等到开花的时候，咱们在树下铺个毯子，一块来赏花吃美食。”

    赏花太单调，必须得吃点。

    秦三郎想象着那样的画面，是抱住了她，温柔而期盼的说着：“嗯，到时候咱们一家来赏花品食。”

    “啊啊啊，抱抱！”二狼看见爹娘抱在一起，也闹着要抱抱。

    顾锦里笑：“好，一起来抱抱。”

    一家人是开开心心的抱在一起，过了很轻松的一天。

    ……

    翌日上午，顾锦里正在等着小吉跟陶嬷嬷的时候，宁霁跟秦规就到了，不过他们被拦在城外，没能进去。

    秦规怒了，指着拦住他的千户，哽咽着道：“你可知某是谁？某乃秦家人，新任秦侯的亲叔父！”

    说到新任秦侯四个字的时候，秦规心里钝痛不止……他在东北给卫家人做牛做马，就是期盼着卫家大业有成之时，把秦侯的位置给他，如今侯爷之位是没了。

    可身为侯爷叔父的待遇总该有吧？

    他这一路可是千难万险的过来的，这些兵头还敢拦着不让他进城，真是欺人太甚！

    (本章完)

