    “这是神迹，神迹出现了！我们的仪式成功了！”

    当地面上长出奇形怪状的结晶之时，怒虫们纷纷做出了欢呼的姿势。

    这也是……在梦境核心里，丝线生物的记忆记录里面的事情。

    丝线生物……也就是曾经的怒虫，它最后一刻倒在了梦境核心之前，在它的意识再次恢复之后，它发现自己已经javascript:变成了丝线生物。

    丝线生物，最初就是一些细微的丝线，它可以在地下迅速地增长，像是植物一般不断地蔓延扩展。

    最初只有一些无法移动的丝线结构，不过在成长过程中，有一部分的丝线会变成能够在地下钻洞前进的，类似触手的结构，这使它能到处移动，也能挖掘改造地下的东西。

    它成长到一定程度之后，想做的第一件事就是给它的种群展现‘神迹’，来告诉它们，自身已经成神了。

    于是，它就想到使用那些结晶，它弄了一些结晶并且把结晶送到了地表上的怒虫种群之中，怒虫种群发现结晶上有一些特别的……符号。

    因此它们能认识，然后怒虫们很快反应了过来，并且对结晶展开了崇拜……这就是怒虫崇拜结晶的主要原因。

    只是，它们现在好像忘了过去的目的。

    在那之后，它们就没有再举行什么成神的仪式了，因为已经有一个成神了，所以就没有必要有更多的神。

    这个仪式最初是怎么传递下来的就不清楚了，在这之后这群怒虫就一边崇拜结晶，一边发展着。

    而这个成神的怒虫……也就是丝线生物，它也一直记着它的任务，它作为‘神’，是不应该和普通的居民进行直接交流的，但是它能够默默地保护这些居民。

    在它的帮助下，怒虫的群体的确避免了很多的危险，它们也得以能迅速地发展起来。

    而丝线生物成为神之后。它的寿命也长了很多的样子，这些寒石类生物也是有寿命的，而且怒虫的都比较短，应该平均在五十个绒球年。

    丝线生物看着它们换了很多代。以前一直都是过着很平静的生活，没什么特别的事情，直到……恐惧能量到来。

    但是在恐惧能量到来之前，丝线生物就开始研究梦境核心了。

    它实际上很早就发现了梦境核心，也注意到了这个东西的特殊性质。还有里面的护核者。

    丝线生物很想了解梦境核心，但它的研究方式比较……单调，就是不断地接触梦境核心，然后进入核心里的梦境世界到处探索。

    因为里面的地方就一点大，它很快就探索完了，但是也有了新的发现，丝线生物发现了……它的‘意志’能够和梦境核心连接。

    这使得它能够控制核心里的一些东西，比如说护核者的生产。

    但它自己则不知道是怎么回事，直到……它的种群发展起来之后，它才有了一些认识。

    那个时候的怒虫相当的……发达。因此里面也有很多研究者，这些研究者怒虫以它们长期崇拜的结晶进行研究。

    它们发现了里面的梦境能量，然后它们就开始研究梦境能量是什么东西，在研究越来越深入的时候，它们也发现了……梦境生物。

    这个世界上的某些地方原本是有梦境生物在生活的，这些生活点则被怒虫发现了。

    然后怒虫研究者针对这些能量做了很多种讨论，它们也支持一种普遍的观点，那就是……梦境生物原本是位于别的‘空间’的生物。

    因为某种原因，它们才展现在这里。

    而它们需要梦境能量作为载体，才能够在此展现。

    丝线生物观察了这些怒虫研究团队。它也因此懂了很多，这对于它自己研究梦境核心也很有帮助。

    在研究核心的过程中，丝线生物才了解到……它自己是怎么成神的。

    这主要是和核心有关系，丝线生物当初十分饥饿。并且倒在了地上，这个时候它几乎是必定会死亡的，它的确也死了。

    但是，在死之前它碰触到了梦境核心，这个梦境核心在它死前把它脑中的思绪和记忆……都给‘复制’了一份。

    然后又把这些思绪和记忆导入了一个……生物之中。

    那个生物就是丝线生物。

    在导入这些记忆之前，最初状态的丝线生物处于一种不会生长的状态。但在导入之后，丝线生物就开始迅速地成长起来，最后变成现在这个样子。

    它现在才惊讶地发现，原来自己根本就不是怒虫，只是一份被复制过来的记忆而已，这份记忆让它以为自己原来是怒虫。

    实际上，它从一开始就是丝线生物，而且这个丝线生物……是专门被‘培养’出来的。

    只要导入别的生物的记忆和思维，丝线就会开始成长，但是在这里只能知道这一点……并不能知道是谁培养的，而培养的目的是什么。

    丝线从一开始就有着和梦境核心连接的能量，它能指挥核心做些事情。

    虽然知道了事实的丝线感到相当震惊，但也许是因为怒虫记忆的关系，它还是一直保护着怒虫种群，以至于后来恐惧能量到来之时，它还往怒虫种群中送出护核者，试图帮助它们摆脱恐惧。

    只是没有成功而已。

    这段故事，让琳对这个梦境核心更加地好奇了一些，似乎怒虫的成神传说和它有很大的联系，而且这核心可能是某些生物……放在这里的，那个生物计划要使用核心来培养出像是丝线这种生物。

    但这一切，好像和恐惧能量没什么联系，恐惧能量来到这里毁了一切，也没有见什么特殊的生物出现帮忙。

    所以不管怎么样，还是先把这个核心收藏起来，然后把恐惧能量给解决掉吧。

    似乎……已经差不多解决了，在凝胶生物的轰炸之下，这颗翻滚者应该大部分都被净化了，不过这里的恐惧能量应该不是最后一些。

    主要是在研究恐惧能量那里拿来的传送器官后……琳得出的结论。(未完待续。)

