    第496章 可怕的金羽主人   

    对于黑暗教会的“飞人”还有金羽令的主人，都是楚天要对付的人。

    

    只不过，楚天不是冲动的人，现在强敌人环伺，他冒然出手的话，难免会引起围攻，哪怕有血饮狂刀相助，他们两个也绝计讨不了好。

    

    现场的气氛一下子变得紧张起来，这顶红轿子的主人可怕之极，那个使刀的玄级高手，竟然被她一击必杀，实力可见一般。

    

    “阁下到底是什么人？

    还请出来一见，这诡异的心脏，珍贵无比，阁下想独吞的话，怕是要和我们所有的人为敌了，”   

    昆仑上人，衣袖猎猎，站的地方较远，此刻，望着轿子，神色凝重的说道，一句话，把所有的人都拉到了一个阵营。

    

    只不过，对于他这句话，没有人反对，毕竟，这突然出现的红轿子，着实有些诡异，轿子主人神秘，讳莫如深。

    

    “这心脏对你们没有任何用处，相反还会招来杀身之身，我劝你们还是离开这里吧，”   

    片刻，轿子主人终于发话，是一个女人的声音，虽然动听之极，不过却也冰冷异常。

    

    “阁下说对我们没有用就没有用么？

    仅凭你一面之词，岂能让人信服？”

    

    鬼枪门的那个老妪阴阳怪气的喝道，手中的巨枪比她的人还要高，看起来极不协调，不过，却是没有人怀疑她的战力，暗黑鬼婆的枪术出神出化，不要看是女性，却是以力量为主，走的是霸道路线。

    

    “轰……”   

    轿中的人突然再次的一出手，几道气劲冲出，速度快到了极致，和先前击杀那个使刀的玄极高手一样，杀向了暗黑鬼婆。

    

    “鬼枪现世！”

    

    暗黑鬼婆厉喝，手中的巨枪横移，速度极快，飞速旋转，以枪为棍，直接轮了下来，这一枪可是她得意的一枪，没有人会想到她会以枪为棍，这就是鬼棍，出其不意，神出鬼没。

    

    “碰！”

    

    一声沉闷的声响传来，发出一声金属轰鸣，暗黑鬼婆不由的倒退了三步，握枪的老手，险些握不住巨枪，虎口木麻，气血翻滚，让她的脸色大变。

    

    “你比他强了一些，不过，也不过如此，再敢说个不字，杀！”

    

    轿中主人冰冷的喝道。

    

    “哈哈哈，今天我不管你是谁，老婆子还偏不信这个邪，想要杀我，让我看看你的本事，”   

    这个暗黑鬼婆是一个性情刚烈之人，脾气爆裂的狠，手持巨枪，凌空而起，枪击长空，对着这顶轿子就刺了下来，这一枪，暗含了数十年的功力，可怕到了极致，空气中不停的传来气爆的声音。

    

    “门主小心！”

    

    先前伤在蜀山强者的那个鬼枪门的年青男子此刻不由的出言示警，这等情况之下，他们的这个门主着实不应该单独冒进，可是，他也深知鬼枪神婆的脾气，宁在直中取，不在曲中求，眼里揉不得半点沙子。

    

    “轰……”   

    这顶红轿，被暗黑鬼婆的巨枪击的四分五裂。

    

    一条人影从里面冲了出来，瞬间和暗黑鬼婆战到了一起，正是金羽令的主人，万圣门的千金大小姐，地级顶峰的高手，只差一步，就到了天境，可以说可怕之极。

    

    “老东西，逼我现身杀你，看来你真是活的不耐烦了，”   

    金羽令主人语气冰冷，如同让人坠入地狱，她出手极快，身形飘逸之极，功夫高的出奇，而且极为诡异，楚天见所末见，闻所末闻。

    

    “好强大的女人……”   

    看到这个女人，楚天不由的握了握拳头，眼中闪过战意，此女比他想像中还要强大，比起那个炼狱之主强大的可不是一点半点，哪怕，他现在底牌用出来，也不见得会是这个女人的对手。

    

    砰砰砰砰。

    

    暗黑鬼婆的实力虽强，不过，远不是这个女人的对手，节节败退，落在了下风。

    

    “诸位，你们还不出手，难道想让她各个击破么？”

    

    暗黑鬼婆此刻大喝，眼前的妙龄古装女子，厉害非常，一举一动，都是杀招，尽管她使尽全身的解数，也无能力为，一种无力感涌上心头，好强的她，也禁不住出言求救了。

    

    “还请诸位联手击杀，我鬼枪门大恩不敢忘！”

    

    鬼枪门的那个男子此刻脸色大变，凄惶开口请求道。

    

    只不过，在场的人，没有一个人是傻子，并没有人出手，目光却是盯向了那颗跳动的心脏，在思索着对策。

    

    昆仑上人，蜀山，还有暗中的楚天等人，都在等机会，等一个机会，他们可不会傻傻的上前去拼命。

    

    “门主，我来助您，”那个阴险的年轻人，大喝一声，手持巨枪，冲了过来，脚尖一点，以枪为支点，不进返退，腾空而起，不是进攻，竟然是逃走。

    

    “你……”   

    暗黑鬼婆看到一幕，不由的震惊了一下，顿时，心如刀绞，这是她辛苦培养的鬼枪门的传人，却是没有想到，最后关头，抛弃自己，独自逃命，她本来有让他逃命的想法，可是，一个主动一个被动，却是把此人的人品卑劣彰显无形。

    

    “你也留下来吧，”   

    压制鬼婆的金羽令主人看也不看这个年轻人，抬手一指，顿时，一股气劲冲向了他。

    

    “啊，痒，好痒！”

    

    金羽令的主人出手，这个年轻人怎么可能躲得开，气劲入体，如同万蚁钻心，奇痒无比，让他痛苦的大吼，扔掉手中的长枪，拼命的抓挠身体，很快的，他的全身都被他抓烂了，甚至连内脏都露了出来，模样可怖之极。

    

    “这是什么功夫，如果可怕？”

    

    暗中的楚天询问血饮狂刀。

    

    “应该是一种气劲，所料不错的话，不过，应该有破解之法，所料不错的话，此人应该就是用这种手段来控制手下的，”   

    血饮狂刀低声说道，目光却是盯着那颗心脏，蠢蠢欲动。

    

    “生死符？”

    

    楚天突然想到一种可怕的功夫，眼前此女的功夫和那种功夫极为相似，那是一种来自灵魂深处的奇痒，再强的高手也忍不住，除非求饶，否则的话，这会被活活折磨而死。

    

    

    

