    “太子不爱喝梨茶吗？”

    见南宫扶一直不伸手，云音音忍不住问了声。

    “咳……这个，其实我不是十分爱吃梨，所以，可能要辜负九公主的一番心意了。”在本就脆弱的兄弟情和这碗梨茶之间，南宫扶自然是毫不犹豫的选择了自己的兄弟情。

    云音音咬唇，不喜欢梨吗？为什么以前都没听你说过呢……

    “没关系，不喜欢梨，我还做了点心。”云音音快速掩饰了自己的失落，笑着将梨茶又端到了南宫灵羽的面前，“灵羽，趁热，你喝。”

    南宫灵羽看着那碗黄亮亮的梨茶忍不住吞了下口水，真的好想喝啊……可小哥哥的眼神……

    向来天真的南宫灵羽，在认真权衡了利弊后，尴笑着伸手将梨茶给推了回去，“我，我刚才好像点心吃多了，这会有点撑了，实在喝不下这梨茶了……”

    “可你刚才不是……好吧，撑着肚子的确不好。”看着又一次被退回的梨茶，云音音脸上的笑已经快撑不住了，不信邪的她将梨茶又端到了白衣面前。

    一直看戏的白衣突然后背发凉，一个抬头，果然对上了自家主子威胁的目光。

    白衣倒吸一口凉气。

    还没等云音音开口呢，就已经疯狂摆手了。

    “不行不行不行，我今日肚子涨，这梨茶也是喝不得的……”白衣说着，一脸肾虚的指了指自己的肚子，“哎呀，真疼……”

    连平时求着要自己做东西的白衣都不喝这梨茶……云音音脸上的笑再撑不住了，连带着整张小脸都垮了，端着梨茶，突然有点不知所措了起来。

    “这天干气躁的，在下也想润润肺，既然这梨茶其他人都不能喝，那不如，就让在下喝了吧。”

    云音音抬头，还没等她回话呢，一只骨节分明的大手便已经端走了自己手中的梨茶，随着几声咕嘟吞咽声后，空掉的梨茶又一次被放到了云音音手上。

    轩辕覆挑眉，露出了一抹心满意足的笑容。

    并发自内心的夸了句，“不错，九公主果然好手艺，这梨茶，甜而不腻，清爽润喉，味道堪称一绝。”

    咕嘟……屋内响起其他几人不受控制的咽口水声。

    “太师喜欢喝的话，那边还剩半盅，一会，趁热喝了吧。”云音音苦笑，真是没想到最后为自己解围的又是这双面人。

    出于那一丝丝的感动，她回身，将那半盅又舀入碗中，主动端到轩辕覆面前。

    轩辕覆接过，眉头愉悦的高挑，“谢谢九公主了。”

    云音音笑笑，然后又蔫蔫的站到一旁，目光时不时的往床上南宫扶的方向飘过去。

    南宫灵羽看着那剩下的半盅梨茶，忍不住舔了下嘴角，心中急的都快哭了，自己从摘到煮，再到出锅，足足守了两三个时辰，可怜自己最后竟连一口都没喝到。

    一口气，将梨茶又喝的一点不剩。

    云音音接过一滴不剩的空碗，忍不住抬头看了一眼，这……满满一盅，就这么，一口气喝了？

    紧张的吞了下口水，云音音的目光，又悄悄飘了一眼轩辕覆的肚子，那眼神，好像她看的不是个肚子，而是只橡皮球。

    轩辕覆表面云淡风轻，实则却是撑得快要冒泡。

    转过身去，悄悄用内力调息了起来。

    眼尖的白衣在看到那一幕后，吃惊之余又不禁暗自偷笑，主子吃起醋来，可真是连自己都不放过呢！

    梨茶轩辕覆给霸道独占了，可点心却任由云音音分给众人，起先白衣不明白，半碟点心下肚才反应过来。

    梨茶是专门为太子熬的，所以主子要抢过来，而点心本就是为大家做的，自然，也就没有抢的必要了。

    在岭山住了一夜后，第二天一早，众人便起早下了山。

    尽管南宫扶被人一直左右扶着走，可走到半腰，便已经止不住咳了好一阵，云音音看着，心里更是自责了，要不是担心自己，为了救自己，皇叔他又何必忍着身体不适上山来。

    越是内疚，云音音便越想为他做些什么。

    时不时的体贴关怀自然不在话下，只要南宫扶一停下，那下一秒云音音的水自然已经送了上去，若不是白衣一直故意挡着，那擦汗的活她肯定也是要上手的。

    一路上，白衣总结出了一个词，那就是：醋意横飞！

    在他家主子快要捏断阶梯旁的木头扶手时，终于到了山下，白衣松了口气，为扶手，更为太子。

    山下是早就备好的三辆马车。

    云音音自然是和南宫灵羽一辆的，之前同乘的轩辕覆改为和品玉一辆，而咳嗽不止的南宫扶，自然是需要白衣贴身跟着的。

    三辆马车，浩浩荡荡的行驶着，终于赶在正午前，回到了皇城。

    刚进宫门，便被几个侍卫给拦了下来。

    “皇后娘娘懿旨，请太子殿下，太师，小侯爷，白神医，小公主，另外，还有大云的九公主，一同去御花园品茶。”

    马车内，所有人的脸色都变了，而云音音，更是紧张的攥紧了拳头，皇后娘娘这么迫不及待的要见自己，一定是生大气了。

    自己擅自出宫不说，还连累皇叔，自己若是宣皇后，估计也会气炸。

    “音音，你不用担心，是我要带你出宫的，母后她若是要罚你，我便让她先罚我。”南宫灵羽看出云音音的紧张，十分义气的握主了她的手说道。

    云音音感动的笑了笑。

    “灵羽，谢谢你，不过，一会不管皇后娘娘怎么骂我，或者罚我，你都不要替我求情知道吗？”

    “为什么？”

    “这个，我也说不清楚，你只要记住，你越求情，你母后便会越生气。”

    “这样啊，那好吧。”南宫灵羽似懂非懂的点了点头，“可是我母后发脾气很吓人的，你真的不怕吗？”

    不怕？怎么可能！我都快怕死了好不好……

    云音音欲哭无泪，要不是看上她儿子，想当她儿媳妇，自己至于这样嘛……

    惴惴不安的下了马车，因为太过紧张，云音音从马车上落地的时候，差点一个腿软趴地上，要不是一旁阿南手快，免不了来个狗吃屎。

    轩辕覆悬起的心又再次放下，身子不自觉的往云音音身边靠了靠。

    不轻不重的温润嗓音，在云音音身后响起：“九公主不用紧张，我们，都会帮你的。”

    【作者有话说】

    云音音：皇叔皇叔，你知道吗？大洲有个太师，肚子可大了，吃啥啥不剩啊……

    皇叔：是吗？嗝……

