
　　叶泽把情况解释清楚又花了五分钟时间。

　　这个紫电也不是不讲道理的人，在充分了解到情况之后，最终同意放弃魔尸尊后的击杀权和圣遗物，改为三份重返青春药剂。

　　但他也是有条件的，就是战斗中他不会冲锋在前，只有在确保自己安全的情况下才会出手。

　　这怎么能行呢，叶泽这边也还以颜色，告诉他如果不出手就没有丝毫的报酬。

　　他接受了这个要求，但又表示叶泽必须先支付一份重返青春药剂当做定金，叶泽断然拒绝，表示药剂只有在魔尸尊后死亡之后才会交付，魔尸尊后未死之前，一份都不会交付。

　　双方讨价还价，各执己见、互不相让，眼看谈判就要破裂，最终还是葛宇出手，道出了他心中最渴望的事，轻松完成谈判。

　　那就是一个叫做蒋君的女性，众人都知道她的名字，因为她在末世之前是一个大明星，上京戏剧学院出身，背景十分深厚，进入演艺圈多年从未传出过任何负面新闻，出演过多部叶泽耳熟能详的影视作品，是国民级的女神。

　　“好家伙，没想到那个蒋君竟然在你手里。”

　　众人都惊了，连周径和也一样。

　　“你确定能把她重新变回人类？”

　　紫电丝毫没管叶泽的吐槽，惊疑不定地失声问道。

　　他的惊讶莫过于白日见鬼，死死盯着葛宇发问：“你这小鬼..到底是怎么知道蒋君在我家里的！？”

　　葛宇以一副神机妙算的姿态背着手站在那，脸上露着一切尽在掌握的微笑。

　　不得不说他这副模样还真有一分神机童子的意思，与他对面满脸不可置信的紫发青年形成鲜明对比。

　　“所谓天机不可道也，我只能回答你的前一个问题，那就是确定，非常确定。”

　　葛宇看了一眼叶泽，淡淡道：“是一种叫做原始基因修复的药剂，只要人还活着，不管是植物人也好还是丧尸也罢，统统都能恢复如初。”

　　紫电瞪着眼睛摇头：“我不相信，除非你真的能把蒋君复原！”

　　“可以，我们可以先兑换一瓶试用版让你的女神复原，但你必须全力帮助我们杀死魔尸尊后，如果做不到，你的女神在一周之后就会再次变成丧尸。”

　　“这...”

　　葛宇把紫发男拿捏得死死的，他无法拒绝这个条件。

　　叶泽在旁边看得暗暗心惊，只要不是牵扯到他，葛宇的能力似乎就能发挥得异常轻松。

　　只见紫电几乎是没有犹豫，就用力点头道：“好，成交！那我们现在就去公会签委托合同？”

　　葛宇看向周径和，笑道：“合同就不必了，有这位重量级的人物见证，比任何纸质的合同都管用，毕竟现在可没有法律这种东西了。”

　　周径和用大拇指捅了捅自己胸口。

　　“小鬼，没想到你还挺伶牙俐齿的，‘重量级’这个词语用的很好，很贴切，毕竟我就是这里的法律。”

　　“没错！”

　　紫电激动起来，神色期盼地看向叶泽：“那叶泽同学，有周兄见证，我肯定是不会毁约的，你现在能给我这个试用版的药剂了吗？”

　　叶泽失笑摇头：“不好意思，之前忘了跟你说，其实这种药剂不是光喝下去就有效果，还有一套很复杂的散发手法，看过武侠小说吧？”

　　紫电一愣，下意识点了点头，他现在满脑子都在想自己的女神重新变回人类之后该怎么跟她解释。

　　叶泽道：“那就简单了，你可以理解为用内功输送药力，这种内功是我的独门绝技，必须在没有人在场的时候使用，如果你想要让蒋君恢复成人，就赶紧把她从家里带过来，我在这等你。”

　　紫电眉头一皱，怀疑道：“这...你该不会是想要趁机对蒋君做什么猥琐的事情吧？”

　　“笑话！你看我像缺女人的样子吗？还会去猥亵丧尸？”

　　紫电一想也是，在末世只要稍微有点能力的男人都不会缺女人。

　　“行，我这就去。”

　　紫电救人心切，立刻就要回头，周径和却叫住他，一脸疑惑地问叶泽道：

　　“既然蒋君在他家里，那我们为什么不直接一起去他的家？”

　　这个理由叶泽之前就想好了，他煞有其事地道：“去你们径楠圈会让我有一种回到末世之前的错觉，这会消灭我的危机感，在杀死魔尸尊后之前，我都必须时刻提醒自己，我还有大仇未报。”

　　周径和对这个理由完全无力吐槽，无语至极，紫电见状一个瞬移，猴急地消失在了原地。

　　但没过多久周径和还是打起精神，开始极力劝说叶泽进到径楠圈里面，而叶泽自然婉言拒绝。

　　葛宇之前都说了，进去会有不好的事发生，那个神秘能力者可能会针对他，他又不傻，怎么可能会明知山有虎偏向虎山行？

　　周径和见劝说不得也放弃了，只是可惜没办法招待叶泽，叶泽说等苏怀雅死后有的是机会。

　　紫电很快就回来了，肩上扛着一个被五花大绑的女人，众人一看，虽然她看起来面目狰狞，眼珠血红，不断挣扎扭动的样子很是狂野，但绝对就是那个国民级的女神没跑了。

　　“太漂亮了，素颜都这么美，不愧是大明星，她绝对是我见过的最漂亮的丧尸。”

　　路梦滢在一边羡慕地道，郁晴和夏梓澜脸上也有些许的羡艳之色，只有穆妍没有，她一个劲的在那冷笑。

　　也不知道是在不屑些什么。

　　叶泽将这丧尸从紫电手里接过，结果他还嫌叶泽手重了，担惊受怕地让他轻点。

　　紫电像是对待太上皇一样对待这个女丧尸的样子实在让叶泽无力吐槽，他直接扛着丧尸就走，跳上一处无人的房间，着手开始回溯。

　　这活儿对他来说轻车熟路，很快他就把这个大明星给恢复原样了，也没有多回溯她的记忆，将她恢复成人就直接取消了回溯。

　　之后事情的发展让他丝毫都不意外，大明星回过神来以后，发现自己被五花大绑着，对面只有一个年轻的男人，顿时尖叫起来。

　　“你、你是！？啊——！来人啊！绑架！有人绑架我！有人吗！有人吗——！！”

　　她的叫声太大了，几乎是喊破喉咙式的在叫，可以看出她的惊慌，绝对是没有经历过末世的人才会展露出的表现。

　　叶泽也懒得跟她解释，直接扛起来就走，从五层高的阳台一跃而下，差点把这个大明星直接吓尿。

　　那惊叫声，比用小刀划玻璃都还要尖锐，也是没谁了。

　　“蒋君！”

　　紫电第一个冲上来，一脸惊喜地开始给这个大明星松绑，叶泽看向葛宇，他心神领会地点了点头。

　　他对紫电道：“按照约定，从现在开始你就受我们雇佣了，蒋君你可以一直带在身边，战斗的时候我会负责照看她的。”

　　紫电回过身来连连点头，事到如今他已经不想计较为什么葛宇一个十岁的小鬼能照顾大人了，他只想回答女神向自己提出的问题。

　　叶泽没再管他，再次看向周径和。

　　“你找的这个人实力很强，我很满意，他不止刚才的那两手元素战技，对吧？”

　　“当然，他还会一手球状闪电，能将雷电压缩起来形成球的形状，对目标造成持续性的爆炸杀伤。”

　　叶泽点点头，这样一来他的战斗力就又增强了，不禁都开始有些眉飞色舞。

　　“刚才我好像听你说，他是S级冒险者？”

　　“嗯，除了我以外，我们聚集地还有三个他这样的强者。”

　　“那剩下的两个...”

　　周径和苦笑道：“我已经帮你联系了，不过他们两个现在都有事，一个还在外出处理委托中，一个钓凯子去了，说要傍晚才有时间跟我见面。”

　　钓凯子？

　　叶泽对他微笑：“我知道你有办法把她叫过来的。”

　　“我是有办法，但这不太好啊，人家的私人时间，我怎么好去打扰？”

　　周径和冲叶泽苦笑，频率多到已经让叶泽怀疑他是不是只会这个了。

　　“主要是一般人也就算了，但这个姐姐超凶的，我惹不起。”

　　姐姐？

　　叶泽从鼻子里哼出一声笑来，问道：“哦？不知怎么个凶法？你知道我感兴趣的不是脾气。”

　　“你是想知道她的能力吗？”

　　“没错。”

　　现在苏怀雅回到奥体中心去了，还没有任何行动，所以他还有些准备的时间。

　　周径和一脸为难地道：“她是公会唯三的S级冒险者，本来这种情报我是绝对不能给别人说的...但既然是你问，我也不能不说是不是？”

　　“知道你还问？”

　　“好吧。”周径和一脸放弃似的道，“她觉醒的是火元素，开发的元素战技叫做地狱红莲，非常非常厉害，可以让视线所及的任何物体发生自燃。”

　　嗯！？

　　叶泽一惊，“能让视线所及的任何物体发生自燃？这是什么原理？”

　　旁边的夏梓澜一脸感兴趣的神色。

　　周径和无奈地摊手道：“我也不知道啊，我又不是火元素觉醒者。”

　　“也许是一种特殊的元素力传导方式？”夏梓澜猜测道。

　　“也许吧，我只知道她想烧什么就烧什么，想烧哪里就烧哪里，就连不可燃的水和石头金属这些东西她都能将其点燃，并且越是不可燃的东西，被她点燃之后其火焰的温度就越高。”

　　我去！能将视线范围内的物体点燃，哪怕是不可燃的东西也能够点燃，这什么鬼能力？

　　天照？

　　“她在我这里的封号叫做红莲公主，因为只要是由她点燃的火焰，燃烧起来都会形成莲花一样的形状。”

　　叶泽下意识看向夏梓澜，不知道那位红莲公主跟这位‘熔炎会长’相比，孰强孰弱？

　　夏梓澜冲他挑了挑眉毛，然后抬起手臂做了个秀肌肉的动作，像是在说她可一点都不会输。

　　叶泽笑了。

　　周径和还在介绍，说上瘾了一样。

　　“她这人没什么别的追求，最大的爱好就是谈恋爱，热恋期一过就分手的那种，我这里各种各样的帅哥被她甩过的没有十个也有八个了。”

　　叶泽有些被惊到了，现在距离天灾才过去一个月，她这是三天换一个吗？

　　不，算上末世以来适应以及变强的时间，这个频率完全不够看，估计最多两天换一个。

　　属实有点离谱。

　　叶泽不禁陷入沉思。

　　对付这种人，他又该怎么去说服呢？天籁小说网

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第226章 强援不断免费阅读。https://xs.23sk.com 