    墨上筠审视着这群人。

    休息两天，但训练比平时更刻苦，估计他们也知道今天重新训练，将会有点不一样，个个都打起精神来，鼓足了干劲。

    “看来你们苦了两天啊，”墨上筠优哉游哉的，说着风凉话，随后，挑着眉朝他们问，“怎么，还撑得住吗？”

    “撑得住！”

    百来号人，异口同声地喊。

    墨上筠不动声色地退后一步，离他们远了点儿，然后吊儿郎当的，极其随意地问：“撑得住啊……那行，你们还想赢一连吗？”

    “想！”

    又是一声喊，震耳欲聋。

    墨上筠轻轻扬眉，“既然这样，给你们做了份新的训练方案……”

    话语一顿，墨上筠又朝前一步，眉目隐露出一抹淡笑，可语气却加重了几分，“这次呢，我也不强求你们，坚持不下去的，随时可以退出，没有惩罚，回归你们以前的训练。”

    “不过，能坚持下去的，”墨上筠一顿，继续道，“二月底挑战一连，应该不成问题。”

    墨上筠把话说得轻描淡写的。

    简单的说了下后果，而这后果，也在他们承受的范围之内。

    坚持了，能胜利。

    不坚持，没惩罚。

    给他们绝对自由的选择。

    好像是将一个康庄大道摆在他们跟前，跟他们说，瞧，顺着这条路走下去，你们就能变成强者，为曾经的屈辱出一口气，可这条路太艰险了，你们坚持不下去的时候，就朝附近的小路走吧，轻轻松松的，还能回到原点享受安稳。

    她，不再强迫他们。

    想不想变强，完全在于他们自己。

    意识到这点的二连，却生出一种失落感。

    这人呐，也是贱的，被赶着跑的时候，对她心有怨恨，现在对他们放任自由，他们又觉得少了点什么。

    “报告！”黎凉忽的高声喊道。

    “说。”

    “您会陪我们一起训练吗？”黎凉字字有力地问。

    路灯亮着，他眼睛锃亮黝黑，隐藏着倔强，却又被暖光添了点柔和暖意。

    墨上筠懒懒地掀了掀眼睑，“一般训练，不陪同。”

    一般的体能训练，也让她跟着，不是浪费时间么？

    黎凉沉默了。

    墨上筠一时不跟他们争锋相对，也不再打压他们的士气，倒是让人一时难以适应。

    “张政，出列！”墨上筠闲散地喊。

    “到！”

    一排排长张政，面色严峻地朝前一步。

    墨上筠把手里的文件夹递给他，“按照这个训练。”

    “是！”

    张政接过，斩钉截铁地应声。

    墨上筠摆摆手，说了声“你们随意”，就潇洒地转身走了。

    就那么……走了。

    一帮战士跟二愣子似的，眼瞅着她一声责骂和贬低都没有，走的那叫一个干脆利落，完全没有半点幸福感。

    他们这不是，患了斯德哥尔摩综合症吧……

    天色很暗，墨上筠的身影，很快隐入黑暗中，消失在视野里。

    *

    黎明破晓，晨光熹微。

    墨上筠站在办公室外的走廊上，看着操场上那帮正在晨练的烂菜叶子。

    晨练都是些基础体能训练，白天是专业训练，外加部分体能训练，晚上则是……新兵的专业学习。

    侦察机巧、武装渗透、野外生存注意事项、机械设备的使用等。

    新兵要学的，还有很多。

    朗衍计划年后再学习的，但墨上筠将其提前了，反正体能和知识两手抓，二月底的考核也有专业知识的考核，新兵不能拖后腿。

    身侧传来脚步声，由远及近。

    墨上筠漫不经意地收回视线，侧过身，朝来人方向看去，正好对上朗衍的视线。

    “早。”朗衍走过来。

    “早。”

    “听说你这次没有惩罚措施。”朗衍在她跟前停下，笑眯眯地问她。

    “嗯。”

    墨上筠敷衍地点头。

    朗衍有点好奇地问：“为什么？”

    他其实是挺想让墨上筠管得严格点的，如果放任自流，他担心他们又会没有干劲地堕落下去，得过且过地完成训练。

    墨上筠耸肩，倒也不隐瞒，“训练强度太大，再有惩罚，他们吃不消。”

    朗衍一愣。

    也就是说，墨上筠压根没想过，让他们自生自灭？

    想了想，朗衍又问：“万一真有人选择退出，怎么办？”

    墨上筠笑了，再看他的眼神里，带着点同情意味。

    “受了一连的刺激，连二月底的考核都坚持不到……”墨上筠微微一顿，“他们还算侦察兵吗？”

    “……”朗衍一时无言。

    如果不是墨上筠提及，他倒是真的忘了，跟一连的共同训练，给了二连多大的打击。

    但凡有点尊严、骄傲的，不死扛着拼命一把，熬到二月底考核出最终结果，枉费他们“侦察兵”的称呼。

    朗衍觉得，墨上筠想的是真周到。

    墨上筠往办公室走。

    朗衍紧随其后，“我还有个疑问。”

    “问。”

    “最开始，你打压他们自尊，激发他们斗志，再跟一连合作，刺激他们，到现在把训练计划丢出去，自己乐得清闲……”朗衍愈发狐疑地盯着她，“是不是早就安排好的？”

    墨上筠步伐一顿，阴测测地斜了他一眼，“朗连长。”

    “哎！”

    朗衍在她身侧停下。

    手臂一抬，墨上筠将手肘搭在他肩膀上，笑眼看他，好声好气地道：“这人呢，该装糊涂的时候，就得装一下，不然……容易受打击！”

    “……”

    朗衍沉默了下，差点儿没当面喷她一口鲜血。

    拐弯抹角的损他，到现在才发现，倒不如没察觉，不然显得自己智商不行。

    那一刻，朗衍深深觉得，二连集体仇恨墨上筠，绝对不是没有理由的。

    “后天会下雪，”墨上筠移开手肘，心情不错的样子，“到时候把抗冻训练提前吧。”

    “……”

    朗衍看了看她，没有吭声。

    这女人，性子真心恶劣至极。

