    “刘兰花，是本王休了你才对！”凤卿尘沉声喊道。

    安易提笔写字的手一抖，回眸不敢置信的望着凤卿尘：“你说什么？”

    “本王说，从现在起，本王休了你，带着你的孩子离开广平王府！”凤卿尘握紧了手指，隐隐有阴冷坚决的目光从他那绝美的眼窝中冒出，他动了动红唇，似乎有什么极为激烈的感情迸出，却生生压抑回去。

    房间里瞬间静谧，甚至有了一分安详意味，连微风的响动、春天的鸟叫声都能听清。

    安易握紧了手，她的心仿佛被闪烁着金属瑞光的箭头所穿透，撕裂开她的血肉，发出清晰的肌肉血管崩裂，血花喷洒的响动。

    安易抬眸望着眼前的男人，男人一身火红的锦衣，神色阴冷的站在她的面前，修长的手指攀附着那黑色的毛笔，黑色的墨汁缓缓流淌在洁白的信笺上。帘幔外透出的光晕有着迷蒙幽微的红色，宛如安易口中细雾弥漫，混着鲜血殷殷腥气的血丝。

    男人的脸在竹帘的阴影里模糊不清，最后一张墨迹未干的信笺举起来，挡住了他的脸。

    安易望着那斗大的“休书”二字，猛然哈哈大笑起来，笑够了，她嘴唇剧烈颤抖，看向那个站在阴影里的男子，却许久未曾做声。

    “王爷，师妹，你们这是……”薛灵乔不知道到底发生了什么事情，他恐惧的望着这一幕。

    安易上前，一把拽过那封休书，然后撕了个粉碎，她沉声说道：“凤十三，不用你赶我，我现在就走！”

    安易转身，一步一步的向外走。

    薛灵乔赶紧上前一把抓住安易：“小师妹，到底怎么回事？怎么就……”

    安易苦笑，这样也好，这样她就不用面对小豆子的问题，不用费心为这个男人找九龙子，这人的死活，管她屁事！

    安易一身蓝裳，身侧梨花光影沾雨而轻艳，柳色初新，绿盖舞风轻……

    安易带着小豆子连夜出了广平王府，暂时到了之前的凤宅。

    安易抬眸，望着那“凤宅”两字，满目的讥讽，让陈肖五赶紧将牌匾换下来，换上之前的安宅。

    小豆子不解的追着安易问：“娘亲，爹爹也来吗？”

    阿炑见安易脸色不好，赶紧将小豆子抱住说道：“小公子，我们去吃点东西！”

    小豆子望着安易落寞的神色，只得点点头。

    安易坐在床榻上，从头到尾想了一遍，今天的这一幕到底是如何发生的？昨日这个男人还如此的维护她，为什么转脸就变了样？莫非他是有什么难言之隐？

    但是一想到之前凤卿尘是有先例的，安易又忍不住骂起来。

    这男人将她当做什么了？吃够的酥鱼与糖酥花生？想吃了就喊她去，不想吃了就将她一把推开？

    只是如今凤卿尘知道了他母妃的事情，会不会……

    待安易走后，凤卿尘猛然跪倒在地上，抬起手来抚住了胸口。

    一股噬心之火仿佛想要吞噬他一般，让他全身痛的生不如死。

    怎么回事？凤卿尘感受到脊背之上宛如火烫一般，他一把撕开锦衣，背朝着镜子扭头望过去，那镜中，他的脊背上一条九爪金龙迸发出耀眼的光芒。

    金龙相开始反噬了！

