    一支万人铁骑，穿秦州、渭州、兰州等二线地方，沿浩亹（音：为）水入吐谷浑，穿越大通山，悄然逼近了毫无防范的赤岭。

    走二线，只是为了避免吐谷浑的探子，还有那些为了利益可以出卖一切的人。

    侯君集的脸上浮现出一丝骄傲的笑容。

    论打仗, 侯君集的本事当然没法跟李世民、李靖、李孝恭、李勣相提并论，可与程知节之类的蛮夫比，侯君集自认毫不逊色的。

    侯君集欠缺的是资历，尤其是独自掌军的资历。

    所以，程知节总是看不起他啊！

    为人将佐，打得再出色, 功劳也不是你的。

    这是不以意志为转移的事。

    总算, 仗着曾经为陛下处理了一些难言之隐，侯君集捞到了突袭吐谷浑的差事。

    事实上，按侯君集的看法，一万骑，多了。

    既然是轻骑突袭，三千精锐足够了。

    兵越少，回旋的余地越大。

    问题是，陛下想要连吐谷浑的工匠与制成的兵器一并带走，难度就成倍上升了。

    原来担心成为负累的莫那娄氏，岁数不小了，身手却矫健得让侯君集都叹服。

    武艺如何不得而知，那骑术却是比军中健儿只强不弱，无论多烈的马匹，到她手里都服服帖帖的。

    至于说行军……侯君集亲眼目睹，莫那娄氏在马背上睡着了，身子兀自随着战马的步伐而波动。

    这是游牧民族天生的本事，学不来。

    莫那娄氏轻声介绍：“此地山顶皆为赤色砾石，故名赤岭。前面再拐上一个弯, 就是兵器作坊所在，白天视野开阔，不利于突袭；夜间极为寒冷，怕你们不适应。”

    侯君集不得不仔细掂量。

    “侯塞垒，你带十名斥候，假扮牧民，前去打探一番。”

    莫那娄氏微微摇头，却又知道派斥候查探是唐军一惯的做派，不可能阻止的。

    十一匹骏马，载着十一名假扮牧民的斥候嬉闹着前行，一切都无懈可击。

    半个时辰过去，只有三匹染血的马归来，马背上还负着背上中了一箭的侯塞垒。

    “吐谷浑赤岭军，约有三千之数。只要进入他们的视线，立刻张弓射击，十名袍泽……”

    随军医者带着几个人，扶侯塞垒下马，猛地拔箭，一股鲜血喷溅出来。

    上药、包扎, 医者诊脉之后微微点头，知道侯塞垒这条命大约保住了。

    留下二百人护着莫那娄氏、侯塞垒缓缓前行，侯君集自己带着近万铁骑, 扇形展开，向前方扑去。

    没有以布裹蹄，因为这根本只是小说家杜撰的故事而已。

    包裹马蹄会影响战马对地面的触感，而裹布能减少的那点震动感……少得可怜。

    只能说，编写战马裹蹄的先贤，根本没去过牧区。

    然后，后继的作者照搬，以讹传讹。

    这是真正的万马奔腾。

    “怎么回事？”

    驻守兵器作坊的侍郎贺若苍澜踱出作坊，看着远处倒下的尸体，满眼的憎恶。

    “这些贱民到此嬉戏，被儿郎们射杀了。”赤岭将军拓跋风傲慢地笑了。

    不管是哪里，贱民的命哟，都不是命。

    贺若苍澜踱了过去，一手捂着鼻子，脚尖拨动着还在温热的尸体，厌恶地查看。

    怎么感觉不对劲呢？

    俯下身子，贺若苍澜撕开死者衣袍，现出与吐谷浑式样不一的里衣。

    贺若苍澜的脸色瞬间变得苍白，连滚带爬地冲入作坊，厉声喝道：“敌袭！敌袭！”

    如同在验证他的话，地面传来震颤，远处一条灰线席卷而来，速度越来越快。

    这是吐谷浑立国以来，第一次被人冲击兵器作坊，哪怕是当年前隋的宇文述也不曾做到！

    三千吐谷浑兵慌乱地集结，匆忙进入斗车、城头，奋力推动大门，要拒敌于外。

    可是，可是这大门，怎么会如此艰涩！

    看门的百户才想起来，自己一个月前领了钱去伏俟城买油脂，偏偏都花到了楼子姑娘香喷喷、白嫩嫩的身上。

    贪，是会害死人的呀！

    一名唐军破门而入，大门彻底结束了它的使命，而那名百户，也以身殉门了。

    为门生，为门死，为门奋斗一辈子。

    拓跋风挥舞着长矛，刺死了一名唐军，却被同样持矛的侯君集接了过去，两人开始单打独斗。

    至于说侯君集为什么用矛而不是用马槊，这真是一个悲伤的故事，当年的侯君集家道中落，根本没能力学马槊。

    “杀！”

    知道根本没有活路的拓跋风，红着眼刺向侯君集颈部。

    侯君集身子一偏，抢上前一步，长矛狠狠地刺穿了披甲的拓跋风心脏。

    贺若苍澜战战兢兢地持着剑：“我是吐谷浑侍郎贺若苍澜，你不能杀我！我还有大用……”

    侯君集眼里现出戾气，一声“聒噪”，长矛瞬间刺穿贺若苍澜的咽喉。

    有用，呵呵，这世间谁没用？

    就是倒夜香的，也有其用处。

    可是，你见过谁杀起人来手软过么？

    谷冕

    比起狗屁侍郎，工匠要有用得多。

    城头、斗车、作坊，战斗无所不在，金铁交鸣声就没断过，不时有人躺下。

    不得不说，赤岭军安逸的时间太久，根本未曾料到会遭遇强敌，早就懈怠武事的他们如何是如狼似虎的唐军之敌？

    三千吐谷浑赤岭军尽数倒下，有杀红了眼的唐军要对工匠下手，却被侯君集厉声喝止了。

    万骑千里奔波，折损五百，就只是为了屠杀么？

    如果只是为了屠杀，自己又何苦请缨呢？

    “工匠全部带走，所有兵器，成品带走，半成品砸了！”

    侯君集高声下令。

    工匠们眼里尽是不安，不知道命运会将他们带向何方。

    后方的莫那娄氏也赶到了作坊。

    看到她的面容，工匠们微微松了口气。

    不管怎么说，莫那娄氏也曾是赤岭兵器作坊的家眷。

    有她在，至少性命是无忧的……吧？

    莫那娄氏几句话说下来，工匠们只能安心，带着家眷钻入了唐军为他们准备的马车。

    马车虽然粗糙了点，车舆狭窄了点，但好歹不是槛车。

    至少，唐人是有诚意要保住他们性命的。

    一名工匠的心理似乎已经崩溃，从马车下跳下去，声嘶力竭的喊道：“让我走！我不上车！”

    莫那娄氏轻轻摇头，微微叹了口气。

    侯君集大步走过来，横刀一挥，一道血线自工匠颈间迸现，工匠的身子蓦然倒下，抽搐了几下便不动了。

    侯君集哼了一声。

    当这是什么？

    这是战争！

    最血腥的战争，圣母走开的战争！

    侯君集本来还想悄悄离开，却发现赤岭军早已点燃了狼烟。

    “放火，全部烧了。”

    一不做，二不休，侯君集索性将整个作坊全部点燃，浓浓黑烟如毒龙一般盘旋上天。

    来之前，侯君集就已经预见过这样的局面，故而没有丝毫心慌。

    原路返回是不可能了，除非吐谷浑沉眠了，否则不会让唐军轻易从鄯州撤离。

    路线早就规划好了，走难翻越的祁连山，然后进入甘州，走大斗拔谷进入凉州。

    而侯君集自己，则负责带三千军，继续走大通山，往牛心堆方向调动吐谷浑军，以便大部携工匠安全撤离。

    这很冒险，可谁不是富贵险中求呢？

    经过这一役，还有谁能再小觑耶耶？

    打不死他！

    ……

    伏俟城，王宫。

    步萨钵可汗靠在虎皮椅上，眼睛半睁半闭，谁也不知道他睡了没睡。

    其下，太子慕容尊王与丞相天柱王正有条不紊地处理政务。

    说是政务，其实也没多少事，无非是某某小部落又与某某小部族因为抢牧场干了起来。

    具体事务，呵呵，各部族首领自会去处理，就不劳可汗费心了。

    就如天柱三部落从来不用劳烦可汗一般。

    “报！赤岭方向，狼烟冲天！”

    一名军士狼狈地冲进了大殿。

    从慕容尊王、天柱王之下全部惊得站了起来。

    赤岭距离伏俟城并不远啊！

    赤岭若有失，伏俟城是不是岌岌可危了？

    慕容伏允的眼睛睁开，现出鹰一般锐利的目光：“赤岭哪个方向？兵器作坊么？”

    军士惶恐地点头称是，生怕可汗迁怒于自己。

    慕容伏允摆手让军士退下，霍然起身，身上的老态瞬间消失无踪。

    “令：树敦城主、南昌王慕容孝隽，率部截杀唐军，务必将他们阻止在鄯州之外！天柱王，率你天柱三部衔尾追杀，务必夺回工匠！如果夺回不易，杀！”

    “各名王尽起麾下之兵，势必要将唐军斩尽杀绝，以扬我吐谷浑威名！洛阳公，书我旨意，斥责唐人袭我赤岭，杀我子民，掳我百姓！”

    众人齐声领命，竟无一人提出疑问，可汗如何肯定是唐军所为？

    太子慕容尊王莫名地出了一身冷汗。

    身为儿子，竟不知道可汗是真病弱还是假病弱！

    幸好，这个父亲毛病是不少，却没有慕容夸吕可汗杀儿子的爱好，否则自己说不定已经入土了。

    再仔细想想，慕容尊王突然涌起一阵悲意。

    照可汗这真正的精神，自己能不能活过他？

    难道要当一辈子的太子么？

    如果是这样，当初处心积虑在大兄慕容顺回来之前，登上了太子之位，有什么意义吗？

