    【一、二话不说，跟着清雅离开，奖励：随机玄级丹药】

    【二、为了避免连累清雅，拒绝好意，自己想办法逃跑，奖励：随机天级丹药】

    【三、放弃逃生，听天由命，奖励：全套天级铠甲】

    “清雅？”

    系统提示刚响过，清雅已经从海中伸出脑袋，露出白皙柔美的脸蛋。

    “别出声，我带你离开这里！”

    她伸出玉指，比了一个静声的手势。

    林虚没有想到对方会来救自己，他忍住心中的种种疑问，没有说话，只是默选了一。

    没有什么大男人的自尊，先活下去再说。

    清雅很小心，没有带出一点声响，她贴近林虚的身体，用手指把半寸长的钉，一根根的从林虚手脚上拔下来。

    由于还要拿他做在祭品，人鱼王子并没有让人彻底钉死，这才让清雅有了解救他的可能。

    “忍着点。”

    把林虚扛在肩膀上，清雅取下右手最后一个钉子，调整了一下身位，像一只海豚一样，驮着林虚往远离马尾岛的方面，缓缓游去。

    月色下，林虚仅仅露出半个身体，而清雅只露出一个脑袋。

    “为什么要冒着生命危险救我？你不欠我的，反倒是我欠你一条命！”

    离开马尾岛一段距离后，林虚忍不住问道。

    “因为我喜欢你呀！就算为你死掉，我也心甘情愿！”

    清雅的脸上洋溢着笑容，回答的非常干脆，干脆的让林虚以为她在开玩笑。

    “我们两个不过才见了几次面，这也太草率了吧？你是不是搞错了！”

    “错不了！我能感觉到，自己已经爱上你了！”

    她的笑容真诚，不像是作假。

    好像也没有作假的必要，至少林虚表面上，并没有值得对方冒险价值。

    “你今年多大了？”

    “过了今年就五十了！”

    “才五十！你这不是爱，只是未成年少女的青春萌动！”

    人鱼族的平均寿命是三百岁，远远超过人类的八十岁，五十岁放在人族已经是老叟，但在人鱼族不过是个花季少女而已。

    年轻人总是喜欢把一时的本能冲动，当成至死不渝的天真爱情。

    “我才不是呢！我是真心的！”清雅反驳道。

    “算了，不管是什么，我都欠你两条命。”

    现在显然不是争这么无聊问题的时候，林虚道：

    “你找块木板，把我放在上面就好了，自己赶紧回去，千万不要引起你族人的怀疑。”

    真心待他的人，他并不想伤害。

    能把他救出来，已经是天大的恩情，不能再让对方陷入更大的危险。

    “放心好了！我早大打算！”

    清雅自信满满的笑道。

    林虚有点半信半疑，他想不到这个傻白甜能有什么打算。

    难道不是脑袋一热？

    呜呜！

    清雅把脑袋沉入海中，口中发出奇特的嘶鸣声。这好像是人鱼族的特殊传讯方式。

    没有等多久，一道白色的身影出现在不远处的海面上，几个沉浮就到了两人跟前。

    “哇哇哇！”

    白色身影伸出长长的鼻子，张开大嘴发出婴儿啼哭般的声音。

    居然是一只大号的白色海豚，浑身皮肤光滑溜溜，月光下熠熠生辉，简直像是大海的精灵，唯美神圣。

    “小白，这个是我最好的朋友！你一定要把他送到安全的地方！照顾好他！”

    清雅把林虚放到白海豚的背上，浮出半个身上，抚摸着海豚光滑的脑袋，郑重的叮咛了好几遍。

    白海豚仰起头，眼中带着兴奋，充满灵性的回应了几声。

    清雅脸上也露出笑容，衬托着月光的朦胧，美的像童话里的公主。

    她又看向林虚，纯粹的目光里透着欢喜，没有点滴杂质，那是一份单纯到极致的喜爱。

    林虚突然有些相信她的话了，目光变的游离，不敢和对方直视，显得有一丝自卑。

    在阳春白雪面前，一粒灰尘都会显得刺眼。

    清雅像是没有察觉他的异常，笑嘻嘻的称赞道：

    “你放心好了！小白很聪明，有什么需要你可以直接跟她说！等事情过了，我就送你离开！”

    “谢谢！”

    林虚不知道如何表达自己的感激之情，唯有道声谢谢，把这份恩情记在心中。

    清雅突然伸长了脖子，把柔软的唇，印在林虚额头。

    轻轻一点，便分开。

    虚弱的身体无力躲避，林虚只能苦笑着承受，鼻翼间闻到一股果实成熟般的淡淡甜香气息。

    不知道是人鱼族特有的体香，还是清雅身上才有。

    “回去的时候，小心一点。”

    “嗯！”

    等白海豚带着林虚游远，清雅才不舍的摆了摆手，转身以最快的速度往回赶去。

    黑夜之下的大海，也不知道方向，被折磨了几天的林虚，突然逃出生天，疲惫感也跟着汹涌而来，他趴在白海豚的背上，缓缓的睡了过去。

    ……

    哇哇哇！

    随着一阵婴儿啼哭的声音，林虚缓缓的醒来。

    他打量四周，发现自己正躺在一个山洞的入口处，半个身上还在水里。

    他顺着声音转头望去，就见到白海豚正在不远处的浅水里鸣叫。

    估计是把他放下后，因为什么原因离开，结果退潮后过不来了。

    “我没事！不用担心！”

    林虚笑着安抚白海豚，随后取出空间里的辟谷丹吃下一粒，躺在地上恢复力气。

    见到林虚没事，白海豚发出欢快的叫声，尾巴一摆重新沉入海底。不过很快又游了上来，把一条红色的鲷鱼，丢给他。

    扑腾！扑腾！

    那钓鱼很有精神，在他身边蹦来蹦去，想要重新逃回海中。

    “我不饿！谢谢你！你自己去玩吧，有需要的话我会叫你的。”

    “哇哇哇！”

    好像真的听懂了他的意思，白海豚欢快的叫了两声，便沉入海底游走了。

    辟谷丹在体内化掉，提供充足的养分，让林虚渐渐恢复了几分力气。

    “该死！”

    他想用手撑起身体，起来查看一下周边的环境，但是双手根本使不上力气，软的像两根面条一样。

    “看样子，必须先把身上的养伤养好才行。昨天逃跑的时候，系统奖励的丹药，好像就是用来疗外伤的，到是刚好合适。”

