    此时的夏云桐又恢复了姑娘的打扮。

    被官兵拦住的时候，夏云桐还愣了一下，可随即后面的柳大夫就跟了上来，柳大夫在这一片算得上是名人，虽然现在大夫并不是多么高尚的职业，可也是不能得罪的职业。

    在这个世上，只要你活着，都得吃五谷杂粮，你敢说自己一辈子不生病吗？这话谁都不敢说的，所以也没谁敢得罪大夫，况且柳大夫为人正直，他的口碑也不错。

    柳大夫一番解释，官兵头目的神色就缓和了一些，。

    夏云桐不知道发生了什么，心里直打鼓，难道是她夜闯国舅府的事情，也或者是白天假装丫鬟的事儿被发现了？

    可转念一想，应该不是。

    如果真发现了，那自然也知道她就住在平安客栈，何必又多此一举呢？

    可到底发生了什么？

    柳大夫跟上来之后，看四下无人，才悄声的说道：“这几天待在客栈里不要走动，我已经和他们交代好了，就说你是我老家的亲戚，住在客栈，过几天就回老家了。”

    夏云桐不敢怠慢，先是谢过了柳大夫，然后才压低了声音问道：“到底发生了什么，柳大夫告知于我，也让我心里有个准备。”

    柳大夫也是才知晓，停顿了一下，他低声道：“当朝首辅蓝阁老在玄武街被刺杀，据说当场咽了气，而蓝钰诚到现在还没有清醒，宫里的娘娘已是雷霆之怒，现在整个京城人心惶惶，据说已经抓了不少人进大牢了。”

    夏云桐没想到事态这么严重，忙说道：“柳大夫，您赶紧回去吧，我这边没事。”

    柳大夫又嘱咐车夫尽快将夏云桐送回平安客栈。

    然后他又塞给官兵头目十两银子，那头目点点头，到了夏云桐的马车前，跟马车夫大咧咧的说道：“你们顺着这条路朝前走，遇到关卡，就说我吕大头这边已经检查过了。”

    马车夫连连点头，柳大夫谢过了吕大头，看着马车离开这才回了回春堂。

    夏云桐这一路上遇到了好几处关卡，遭到了三次盘问。

    但因为夏云桐是一个十三四岁瘦弱的小姑娘，没有攻击性，与那暗卫也八竿子打不着，再加上有官兵头目的口信，所以顺利的到了平安客栈。

    夏云桐呼出了一口气，叮嘱车夫注意安全，她就快步的朝着客栈大门口走去。

    而此时，在一处拐角处，沈栖发现了被鹰爪给抓烂眼球的无赖，正被一大群人围着……

    可很快，这里就被戒严了，人也被拖走，路面很快的空旷起来，沈栖凭着敏锐的身手，夹在人群之中，顺利的躲过了官兵的搜查。

    他知道刚才那个无赖就是被雪鹰给抓伤的，但不知道原由是什么，望着前面的方向，这让沈栖有了几分猜测。

    于是他顺着另一个胡同就拐去了平安客栈对面的街道。

    他到了的时候，正好看到夏云桐从马车上下来，然后也看到夏云桐的妹妹领着一个脏兮兮的小孩朝着夏云桐奔过去。

    沈栖顿住脚步，那小孩脏的不得了，整个人好像从淤泥里捞出来，已经看不清楚他本来面目，可他还是一眼认出来了。

    竟然是自己的弟弟，四皇子沈哲。

    沈栖愣怔了一瞬，一时间竟然说不出自己是一种什么样的心情。

    他死而复生到此刻为止，还是第一次见到他挂在心上的亲人。

    可粉雕玉琢的四皇子，这时候变成了一个泥娃娃。

    沈栖站在廊柱后面，敛去了眼睛里的悲恸之色，悄无声息的观察着对面。

    而夏云桐也愣住了，没有想到妹妹竟然领着一个小孩朝她跑过来。

    夏云朵拉着沈哲的手，看到夏云桐的那一刻，夏云朵才惊觉自己今天好像是闯了祸，而且还是闯了大祸！

    小丫头吓的一下子脸色就煞白起来。

    不知道为什么，从前其实她也怕大姐，但是不像现在这样怕，尽管大姐对她非常好，可她就是害怕，尤其大姐绷着脸的时候。

    夏云桐不等夏云朵解释，率先问道：“这谁家的小孩，怎么回事儿？”

    “大姐，我我……我做错事儿了。”夏云朵眼泪汪汪的：“大姐，这小孩是我捡来的，他爹要将他卖掉，我我我……”

    我了半天，夏云朵下面的话竟然说不出来，忽然又想起了刚才的事情，急声的说道：“大姐，刚才元若烟找到这里来了，她差点将我抓走，然后我就跑了出去，也不知道那女人躲没躲在客栈里？”

    夏云桐眉头紧锁，这怎么半天的功夫就发生了这么多事情，京城如此，朝廷如此，就连她的妹妹都遭遇了变故。

    她朝着客栈里面望了一眼，说道：“她不敢躲在里面，你不要害怕。”

    夏云朵就拉住夏云桐的手：“大姐，我们先将这小孩领进去，给他洗一洗再吃点东西，好不好？他说他很饿。”

    夏云桐这才朝着这个四五岁的小男孩看过去，太脏了，但不是小乞丐的那种脏，好像掉进了泥潭里还打了一个滚的样子。

    可这孩子一双眼睛黑白分明，望着她的时候不但没有丝毫惧怕，反而带着一丝居高临下的审视。

    没错，这就是夏云桐此时此刻的感觉。

    而就在这时候，不远处的街道传来了官兵的吆喝声，好像是不允许百姓随意走动了。

    夏云桐脸色沉了下来，夏云朵害怕的拉着沈哲的手，朝后退了一步，夏云桐不再耽搁，声音平静的道：“跟我回客栈。”

    掌柜的早就看到了门口的几个人，想出去招呼却发现她们姐妹在说话，等看到三人进来，这才松了一口气，然后就将大门紧紧的关上。

    街对面的沈栖看到客栈的门已经关上了，他的弟弟也被夏云朵给领进了客栈，他朝着身后的暗卫低声的道：“去通知蛇六，四皇子已经找到了，让他尽快回宫，四皇子这里由我负责。”

    暗卫是个身材矮小的少年，听到吩咐几个闪身就已经消失不见，就好像汇入大海里的一滴水一样。

