    听完格瑞尔的长编大论，一直都是冷漠脸的收藏家露出了幸灾乐祸的神情，眼里满满的都是嘲讽，显然对高天尊被搞的这么惨，心里很是高兴和开心，显然这对貌似是兄弟之间的关系极其糟糕。

    这和格瑞尔猜测的差不多，毕竟如果关系好的话，看到陌生人开着好兄弟的飞船，还会客气的让人好好的休息，睡醒了才派人去叫吗？不泼盆冷水上去就不错了。

    享誉宇宙的收藏家，听完了格瑞尔的为自由抗争的感人事迹（高天尊倒霉故事），满意的点点头，扭头对着身旁的红女仆，慢斯条理的说道：“他讲的故事让我很高兴，带他参观一下我的藏品。”

    “是，主人！”红女仆低着头毕恭毕敬的行了一礼，走到格瑞尔身旁，伸出手来示意格瑞尔跟他走，而收藏家又戴上了眼睛式放大镜，从杂乱的工作台上拿起一个奇形怪状的东西，仔细看了起来。

    这样子，显然是‘工作、送客’的意思，格瑞尔张了张嘴，最后还是没有再说什么，只是礼貌的点了点头，就跟着红女仆，开始参观这个不知道有多大的博物馆里的藏品。

    来时匆匆，只是用余光扫了几眼，现在有时间了，能仔细参观一番，绝对的是大开眼界。光奇形怪状的生物就一大堆，并且还都是活着养在玻璃罩里，这让格瑞尔在心理悱恻不已：收藏家绝对是富豪级别的，不说这么多生物每天人吃马嚼，光是‘玻璃罩’式的生命维持装置，耗电量就能分分钟让地球上所谓的亿万富翁破产。

    因为‘玻璃罩’密密麻麻的遍布格瑞尔的视野里，根本看不到尽头，抬头向上看，一层层的货架，怎么也有个百八十层，根本无法计数生命维持装置到底有多少。

    格瑞尔想破脑袋也想不明白，每天耗费这么多资源，养这么多活的生物、死的标本、老的古董干什么，还不卖门票，来维持收支平衡，就这么自嗨，真的是...吃饱了撑的。

    这些宇宙元老都这么闲的胃疼吗？高天尊也是这样，跑去不毛之地的萨卡星，建立了一座罪恶之城，然后每天看一群人打架，还开盘，菠菜是违法的都不知道吗？

    格瑞尔看着收藏家的藏品，脑海里不住的往外冒各种各样的念头，嘴上还不停的‘挑逗’红女仆，想从她这里获得一些有用的信息，可是不管格瑞尔说什么，红女仆好像聋了一样，完全不接话。

    只是迈着相同的步伐，带着格瑞尔往前走着，边走边介绍着藏品，跟没得感情机器人似的，不对，AI好歹还能交流几句，这就是个复读机。

    正想着呢，红女仆介绍起了下一件藏品：“这件藏品是二十四年前被掠夺者卖给了收藏家，也是大人藏品里唯一不知是何用途、有何功能、由何种材料制成的物品，代表了收藏家对未知的探索和研究...”

    后面女红仆说什么，格瑞尔已经听不进去了，他的眼里只剩下这个被篮球大小的玻璃罩给笼罩在里面的‘PSP’，整体是黑色，左右两侧的凹槽为品红色涂装，中间的屏幕漆黑一片。

    “这...这...”格瑞尔目瞪口呆的看着风情万种的品红色PSP，这不是K-Touch吗？怎么会在这里？怪不得他一直没有找到K-Touch的兑换卡片，原以为是需要凑齐九张骑士卡才会出现，合着是在别的地方。

    等下....

    格瑞尔心里一动，突然想到上次追踪绝境士兵时，在那个被炸得稀巴烂的小镇地上找到的崭新的升级卡，将他的decade驱动器升级成为Neo decade驱动器，那张卡也是decade的配件之一，却不在可兑换的选项里，这.....

    “到底怎么回事？”格瑞尔脑海里跟倒了一桶浆糊一样，根本想不明白为什么会是这样子，而且听红女仆说，PSP在三十年前被掠夺者卖给收藏家的，那么这个什么掠夺者是三十年前发现的，还是更早的时间点发现的？

    红女仆介绍完收藏家唯一标注‘未知’的藏品就继续向前走，发现格瑞尔停住脚步后，当即停下来，微笑着说道：“请跟我来，您可参观的时间有限，应该珍惜这次机会...”

    背课文似的说出了一大段的话语，格瑞尔装作若无其事的样子跟了上去，红女仆继续前行，开始介绍下一件藏品，格瑞尔听完后，趁着他还没开始介绍第三件藏品，赶忙问道：“那个...掠夺者是谁啊？很厉害吗？”

    红女仆跟没听到似的，继续往前走，走到下一件藏品的旁边，继续尽忠尽职的介绍这件藏品，没有一点理会格瑞尔的意思，又恢复了没得感情的复读机模式。

    “唉！”格瑞尔在心中微叹了一口气，不再和跟这个复读机较劲，迈着机械的步伐，跟在红女仆后面，她的介绍词是左耳朵进右耳朵出，满脑子都是PSP还有掠夺者，以及为什么又是三十年前这个时间点。

    上次尼克·弗瑞说的和入侵的宇宙人大战，和掠夺者卖PSP给收藏家，都是上世纪八九十年代的时间点，这段时间难不成未来的他，跑到过去，不仅在地球打外星人，还追杀到了宇宙？那为什么会让掠夺者拿到PSP？

    满脑子问题的格瑞尔根本听不进去红女仆在说什么，一直到撞到冰冷的硬物上才回过神来，抬头一看，前面是一堵金属墙，左边是一扇大开着的门，红女仆站在格瑞尔左手边，抬起的右手对着门，满脸笑容的说道：“欢迎您下次再来。”

    得，参观完了，人家要赶人了。

    “谢谢！”格瑞尔同样以笑脸相报，快步走出去，没有一点的留恋，后脚跟刚迈出去，钢铁大门就关闭了，不留一点缝隙。外面是一条繁华的街道，来来往往的都是各种各样的宇宙人，长什么样、穿什么衣服的都有，有像人的，也有不像人的。

    来到外面，金属碰撞声、蒸汽似的声响还有嘈杂的人声，混杂在一起，妥妥的噪音，可来往的人却习以为常，连多看这满目琳琅的‘炼铁炉’一眼的兴趣都没有。

    格瑞尔站在原地看了看周围，选择了一个貌似人少的方向走去，边走边找没人的小巷子，可让他失望的是这里没有什么空闲的地方，所有的空间都被塞上不知道做什么的金属建筑。

    所谓的街道其实就是一个个‘炼铁炉’的连接通道，相比通天柱似的炼铁炉，这些宽不过百米的通道，真的不怎么样，一些不重要的通道上面和两侧建上了各种功能的金属屋，从而形成了这样热闹、繁华的商业街。

    而且不是所有的‘炼铁炉’都在同一海拔，使得这里的地形跟火锅山城似的，你可能在一楼也可能在三十几楼。空气极其的难闻，有些刺鼻，但又说不上来什么味道，反正是吸了不会死，但也别想太舒服。

    格瑞尔往前走了几十米，才趁人不注意拐入两间屋子的缝隙，赶紧将衣服撩起，把Neo decade驱动器复位，中心的红宝石当即亮起，道道条纹组合成龙骑的符号。

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔全身燃起火焰，迅速的变为龙骑装甲，往前迈出一步，直接消失在空气之中，让一个正巧路过的外星人顿时停住脚步，疑惑的转过头来，明明余光瞥见有什么人的，可看着空荡荡的缝隙，感觉是自己看错了，摇摇头继续往前走去。

    而在收藏家的库房里，戴着眼睛式放大镜的收藏家正专注的看着手中的东西，红女仆轻手轻脚的走过来，无比恭敬的说道：“主人，已经送走客人了。”

    “嗯！嗯？”收藏家突然抬起头来，阴郁的目光望向了前方，随手把视若珍宝的东西扔在工作台上，摘掉眼镜式放大镜，语气冷冷的说道：“不，他又回来了。”

    红女仆赶忙低下头，恭敬的说道：“我这就去开门。”

    “不必了，把桌子擦干净，准备两杯咖啡，嗯，茶吧。”收藏家说着朝着左前方走去。

    “是，主人！”红女仆赶紧迎声，几乎是一路小跑着去准备了，生怕晚上那么一秒半秒的。

    此时，格瑞尔正在镜面世界里，拎着龙剑刃用力的劈砍面前的金属墙，他不知道怎么打开这扇大门，还好‘暴力’在很多时候都很有用，四周无比的寂静，听不到任何的声音，和现实世界相比，镜面世界的虚无之地，色彩有些斑斓，就好像加重了色调一般。

    但格瑞尔注意不到这些，他只想拿到PSP，然后想办法离开虚无之地，尽快返回地球，萦绕着火焰的龙剑刃，每一下都能在坚固的金属墙上，砍出一个深深的豁口来，很快就劈开了一个足以他钻进去的口子。

    也不讲姿势优不优美了，格瑞尔费力从这个豁口里钻进去，拎着刀、气势汹汹的走在收藏家的宝库里，看都不看周围价值连城的藏品一眼，直接来到PSP的位置，看到四下无人，立刻从镜面世界出来，还没举刀呢，耳畔就响起收藏家平淡的声音来：“客人，您去而复返，是有什么东西忘了吗？”

    “呃...”格瑞尔的身体一僵，慢慢的扭过头来，收藏家竟不知道什么时候出现在左侧，站在三米外的位置，面色平静的看着穿着装甲、拎着刀的格瑞尔。

    “这货怎么发现自己的？”格瑞尔脑海里最先浮现出的是这个问题，明明在镜面世界里观察了四周是没人的，难不成有警报装置，自己刚出来就被他发现然后‘瞬移’过来了？还有他说去而复返是什么意思？刚刚自己可没变身，现在可穿着装甲呢，就不至于有透视眼吧。

    “呃..嗯”格瑞尔一瞬间想到了很多，愣了两秒就赶紧开口说道：“我听说这里有个转收稀奇古怪东西的人，所以...所以...所以想把这把刀卖给他。”格瑞尔赶紧拎起龙剑刃，展示给高天尊看，反正他能回收，还能顺便赚些钱，看看虚无之地的钱币是什么样子的。托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。