    灵鬼仙子点了点头，她的身形融入到宋书航体内。

    她和宋书航之间是一体的存在，当她融入宋书航身体后，宋书航脑海中凭空浮现部分关于‘空间’的知识，并且能通过灵鬼的来施展‘空间能力’。

    ——不过这些知识相当于u盘插入，临时读取。

    宋书航需要将这些知识全部读取、复制到自己的脑子里，才能真正掌握这部分知识。

    “三眼前辈，我们就此别过！”宋书航冲着三眼前辈抱拳行礼。

    “不再多留一会儿？”三眼前辈就等着宋书航这句话，见书航终于要走，他脸上不由浮现出真挚的微笑。

    宋书航见三眼前辈笑意挽留，盛情难却道：“好吧，那我就多留几天，正好也让胖球大佬在门口多守一会儿。毕竟一位九幽主宰心甘情愿的守门，这样的机会太难得，一辈子恐怕也只能见到这么一次。”

    三眼少年：“……”

    你没看到我只是客气一下吗？

    “不过想想还是算了，虽然很想再多留几天。但再三考虑后，我还是决定去会一会胖球大佬。如果失败的话，三眼前辈你为我留一条门缝，让我能顺利逃回到这个小世界可好？”宋书航诚恳道。

    “放心吧，回头我就将木门换成钢门，并将它悍死。”三眼少年柔声道。

    宋书航：“……”

    “接下来，等你八品的时候我们再见。在你八品之前，就别来找我了。”三眼前辈挥手道。

    “好的，那待有朝一日，我真正人前显圣，便来找前辈！”宋书航摆了摆手。

    ……

    ……

    散财王座台阶上。

    宋书航将黑皮羽柔子、造化仙子全部收起。

    他小心翼翼地来到散财王座和外界的出口位置。

    “【冷笑】，终于舍得出来了？”胖球大佬的声音响起。

    同时，胖球大佬的身形出现在散财王座的正前方，在它身上有一只狰狞的瞳孔浮现——那是‘长眼睛星球大佬’同款的眼珠子。

    “开天眼？”宋书航真惊了，胖球大佬才刚得到图纸不久吧？这么快就将‘开天眼’给鼓捣出来了？

    九幽主宰就可以这么为所欲为吗？！

    “正好让你试试这玩意的威力。”胖球大佬狞声道。

    它没有直接发动攻击，散财王座受‘三眼少年’力量庇护，所以，胖球大佬小号等着宋书航从‘散财王座’这个漩涡中出来。

    或者，它也可以冲入‘散财王座’将宋书航捉出来，再在外面将宋书航解决处理。

    宋书航果断挥手：“我想了想，果然我还是回去吧。再见，胖球大佬。”

    “无碍，你可以在里面继续呆着。”胖球大佬小号道。

    它在这里的只是一个小号分身，十年八年甚至是百八十年，对它来说都不过是一眨眼的事。

    话虽如此……但在说话间，胖球大佬的一道力量却潜伏于阴影中，悄悄遁向‘散财王座’，要将宋书航抓出。

    正当这时，宋书航突然抓起‘心魔赤霄剑’，一击焚天火焰刀斩向‘散财王座’门口。

    熊熊火焰在散财王座门口烧出一个不灭的火堆。

    胖球大佬暗中伸来的能量，被‘焚天火焰刀’阻挡。

    “胖球前辈，我告诉你，我霸宋就算是死，也不会向你屈服。而且，就算真的要死，我也要死在自己手中！”宋书航激昂道。

    说话间，门口的‘焚天之火’越烧越猛。

    但还没结束。

    楚阁主的呆毛将自己最后一份能量贡献出来，呆毛微微一卷，一根根染着‘生死’之力的木刺在那‘焚天之火’中生长出来，尖锐的木刺狰狞恐怖，看着便令人头皮发麻。

    腰上的石碑道友自然也不能落后，它同样将自己所有的力量施展开来，全力在火焰中暗中凝聚一个镇压法术。

    胖球大佬莫名其妙看着宋书航的动作。

    “来啊，胖球大佬。怕死的不是华夏人！”宋书航大吼一声，收起身上所有的防御法器，纵身一跃！

    火焰、锋利的木刺，化为残忍的火焰地狱，迎接宋书航的到来。

    远处的胖球大佬心中冷笑，不管宋书航有什么阴谋诡计……只要他跳出‘散财王座’那今天的日期就是他明年的祭日！

    一刹那，虚空中有胖球大佬早就布置下的陷阱闪现，化为‘寒光’向宋书航切割而来——之前探路的功德肥鲸就死在这些寒光之下。

    同时，远处胖球大佬将新制作的‘开天眼’发射出来。开天眼涌现出阴冷的圣光，轰向宋书航，后方还有数千道胖球大佬的重火力组成的天罗地网。

    这是真正的绝境。

    “地球万岁～”宋书航喊叫着乱七八糟的口号，同时锁定‘胖球大佬’，在千钧一发之际，激活了灵鬼仙子的空间能力。

    ‘嗖～～’

    下一刻，宋书航的身形成功和胖球大佬小号的位置互换！

    胖球大佬虽然已经在散财王座的附近，用法器布置了‘空间封锁’阵法。但法器布置的空间封锁阵法，强度和效果完全无法和胖球大佬本身布置的空间封锁相比。

    而且，法器布置的空间封锁，也锁不住来源于‘胖球大佬空间权柄’所形成的灵鬼仙子空间能力。

    “啊～”胖球大佬小号的身体被染着‘生死之道’的木刺扎透，焚天火焰刀的火焰在同一时间增强到最大威力。

    同一时间，【开天眼】的攻击和胖球大佬后续数千重火力，疯狂袭来。

    爆炸如同最杰出的艺术，在虚空中爆成最美丽的烟火。

    而和胖球大佬小号互换了位置的宋书航，并没有回头去看爆炸。

    这和他是不是真男人没关系。

    而是宋书航知道，火焰地狱和胖球大佬自身的攻击，还无法将胖球大佬小号杀死。

    只会让胖球大佬小号更加愤怒。

    所以，位置切换成功的瞬间，宋书航飞快将仓鼠邪魔掏出。

    仓鼠邪魔又在第一时间将诸天万界穿刺飞梭祭起。

    一人一鼠以狼狈却迅急的速度，滚入飞梭内。

    下一刻，仙梭启动，展现它诸天万界物理第一的豪速！

    “霸～宋～”身后，传来胖球大佬疯狂的咆哮声，这声音如魔音，直接灌脑。

    更后方，散财王座悄然散开，消失不见。

    散财王座的台阶上，一只火焰大十六同样缓缓消散——它是宋书航的保险。如果之前他跃出散财王座，和胖球大佬替换位置失败的话，火焰大十六就是他的一道保险。

    好在他成功了。