    苏晚璃伸出去的手被突然一把拽起，祁墨非也不过刚刚碰到U盘一角，动作就被打断。

    他不悦地抬起温润尽失的眸子，看到一张气势汹汹的脸。

    “千薇拉你要不要脸！”

    于颖雪破口大骂，“慕尘表哥一走开，你就马上和别的男人在这里甜甜蜜蜜的吃午餐，居然还在众目睽睽之下牵手，你这么下贱，怎么配做我的表嫂？我要马上把这件事告诉慕尘表哥！”

    苏晚璃倒是真的没想到于颖雪居然跟踪她，听着于颖雪满口诋毁的话，她不悦的抽回自己的手，“说话放尊重点，你口中的别的男人，是慕尘的小叔叔。”

    “……什么？”于颖雪惊愕的看向脸色冰冷的祁墨非，这才注意到这个男人非但英俊不凡，而且眉宇间，的确是和祁慕尘有几分神似。

    她知道祁慕尘有个小叔叔，但是从来没见过，现在见到了，没想到是这么一个少见的大帅哥。

    “向薇拉道歉。”祁墨非不悦的要求。

    于颖雪指了指苏晚璃，“你要我跟她道歉？凭什么？”

    “就凭你刚才说的那几句话，我就可以告你。”祁墨非冷漠以对。

    “……”

    苏晚璃笑看了一眼于颖雪，“墨非，算了，虚假的道歉，我从来就不稀罕。”

    “你……”于颖雪脸色气红。

    这时候祁墨非的手机响起提示音，他看了眼屏幕，眉心轻拧，“薇拉，我有重要的事得先回公司。”

    苏晚璃微笑，“你去忙吧。”

    祁墨非点头，他睨了眼于颖雪，不满的转身。

    “嗤！”于颖雪轻蔑冷笑，不爽的冲着苏晚璃翻了个白眼也走了。

    眼下又剩苏晚璃一个人。

    她看着一桌丰盛的午餐和刚开的红酒，缓缓坐回原位。

    握着手中的U盘，她若有所思的沉吟了片刻，立刻回了水晶街一号的办公室。

    她将U盘里的内容全部拷贝到自己的私人电脑上，跟着顺手点开一个文件夹。

    苏晚璃粗略的扫了一遍，发现大多都是祁氏集团各个项目的计划书，合同和一些相关资料。

    这些都是很机密的文件，一旦泄露出去，集团必然遭受严重的损伤。

    苏晚璃也发现，最近祁氏集团正秘密进行的一个项目企划书也在里面，这是和zf合作的项目，不能出任何的差错，否则要后果不仅仅只是损失金钱那么简单。

    掌握到这些资料，苏晚璃的唇角渐渐扬起一抹弧度。

    原来毁掉一个人，真的可以很容易。

    祁慕尘，你一定没想过，你曾经最厌恶的女人非但没死，还即将让你也尝到身败名裂的滋味。

    她轻笑，脑海中满是他当初冰冷无情的眼神。

    可正当苏晚璃要关闭电脑的时候，突然发现一个没有任何命名的文件夹。

    她顺手点开，竟发现里面保存着上千个txt形式的文档，苏晚璃随意的点开了一个，发现里面只有一行字，“很高兴再次见到你，真的。”

    苏晚璃握住鼠标的手指猛地一收。

    “我爱你，真的。”

    结婚前，祁慕尘抱着她在四月山的海边道出的那五个字，在这时候清晰的绕过耳畔。

    真的。

    他在强调什么吗？

    “叮叮咚咚……”突然之间，语音电话响起。

    苏晚璃思绪一扯，看到祁慕尘的名字在屏幕上显示。

    她顿了几秒后，这才接起。

    男人低沉磁性的声音温柔传来，“回公司了吗？”

    “没有，我回自己店里了。”苏晚璃坦然道，“不是在忙吗？怎么有空打电话给我？”

    “突然很想你。”他轻语，话音落下后，他又加了两个字，“真的。”

    这两个字听得苏晚璃的心跳猛地一快，她的视线转移到电脑屏幕上，心弦被拨乱。

    “薇拉，我可能今晚没法回去，你会像我想你一样想我吗？”

    苏晚璃听着他的话，一时沉默。

    不知道过去多久，她才轻轻道，“当然，我当然会想你。”

    得到她的回答后，祁慕尘低低笑了一声，语调很苏，“你放心，所有的事很快都会解决，到时候，我们再也不会分开了。”

    苏晚璃失神的听着祁慕尘说的话，等回过神来的时候，电话不知道什么时候已经挂断了。

    她隐约觉得不对劲，关掉电脑后，立刻去了看守所。

    得知有人来看自己，苏晚萤很是高兴，可一看到坐在会见室里的苏晚璃，她整张脸都阴暗了。

    苏晚萤顶着黑眼圈，拖着手铐脚铐，恨恨的盯着一身高贵优雅的苏晚璃。

    前些日子她在新闻上也看到了，慕家的人已经知道苏晚璃才是他们的亲生女儿，并公开宣布，但是，他们似乎还不知道苏晚璃就是如今的千薇拉。

    苏晚萤眼神凶恶的瞪着苏晚璃，突然嗤声一笑，“想知道你当年生的那个孽种的下落？”

    “我是想知道，可是我不觉得你会告诉我。”苏晚璃心中清楚得很，“苏晚萤，我问你，你为什么要砸烂我的坟墓，还偷走我的‘骨灰’？”

    “骨灰？”苏晚萤一听哈哈笑了，“苏晚璃，我真恨不得你真的是一捧骨灰！你这个该死的贱女人！早知道你没死，我也不会浪费时间去那种晦气的地方！”

    苏晚璃闻言眸光一亮，“那你就是承认了你真的去砸了我的坟墓？”

    “是又怎么样！我还找人给你的生辰八字上诅咒，让你做鬼也不安生！”

    听着苏晚萤咬牙切齿的咒骂，苏晚璃恍惚的顿住。

    不是因为苏晚萤邪恶的诅咒，而是因为她从苏晚萤的回答中确认了那座被摧毁的坟墓真的是为她而立的。

    “苏晚璃你别得意，我一定会出去的！等到那个时候，我一定会先弄死那个小的，让你一辈子都留有遗憾！”

    苏晚璃缓缓起身，居高临下的扫过苏晚萤，“不会有这一天的，等慕宝儿和我外公的死亡真相揭开后，等待你的会是死刑，而这一天马上就要来了。”

    “……苏晚璃！苏晚璃你别走！你这辈子都别想找到那个孽种！”

    苏晚璃无视着身后苏晚萤咆哮的恶言，转身离开了会见室。

    夜晚，苏晚璃毫无睡意的站在阳台上，迎着初冬的晚风。

    那个被毁坏的竟然真的是我的坟墓？

    为什么，他会为我立坟墓？又为什么在发现我的坟墓被摧毁的时候，会是那般疯狂模样？

    苏晚璃想不透，也不再去想，

    第二天一早，苏晚璃送完祁澜君，就去了祁氏集团。

    刚到大门口，她就听到人喊她，“薇拉。”

    苏晚璃回眸，看到祁墨非朝自己走来，她很快就想到那个U盘的事。

    祁墨非也没有绕圈子，“薇拉，那个U盘在你身上吗？”

    苏晚璃不再让自己多想什么，她果断的从包里拿出U盘递过去，“给你。”

    可就在这时，苏晚璃的手腕再度被握住。

    这熟悉的温度和气息令她心弦一紧，她猛地抬眸，撞上祁慕尘深邃的眼。

    祁慕尘看着苏晚璃，薄唇轻启，“不可以给他。”

