    鹦鹉的动作很快，晚上六点多的时候，就把成品发给了江白。

    江白很快地看完，坐在床上的他皱了皱眉。

    “好像少了点什么？”

    呢喃的自语中，江白眼睛一亮。

    他知道少了点什么了。

    署名。

    他做视频的目的，就是为了给人一个警告。

    给那些坏人一个警告。

    黄志因为手术失败而死，听起来多普通啊？

    普通地像是正常死亡，没有得到半点应得的惩罚。

    坏人该有坏报。

    好人才该有糖吃。

    稽查组需要考虑的东西很多，受到的肘制也很多，没办法真正威胁到某些组织和人物。

    但一个暗中的复仇者不需要。

    不需要考虑任何影响，不需要考虑证据。

    只要敢伸手，就会有制裁。

    江白还不清楚如今这个时代是怎样的一个面貌，但是身为一个五星好市民，为了城市的稳定繁荣做出一点点个人力所能及的努力，他觉得没什么问题。

    署名是什么好呢？

    银色？

    这个名字影响太大，江白摇摇头否认了自己的这个想法。

    要充满希望，要给人以信仰。

    要告诉所有人，这个世界上，有光。

    曙光？

    黎明？

    江白作为一个万恶的甲方，又给鹦鹉发了一条信息过去。

    “视频后面再加一句话——”

    “黎明，终将到来。”

    ……

    晚间，一条视频，在四环天网上的专属“街区”开始爆火。

    那个身为黑龙帮帮主的男人，他的长相深刻地刻在了每一个四环人的心里。

    所以当这个男人以一种未曾设想过的方式出现在所有人的眼中时，顿时以一种病毒蔓延式的速度，开始疯狂传播。

    正带着孩子在家里玩耍的708妇人正在刷着街区，忽而一条名为“我死了你又能拿我怎么样啊？”的专题帖映入眼中。

    随手点进去之后，只见那个被无数四环人视作噩梦的黑龙帮帮主正把两只脚都搭在一张办公桌上，身体后仰靠在老板椅上，脸上是一种夸张到扭曲的嚣张跋扈的表情。

    就是因为太过于夸张，看起来反倒有几分可笑。

    “我是黄志，我是泥鳅帮的帮主，我是你们永远的噩梦，哇哈哈哈哈哈……”

    男人夸张的大笑。

    笑声中，一堵照现出影子的墙壁画面出现。

    影子中一个男人跪地求饶。

    “不要杀我……不要杀我……”

    然而却被站着的身影一刀捅进去，鲜血阻挡的阴影在墙壁上高高抛起。

    紧跟着，一枚跳动着的心形阴影就被站立的影子从跪地求饶的影子身体内掏了出来。

    “你的心脏，是我的了。”

    听起来有些轻浮的男声紧跟着响起。

    “我杀人不眨眼，你们能拿我怎么样啊？”

    靠坐在老板椅上的男人画面再次替代了墙壁上的影子，这次他的嘴里叼着一个棒棒糖，仰面45度俯视着镜头。

    “我抢了你们的棒棒糖，你们又能拿我怎么样啊？”

    随着声音落下，新的画面自下而上顶替上来。

    两个小孩“哇哇”地抹着眼泪，泪眼朦胧地看着穿着一袭黑色风衣离去的雄壮男人背影。

    衣摆浮动间，可以看得见下面红白相间的大裤衩子以及一双米黄色的拖鞋。

    充满了一种对立冲击的滑稽。

    最后画面一闪，长相粗犷的男人脸色苍白地躺在病床上，舌头长长地挂在嘴边歪着，双眼向上翻着白眼球。

    低沉的男声最后一次响起。

    “现在我死了，你们又能拿我怎么样啊？”

    妇人身边，两三岁的孩子指着画面上那个做出死相鬼脸的男人开始笑起来。

    “咯咯咯咯~”

    然而妇人却没有笑，她只是在想这是谁和大家开的玩笑。

    这个男人是四环里不少人的噩梦，他怎么可能死？

    发出这种视频，不怕那个男人报复么？

    于是暂停了视频，她开始浏览评论区。

    “哪个不怕死的竟然发这种视频。”

    “视频做得好啊，希望人还在。”

    “他要是真的死了，我这就去荒野上猎杀一只福寿火回来给大家庆祝一下。”

    “黄志真的死了，死在三环的新光医院，消息确切。楼上的可以行动了，记得直播，谢谢。”

    “哈哈哈哈哈，死得好！恶人有恶报，这种人早该死了！”

    “他怎么能死？他死了以后我孩子谁都不怕了，还怎么管得住？哪个杀千刀的干的？”

    目光浏览到这条信息，妇人有些绷不住了。

    于是忍不住甩开袖子，加入战场。

    键来！

    ……

    驻守在黑暗角落里的江山忽然听到了同伴的小声呼唤。

    “江山！江山！”

    江山紧紧地抓着怀里的手枪，警惕地看向了来人。

    而来人一脸喜色地拿着个人终端对着江山说道。

    “看！你快看啊！”

    黑暗中，淡淡的光芒照在江山的脸上，点亮了这片阴暗的角落。

    江山快速看完了视频，眼睛里有些出神。

    “黑龙帮的帮主才是凶手？而且，死了？”

    “死了！死了！”

    来人声音激动。

    “死了……死了……”

    江山怔怔地重复了两句，随后关闭了手枪的保险。

    “死了好啊！死了好啊！走！我们回家吧。”

    ……

    蜷缩在肮脏破烂的角落里，连低保分配的“家”都没有的一家三口抱在一起，看到视频结束，忽然抱着哭成了一团。

    “死了！他终于死了！”

    ……

    哭闹不止的孩子看完了视频，安静地陷入了梦境。

    小小的身躯也不再缩成一团，对这个世界第一次放下了防备。

    ……

    在这一夜，所有人都记住了那几个字。

    “黎明，终将到来。”

    恶龙或许会再生，勇士却从来不曾远去。

    五环的铁皮房中，鹦鹉等人看着江白发来的消息，彼此看着，陷入了沉默。

    “想要推翻他们，就需要取得大众的支持。去到人民当中，站在人民的一边。”

    ……

    江白正站在门口的过道上，看着开始欢呼庆祝起来的四环夜间。

    无数还有额度的家里打开了电灯。

    从千家万户的窗户中照出来的光短暂地照亮了这个黑暗中的四环。

    一时间，偌大的四环城区仿佛白昼，空气中充满了快乐的因子。

    在这一片欢呼热闹的气氛中，沉重的脚步声渐渐靠近江白。

    转过头看去，正是江山那张有些疲惫的脸。

    “这几天晚上都干嘛去了？”

    江白笑了笑问道。

    江山摇了摇头。

    “没干什么。”

    “看你累成什么样了……时间不早了，快去休息吧。”

    “我不累。”

    江山走近江白，和他一起趴在过道的栏杆上。

    漆黑的苍穹和下方的灯光对立，像是永恒存在的沟壑。

    江山抿了抿嘴，忽然有感而发。

    “天总会亮的。”

