    一行人在山里一条小溪旁安营，这里风景真的很不错。

    周围群山一片碧绿，山坡坡度较缓，不远处有一个不小的瀑布，瀑布下是一个幽绿的大水潭，水潭中的水溢出来，横穿山谷，形成一条清澈见底的小溪。

    小溪中有各种鱼儿在里面游动，山谷树林间，各种动物频繁出现，对人类似乎有点好奇，并不是很惧怕。

    这个世界的开发程度实在太低了，整个北郡如此庞大的地区，装上七八亿人口都绰绰有余，但到现在为止也就六千万左右而已。

    想到这里，布鲁斯不由又有了一个想法：鼓励人口生育！

    营地的建造速度很快，卡瓦尔他们很快就在溪边扎出了四个帐篷，布鲁斯单独一个，旁边斯耐克一个，斯蒂芬妮，琳达和妮可一个，卡瓦尔和另外四个护卫一个。

    烧烤架子架起来，各种肉类开始烤起来，布鲁斯躺在一个躺椅上，再次恢复到了咸鱼的样子。身边三个女人围着他团团转，而他连低头吐个葡萄籽都要斯蒂芬妮用手接着。

    这一幕别说把那三个青年看呆了，即便是安哥拉这样见多识广的高阶职业者也忍不住嘴角抽搐着把目光移开。

    至于伯亚？自从布鲁斯跟他说了那番话之后，他就有点不正常，一个人躲在帐篷里不知道在奋笔疾书写些什么。

    “贵族的生活真是让人羡慕啊！”

    远处，弗伦忍不住叹道，“不过真是太浪费了，如果换成我是他，哪里还会出来踏青？我保证在家里三个月不下床——”

    “嘘——，你小声点！别让人听到了！”乔尼提醒道，接着他又看了眼依然瞅着布鲁斯那个方向的第三个青年：

    “约翰？你在想什么呢？”

    “我在想一会儿我先要哪一个！”约翰擦了口嘴角的口水说道。

    “什么？什么哪一个？”乔尼奇怪道。

    “哦——，我是说那边的烧烤，我先要哪一个！”约翰回过神来，笑笑道。

    “你就别指望了吧！你没看出来吗？那些可都是魔兽肉，价值不菲。我们连吃顿普通肉都扣扣索索的，还指望吃魔兽肉？”

    “别跟他瞎掰！他最近就有点不正常！换成我说，肉哪里有女人好吃？嘿嘿——”

    弗伦奸笑几声，接着就叹了口气，把目光收了回来：“希望这场考试之后能在北郡立足吧！起码普通肉可以管饱了！”

    “一定可以的！”乔尼鼓励道。

    “三位，这是我家大人送给三位的烤肉！云虎肉和尖角鹿！”

    “啊！多谢大人厚赠！”三人连忙起身向着布鲁斯方向行礼。

    布鲁斯微笑着摆摆手，继续葛优躺，任由琳达和妮可一前一后细心地按摩，时不时张嘴，斯蒂芬妮小心地将一片烤得外焦里嫩的烤肉塞进他嘴里。

    唉——这种咸鱼般的好日子就要到头了！我现在才发现，拼命干架的日子真的不适合我啊！

    感慨归感慨，该做的事还是得去做，布鲁斯微闭双眼，心里盘算着加林结婚，该送个什么礼物比较好？现在他身份不一样了，如果送出去的东西比较差就不符合身份。

    送把武器？还是一套铠甲？布鲁斯揉揉太阳穴，好像都不太合适，加林这会儿应该已经知道我的真实身份了吧？不知道这家伙会吓成鹌鹑样，还是笑出猪叫声。

    心中浮想联翩，可能是因为按摩得太舒服了，布鲁斯不知不觉就有了一点困意。

    这时，他突然就感觉到一股明显的被注视感，来自右侧！

    他微睁双目，仅仅微不可查的一瞥，就发现了一公里外丛林里藏着的几个人。

    打劫的？

    布鲁斯脸上露出一丝笑意，正无聊呢，就有乐子来了。配合得还真好！不过北郡的盗匪团不是都被塞伊灭得差不多了吗？一会儿得留几个活口问清楚。

    这时斯耐克头微微转了下，布鲁斯就知道他也发现了，便开口道：

    “一会儿你别出手，好容易来几个人，让他们练练手再说！”

    斯耐克点点头：“好！”

    “老师，什么叫练练手？”斯蒂芬妮在一旁问道。

    “没什么，来了几个小毛贼，你们几个去实战演练下，琳达，妮可，你们也去。不过别把人都杀了，腿打断，让他们跑不掉就行。”

    “哦！”斯蒂芬妮很淡定地点点头，她虽然三转之后还没出过手，不过经历的危险就太多了，有一次还差点死了，所以遇到这种情况还比较淡定。

    一旁的琳达和妮可就不同了，她们一直都是普通人，晋级一转神弩手也就仅仅花了一个多月，别说实战，就是连只蚂蚁都没踩死过。这会儿听说有毛贼，需要参加实战，那真的是既兴奋又紧张。

    没有等太久时间，又有十人从另外两个方向悄悄靠近。待三批人接近到三百米左右时，安哥拉终于发现不对，立刻就起了警示。

    “大家小心！有人！都向我靠拢！”

    他这一喊，顿时就起了连锁反应。三个正在吃魔兽肉吃得满嘴油腻，连说话都来不及的青年立刻就警觉起来。

    乔尔第一个站起身，左右看了看，他们的营地在两片营地的中间，他毫不犹豫拿起自己的那份魔兽肉就往安哥拉所在营地跑去，边走边道：

    “快走！”

    接着是弗伦，他也是一手一块魔兽肉，跑得飞快。在这个具有超凡生物的世界，普通人遇到危险若是反应不够迅速，跑的不够快，那可真的是会死得很惨的。

    最后的约翰冷笑一声，慢条斯理地吃完手里的一块肉，才拿着另一块向同一个方向走去。在这么紧张的环境下，居然让他走出一种T台的感觉。

    不过这三人并不是最吸引人的，最吸引人的在布鲁斯这边。

    “叮——，系列任务：论演技的重要性（一）。

    你即将前往神秘的迷灯大世界，在那里，你即将面对强大的圣者，那是与英雄比起来，跨越着一个大层次的强者！

    想要在与他们的交涉中幸运地生存下来，并且取得好感是非常不容易的！在这个时候，演技就显得相当重要了！

    现要求宿主演绎一个完全没有实力，却又胆小如鼠的普通人形象！

    任务奖励：根据宿主表现，及格（骗过超过50%的人），良好（骗过超过70%的人），优秀（骗过超过90%的人）分别奖励演技天赋D级，C级，B级。”

    布鲁斯脸色难看地看着这个任务，嘴角抽搐几下，两秒过后，突然惊慌失措喊道：

    “什——什么有人？”

    “有敌人靠近！快！快向我们靠拢，共同防御！”

    “啊——，敌人！！”

    布鲁斯怪叫一声，一下子就从躺椅上摔了下来，嘴上连忙怪叫一声：

    “快——快来保护我——！”

    一旁的斯蒂芬妮，琳达和妮可直接脸色一呆，没反应过来，而斯耐克则直接没理他，只有脑子慢一拍的卡瓦尔连忙带人来到布鲁斯身边：

    “大人，您没事吧？现在怎么办？”

    “还能怎么办？快啊！快过去汇合啊！”他声音里带着颤音，脸上一片苍白，惊慌失措。

    “是！大人！”

    说着便带头向安哥拉方向移动。

    “等等！回来！”

    卡瓦尔连忙回身：“大人，您还——”

    “废话，赶紧扶我过去啊！”

    布鲁斯边说着，努力撑起身体，却又脚一软倒在地上，见卡瓦尔愣住了，便吼了声：

    “快啊！”

    “啊！哦——”卡瓦尔连忙上前扶起布鲁斯一个胳膊，而琳达连忙扶住他另一边，几个人就这么飞快地向着安哥拉营帐方向跑去。

    跑动过程中除了斯耐克面无表情，一点异样没有，其他人都纷纷露出不解之色。

    “大人，您没事吧？”

    琳达低声询问了一句。因为她发现布鲁斯整个人软趴趴的，所有重力都压在她和卡瓦尔身上。两只脚直接在地上拖行，软得就像根面条似的。

    “没——没事——，我能有什么事？！快！你们再快点！！一会儿全部守卫在我身边，谁都不许离开半步！听到没有？！”

    “是！大人！”几个人一起齐声应下。各人脸上的表情都带着怪怪的味道。

    布鲁斯这边先不说，安哥拉这边一群人看着布鲁斯，神色各不相同，有的还在窃窃私语，有许多人脸上都露出隐隐的不屑表情。

    “我XX！刚才看着这家伙享受起来倒还挺像那么回事的，遇到事情居然如此不堪，真是白瞎了那三个美女！”

    “是啊！其实我现在想说一句，快让开，让我来！”

    “嘿嘿——，你也就想想罢了，他身边那几个护卫你搞得定？”

    “嘘——，别说话，来了！”

    布鲁斯终于被扶到了这边营地的中心位置，喘着粗气在一个小板凳上就坐了下来。

    “咦？不对，这个凳子不舒服，去！去把我的躺椅拿过来！布鲁斯指着斯耐克道！”

    斯耐克瞥了布鲁斯一眼，没有做声，就快步向原本营地布鲁斯躺着的躺椅走去。

    “别去了！他们已经出动了！”安哥拉手一横拦在了斯耐克面前。

    斯耐克并没有理他，一步绕出继续向着躺椅方向前进。

    “你——”安哥拉脸色变了下，能够如此快速地躲过他这突如其来的一拦，这个浑身穿着盔甲的人实力有点不正常！很有可能也达到三转了。

    一扭头就看到布鲁斯全身蜷缩在一起，瑟瑟发抖的样子，心里不由叹了口气，一开始那气场，多强大啊？原本以为遇到了个王者，结果居然是个青铜！

    看走眼了！

    不过他表现如此不堪，属下对他居然还言听计从，可真是奇了怪了！

    斯耐克不紧不慢地把躺椅搬了回来的时候，远处影影绰绰的袭击者便已经能够看到了。

    看得出来，安哥拉是一个经验丰富的旅行者，他扎营的地方背靠着一座陡峭山坡，基本上可以杜绝背后遭袭的可能。

    “大家不要怕，组成防御阵型！我们人数不少，一定能打赢的！”他双手剑插在地上，目光向四周观察着袭击者的数量。

    “都护在我帐篷周围，保护我的安全！”布鲁斯这会儿已经躲进一个闲置的帐篷里。声音大而尖锐，带着明显的恐惧。

    卡瓦尔与周围几个卫兵互相对视几眼，并没有犹豫，便护在了布鲁斯营帐周围。

    斯蒂芬妮眼神闪烁了几下，占据了帐篷门口的位置。琳达这会儿已经从背包里拿出弩的零件快速组装起来，待武装完毕，站在了斯蒂芬妮一侧，接着便拉住了想进帐篷去看看的妮可，向她摇了摇头。

    布鲁斯这会儿正钻在营帐一个被窝里，通过刚才插在帐篷外的一个侦查守卫观察外面的情况。

    再看了眼系统提示，已经有60%的人相信了他的表演，还不错，不过这还远远不够啊！看来不做出点牺牲是很难拿到最高奖励了！

    至于牺牲？节操这种东西能当饭吃吗？能保命吗？演技能保命啊！这才是重点！系统既然发布了关于演技的系列任务，就说明在迷灯大世界演技的重要性！

    安哥拉手里现在只有五个人，除了万伊之外都是伯亚的护卫，护卫中也只有一个一转盾战士，其他都是守护者。原本加上布鲁斯这边六个人就差不多能够形成最简单的防御阵型了。

    结果没想到布鲁斯这家伙居然是个如此不堪一吓的软蛋！看来这会儿还需要伯亚的支持了！只是伯亚现在正旁若无人地钻在自己帐篷里，不知道在搞什么，像着了魔似的。

    也就在这时，对方一共十五人出现在了篝火光亮范围之内，从三个方向发起攻击，安哥拉一看，就觉得颇为棘手，主要还是愿意听他指挥的人手不够啊！

    远处，袭击者的两个首领也在商讨主攻的方向。

    “注意看，那边有两个帐篷里面灯火通明，其中一个帐篷外面一个人也没有，肯定是迷惑人的，而另一个外面足足围了九个人！说明什么？”

    “说明那里边才是最大的肥羊啊！哈哈哈——”

    “那我们就速战速决？”

    “可以！”

    “行吧，一组牵制正面的那五人，二组和三组主攻那个帐篷！十五分钟后解决战斗！”

    “那三个妞可别下死手！我可是看上了！少一根汗毛我找你们算账！”

    “好的！老大，我们肯定给您安排得妥妥当当的！”

    “你看——，啧啧——，还都拿着武器呢，都是有刺的金刚花，不过我喜欢！”

    “行了，别废话，上！”

