    

    “超量召唤！魔天牢桑达尔丰！”

    巨大的黑暗囚牢从超量的恢弘宇宙中出现，这是游月始料未及的，八阶龙族之外的超量怪兽并不算多，但是这个送墓魔天牢桑达尔丰游月知道。

    可是桑达尔丰不是编号为NO.68的黑卡吗，出现在这里怎么都太奇怪了吧……

    算了，现在也管不了这么多，出都出来了，还能不打？

    【魔天牢桑达尔丰，攻击力2100，超量素材：2】

    “桑达尔丰的攻击力·守备力上升双方墓地的怪兽数量×100，双方墓地一共有一共有十九只怪兽……”

    除了场上的查理和里纳尔多，还有作为装备的焰圣骑士导－罗兰德，以及编号六十八的桑达尔丰两个素材，双方的卡组都是依赖于墓地的卡组，攻击力轻易超过了查理大帝。

    【魔天牢桑达尔丰，攻击力2100→4000】

    魔天牢下的溟界王已经拿到了主动权，桑达尔丰的攻击力这个回合游月无法抵抗。

    “如果本王没有记错的话，你的手牌里还有一位能够在战斗阶段装备给场上战士提升攻击力，名为罗兰德的战士吧。”

    没错，游月的手牌中还有一张焰圣骑士－罗兰德，装备给查理大帝能够提升500点攻击力，那样查理大帝的攻击力就也是4000点了。

    “是又如何，你一定会发动桑达尔丰的效果去除一个超量素材，这样攻击力就有4100点了吧。”

    “魔天牢的能力会让你感到绝望的，去除一个超量素材发动效果，直到对手回合结束，这张卡不会被效果破坏，双方不能特殊召唤墓地的怪兽。”

    【魔天牢桑达尔丰，攻击力4100，超量素材1】

    攻击力连神都无法逾越，还有了不可被效果破坏的抗性，的确难以解决，关键是将墓地封印了，不能从墓地将怪兽复活。

    “战斗吧，桑达尔丰，给本王将这位战士葬送！”溟界王将攻击目标选择为焰圣骑士帝－查理，后场没有盖卡的游月无动于衷。

    巨大的魔天牢内涌出粗壮的锁链，电光在锁链上绽放，如同空对地导弹一般向着黄沙之上的查理大帝轰击，禁锢死灵的囚牢拥有绝对的力量，强大的冲击力在湮灭焰圣骑士帝的同时也影响到了游月。

    北斗游月LP3400

    “盖上一张卡，本王结束回合。”

    “这种程度还远远不够呢，在你回合结束之前，焰圣骑士－罗兰德的效果发动，被送入墓地的回合的结束阶段可以发动。从卡组将1只「焰圣骑士-罗兰德」以外的炎属性战士族怪兽或者1张装备魔法卡加入手牌。”

    溟界王发动的闪电漩涡让场上效果无效化的罗兰德被破坏，但是场上效果无效不代表在墓地中发动的效果无效。

    “我将焰圣骑士－阿斯托尔福加入手卡，然后就是我的回合！”

    场上只有一位等级一还是调整怪兽的焰圣骑士－里纳尔多，接下来的操作就很简单了。

    “发动手牌中－圣骑士－阿斯托尔福的效果，除外墓地中的进甲护卫主教特殊召唤，获得主教的等级四。”

    “这样又凑齐等级五进行同调召唤的素材了！可是主教大人被除外了真的没问题吗？”卡组里的艾尔托利灵体观战ing。

    “闭嘴好好看着，看看真正的战士是怎么战斗的，我将等级四的阿斯托尔福和等级一的里纳尔多进行调星！”

    ——不灭的战士，寄托羁绊的圣剑，斩断敌人的四肢，劈碎他们的灵魂，同调召唤！——焰圣骑士将－奥利佛！

    奥利佛更强的姿态，是焰圣剑奥特克莱尔的主人，一对双剑冒着剧烈的火光，如同两只火鸟环绕。

    【焰圣骑士将－奥利佛，攻击力2000】

    虽说奥利佛使用的是奥特克莱尔，但装备什么还是得游月说的算。

    “我将手牌中的『焰圣剑-咎瓦尤斯』装备给奥利佛，发动其效果，把墓地中的焰圣骑士－里纳尔多返回手牌，随后焰圣剑自毁。”

    “场上存在炎属性战士族时，里纳尔多可以作为调整特殊召唤，特殊召唤成功时，从墓地将一张装备魔法卡拿回手牌，我将孤毒之剑加入手卡。”

    “接着发动魔法卡，援军，从卡组将最后一张焰圣骑士－奥利佛加入手牌，我将焰圣骑士－奥利佛通常召唤。”

    焰圣骑士－奥利佛和焰圣骑士将－奥利佛虽然是同一个，但也不相同，能够同时出场也没啥，就是看上去有些不和谐，两位战士的不同点就是铠甲的款式和圣剑的力量了。

    “焰圣骑士－奥利佛也是调整怪兽，我用焰圣骑士－奥利佛和焰圣骑士将－奥利佛进行调星！”

    奥利佛：我自己调自己可太有意思了……

    “再次降临吧，同调召唤！焰圣骑士帝－查理！”

    【焰圣骑士帝－查理，攻击力3000】

    溟界王有些惊讶，“居然在墓地被半封印的情况下还能够召唤出王牌战士么，不愧是人类的最强者……”

    “我啥时候就成人类最强者了？”游月有些呆懵，自己可还是在操作呢。

    手上有能让攻击力加倍的孤独之剑，但是孤毒之剑只能在自己场上只有一只怪兽的场合才能用，里纳尔多还在场上。

    “作为溟界之王，本王拥有部分神的权能，能看到规则之内的事物，人类这个族群，就魔力量而言，没有任何能够与你相媲美的，甚至说难以望其项背。”

    “……那可真是多谢夸奖了，我发动墓地中焰圣骑士将－奥利佛的效果……”

    真是夺笋呐！不能从墓地特殊召唤了！奥利佛的效果直接发动不了，诶，等等……

    “我发动焰圣骑士-奥利佛的效果，选择场上的焰圣骑士帝-查理作为其装备，这个瞬间，焰圣骑士帝-查理的效果发动，选择场上一张卡破坏。”

    查理大帝挥舞神剑，赤金色的火光爆射，顺便一提，查理大帝的破坏效果也是不取对象的。

    “魔术师，本王的魔天牢桑达尔丰可是不会被效果破坏的。”溟界王阿隆好心提醒道，当然游月根本不领情。

    “我知道，所以我选择自己场上的焰圣骑士-里纳尔多破坏。”

    “北斗桑你怎么对自己的伙伴下手啊！？”艾尔托利又开始大呼小叫了，这孩子没见过世面就原谅他吧。

    “这叫牺牲！接着发动手牌中的装备魔法卡，孤毒之剑，装备给焰圣骑士帝-查理！”

    “发动墓地中焰圣骑士导-罗兰德的效果，作为攻击力500点的装备装备给查理大帝，还没完，墓地中焰圣骑士-奥吉尔的效果，装备给查理大帝。”

    查理大帝接连得到手下三位战士的力量加持，不过能够给予他加持的焰圣骑士还有。

    “将手牌中的焰圣剑-奥特克莱尔装备给查理大帝。”

    五张装备卡将后场布满，其中三张是怪兽卡，这就很离谱，而且不同的焰圣骑士能够赋予装备的战士不同的能力，还能不停的跳出来，这不就是圣剑的怪兽版本嘛。

    结论——焰圣骑士等于圣剑。

    因为有三位焰圣骑士从墓地来到了场上，所以双方墓地中的怪兽只剩下十八只，魔天牢的攻击力也下降了。

    “目的是削减魔天牢的攻击力么？你的确做到了，不过你的战士还是要弱一些，但是你的手牌上还有那位名为罗兰德的战士，可已经没有多余的位置装备……”

    【魔天牢-桑达尔丰，攻击力4000，超量素材1】【焰圣骑士帝-查理，攻击力3500】

    “那可不好说啊，这场决斗，我拿下了！”        

