    “什么事？”安德莉亚警惕地反问。

    “基兰背在身后手指轻轻一弹，一道无形屏障就将两人笼罩。

    “你的主人……是内瑟斯的学生没错吧？他来地下城的目的我们已经知道，你只需要想办法把他手中向地面发送信号的晶石换成这颗赝品就可以了。”

    “您是怎么知道这些的。”安德莉亚看着基兰递过来的晶石，并没有接。

    “如果恕瑞玛军队和政府中没有眼线，反抗军又怎么可能取得一次又一次的胜利？”

    基兰低声道：“你的父母都死于恕瑞玛军队的屠杀，你自己也被恕瑞玛人奴役十几年，这都是血海深仇……你能忘记吗？只要做完这件简单的小事，你就可以替父母报仇，回归艾卡西亚的怀抱，摆脱奴隶身份，呼吸自由的空气。”

    大法师的声音，直指人心！

    每一句，都让安德莉亚的身体一颤。

    报仇！

    自由！

    这都是多么令人向往，可望而不可求的词语啊。

    安德莉亚犹豫许久，最后缓缓伸出手掌接过晶石，沉声问道：“以大法师的实力，对付我的……主人……不需要这么麻烦吧？”

    “他是内瑟斯最看好的学生，我们要的是活捉，和内瑟斯做一笔交易，尸体对我们来说没有价值。”

    基兰用只有两人才听得到的声音解释道：“如果不换了传信晶石，就算抓住他，也会被随后赶来的雷克顿和恕瑞玛大军拦截。”

    安德莉低下头道：“您能保证不杀他吗？”

    基兰眼中闪过一抹惊讶和不满：“你竟然对他产生了感情？”

    安德莉亚神情坚定道：“他对我很好，几乎没有把我当奴隶，而且他是我的第一个男人。”

    “好吧，到时候只要内瑟斯愿意谈判，我不会为难他。”

    基兰无奈叹了口气，然后用严肃的语气说道：“安德莉亚，所有艾卡西亚人都看着你，等你的好消息！”

    安德莉亚默然。

    基兰也不再多说，将帽子重新戴上，解除结界转身离开。

    留守在“基地”的帮派成员们目送他离开，并没有太在意。

    因为“艾卡西亚女儿帮”的财政一直由安德莉亚主管，经常有地底各方势力的人前来谈交易，打扮也都是神神秘秘。

    ……

    十几天后。

    萧庭一边吸收头顶“荣光水晶”洒下的光芒修炼太阳之冕息，一边光着膀子在一条宽阔干燥的管道中练刀。

    劈！

    斩！

    刺！

    抹！

    最基础的招式看似简单，可练一万遍和十万遍的感觉是截然不同的。

    练十万遍和一百万遍的效果又有天壤之别……

    “兄弟，咱们还要继续在这臭水沟里待多久？”

    伊泽恩走到近前，叹气道：“现在咱们已经是地下城最强的三大势力之一，照这个趋势下去，再过几个月，我们估计要成这个地下世界的王，等着被雷克顿将军剿灭了。”

    地下世界的战斗，最大的特点就是由于黑暗，所以很多时候都接近于“盲斗”。

    大家都是半瞎不瞎，大部分是时候都只能靠声音辨别方位。

    但萧庭的“深渊黑眼”可以探知生命气息，黑暗中照样能将敌人的位置看得一清二楚，等于地下世界反而成了他的主场。

    就靠着这个优势，再加上伊泽恩强大诡异的法术，他们的帮派势力急速膨胀。

    “再等等，咱们钓的这条鱼叫愿者上钩，急不来啊。”萧庭平静回道。

    其实，他现在基本已经把地下世界的情况摸清，差不多完成了雷克顿交给他的任务。

    但他想给雷克顿交上一份完美的答卷……

    “啊！”

    凄厉的惨叫声突然响起。

    萧庭和伊泽恩同时一怔，旋即转头看去，就只见鲜血和火光冲天而起。

    一群全副武装的战士，从入口处杀了进来。

    他们人人身着重甲，上面布满刀劈斧砍的痕迹，见人就杀，杀戮机器一样冷酷无情。

    不管是帮派的帮众，还是普通地底流民，全都是他们无差别屠杀的对象。

    很多人甚至在睡梦中，还没弄清情况就死于冰冷的钢刀下。

    凄厉的惨叫声，与战靴踩在地上冰冷的金属碰撞声，交织出一副地狱的乐章。

    但这些不速之客的真正目标，显然并不是已经死去的那些寄居在地底的“老鼠”、“蟑螂”。

    他们的目标是萧庭和伊泽恩！

    很快，这群神秘战士就将人群杀穿，开辟出一条直接通向萧庭和伊泽恩这里的通道。

    这时，一个身穿黑色斗篷的人从重甲战士身后现身。

    走到十米外停下，掀开斗篷，露出面容……

    正是大法师基兰！

    “年轻人，我知道你。”

    基兰看着萧庭说道：“天选者，飞升军团亚托克斯麾下持刀者，帝国大学士内瑟斯最看好的学生……跟我走吧，我答应过安德莉亚不伤害你。”

    萧庭看了眼从身后洞口中缓缓走出来的安德莉亚，随后转头与基兰对视：“大法师认为自己已经赢定了？”

    “难道不是吗？”

    基兰淡笑，数十名反叛军重甲战士在他身后持刀矗立，像是几十座冰冷的铁塔。

    萧庭也笑了，笑着朝安德莉亚伸出手掌。

    “你认定安德莉亚会为了艾卡西亚复国而帮你，我也相信她不会背叛我，现在我们将命运交给她，看最后我们谁会赢。”

    话音落下，安德莉亚从怀中取出一枚传讯晶石放在萧庭手心。

    萧庭毫不犹豫，一把握住，用灵力激活……

    滋啦！

    一阵电光从他指缝中迸射而出，同时无声的空间信号波动，以常人无法理解的玄妙方式冲出地面，向着城主府的方向极速传递。

    晶石时真的！

    萧庭咧嘴大笑：“看来是我赢了。”

    基兰一怔，旋即满脸怒容地看向安德莉亚：“你竟然辜负我的嘱托，辜负艾卡西亚人对你的期盼？！”

    “当初我父母战死时，为什么艾卡西亚没有保护我？”

    “我被抓走成为奴隶时，十几年间为什么没有艾卡西亚人来救我？总之……”

    安德莉亚迈开修长的美腿，优雅从容地走到萧庭身边，一双玉臂环住他的左手。

    “我不欠艾卡西亚的，更不欠艾卡西亚人的！”

    基兰更加震怒：“你忘了你的父母是怎么死的了吗？你竟然爱上了一个敌国的人，你的灵魂会被父母的冤魂诅咒死后堕入地狱！”

    安德莉微微一笑：“那就让我死后坠入地狱，不得解脱吧。”

    基兰仿佛一拳打在棉花上，这让他心中的愤怒更加汹涌，铁青着脸怒斥：“艾卡西亚人会记住你的背叛，你将被永远钉死在这片土地的耻辱柱上！”

    安德莉亚转头看向萧庭，满眼温柔：“那又怎样呢？我不在乎，你们随意。”

    “……”

    基兰被哽得半天说不出话来。

    “给我杀！”

    最后，他放弃了所有不切实际的念头，只想将面前这对人从物理上彻底抹除。

    但这时候，显然已经晚了。

    轰！

    头顶传来震动，一把巨大的战斧突然斩开上方的地面和水道顶，从天而降。

    阳光顺着直径七八米的破口照射下来，一队精锐帝国重甲战士顺着阳光跳下来。

    眨眼间就将基兰和他身后的叛军全部包围！

