    是夜，月光粼粼如水。

    这个时候的县丞李苟正在饮酒，在他对面，则是老爹李员外。

    “吾儿，怎样？”李员外低声问。

    “年轻气盛，不懂事。”

    李苟浑然失去了白日渐的放浪姿态，一脸阴沉：“此人看似聪明，却是不懂为官之道，竟一心想当那青天大老爷，呵，真是可笑。”

    李员外便有些担心：“那么，可否拉拢过来呢？”

    李苟想了想：“不好说，明日我再试探他一番，如若实在不成，这人就得死，我等大事不容耽搁。”

    李员外便没有言语，眯着眼，后靠着，如一只老狐狸。

    转来翌日。

    李苟早早起来，赶至范旭的院子：“范兄弟，今日是放告日，您得穿官服。”

    “哦？”

    范旭会意过来。

    所谓的放告日是衙门接受百姓诉讼的日子。

    百姓们要告状，并非任何日子都可以的，需要在衙门规定的日子，一般逢三六九日，方可告状。

    “那好，我换一下官服。”范旭说了一嘴。

    这几日，他一直在了解县衙的诸多工作，如账目、文书、钱粮等事宜，于是也就穿着常服。

    再者便是李苟这狗东西也一直穿常服，他没敢轻易穿。

    此刻，换上圆领的青色碎花的官服，头戴乌纱帽，再系上束带，一时间整个人精神起身，倒也像模像样，有点官威了。

    “范兄果然俊采非凡，却不知会便宜了哪家的闺女。”李苟笑道。

    “哈哈，李兄过奖了。”

    范旭整理了衣衫，这才抬头看去。

    好家伙，这狗东西也换了官服，还他宁的一身绿，这若是再配个绿色帽子……啧啧，那场景，定美极了。

    二人同行，一直来到大堂，一天的工作便开始了。

    不同于往日的是，大堂两侧来了许多里长、甲首，足有二三十人。

    “范兄，这些里长、甲首啊，都需要来衙门当差的，供您差遣。”

    李苟解释道：“先前，咱衙门没有县太爷，他们也就没来，现在得知您来了，当然要过来点卯。”

    范旭悄然点头，心里狐疑不已，不知这狗东西又要耍什么花招。

    不用想，这些人肯定是这狗东西叫来的。

    若不然，就算诸多里长知道他这个知县上任也未必会来。

    至于里长、甲首在衙门当差，则与县官不得轻易离开县衙有关。

    县官不得轻易离开，有事怎么办？

    一些个与百姓有关的事，就需要这些里长、甲首去办。

    当然，他也可以差遣衙役去办事，但问题在于衙役随意出入乡里与这些里长等又有不同，极容易出现欺压奴役百姓的事情，所以一些事情，如传唤百姓等，就要这些里长等人去办。

    按下心思，范旭开始处理六房送来的诸多文书。

    不多时，有巡风的、洒扫的、管理牢狱的、库房的先后来汇报情况。

    嗯？

    范旭微微皱眉。

    这狗东西……几个意思啊？

    前两日可是没有这么多人如此正儿八经的汇报工作。

    “呵呵，范大人，您是知县，这些人，统归您管的！”李苟笑了笑。

    “哦……”

    范旭应了一声，大概明白过来。

    这狗东西是让他感受……身为县太爷本应有的职权。

    这，此是真正县太爷应有的样子。

    比较下来，前两日他这个知县就是个空架子。

    忙络了大概一个时辰，早堂结束，下班休息。

    这时，李苟凑了过来：“范兄，我刚去了趟承发房，接了份诉状，范兄，您看看。”

    范旭侧目。

    又来案子了吗？

    他接过那份诉状看了看，哼笑出来。

    状子是那赵员外写的，说的是那张刘氏毫无根据，凭空污蔑，还请他这个县官做主，惩戒那张刘氏。

    “范兄，您怎么看？”李苟笑问道。

    “不过是子虚乌有的事情，互相扯皮罢了，不用理会吧？”范旭反问。

    “不对！”

    “哦？”

    “是这样的。”

    李苟缓缓道：“递这状子的时候，赵员外托我给您带个话，县衙欠的钱，您什么时候能给个说法。”

    范旭：“……”

    狗东西，太不要脸，竟然以县衙欠债要挟。

    他顿了顿道：“难不成还要惩罚那张刘氏？杖罚？”

    李苟嘿嘿一笑：“可以教那赵员外谅解张刘氏嘛。”

    范旭：“……”

    言外之意便是衙门这边先审案，出个处罚结果，如杖罚。

    打板子这种事，门道极多，如若真往死里打，十几板子下去可将人活活打死。

    若行刑之人手法轻一些，只会看起来用力，实则对受罚者没有太大的伤害，抗四五十板子也无碍，无外乎一些时日无法躺着睡觉罢了。

    毫不客气的说，这一件几乎微不足道的小事，极可能要了张刘氏的命。

    届时，只要县衙这边出了判决的结果，那张刘氏要么去祈求赵员外，至于祈求方式……一个穷苦的年轻小妇人还能用什么方式祈求呢？

    而张刘氏若是不去祈求原谅，结果怕是只有死路一条。

    很不可思议，甚至有些恶心。

    “范大人，这事你可要仔细想好了，别急做决定，我听赵员外说，若县衙这边继续拖欠，他可就准备涨利息了。”李苟似笑非笑。

    “嗯，知道了。”

    范旭有些厌烦的应了一嘴。

    这份诉状，实际上也是在催逼他自己，逼着他做出选择。

    正常审案，张刘氏无理，根据诸多律令，必定受罚。

    而一旦张刘氏出现问题，他范旭的名声也就臭了。

    联合乡绅，欺压百姓，这不是狗官是什么？

    这，是在逼他在做一个好的父母官与一个狗官之间，做出选择啊。

    “范兄，其实呢……这事也无需多想。”

    李苟语气缓和几分道：“世道啊，不太平，谁也不知道咱大明朝廷能否熬过这一劫。”

    “朝廷都没了，咱们这小小的县官又算得了什么呢？”

    “做人呢，最主要的是开心嘛！”

    “何必跟自己、跟好日子过不去呢？”

    “哈哈，说多了，说多了，范兄自己考量，咱弄点东西吃去，晚一会一起出去看看？”

    出去？

    看看？

    沉默半晌的范旭不解道：“看什么？”

    李苟理所当然：“当然是张刘氏公婆被杀一事，还没验尸呢，咱一起去，我来核验案发现场，不出意外，今日便可查出真凶。”

    范旭侧目：“可我身为是知县，不可以随意离开衙门啊。”

    李苟大笑：“嗨，我的好范兄啊，你可太天真、太谨慎了，这点破事，谁管啊，你还当是朱重八的时候呢？况且，人命关天不是？”

    范旭略微犹豫，点头应下：“成，那就一起去。”

