    “虚空帝印！”

    “有了这一道帝印，吞噬其中的帝威，我将能一步登天，一口气渡过五重武皇大劫。”

    叶星河的心脏在狠狠跳动，意志在爆发。

    接近虚空帝印，叶星河眼瞳闪烁璀璨耀眼，无比期待的神光。

    不着痕迹地瞥了正在对拼的林天隐和帝无命二人一眼，叶星河在心中冷笑：“帝无命，我叶星河是什么样的存在，岂是你能想象？对你虚与委蛇罢了，凭你也妄图掌控我？”

    众所周知，他这个苍州走出来的绝世天才，在这古州战场刚刚名震天下，就已经被帝无命正面击败，不得不低头加入帝盟，帮助帝无命做事。

    大多数人眼中，这是莫大的荣耀，不是每个人都能被帝无命这等天纵无双的恐怖人物所看重的。

    但，对叶星河而言，这却是无法形容的耻辱。

    迟早他要反出帝盟，甚至有机会，将帝无命也击败、杀死，才能将这种耻辱解除。

    今日现在，就是绝佳的机会。

    虚空帝印才是真正不可思议的至宝，乃是所有古州战场中的高手真正崛起的希望。

    叶星河念头变幻，刹那间五指探出，抓向了虚空帝印。

    “滚吧！”

    一道冷厉的声音，猛然传入叶星河耳中。

    “什么？”

    叶星河神情大变，面容之间，骤然涌现出一抹近乎于疯狂般的愤怒和狰狞。

    轰！

    一道恐怖无匹的掌力破空而来。

    正前方，掌力震荡真空，凌厉而霸道，刹那袭来，如洪荒巨海在爆发。

    砰然一声炸响。

    叶星河闷哼一声，只感觉到一声元力简直要被轰散。

    他的手臂，狠狠一颤，如同被雷电所麻痹，涌现一股剧痛，瞬间收回。

    “畜生，是你？”

    叶星河眼中，无尽的杀意直接迸发。

    他的精气神在涌动，一声元力和气血顿时沸腾，刹那间反击了回去。

    轰隆隆！

    虚空帝印上方的空间轰鸣震颤。

    两个人的手掌如同狂浪，瞬息之间对轰了上百次。

    皆是肆无忌惮，毫无保留的最强巅峰战力爆发，一招一式，演绎无尽的玄妙，演绎极致的武道技巧，杀伐技巧，战斗技巧。

    每一击都是狂暴无匹的力量爆发，直接让空间碎裂，大殿混乱。

    一刹那，两个人都仿佛站在地狱的边缘，进行生死大对决。

    胜者生，败者跌落十八层地狱深处，彻底葬身。

    砰！

    最后一击凶狠的大碰撞，叶星河陡然退避十步，满目骇然与杀意。

    在那案几前方，叶寒的身躯刹那出现，大手五指笼罩而下，当场抓捕了虚空帝印。

    “得来全不费工夫！”

    叶寒大笑，念力引动，头顶上方出现一道宛若虚空门户般的存在。

    这虚空帝印一眨眼就消失得无影无踪。

    原本，这种级别的宝物，因为内蕴无穷的帝威，寻常的空间戒指都无法承载，很难装入，需要先用武道力量包裹才行。

    别说叶星河，就算是那林天隐和帝无命收取，也不可能刹那收走。

    但对于叶寒而言一切不是问题，他的九界镇龙塔内部的空间，比空间戒指玄妙了何止十万倍？

    龙帝都能镇压在其中，何况蕴藏帝威的一件宝物？

    闪电般抓走了虚空帝印，叶寒的身躯化作一道极致流光，在眨眼间冲着大殿之外而去。

    “留下来！”

    叶星河狂怒，身躯震荡，猛然冲着前方劈杀出一道剑气。

    剑气逆乱整片空间，有一种切割一切，粉碎万物，泯灭万道的恐怖气势。

    帝器！

    这是真正的帝级武器爆发出的威力。

    空间出现一道璀璨的剑气裂痕，一路延伸，接近了叶寒。

    叶星河大步奔杀而出，一人一剑，直接进入人剑合一的巅峰状态。

    铛！

    叶寒冷哼，身躯一震，气血无双，顿时运转起九转霸体诀。

    九转霸体第五重。

    这种霸无神留下的无上秘术，在昔日叶寒只修炼到第二重的状态，效果并不强，但是如今不同。

    前世记忆苏醒，叶寒对于武道的理解不可思议，一旦催动，直接就显现出了第五重的效果。

    金色的光罩在震荡，承受叶星河那巅峰的一剑，居然未曾破灭，只是在表面出现无数道裂痕。

    “哈哈，叶星河，你这废物，即便是得到了虚空剑，又有什么用？”

    叶寒大笑，一眨眼间已经接近大殿出口。

    “畜生，你找死！”

    叶星河恼羞成怒。

    他得到了昔日虚空武帝留下的虚空剑，真正的帝器，但的确不能爆发出这件武器的巅峰威力。

    “星辰王图！”

    叶星河吐出四个字，他身上的星辰王图猛然一荡，顷刻间就有一道恐怖的力量波澜激荡而出，横贯空间冲向叶寒。

    星辰之力在爆发，化作了真空风暴，席卷一切，狂暴至极。

    叶星河出手之间，大殿一侧，正在对拼的林天隐和帝无命二人，也全部都脸色变得难看至极。

    尤其帝无命，在看到叶寒的一瞬间，整个人杀气腾腾，简直是恨不得眼神贯穿天地，破灭万古，直接将此地的一切全部毁灭，将叶寒这个斩杀帝妃的罪孽之徒猎杀当场。

    极度的愤怒，让帝无命几乎失去理智：“叶寒，将虚空帝印留下来，否则你完蛋了，你背后的天府都要受到牵连，我帝无命势必亲自出手，杀入苍州营地，将天府圣子全部猎杀，让你成为苍州的罪人，天下之大我让你无路可走，无处可逃。”

    砰！

    恐怖的震动，在空间中传递。

    在帝无命开口的顷刻间，叶寒的身躯后方出现了一堵如空间结界般的神图画卷。

    神图出现，爆发出恐怖绝伦的力量，与叶星河那星辰王图杀出的力量正面碰撞在一起。

    借助这一股力量的碰撞之力，叶寒一步跨出，再次横穿十米。

    顿时，他出现在大殿的门户之外。

    “该死！”

    叶星河更加疯狂。

    他对自己的星辰王图无比自信，甚至借助这一道星辰王图，他拥有在帝无命手中逃生的可能，原本想带着虚空帝印当场逃离，独吞帝印。

    没想到一切被叶寒破坏了，眼睁睁看着叶寒掠夺了帝印，甚至于此刻叶寒身上也有一道神图护体？

    星辰王图的力量，居然无法将叶寒的那一道神图打破，怎么可能？

    “星辰九变，杀！”

    叶星河狂怒之间再度演绎绝世杀术。

