    那年轻公子确实看着就是一副背景深厚的模样，可天底下也不止他一人非富即贵，一众江湖糙汉都觉得可笑至极，不知道这是哪来的狂妄小子竟想凭三言两语就将人打发走，怕不是在做梦。

    想必那不可一世的朝天阁便首先不答应，寇阁主也还在想方设法找机会翻身呢，此时正率领着奔雷阁的一众部下顽强抵抗，一点也不像是会甘心放手的样子。

    更何况，如今主动权掌握在那地狱少年的手中，还放言要“杀干屠净”，所以并不是他们想退就能退的。

    一众江湖汉子似乎被刺激到了，挥砍兵刃的同时还不忘大声叫骂，扬言要先将那公子哥的皮给扒了再说。

    杀字旗的人马也都开始犹豫起来，纷纷望向了他们的首领夏侯醇。

    谁知此时朝天阁的那位督护还真就停手了，一声令下，众执事即便心有猜疑也不敢抗命，只得缓缓退去。

    寇纪申显然还不甘心，但见到段风收得如此干脆后，意外之余终究也是认清了形势，知道翻身无望，便朝那公子哥拱了拱手，接着招呼一众弟兄收起了兵刃，以示诚意。

    众人不解，纷纷猜测那公子哥究竟是何方神圣，竟有这么大的面子，但寇纪申却是始终缄口不言，不愿透露那年轻人的身份。

    “那现在是什么意思？”有人尚处于迷茫之中，不禁疑惑道：“就这么走了？”

    “李必辛怎么办？那仙狐遗卷还抢不抢了？”

    一旁稍微有点眼力的人拍了拍他的肩膀，劝道：“别问那么多了，阁主说走，咱跟着走就对了…”

    然而他们要退，也得看敌人放不放才行，此时杀字旗的人还拦在眼前，将去路围堵得严密，如何能走得了。

    夏侯醇知道手底下的人正在等着自己的命令，却也没有擅自做决定，而是转头问道：“你怎么说？”

    苏异虽然很不情愿，甚至很想将段风那家伙永远留在这，可他也知道事实确如夏侯醇所说，在这地方大肆屠戮对自己并没有什么好处，除了报复的快感之外，什么都得不到，反而还会惹来无穷无尽的麻烦。

    苏异终究压下了心中的那股冲动，寒声说道：“放吧。”

    夏侯醇松了一口气，随即大手一挥，接着便见杀字旗的战士齐齐收起了兵刃，动作之齐整，叫人看了咋舌不止，暗道不知这些人组成铁骑冲锋陷阵时该会是如何的勇猛。

    苏异这边自然也有十分不理解的，比如飞獠和星落，两人来自妖族的大山，习惯了弱肉强食，便想不到其中的弯弯绕绕，最终没有多纠结，也是因为他们与太鄢山其实并无多大的关系，反正听少主的就对了。

    可玉琪就不一样了，他恨不得将那些人抽皮扒骨，见到这事就这么不了了之后，便是抹着眼泪朝苏异嘶吼道：“为什么不将他们杀光？”

    苏异不知该怎么回答，他心中的恨意并不比玉琪少，玉篱的仇还没报呢，若是追究起来，那些人每一个都是帮凶，然而恨贵恨，冲动归冲动，苏异却知道自己不能意气用事。

    好在也用不着他去面对玉琪的质问，一瘸一拐的玉衡已经在唐英的帮助下将人给拉走了。

    苏异稍松一口气，但心中却是更加愧疚。

    此时那年轻的公子哥来到了他身旁，两位老者始终伴随左右，接着便听其中一人喝道：“闲杂人等退下！”

    这一喝声中夹带内劲，威势十足，煞时便让闻者体会到了实力上的差距，同时竟还生出了些许屈服之意。

    可宋恣潇偏偏就是个不信邪的人，也忍不了被那老者喊做“闲杂人等”，于是娇喝道：“老东西！你哪来的脸面敢让我们退下！”

    老者傲气十足，也舍得对小姑娘下手，丝毫没有要留情的意思，抬掌便要给宋恣潇一个教训。

    那公子哥张口正要制止，却见苏异已先抬手朝老者按去，压下了他的掌劲后便转头对身旁的众人说道：“你们都离远些吧。”

    老者眉头一皱，也是没想到自己的掌劲会被这年轻人给随手化解，心中不服，正想再出手，但见到身旁的公子面色不善，终于还是忍了下来，低头默默地站到一旁。

    “你们两个也离远些。”公子哥摆了摆手，说道。

    两位老者大惊失色，支吾道：“公子，这…不妥吧。”

    然而那公子哥斜眼一瞪，便吓得两人急忙退去，只是一步三回头，须得在他的注视之下才走远了些。

    他回过头来，发现苏异正盯着自己看，便微微一笑，却不说话。

    两人相视无言，片刻过后方才听苏异叹了一口气，道：“能将上千兵马带进沙牢关，又能镇得住段风和寇纪申，想必姚琮也是要卖你面子的，所以赵兄…你到底是闭月轩的掌柜赵降呢？还是当朝的太子赵宣和？”

    赵降突然猛喝一声道：“大胆刁民！既然认出来了，那还不快快给本宫跪下请安！”

    苏异顺势就要跪下，口中一边喊道：“草民该死，太子殿下千岁…”

    赵降却是一脚踹向了他的面门，虚踢一记，逼得他直起了身子，接着笑骂道：“千岁你娘，赶紧给我滚远一些。”

    “借太子殿下吉言，我替我娘谢过太子殿下隆恩。”

    苏异夸张地鞠了一躬，直起身时，正好迎上了赵降的目光，两人相视一眼，想起了当初在长乐的那段日子，虽然短暂，但很快活，便都咧开了嘴，嗤嗤地笑了起来。

    片刻过后两人恢复了正形，便听赵降好奇问道：“你是怎么发现的？”

    苏异答道：“整个大宋，能用一句话就让朝天阁乖乖退走的人，我想只有两个，一个是圣上，另一个便是太子了…”

    “你这话对，但也不全对…”赵降却是颇为无奈道：“其实我的面子并没有你想的那么大，如今的处境…算了，先不提这个…”

    话到一半，他晃了晃脑袋，方才接着说道：“总而言之，若不是被你逼到了这个地步，想必他们还是不会死的，我只是适时出来搭了个台阶罢了…”

