    雕像长身玉立，几乎是与天比肩一般，气势恢宏但却容貌绝世，双眸平视，好似在俯瞰苍生，带着无尽的风华与威仪，只一眼，就令人不由自主地想要瞻仰。

    云暮挽忽而停在原地，目光定格在那雕塑之上，眸色复杂。

    而凤无尘从刚刚的思绪回过神来，暗自打定了主意之后，这便才是发现了云暮挽没有继续走了，他一愣，彼时，也是顺着她看向的方向看过去。

    看到那雕塑之后，也是被惊艳了一下，看了看云暮挽，见她似乎对这个雕塑感兴趣，这才又道：

    “这应当就是神女大人的雕塑了吧，传闻神女大人陨落万年，但是威名不减，南域，可就是而今神女大人座下第一大将的地盘呢。”

    凤无尘说到这里，这就是故意停顿了一下，随后，邪魅一笑，故意凑近了云暮挽一点，道：

    “你不会就是因为仰慕神女大人，所以才选择的南域吧？”

    对方的话音落下，眼下，云暮挽便是在对方的话音之中收敛思绪，依旧是一双黑眸沉沉，看不出任何不对劲的地方，她的思绪收回，彼时，只是道：

    “我确实是因为神女，才选的南域。”

    因为她就是神女，南域有她的第一大将。

    不选南域，难不成还能选别的？

    凤无尘闻言，也就只当她是真的仰慕神女大人，所以才如此的，这就道：

    “神女大人的功绩，确实是令人敬佩，这里也算是一个极好的势力了，我可是为了你才来的，你真的不考虑看看我？”

    “你，太弱了。”云暮挽直截了当地回答。

    凤无尘：“……”

    这里是南域主城，眼下他们就是位于城中央，城中央是神女雕塑所在之地，不会有商贩什么的在这里，所以这边除了是瞻仰神女遗容的之外，一般不会有人来。

    城内左侧是为住处，右侧则为商铺什么的所在之地。

    云暮挽在嫌弃完凤无尘之后，这就是抬脚朝着左侧方向走去，他们刚刚是从右侧过来的，现下要去找人的话，自然是要去领主府了。

    万年前动乱，三十六域极难对付，各域的域主也是极度的狡猾，手下势力也众多，盘根错节之下，要想铲除几乎是不可能，所以，为了断绝这些人再起动乱之心，她就保留了域主的位置，而后派遣了自己的部下，一人掌管一域，称为领主。

    域主基本是没有实权。

    除了一个名头，基本上就什么都没了。

    只是，妖族战后，不少大将陨落，领主之位空缺，她也身在下界，兄长也未能来得及将空缺的领主之位补上，以至于万年以来，各域域主都在伺机夺回兵权。

    就算是原来还有遗留的副将在，眼下也基本是消亡殆尽了。

    兵权已经回到了那些人的手上，除了仅剩下的南域和北域兵权还在领主的手上之外，其余的，已经都不在了。

    云暮挽在思索，眼下脚步不停，这没一会儿，就是已然走到了那领主府。

    领主府朱红色的大门关闭，外面是一队一队的巡逻士兵，一个一个肃穆威仪，看着格外具有气势，这些士兵的等级，也都是在化神三十级左右。

    云暮挽观摩着，此刻顿住了脚步。

    “你难不成是想直接去找领主大人？”凤无尘的声音在云暮挽身侧响起，带着一点凝重之意，道：

    “普通人，可是见不到领主大人的。”

    “不试试，怎么知道见不到？”

