    正在听取前线战报的莫登将军脸色一僵。

    不单单是听到牛头人满血复活的消息。

    阿空加瓜山山顶的巨型章鱼BOSS，坐蛸，被人推了，灵气反哺世界，灵气复苏等级再次提升了！

    “什么人竟然有实力把坐蛸推倒？！”莫登将军重重地一拍桌子，要气疯了，他们昨天刚刚开会部署猎杀坐蛸的会议, 商定作战方案，今天坐蛸就已经被人推倒了！

    他来回踱了几步，然后他好像想起了什么。

    “华夏的帝岿呢？帝岿呢！”莫登烦躁地问书记官。

    “将军，帝岿在外面晒太阳，那个华夏的博士小郡主在陪着他。”金发的女书记官回答道。

    莫登急急忙忙地冲了出去，来到据点外, 果然看到嘴角含笑，一脸惬意的萧君竹推着轮椅，轮椅上坐着的正是下巴扎着蝴蝶结，手脚都打着石膏的帝岿。

    “帝岿，你的人呢？那个用火的小丫头呢？轩辕瑾呢？你们据点怎么这么安静！”摩登一见面就连珠炮一样地问道。

    帝岿手指在轮椅上点了点，萧君竹眼里含笑，把帝岿转了过来。

    暗黑凤凰一击把帝岿打成重伤，脖子也歪了，现在话都说不出来，帝岿“啊”了两句，发现实在没办法，只好向萧君竹求助。

    “我们的人打野反野去了。”萧君竹笑着用不列颠语说道。

    帝岿点了点头，对萧君竹竖起了大拇指，表示赞同。

    莫登愣了一下，眼珠子急转，显然不知道“打野”是什么意思：“那就好，没有我的命令，别让你的人到处跑，等候命令！”

    萧君竹憋着笑耸了耸肩。

    这时候, 华夏女书记官看都没有看莫登一眼，直接走到帝岿和萧君竹面前，用华夏语汇报：“报告，帝岿指挥官、萧君竹博士，阿空加瓜山传来战报，‘剑芒’‘破晓’特勤组已经击杀坐蛸，等待下一步行动指令！”

    “通知‘剑芒’和‘破晓’，下一个任务地点：火地岛的三头蛇！同时通知‘神阙’小组，‘神阙’击杀‘尸骸猎犬’之后就立刻联系唐依依，让‘神阙’共同参与三头蛇的猎杀行动。”萧君竹说道。

    “是！”女书记官满脸自豪地下达命令去了！

    华夏觉醒者管理局特勤组，每一组都是精英中的精英，在管理局外勤组和军队的配合下，一个特勤组可当一个T0公会，不，甚至比T0公会还要强！

    华夏官方的凝聚力是西方无法想象的，西方觉醒者崇尚自由，即便是官方觉醒者，也是以集团公司（沃特国际），或者社会组织（众神殿）的形式存在, 无法像华夏那样服从调配, 做到令行禁止。

    “不过自己这个弟妹还真是厉害呢，这么快就首杀了第一个BOSS！”萧君竹默默想到，“传说唐芸汐收了一个不得了的天才弟子，无论是异能还是武道，一触即通，一学就会，而且把异能和武道融合天衣无缝，开始我还以为是谣传，没想到竟然成了我的弟妹，萧铭这小子看不出来还这么有魅力。”

    这时候莫登又回来了。

    “刚才你的书记官和你们汇报了什么？为什么她这么高兴地走了？！”莫登不通华夏语，翻译官也没听清楚萧君竹和书记官的对话，于是耐着性子问道。

    萧君竹上下打量了一下莫登：“她为什么那么高兴？当然是想到开心的事情咯，这你也问？”

    莫登阴沉着脸：“现在能有什么开心的事？！”

    萧君竹沉思了片刻：“她要生孩子了？”

    “萧女士！请注意你的言辞！不要把我当成白痴好吗！”莫登勃然大怒。

    萧君竹面色一寒，冷笑道：“莫登将军莫不是忘了，是你们要华夏来帮你们解决南澳美洲的灵爆事件，而且还要强抢华夏的功劳事迹，你是把华夏当什么了？”

    莫登眼皮狂跳，他总算意识到坐蛸是华夏觉醒者管理局的手笔了。

    莫登深深地吸了口气：“好，坐蛸让给你们了，我同意了，我们本来就打算让给你们华夏两个BOSS，剩下的BOSS，你们再挑一个吧！”

    萧君竹推着帝岿，转了个身，一边朝华夏据点走去，一边朝莫登说了一句华夏语：“小孩子才做选择题。”

    “你站住，你说的是什么意思！书记官！给我翻译！她刚才说的是什么！”

    ……

    “我艹！”看到牛头人呼着白气，出现在视野里的时候，心里有一万头草泥马在踏正步走！

    我把它祖宗的骨头炖了，他和我建立不死不休的仇恨了啊！

    正想着要不要和牛大哥道个歉，牛头人一个野蛮冲撞，几乎把空气挤爆，森林硬生生地被冲撞出一条十几米宽的道路来！

    重如山岳的气压涌来，蝙蝠娘手一拍，声波同时发动，他们面前出现七道堵压缩空气而成的气墙，空中连续传来气爆的声音，然而牛头人的冲撞不断被削弱，冲到萧铭面前的时候，已经是强弩之末。

    萧铭拔剑，全力施展出一招“红叶切”，一道带着电光的剑气斩破空气，牛头人斧头横档，剑气和斧头相撞，发出“铛”的一声，斧头微微震动！

    萧铭脸抽了抽，感受到了力量上的差距！

    哪怕是罡境，三境初期的灵力完全无法和四境中期的牛头人相提并论，萧铭的攻击破不了牛头人的防！

    蝙蝠娘把声波压缩成一条直线射向牛头人，空气剧烈震动，牛头人身上的熔岩铠甲竟然出现道道裂纹！

    “男球人，快快，给我点好玩的道具！”此时蝙蝠娘有些兴奋。

    萧铭把“残像十字”吊坠、“亡灵投影”戒指交给蝙蝠娘。

    “你小心点，你的速度应该比它快，但是它只要一下就能把你拍成肉饼！”萧铭关切地说道。

    “放心放心，大不了我现出真身和它打！”蝙蝠娘毫不在意。

    “你要是现出真身，觉醒者就把你当BOSS刷了！”萧铭提醒道。

    这场战斗不是萧铭可以插手的，萧铭乖乖把战斗的装备交给蝙蝠娘，打算就在一边打打配合，丢丢治疗什么的。

    蝙蝠娘拿到装备，拿出诡剑“链刃”，公主裙“黎明之后”超凡特性发动，一团冻气围绕着蝙蝠娘，“黄昏舞者”爆发出的速度，让蝙蝠娘的速度突破音障，以萧铭的镜瞳都有些模糊的速度在牛头人的眼睛上划出一剑！

    牛头人大怒，巨斧上撩，地面斩出一道恐怖的裂痕，周围空气卷起一道乱流，萧铭连忙后退！

    “我去，蝙蝠娘还真能单挑牛头人？有点夸张了吧！”萧铭对蝙蝠娘的表现有些震惊！

    蝙蝠娘仿佛惊涛骇浪中的枯叶，看似摇摇欲坠，却总能在千钧一发之际击中牛头人，几个回合下来，竟然占到不少便宜！

    这时候，寒江月、兰德曼、海王、闪电也来到现场，兰德曼眼里阴晴不定，怎么竟然出现一个能够和牛头人抗衡的人，而且……等兰德曼用他的“超级视距”看清楚蝙蝠娘的样子，震惊得说不出话来。

    “她是昨天那个突然出现，救走‘小偷’的女孩子？”

    寒江月显然也看到了萧铭。

    “师侄？是他？和牛头人战斗的是什么人？师侄的媳妇？挺漂亮的嘛……快比上我家静静了，而且竟然还是四境！”寒江月赏心悦目地看了一会。

    “兰德曼，如果我们联手，再加上那个女孩，我们还是有可能拿下牛头人的，但如果你们没有合作的诚意，那就算了。”寒江月对兰德曼说道。

    兰德曼看了看双方的力量对比，寒江月昨天救了这个女孩，他们肯定是一起的，再加上那个小偷的实力也不弱，可能能和闪电或者海王打成平手，自己这里实力不占优势！

    于是兰德曼冷笑一声，带着海王和闪电转身就跑！

    他们跟着寒江月来，是因为寒江月只有一个人，抢BOSS抢不过他们三个，现在他们看到华夏的力量远远高于他们，即便杀了BOSS，他们也不一定能挣到好处，于是直接放弃了牛头人！

    当然，也可能又躲起来了，能他们和牛头人消耗得差不多了再出来收拾局面！

    寒江月叹了口气：“竖子不足以谋。”

    说完，寒江月把折扇抛向牛头人，转换空间，朝牛头人发起进攻。

    此时，蝙蝠娘手里的链刃缠住了牛头人的脚踝，准备绊倒牛头人，寒江月转移到牛头人面前，准备施展他的招牌技能“矩阵剑网”，然而，又发生了一个不可思议的变化震惊了在场所有人。

    一个响指，声音明明不大，但是所有人都听得清清楚楚。

    原以为转移到牛头人身边的寒江月，他面前出现的，是一张画着浓重的油彩的脸！

    一只眼睛用红色的油彩画着月亮，一只眼睛用黑色的油彩画着星星，嘴角上猩红的唇彩一直延伸到耳垂，左边脸颊上有一个奇怪的黑色徽记。

    听过陆佳静和唐依依描述的寒江月，立刻反应过来来人是谁！

    里世之徒，萨戈维LS戈维拉出现在牛头人的位置，而牛头人则转移到了萧铭面前。

    萧铭木然地抬起头。

    萧铭叹了口气，心中有一句MMP不知当讲不当讲！

