    

    “南星今天下午5点放学，鹿衔你帮妈妈去接一下，这是她的照片。”急着去和好姐妹打牌的林婉，果断把接女儿的重任交给了刚刚从国外回来的养子手里。

    “我知道了。”少年简短地应了一声，低头看向手机里的照片。

    照片里的女孩，五官精致，皮肤白皙，两只眼睛似弯月般明亮惹人，乌黑发亮的长发扎成双马尾垂在肩上。

    两只手叉着腰，仰着小脸，看起来不高，娇娇小小的，跟小时候那个气人的小哭包判若两人。

    应该不会再爬到他身上胡作非为了。

    滋滋的电流声在脑海里响起，紧接着便是一道严肃正经的机器音。

    【系统：宿主，资料显示，南星小姐懂事乖巧，您不能再抱有童年偏见。而且若不是您当初不小心将神蛋丢失，现在也不用跑来这里找她了。】

    对于这种因为丢了一颗蛋把自己搭进去的陈年旧事，鹿衔不想理。

    他轻哼了一声，将手机放进口袋，打算去学校接那乖巧懂事的小妹妹。

    少年一身运动装，拉链外套随意地敞开披着，到了学校门口，他特意点了一杯全糖奶茶。

    看着粉嫩嫩的茶杯，他扫码付了款便走出了店子，身姿挺拔，步伐平稳，举手投足间都矜贵优雅，满身贵气。

    “就是她，开学考了倒数第一名！”

    “傻子才会考倒数第一，老师们都不喜欢她。”

    几名女学生路过叶南星的时候，小声地说道。

    对上叶南星一双明亮却略带单纯的眼眸，她们低下头，压低了声音道：“小点声，小心她哭着告老师。”

    “切，她有本事考倒数第一怎么还不让我们说啦？”

    叶南星听着耳边骂自己的坏话，丝毫不在意，她都习惯了。

    用她的理解来说，这些人就是嫉妒她好看，羡慕她家有钱。

    她从书包里掏出自己的粉色外壳手机，点开妈妈发过来的图片，放大仔细地看了起来。

    扎着双马尾的头发不听话地垂下来，一摇一晃地扰乱她的视线。

    几名女生见她毫不在意，反而拿着手机玩了起来，当即不满地动起手脚来。

    动作力度不大，却让叶南星仄歪了好几下，差点摔跤。

    她关掉手机，抬头看向那个最先动手的女生，眼底的光芒暗了下来。

    鹿衔走过来的时候，就看到几个女生围着小姑娘窃窃私语还动手动脚，嘴里都是不好听的话。

    她低着头，一只手搭在自己的书包肩上，另一只手拿着手机，垂着的脑袋瓜小小的，像个黑皮的小西瓜，看起来有点颓丧。

    【系统提示：目标人物已出现，本次任务难度指数一颗星，任务进度0，望宿主摒弃前嫌，助目标人物好好学习，天天向上。】

    鹿衔关了系统播报，看向被人群围住的叶南星。

    不用系统提醒，他也知道自己的妹妹是哪个，她就算低着头，也耀眼白亮到让人无法忽视。

    可惜现在被人欺负了，像个没人管的小可怜。

    他步伐稳健地走过去，大概是占了身高的优势，一群人见到一个黑压压的影子过来，都主动地让开了路。

