
“好！”

看台上的戚武宣，之前一直在咬牙切齿。他和其他的人一样，眼睛一直都在盯着大屏幕看，当看到麦克琼斯重创大河汽车的一刻，他就忍不住叫出声来，这也算是在宣泄心中的压抑。

这一嗓子可好，坐在台上的人，全都听到了，一个个扭头看向他，像是在说，你小子是什么人品啊。

当然，大伙也都知道，戚武宣为什么会这么高兴，毕竟是对头。只不过这赛车之上，是存在危险的，难道对方死了就好么。即便你高兴，那也不用喊出来。

同样，这些人也没有说什么。只是这些人并不清楚，在戚武宣的身上，背负的压力有多大。他这一嗓子，纯是在宣泄心中的压力。

戚武宣自然发现了这些人的目光，他心中一阵尴尬，也发现自己有点失态，高兴过头了。

但是，戚武宣的心中仍在激动，他狠狠地说道：“张禹啊张禹……我看这一局，你还拿什么跟我斗……麦克琼斯，果然是好样的，就是跟那些垃圾不一样，撞车都撞的这么有艺术感……”

可以说，在戚武宣的眼中，这些人都是棋子而已，哪怕是舒马兹和麦克琼斯，也都一样，只要有钱，就能雇到。

此时此刻，虽说是折了麦克琼斯，可自己这边还有更厉害的舒马兹。而张禹那边，只有boss哥这一个车手，boss哥那边不成了，也就说明，张禹那边彻底输了。

解说员黄某某的声音响了起来，“真是想不到，竟然会是这样一个结果。赛车比赛，充满了无限激情，令人向往。可是激情的背后，却又是无比的凶险。也不知道，这几位车手的情况怎么样，会不会有什么危险。”

张某某也说道：“是啊……危险，实在是太危险了……现在只能希望救援队尽快赶到……不要发生人员伤亡……”

这一次，张某某都没有发出那招牌式的声音。显然他也知道，在这种情况下，是没能“嘿嘿”的。

赛场上空，有着负责救援的直升机。此刻直升机已经发现了事故，这就有人下来。

众人都在盯着现场的屏幕看，这也在这一刻，那辆将石墩子都给撞碎的大河汽车，突然动了。

“嗤”地一声，在众人的目光下，大河汽车朝旁边一转，直接进入了下一个赛道。

“没事！”“没事！”“大河汽车没事！”“大河汽车开动了！”“他竟然开动了！”“不会吧！”“这……这也太顽强了吧！”……现场的观众们，看到这一幕，再次被震惊了。

大河汽车撞成了什么样子，所有的人都看在眼里，先是被旗虎汽车撞到车身，跟着车头撞上了石墩子。随后又有一辆悍驴汽车撞到了车尾巴上，令大河汽车的车头硬生生的撞碎了石墩子。

就算是这样，大河汽车竟然还能够开动，这简直是无法想象的事情。

空中航拍的直升机显然也惊诧莫名，竟然向下移动，拍摄了大河汽车的特写。似乎是也想瞧瞧，大河汽车到底撞成了什么样，车里的车手又是什么样的。

特写的画面，就这么出现在大屏幕上，众人只是一瞧，车内的boss哥丝毫无损，仍然在全神贯注的驾驶。最为要紧的是，大河汽车车身，不管是车头和车尾，竟然没有一点损伤。

众人之前看到过，一向以坚固著称悍驴，连车头都撞到凹进去了，挡风玻璃都撞的粉碎，可是这辆大河汽车，竟然会一点事情也没有，简直是太不可思议了。

观众们看到这个，又一次忍不住发出惊诧之声，“大河汽车好像一点事也没有啊。”“是啊，我看的清楚，确实是一点事也没有。”“我的妈啊，这怎么会呢，受到如此猛烈的撞击，怎么会没事呢……”“这、这……这是什么车啊……简直太恐怖了吧……”“对了，我刚刚刷论坛的时候看到过，说是有一辆大河汽车跟一辆重型大货车相撞，结果大货车的车头都被撞的凹陷进去，可是大河汽车完好无损，即便是里面开车的人，也都一点事没有。反倒是大货车的司机被撞的晕了过去。”“还有这种事，我也去看看。”“这个我也看过，之前的评论都是半信半疑，还有说是p的，现在看来，确实是真的啊。”“这……这也未免太恐怖了吧……”……

解说员黄某某此刻也发出惊愕的声音，“大河汽车没事…….这、这未免太厉害了吧……这车到底是什么样的质量，受到连环撞击，竟然丝毫无损……”

张某某也忍不住诧道：“这个新冒出来的品牌汽车，果然有着过人之处。之前市场上都在质疑大河汽车52.1万的定价，是不是太高了……现在看来，这个定价，一点也不高啊……”

“没错！我现在都想为大河汽车呐喊了！如此质量，简直就是国产汽车的骄傲！”黄某某的声音变得有点沙哑。

“大河汽车！”“大河汽车！”“大河汽车！”“大河汽车！”……

现场的观众们在听了黄某某的说法之后，在这一瞬间，竟然不约而同的再次振臂高呼起来。

他们一个个的，全都喊着大河汽车。可以说，如果boss哥能在这里听到，必然会热泪盈眶。

萧洁洁和方彤看到boss哥无恙，大河汽车丝毫无损，也都兴奋起来，跟着观众们开始振臂高呼。

哪怕是在场的其他嘉宾，此刻也不禁露出惊诧之色。这一瞬间，他们似乎都想到了一个问题，那就是在这场比赛之后，汽车产业的格局，极有可能发生翻天覆地的变化。

说句实在话，对于旗虎汽车的崛起，这些外国汽车企业，倒也没有如何放在眼里。因为他们知道，旗虎汽车终究只能是在国内市场上，抢到一定的份额，但是这些品牌的b格强大，旗虎汽车还是难以撼动的。

但是，大河汽车就不同了，简直是一个怪物。尤其是在这种舞台上，当着全世界的人展现出来了大河汽车的质量。这种质量，简直是无以伦比。

他们都预见了这一点，台上的戚武宣自然也预见了这一点，戚武宣的脸上，再也没有之前的激动，脸色都已经发青了。

“怎么会……怎么会……张禹……难道你真的要将我赶尽杀绝……”戚武宣的身子，都开始不住地颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48699723"  chaptername="第3670章  赶尽杀绝">加入书签</a>
</div>
