    明知不可为，因为对自己武道有利，却需要必须做。

    绝不后悔！

    “你够资格成为我的男人吗？”

    突然冒出这么一句话，让苏辰感到惊讶。

    想了想，苏辰点点头，说道：“够，日后的我需要你仰望我，相信这一天不会太迟，很快就会来临。”

    看着充满信心的苏辰，火寒湫突然间笑了。

    这一笑。

    彻底让苏辰看得呆住了，毕竟火寒湫和雷曦妃都属于绝世容颜。

    “好，我相信你，不过你要记住，你要是无法达到我的期望，我会离开你。”

    “你不会离开的。”

    苏辰抱着火寒湫，慢慢地走向雷曦妃。

    彻底愣了！

    雷曦妃狠狠地怒骂着，遇到两个疯子，女疯子配上男疯子，倒霉的却是自己，她可不想被人类强上，她最是痛恨人类。

    “苏辰，你要是敢碰我，就算你有着火寒湫撑腰，我都会将你碎尸万段。”

    现在的雷曦妃是真的害怕了，要是巅峰时期的她，肯定不会将苏辰放在眼里，直接一巴掌扇死对方。

    唯独现在，由不得她不惧怕，因为她和火寒湫的疯狂一战，使得她们两败俱伤，现在要是遇到任何人或者是神兽，她们两人都是必死无疑。

    现在想想，苏辰要是想强上她的话，她连反抗的机会。

    “苏辰，我乃是太古万劫雷，属于先天神雷，你敢碰我的话，必定会自毁。”

    “这点无需你担心。”

    苏辰身上开始爆发出一股股的气流，引动四周的力量开始聚拢而来，形成一个巨大的蚕茧。

    一箭双雕！

    苏辰的意思很简单，就是要借助火寒湫，来顺利的得到雷曦妃，毕竟两人是一体双生，一箭双雕的情况下，对于自己来说绝对是好处多多。

    这一战，天地变色，神魔退让，鬼佛战栗！

    这一战，雷火双融，漫天的雷鸣咆哮，异火吞噬着整个苍穹。

    庞大的蚕茧四周，是一层层的异火气罩不断的叠加，并且伴随着雷鸣咆哮，无数的神雷环绕在异火气罩上。

    苏辰大战异火和神雷，开创天荒大陆先河。

    足足大战九天九夜，哪怕是苏辰都开始吃不消。

    看着已经睡过去的两女，苏辰的眉头紧紧皱着，因为他的修为居然没有丝毫的提升。

    之前他和火寒湫一战，使得修为大幅度的提升，当然明白他是得到了火寒湫的好处。

    正常情况下。

    自己这次和火寒湫，包括雷曦妃两人一起大战，肯定会得到更多的好处，结果却是，他的修为丝毫未曾进步。

    到底是怎么回事？

    就在此时。

    元神被混沌吞噬塔强行卷入。

    塔内空间。

    “塔灵，为什么我得到了她们两人，我的修为没有丝毫的进步？”

    塔灵却是激动的说道：“主人有所不知，太古万劫雷和太古万劫焱属于一体双生，纵观无数位面，也不会有这样的存在，两人都孕育出混沌根基，这次主人一箭双雕，虽然没有提升丝毫的阶位，但是却已经孕育出混沌种子，假以时日，便可以成长混沌根基。”

    听到塔灵的话，苏辰眼神顿时一亮，自己竟然孕育出混沌种子，只要孕育出混沌种子，便可以顺利成长到混沌根基。

    “主人，现在的你，需要寻找庞大的生命力来灌溉混沌种子。”

    “混沌种子需要生命力，才可以成长？”

    “恩。”

    “明白了。”

    “主人，日后要是有机会，可以相助她们两人融合合适的属性神体和血脉，相信她们会不断地变强。”

    苏辰点点头，没有继续逗留，元神回到肉身，看着躺在蚕茧内的两女，深深叹息一声。

    武道一途，步步坎坷，想要不断的变强，一步步走上武道巅峰，需要做很多自己不愿意做的事情。

    “你醒了。”

    缓缓睁开双眼的火寒湫，朝着苏辰竖起大拇指，说道：“你厉害。”

    无奈笑笑，苏辰无耻的笑着说道：“多亏你帮忙。”

    “我的话依然有效，想要成为我火寒湫的男人，必须要成为大陆的巅峰存在，要是你无法做到我的仰望，那么我会离开，包括她在内，相信同样会如此。”

    苏辰点点头，他当然明白火寒湫的意思，不愿意继续纠结这个问题，说再多都是废话，说得再多都不如做。

    “苏辰，我想问你一件事。”

    “你问。”

    “我们两人天生相克，斗了无数年，要是让你在我们两人之中，选择一人的话，你会选择谁？”

    听到这个问题，苏辰的眉头皱起，还真是够麻烦的，他当然明白火寒湫的意思，连想都没有想，直接说道：“你们要是愿意跟着我，就需要妥协，要是不愿意，我也没有办法。”

    “哼！”

    猛然醒过来的雷曦妃，冷道：“苏辰，你敢欺我，他日必定让你百倍还给我。”

    “百倍？你能吃得消吗？”

    “你无耻。”

    “我怎么无耻了，我欺你十次，难道让我欺你千次？”

    雷曦妃气得不轻，体内的伤势已经恢复了一大半，只是没有出手而已，因为她很清楚，就算是她出手，也不可能斩杀苏辰，毕竟苏辰身边有着火寒湫撑腰。

    “火寒湫，这笔账我会找你算清楚的。”

    “你要离开？”

    雷曦妃眉头皱着，冷漠地看着苏辰，不知道苏辰到底是什么意思，难道她连离开的资格都没有？

    “你想阻止我？苏辰，不要以为你得到我的第一次，便是我雷曦妃的男人，你还不够资格。”

    苏辰笑了。

    “那我想要问问，我要如何做，才能成为你的男人。”

    雷曦妃死死的盯着苏辰，突然间笑了。

    “我怕我说出来，你不敢。”

    “还没有我不敢做的事情。”

    “我和火寒湫是一体双生，但是我们两人有着同一个敌人。”

    “雷曦妃，你闭嘴。”

    “怎么？火寒湫，你心疼了？刚刚他不是说，想要成为我雷曦妃的男人吗？那我倒要看看他够不够资格，你也不希望自己的男人是个废物吧。”

    摆摆手，阻止火寒湫，苏辰说道：“继续说。”

