    瑞雍十五年的开始，对温宴而言，很是顺畅。

    小殿下抓周“抓”了个满满当当，乐得所有人都笑得直不起腰来。

    满岁了的孩子也比最初只知道睡觉的婴儿有趣多了，天天都是新鲜事儿，让漱玉宫里满是欢声笑语。

    有趣事儿传到御书房和常宁宫，皇上和太妃娘娘也极其爱听。

    满朝皆知，皇上格外宠爱这位小殿下。

    他不方便时不时来漱玉宫探望，都是让太子抱着小殿下到御书房里，乐呵呵地逗上一阵。

    夏初时，温辞娶了周持。

    姐姐周矜的婚事还在商议，并非是周大人与戴天帧谈不妥，只是戴家到底远在临安城，戴天帧要禀父母，男方再上门提亲，一系列仪程，难免花费工夫。

    周侍郎原想要两个姑娘一块出阁，被周夫人讲了几个上错花轿、阴差阳错的故事，唬得再不敢提了。

    姐妹之间，虽说有个长幼顺序，但定安侯府与周家都不讲究这些，何况又是双生子，所谓的长幼，相差也就一刻钟。

    两家便挑了个好日子，热热闹闹办了喜事。

    燕子胡同的地方到底是不够宽敞。

    长孙成亲，桂老夫人心里盼着风光，又担心太过张扬招眼，不是好事，干脆，还是借着地方小的名头，只请往来多的、关系近的。

    温宴早早就回去观礼了。

    她以前住的西跨院，重新粉刷布置，做了新人新房。

    这事儿，曹氏一早也与她商量过了。

    老夫人既是要在京中住到寿终，那等她身体渐渐弱了之时，三房那儿，不说当差的温子览，安氏与几个孩子总要过来、在老夫人跟前照顾几年的。

    那时候，温慧出阁前住的西厢便给安氏与温鸢住，若她们想清静些住跨院，就和费姨娘的东跨院换一换。

    左不过这么些地方，自家人又和睦，这些都好说的。

    温珉与温章就住前院了。

    温辞如今的书房住处往后就给他们用。

    虽然，长房原先还有一套温子谅留下来小宅子，温章的年纪亦不是不能够单独生活，但一个人住在那儿，总是空落落的，不及一家人在一块，衣食住行都彼此有个照顾。

    至于最后是不是这么落实，就看几个孩子自己的想法了。

    温宴听着，这么安排倒也不错。

    她也确实很想念温章。

    临安城里，跟着玉泉书院的方大儒，与孔大儒，温章确实能学到很多真本事，可温宴更关心温章的身体。

    前世，就是在这一年，温章染了风寒，治得并不彻底，最后落下病根，再不能走仕途了。

    其中缘由，许与温章彼时内敛的性子有关。

    有病有痛，一直忍着不提，他平日都在书院，等家里察觉到时，还是延误了。

    彼时，桂老夫人定是想办法请了能请的最好的大夫，依旧无法妙手回春。

    这一世，虽说温宴时不时就叮嘱温章“会哭的孩子有奶喝”，一点小毛病也一定要告诉家里人，可到底是不在眼皮子底下，温宴无法不担忧。

    若是在京中，真发起病来，寻医这一项，比在旧都便捷许多。

    因此，借着温辞成亲的机会，温宴费了一番口舌，让桂老夫人应下接弟弟进京。

    桂老夫人嘴上说的是来来去去、耽搁两个孙儿念书，可内心里，又怎么会不希望见一见他们？

    尤其是，温珉这两年功课长进了，温章本就是京中出了名的神童，两个孙儿往左右一站，老夫人能得多少溢美之词呢！

    而那些溢美之词，比什么人参鹿茸都有用，补得进去！

    曹氏今儿忙得分身乏术，温宴不用人招呼，自己前前后后转了转，等到了时辰，就送温辞去周家迎亲了。

    鞭炮震天响，边上人说什么都听不见，只能看到一张张笑脸。

    等鞭炮声散了，温宴才挽着温慧说话。

    温慧的肚子刚刚有了些弧度。

    她这一胎太平，没有闹人，她照常吃照常睡，脸圆了些，精神极好。

    温宴羡慕极了：“比小殿下听话多了。”

    曹氏听见了，转过头来道：“真不知道是几辈子修来的福气，嫁了个那么称心的丈夫，还怀了个这么安稳的胎。”

    温慧弯着眼直笑。

    边上，温婧低声与费姨娘说着贴己话。

    她和江绪前几天才抵达京城，晓得大哥要成亲，两人一心赶路。

    可是，行水路不比走陆路，速度上自己做不了主，幸好，这两年雨水多，船运流畅，叫他们赶上了。

    入京后，江绪要入衙门，温婧忙着布置小院子，只匆匆回娘家看了一回，没有机会与费姨娘好好唠一唠家常。

    费姨娘牵挂女儿，只家中要办喜事，曹氏忙得脚不沾地，她也就尽心分担帮助，没有往温婧那儿去。

    今儿，两人才算得了机会，说说分别几年的故事。

    温宴与温章亦是一样。

    温章跟着三房一块，昨儿才赶到，往后他与温珉留在京中念书，安氏和温鸢，待吃过了喜酒，小住几日，再回临安去。

    温宴过来时，温章作为傧相，跟着温辞跑前跑后，姐弟两人只够打个招呼的。

    说家常的时间总是快。

    温慧的叽叽喳喳还没有说完，外头鞭炮声又起，温辞把新娘子接回来了。

    “快快快，看新娘子去。”温慧忙要起身。

    “大肚婆，你且歇一歇，今儿顾不上你，”曹氏把她按了回去，转头与温宴道，“宴姐儿替我看着她，不许她胡闹。”

    温慧遗憾地叹了声，亦知道肚子金贵，好在，作为男方姑子，她还是得了个好位子，看新人拜天地。

    新娘子去了新房。

    温家姐妹们一块去看她。

    周持与她们原也算熟悉，几人没有多少拘束，说说笑笑。

    外头的喜宴开了。

    霍以骁亦来了，与下了衙的霍以暄、赵子昀、徐其润等人坐在一块。

    温辞酒量普通，过来敬酒，一桌人打趣笑话了一通，倒也无人灌他酒。

    太子殿下不劝酒，其余各桌来吃酒的长辈，越发不好劝了。

    以至，席散时，温辞全须全尾地回来了。

    温宴也是在席间，才有工夫与温章多说两句。

    看着站在那儿，温和笑着的弟弟，温宴上前，比划了一下两人身高，道：“章哥儿又长高了。”

