    杜雨涵看着平时总是很淡漠，今天脸上出现了丰富表情的韩义先就想逗逗他，她故意沉着脸说道：“那你还非要给我工钱，不就是非要把咱们的关系定位在雇佣关系了吗？”

    韩义先看着杜雨涵好像更生气的样子有些着急，顾不得其它转动轮椅上前一把抓住杜雨涵的一只手说道：“那不是工钱，那是给你零花钱。以后每个月你都有零花钱。”

    杜雨涵被韩义先突然抓手的动作给弄懵了，她赶紧往外抽自己的手，奈何韩义先攥的很紧她抽不出来。

    杜雨涵不知道韩义先这是什么意思有些脸红地说道：“韩大哥，你先放手。咱们有话好好说。”

    韩义先耍无赖地说道：“不放，你不生气，答应和我做朋友我才放手。”

    杜雨涵被韩义先一副耍赖皮的样子给震住了，她没想到韩义先还能有这一面，今天可真是开眼了。

    韩义先看着杜雨涵那懵懂呆傻的样子趁机把杜雨涵的另一只手也握在了手里，抬头看着杜雨涵说道：“雨涵，和我做朋友好不好？自从医院确诊我残废了，我只能坐在轮椅上后以前那些和我称兄道弟的人都离我远去了。

    就连我的母亲和我的弟弟妹妹们也都改变了对我的态度。因为我对于他们来说没用了，甚至可能会拖累他们，会成为他们的累赘。

    我受伤后在京都的那两个月可以说尝尽了这世间的人情冷暖。我知道你不是那种势力的人，你愿意和我作朋友吗？”

    杜雨涵看着韩义先眼里那满是伤痛又殷切无比的眼神不由地说道：“我说过，你将来肯定会重新站起来。即使你不能回到部队，在别的领域你也一样会有一番成就。

    让那些势力的家伙们都滚蛋，狠狠地打他们的脸。

    还有我如果不拿你当朋友我会这么尽心地照顾你吗？会告诉你我的秘密要给你治腿吗？会暴露自己的秘密开枪杀人救你吗？”

    韩义先越听越高兴，最后露出了一个大大的笑容说道：“那就是说我们是朋友了？你可不许反悔，也不许生气了。”

    杜雨涵看着眼前与以前大大不同的韩义先怀疑眼前的人是不是被人掉包了？不然怎么看着这么傻乎乎的？

    突然发现自己的两只手都被韩义先握住了马上就红了脸使劲儿的抽出自己的手说道：“都中午了，我要去做饭了。”

    说完就赶紧去厨房了。今天的韩义先很不对劲儿，她得赶紧远离。

    韩义先怎么可能没有发现杜雨涵那因为害羞而变得通红的脸，他看着杜雨涵有些慌乱的背影呵呵笑了。

    看来小丫头对他也不是没感觉，他得努力才行。

    对于杜雨涵的感情韩义先自己也是有些不自信的。毕竟他比杜雨涵大了十多岁，现在又是残疾人一个。

    虽然杜雨涵说会治好他的腿，但是在他没有完好的站起来之前什么都是未知数。

    所以他还没有勇气向杜雨涵表白自己的感情。如果他真的站起了，哪怕他不能回*队，他也一定能给她幸福，一定会向她表白。

    现在他也只能先潜移默化地慢慢占据杜雨涵的心，等他表白的那一天也能顺利一些。

    杜雨涵有些慌乱地走进了厨房，用手拍了拍自己发烫的脸颊长长的出了一口气。

    她怎么可能没有看到韩义先的眼神里藏着的情意，她没想到韩义先竟然会对她动了情。

    可是这不可能啊，他的心里不是一直藏着一个女人吗，怎么可能会对她动情呢？

    她暗暗告诉自己要管住自己的心。

    虽然他们何家的地位也不低，但是和韩家比还是差多了。而且她知道韩家以后会有很大的麻烦，她不想因为她给自己的亲人带去危险。

    自己家现在也不是很太平，有一只暗手在背地里要对付何家，她不想再节外生枝。

    更何况韩义先的母亲根本不会同意她这保姆出身的人做韩家的儿媳妇。

    她应该尽快把韩义先的腿治好，这样她也不用再留在他身边。韩义先自会慢慢忘记她的。

    杜雨涵压下心里的悸动动手开始做饭。

    今天经历的事情太多了，她也没什么心思做复杂的，就做了一些简单的饭菜。

    袁启文骑着自行车回家快一些，他到家的时候韩义萍也刚进袁家。

    韩义萍正在跟中午回家做饭的大姑韩秀琴告状。

    韩秀琴一边做饭一边听着侄女控诉杜雨涵的不对。

    韩秀琴对杜雨涵很了解，对自己的侄女更了解。她对于侄女说的一个字都不相信。

    侄女被大嫂惯的娇蛮任性，只有她欺负别人的份儿，怎么可能是杜雨涵欺负她？

    看到小儿子气呼呼地回来就问道：“谁惹你了这么气呼呼的。”

    袁启文说道：“妈，我表姐太不像话了。趁着雨涵没在家，不经允许就把雨涵的房间翻的乱七八糟不说，还把雨涵刚改好的一身*装给穿了回来。就是她现在身上穿的这身。

    这是我大表哥特意送给雨涵的。大表哥让她还给雨涵她就直接跑回来了。我大表哥说了，赶紧让我表姐回京都，别再待在这里，也不让她再去小院。”

    韩秀琴看着侄女身上崭新的衣服说道：“义萍，你怎么能这么做？不经人家允许怎么能翻人家的东西？这是没有教养的行为。”

    韩义萍看大姑也批评她撅着嘴说道：“大姑，这本来就是我大哥的衣服，凭什么白给了那个乡下来的保姆。她也配穿这么好的衣服。”

    韩秀琴皱着眉头说道：“你说的这是什么话。工作不分贵贱，只是分工不同。如果没有她细心地照顾你大哥，他能休养的这么好吗？

    你不知道感激就算了，竟然还嫌弃人家。你确实不适合留在这里。再说你也还有工作，怎么能随便擅离工作岗位呢？”

    韩义萍说道：“我就是听说周正烨周大哥也调来栾城了，我就是过来看看他。我去问我大哥他都不告诉我周大哥在哪个*队。”

    韩秀琴说道：“你就这么明目张胆地追着一个男人过来你妈知道吗？这如果被别人知道会怎么说咱们韩家的家教？你这也太不矜持了。明天就赶紧回京都去。”