
　　【嘟嘟嘟！！】

　　【升级完毕！！】

　　【检测目标.....】

　　【目标：宿主！】

　　【状态：良好！】

　　【当前宿主已经成功蜕变，由第三代神体转变为第四代神体！】

　　【舍弃掉神体的限制....】

　　【重新转变中.....】

　　【升级中！！】

　　【升级完毕！！】

　　【当前宿主，为虚空体！！】

　　【虚空体：免疫核能量，免疫核聚变，免疫概念打击....拥有被动，主动的虚空分解之力，可以利用虚空技术分解目标！无限制....】

　　【当前分解之力的上限.....常规四代神体！！】

　　【虚空体...掌握住虚空之力,只需一步，宿主便可踏破虚空，实现任何情况下都可以进行虚空跳跃！】

　　【虚空跳跃：空间跳跃最终形态，无视当前空间是否破碎，无视当前空间是否被加密，无视当前空间是否被封锁,均可空间跳跃,跳跃的范围不受限制.....根据宿主读取的数据而定义范围！】

　　【虚空体：虚空体，宿主身躯由大量虚空技术而定制,缺少虚空物质，当虚空物质到达一定的数量，宿主才会晋升为完全版虚空体。】

　　【完全版虚空体之后，宿主将会无坚不摧，免疫弑神武....只有虚空级武器才可以打击宿主的伤害！】23sk.Com

　　【完毕！】

　　【系统升级中.....】

　　【系统已经升级完毕！】

　　【当前系统为LV5等级！】

　　【接下来将有系统来回答宿主一切疑惑，一切问题。】

　　【结束！】

　　一片漆黑下，四周有着无数扭曲的钟表，在时空隧道中，沐玄不知道过去多久，只知道四周的环境一直那么枯燥无味。

　　甚至给人一种恶心想吐的视觉。

　　一直到大脑中发出一个提示。

　　沐玄这才从这一片莫名其妙的时空隧道中爬起来，坐在时空隧道上。

　　“嗯？？已经过去72小时了？？那么快？？”沐玄有一些惊愕，在这等环境下，不分昼夜，没有时间,根本不知道过去多久。

　　好像是一瞬间，但又好像是漫长数万年一样。

　　但都离不开一点,那就是枯燥，乏味,以及迷茫。

　　就像走进一个没有尽头的小路。

　　看不见光。

　　系统回答道：“还没有72个小时，但已经过去70小时了！！还差两个小时，宿主的精神便可回到肉身之中....”

　　“在这之前....本系统需要给宿主做一个总结，以及接下来，宿主将会有什么任务，责任，以及发展！”

　　这一次，系统的声音没有以往那么贱，非常凝重，似乎要通知一些不可疏忽之事。

　　沐玄也不得不紧张起来，集中精神。

　　这是系统，第一次一本正经。

　　虽然有一些不适应。

　　但肯定有原因。

　　沐玄眉头紧皱，道：“说吧！！”

　　“本系统现在升级LV5，也想起来了一些东西，比如说本系统的由来，以及本系统为什么会选择宿主！”

　　“还有接下来，宿主应该如何发展等等。”系统声无感情。

　　沐玄反问道：“我记得你说过你来自于虚空.....来自于一个更高维的世界！！你属于纯天然的虚空内置引擎，只不过你比较智能化,而且还有独特的自我理解。”

　　“很像人类，生命体的思维,但又有一些死板。”

　　“没错.....本系统来自于虚空，本系统.....当前是由虚空一名科学家发明出来的！！那名创造者，叫卡比。”

　　“他是虚空伟大的创造者.....以你们已知宇宙的水平来定义，他属于你们已知宇宙的神河第一大神，时空，一个级别！！！”

　　“不过，他死了....”系统回答道。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“死了？？什么情况？？如果他相当于虚空的太空校长，那应该摆脱死亡定义吧？？”

　　“哪怕被害，但应该会留下意志，或者一些东西吧？？”

　　“死亡的定义有许多，有肉身的死亡，有精神的消亡，还有世界的抹除！这些都叫死亡！！没有谁可以摆脱。”

　　“而，你们已知宇宙当前摆脱的不过是最低一级的肉体死亡！！哪怕你们已知宇宙不错的学者，死神卡尔，也不过摆脱肉身的死亡和精神的死亡.....但，他依然会有会被抹除的可能性！”

　　“比如说.....概念抹除....这需要运用虚空技术！在虚空之中，概念抹除，指的是入侵所有生命体的大脑。”

　　“让所有生命体大脑删除掉关于他的回忆，实现死亡。”

　　“并且.....”

　　“可以入侵已知宇宙的暗位面，在暗位面中，删除掉卡尔这个角色。你可以理解为，你们宇宙，就像一个计算机内存一样，它有许多东西，这些东西其实都是程序，文件或者一串复杂的代码。”

　　“宇宙也有后门，就像电脑中的后台数据程序，比如cmd运转....在cmd中，任何文件，以及程序，不过是一串数据代表。而概念抹除，就会删除这一段代码。”

　　“从而，死亡......”

　　“生命体也可以！”

　　“所以，卡尔的死亡依然可以清除....如果宿主破译掉已知宇宙，把已知宇宙的权限掌握在手中，那便可干掉卡尔。”系统分析着，并且以很简单的方式让沐玄理解。

　　这让沐玄不由一怔，道：“这么一说？？我可以掌握住宇宙？？我有这个能力？？不是吧？？虽然我现在已经升级为四代神体，而且你也变成LV5等级，可也不至于那么夸张吧？？”

　　“这岂不是说，我想让谁死，抹除谁，只需要一念，打一个响指即可？？”

　　“当然可以.....只不过，需要几个步骤！！其中第一个步骤，宿主需要破译掉已知宇宙全部数据！全部算法....”

　　“解算已知宇宙任何一点，这样一来，便可掌握住已知宇宙。”

　　“大时钟，是你们宇宙的第一天体计算机，它模拟了整个宇宙！！所以，拥有它，可以在已知宇宙横行霸道！！”

　　“任何人都无法阻拦....就连凯莎，四代神体，也逃不掉被大时钟解算！！”

　　“但，大时钟有局限性....”

　　“它也不是完全的！”

　　“如今的大时钟，之前鹤熙给宿主说过，以及上限....并没有彻底的解算整个宇宙！！因为宇宙太大.....”

　　“而，大时钟解算整个宇宙所需要的能源，整个宇宙加起来，都不够！！”

　　“所以失败了！”

　　“大时钟有了上限！！”系统继续说道。

　　沐玄：“这上限，应该是就是虚空吧？？”

　　“没错，大时钟无法解读虚空.....因为虚空来自于更高维的一个宇宙！！大时钟对于虚空来说，就是一个玩具，几乎轻而易举的炸掉。”

　　“尤其是本虚空.....”

　　“但，不仅仅如此，除虚空以外，大时钟依然有上限....比如说，黑洞！！大时钟当前只能找到黑洞，但不能分解掉黑洞。”系统非常认真，而且自信。

　　闻言，沐玄早有准备。

　　虚空本就是一个高维度宇宙。

　　卡尔研究上万年，也才摸到皮毛。

　　而仅仅只是皮毛，就让一个三代神体的华烨，在原著中横行霸道，把鹤熙，凉冰一个个全部坑死。

　　这说明，虚空已经不是已知宇宙可以理解的一个世界。

　　原著，卡尔炸掉黑洞，提取出虚空微粒，便表示自己要开创一个未来，一个比已知宇宙强大以的未来。

　　那应该就是虚空。

　　只可惜....

　　卡尔无法真正掌控住这个未来。

　　摸到的并不是真正的虚空。

　　“那你的意思是？？”沐玄顿时不知道系统想表达什么。

　　系统继续提示道：“你们已知宇宙...所谓的虚空微粒，在虚空世界中，不过和鸟屎一个水平！！”

　　“本系统想起太多关于虚空之事。”

　　“所以，宿主第一步，需要建造一台真正的虚空技术天体计算机！！该计算机建立完成，便可自动读取已知宇宙所有数据.....”

　　“然后破译....解析！！”

　　“这样一来，宿主就可以掌握住已知宇宙宇宙。”

　　“那虚空技术的天体计算机怎么建造？？”沐玄又问。

　　系统回答道：“虚空技术本系统可以提供.....但，所需要的材质，以及程序，需要进行一定的修改！”

　　“因为本系统的技术来自于纯粹的虚空，而不是半吊子，如果全用本系统的技术，那你们已知宇宙会崩塌！”

　　“说个垃圾话....你们已知宇宙压根没有足够的资源，本事来建立一台纯粹的虚空技术来的天体计算机。”

　　“必须删减，削弱！！”

　　“所以离不开你们已知宇宙最顶尖的技术！”

　　“本系统合理的推荐.....麻烦宿主找一下你的老相好！！让她们帮你.....”

　　“我的老相好？？鹤熙？？”沐玄微微一愣，让鹤熙帮自己制造？？那没问题啊，只要自己提要求，鹤熙肯定答应啊。

　　毕竟老姑妈，各种白给。

　　肯定不会阻拦。

　　系统否定道：“不够.....”

　　“....不够？？那.....”鹤熙不够，让沐玄一怔，一时间想起之前自己夸下的海口，不由一阵紧张。

　　不会吧？？

　　真不会要和之前一样吧？？

　　系统：“凯莎.....凉冰....鹤熙！！”

　　“需要她们三个一起。”

　　“当然，这三个中，任何一个可以由卡尔来取代！！如果卡尔愿意支持宿主的话，那也没问题。”

　　“虽然卡尔不过是一个触摸到虚空皮毛的毛头小子....但，比起凯莎，凉冰，鹤熙三人，多多少少还要强一些。”

　　“理解上.....”

　　“甚至提供的资源上.....”

　　“只不过，以宿主当前和卡尔的情况，估计卡尔不可能帮宿主，所以本系统下调一下要求，就由凯莎，凉冰，鹤熙三人来帮助。”

　　“凯莎可以给宿主提供最标配的武器库制作技术....已知宇宙中，凯莎的最终武器库，是最强大的。”

　　“凯莎的天刃，也属于已知宇宙的天花板.....”

　　“并且凯莎的天体计算机，可以藏匿于暗位面，这倒是一个不错的技术！！所以，宿主需要凯莎提供这一项技术！”

　　“然后就是鹤熙的运算群...运算速度....鹤熙的天基系统，运算速度可以说非常的迅速，而且是针对空间....可以制造出空间陷阱....并且，还可以将该系统分享给指定人员，开启全部权限！”

　　“这是凯莎不会的....凯莎的神圣知识宝库可以绑定所有人，但神圣知识宝库的全部权限却不能分享给所有人....所以需要鹤熙提供这一块。”

　　“毕竟宿主身边的人，很需要这个.....”

　　“然后就是凉冰的！”

　　“已知宇宙恶魔一号的信号频率是最广的，而且擅长利用虫洞搬运，让恶魔一号四处游走！这个技术，是凯莎和鹤熙不会的。”

　　“所以，多年以来，凯莎一直追杀凉冰，都没有成功....也有这一部分原因。当然，恶魔一号还有一个与众不同的技术。”

　　“那就是会藏.....藏匿的手法，都可以躲避掉凯莎的神圣知识宝库运算，这也是宿主需要的一个技术。”

　　“所以，宿主需要三人合力帮忙，搭配上本系统提供的虚空技术，合力为你建立起已知宇宙第一台虚空技术的天体计算机！”

　　“只有如此，宿主的天体计算机，才可以超过大时钟....彻底解读已知宇宙！！”

　　“这.....凯莎都凉了！！老姑妈倒是没问题，但，凉冰那边.....我估计她不可能答应，这不是为难我吗？？”沐玄撇了撇嘴，一阵抗拒。

　　不是沐玄退缩。

　　而是有一些不现实。

　　凯莎帮自己。

　　有可能....

　　如果根据自己穿越时空，那凯莎应该欠自己人情，所以帮自己，非常合理。

　　但....

　　凉冰那边，就有一些不合理的。

　　这漫长的70个小时，沐玄也在换位思考。

　　最终得出一个结论。

　　自己一声不吭的离开。

　　对于凉冰来说，绝对是一个打击。

　　而且一离开就是万年。

　　让她一个人等了万年。

　　虽然...

　　自己没有把她便宜全部占光，一直保持距离....可....骗感情，多多少少有一些不太合理。

　　尤其是对于一个孤独的人来说。

　　自己这一声不吭的离开，玩失踪，这不炸吗？

　　结合未来，这些日子凉冰对自己的态度。

　　沐玄怀疑。

　　凉冰已经记恨上自己。

　　别说帮自己制作天体计算机了。

　　当她看见自己那一瞬间，不杀自己已经不错了.....

　　自己还要求那么多.....

　　系统表示道：“凉了就不可以复活了吗？？凯莎的神圣原子是被大时钟分散到已知宇宙各个角落，聚合需要上亿年！！”

　　“但，如果用虚空技术，最多不到一周.....”

　　“即可全部找到，然后利用虚空，将其搬移到一点，便可马上聚合！！”

　　“凯莎也就可以死者苏生！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第822章：你先复活凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 