    下了火车，林文慧依然不死心地在田苗跟前再次提了提邱成琳，不过看到田苗对她真的毫无兴趣，她的心里总算是舒服了几分。

    林文慧此刻的心理是典型的吃着碗里的还想霸着锅里的，虽然在杨厂长和邱成浩之间她的天平已经偏向了杨厂长，但是在她还没嫁给杨厂长之前，她也不希望邱成浩这个备胎被田苗给抢去了。

    聊了这一路，原来还觉得林文慧对邱成浩的纠缠具有一定杀伤力的田苗，此时却也发现是她多虑了。

    在林文慧的眼里，钱永远是排第一位的，只要自己把着家里的财政大权，那她也只有望洋兴叹的份。

    不过，田苗有些纠结，自己若是把着家里的财政大权，会不会伤了某些人的男性自尊，从而惹得某些人不高兴呢？

    此时，被田苗惦记着的邱成浩正跟杜兆丰、程文亮三人坐在工商管理局里登记注册他俩的‘通达物流公司’。

    “邱成浩，你可想清楚了，一旦这公司法人和总经理填上去之后，就不能随意修改了。”

    看着邱成浩刷刷几笔填好的注册申请表格，程文亮满眼的诧异。

    程文亮虽然很是赞赏田苗，可是在他心里却有着‘创业的大事应该是男人干的’这种传统的思想认识。

    刚开始，虽然顾着杜妈和杜兆丰的面子，还有因着对田苗的赞赏，程文亮对邱成浩的态度尽管很是热情，但是在心里却对这个‘吃软饭’的男人有些瞧不上。

    不过这几天来，他、邱成浩和杜兆丰三人没少聚在一起，而且也喝了好几次酒之后，他算是重新认识了话少脸冷的邱成浩。

    这几天田苗一直没有出面，程文亮觉得这是邱成浩已经‘振了夫纲’，家里的大事以后都是他来掌权的节奏，他还替邱成浩暗暗高兴着呢！

    可是，今天，邱成浩却直接‘打了’他的脸，他、他竟然在法人和总经理那一栏里直接填上了田苗的名字。

    “我明白。”

    邱成浩停下笔，检查一遍填好的材料，然后将它递向办事员。

    “成浩，你要不要再考虑一下？”

    看到邱成浩填了田苗的名字，杜兆丰悬着的心总算是踏实了。

    他很清楚邱成浩和田苗的过往，所以有时他也在担心邱成浩现在对田苗的上心都是因为她变得既能干又漂亮的缘故。

    夫妻二人注册公司，按大家的想法，似乎这掌权人应该是家里的男人才对，可是他们能有今天的状况那可都是田苗折腾出来的，所以在杜兆丰的私心里还是希望这公司的掌权人该由田苗来当。

    如此一来，即使以后田苗又恢复了那壮硕的体型，他也不用担心邱成浩会变心了。

    原以为这注册公司这么大的事，田苗一定会前来，他打算等田苗来了之后悄悄给她说说这事。

    可是今早却只见到了邱成浩一个人，而且还听说田苗今早去了宁城，他这心里就有些不得劲了。

    邱成浩虽然话少脸冷，但是他的能力却很强，而且他还是个非常聪明的人，所以，他莫名有些担心是不是邱成浩耍了什么心眼故意把田苗给支走了。

    邱成浩填表的时候，他的心里纠结万分，他在犹豫若是邱成浩把他自己的名字写上去时，他要不要出声阻止。

    可是当邱成浩把法人和总经理都写成了田苗后，他却又感到有些愧疚，所以才有了这么一问。

    办事员已经接过了邱成浩递过去的资料，听到程文亮和杜兆丰都提出了质疑，也不由抬头询问道：“你们可得商量好了，一旦盖章生效就不能改了。”

    有人给他打了招呼要好好接待这三个，所以她的态度不是一般的好。

    “杜哥，这是我和苗苗商量好的。”

    邱成浩向杜兆丰回应一句，然后便向办事员道：“不用改，就按这个来。”

    “邱成浩，你这——”程文亮还想再劝两句。

    “程哥，这公司本就是我媳妇的，至于我，就是个给她打工的。”

    程文亮被严肃着脸说出这番话的邱成浩给惊愣住了，哥们，你说话能不要这么直白好吗？你就不怕别人瞧不起你这个‘妻管严’、‘吃软饭’的男人啊！

    杜兆丰的嘴角却不自觉翘了翘，“既然成浩坚持，那就这样吧，等公司扩大规模时再让苗苗设个副总经理不就是了。”

    “也、也是啊！”

    程文亮有些尴尬地扯了扯嘴角，看来他以后可不能小瞧田苗那丫头了，你看看不仅仅是邱成浩，就连杜兆丰都是一副什么都听田苗的话的架势。

    坐在公共汽车上，一路从火车站往货场走的时候，田苗心里还在纠结着要不要掌握家庭财政大权的事，可是到了货场后，她可就忙得顾不过来了。

    办公室和住房已经隔出来了，田苗一一看过之后，便找了两个人去购置床板、火炉等生活必备品。

    因为考虑到货场修整完之后，会把张庆平和田永山带来的人的一半留在宁城当装货工人，加上四名司机，再加上张晓海，共计是十六个人，所以田苗暂时配备了四间宿舍，每间四人。

    需要的板床、桌椅板凳等物，她未敢用空间里的，而是让人去买了回来。

    另外她给自己和邱成浩每人布置了一间办公室，桌椅板凳她偷偷从空间里拿了些旧的。

    住房，她暂时布置了两间，一间是她和邱成浩的，另一间算是给田竞明准备的。

    最后隔好的十间房只余下了两间。

    货仓的整改也已经完成了八成，田苗考察了让张庆平和田永山率先整改用于存放煤炭和玻璃的货仓。

    这俩人做事还是挺细致的，考察的结果田苗很满意。

    安顿好了这一头，接下来就该是去窑山镇的事了。

    第二天，田苗没去坐火车，而是来到供销公司，等着王晨阳和许海。

    “苗姐——”、“苗姐——”两人见到田苗都有些激动。

    和化肥厂的合同即将到期，龚厂长已经派人堵了他们三天了，说再要是逮不到田苗，他就逼着他们俩把合同给续签了，可把他俩给吓到了。

    卸货的档口，嘴快的许海抢着把龚厂长堵他们的事给田苗汇报了一番。

    “苗姐，你是怎么打算的，我们要不要继续和化肥厂签合同？”

    “不签了。”

    “不签了，那我们去拉什么？是继续去拉玻璃和煤吗？”

    许海有些失望，亭县到宁城的路途短，虽然一天跑两个来回，但是却要比从凉城到宁城跑一个来回轻松地多。

    “苗姐，是不是货场要启动了？”

    上次王晨阳送田苗和邱成浩去货场时，田苗向王晨阳说了说货场的事，所以二月十五号之后的计划他大概有了猜测。

    不过，虽然田苗并没有叮嘱他别将这事告诉许海，但是考虑到许海嘴碎的毛病，而且还有那个假女朋友的存在，所以，王晨阳选择隐瞒了这事。

    “啊？货场？什么货场？”

    “我在宁城和凉城都分别办了个货场，以后你们不用跑长途了，具体怎么安排回头我们再商量。”

    “我们不用跑长途了，这是真的吗？那工资呢？”

    “当然是真的，至于工资嘛——”田苗故意皱着眉，似是很为难。

    “苗姐，你、你就别降了呗，我这刚因涨工资高兴了几天，若是降了，那我岂不白高兴了。”许海可怜兮兮恳求道。

    “好吧，看在你这么乖的份上，工资照旧。”

    “太好了，苗姐万岁！”

    许海满脸惊喜，不用跑长途，还能拿高工资，这样的美事怎么就落到他头上了呢？

    “你乐归乐，这事你可千万不能告诉你那‘女朋友’。”

    看着许海傻乐，田苗也不自觉翘了嘴角。

    “苗姐，你别再取笑我了，要不是你让我继续和她联系着，我早就不想给她回信了。”许海讪讪道。

    “哦！看样子她又给你写信了？”

    “嗯，我还没想好怎么回，而且我也想着等你回来看了她的信，告诉我怎么回我再给她回信。”许海表现的很乖巧。

    “要是没写什么特别的，你就自己看着给她回信吧！”

    “苗姐，你还是看看吧，她问的有些问题我不知道怎么给她回答。”

    “行，回去再说。”

    下午上班时，许海把信交给了田苗。

    田苗急着去找龚厂长，便没顾上看。

    因着知道了龚厂长和冯建设的关系，田苗便没再瞒着龚厂长，而是把自己注册了公司，并在宁城、凉城办了货场的事告诉了龚厂长。

    亭县不经过火车，所以龚厂长虽然也很想插一脚，但是最终只能失望地送走了田苗。

    等坐上从亭县到窑山镇的火车，田苗才取出林文慧写给许海的信。

    五大页纸，其中有四页都是肉麻的话，光数了数就一个‘吻’字，林文慧竟然写了不下于二十多次，把田苗看得都有些想吐了。

    看来林文慧的文笔怕是有些捉急，要不然也不会把个情书写成这样。

    田苗快速略过肉麻的话，在字里行间找到了她试探性的几个问题。

    一个就是问田苗有没有什么新动向，比如向什么厂子投资之类的。

    一看这个问题，田苗便明白这是在询问她是不是给秦家木工作坊投了资。

