    霍筝看着展示台上的那些数据，不由得点了点头，余老的研究还是很有新意的，以后问世的话，肯定也很受大家的欢迎。

    第二天，各大媒体都接到了重磅消息，Y国的顶流科技公司蓝宇，要推出刚刚研发出来，并已经获得专利的新型科技产品。

    一时间，所有人的目光都被吸引了。

    各个国家的科研室都已经开始申请优先购买权限，当然还有其他的一些先进的电子设备，也让广大群众供不应求。

    蓝宇，这两个字就是金钱的代名词，如果说蓝誊是里有医术高超的神之手，那么蓝宇就是一颗摇钱树。

    LISEN集团，劳伦斯坐在办公室里，目光冷沉的看着电视里的报道。

    蓝宇这个科技公司是在最近几年里渐渐进入公众的视野的。

    LISEN的实力卓然，世界前五前的企业，当初也对蓝宇伸过橄榄枝，不过被对方拒绝了。

    这几年，蓝宇越发的风生水起。

    LISEN可以说是墨守成规了，当然，这一切都是明面上的。

    如果涉及到LISEN的底蕴，那么可以毫不夸张的说，富可敌国。

    “有意思，这样一个籍籍无名的科技小公司，居然能够一跃进入世界五百强！这里面到底有多少科研天才？真是值得让人去探索呢……”

    “派人，继续和蓝宇谈判，如果他们能出手一部分的股份的话，我愿意高出市场价去收购。”

    劳伦斯对着一旁的美女机器人淡淡的说着。

    “是的，劳伦斯先生。”

    说完，就迈着脚步走了出去。

    蓝宇推出新产品的消息刚刚公布出去，他们的货基本上都已经被预定了，供不应求。

    霍筝看着手下发过来的报表，嘴角露出一抹淡淡的笑。

    这样的状况早就在她的预料之中。

    蓝宇两个字就代表着口碑。

    “老板，我们要不要加大生产量？”

    电话里，蓝宇的负责人一脸平静的说着，在蓝宇这个地方，他见证了一个又一个奇迹，所以现在根本就没有什么可以让他激动的。

    “不用，按照预定的方案进行就行了，我们主要营造的就是口碑，而不是销量。”

    钱，她不缺！

    “好的老板，还有，LISEN的人又来和我们谈判了，甚至愿意高出市场的价格，收购我们的股份。”

    “不卖！”

    霍筝的眼中露出寒芒，虽然她知道蓝宇的崛起肯定会被劳伦斯注意到，只是没有想到对方出手的速度这么的快，果然不愧是他！

    嗅觉总是异于常人的灵敏。

    “好的老板，还有就是公司上半年的规划，我已经发到你的邮箱里了，如果有什么地方不合适的话，我们再改。”

    “知道了，和谁都可以合作，就是LISEN不行！”霍筝再一次强调，然后挂了电话。

    她只要做一个幕后老板，数着钱，就行了。

    第二天，霍筝去蓝誊的时候，余老早就在房间里等着她。

    这时候的霍筝一副神之手的装扮，余老也是很热情的和她打着招呼，最近一段时间，他很明显的感觉自己的身体已经好了很多。

    霍筝重新给他配了药，并且告诉余老，他随时都可以离开蓝誊。

    不过，余老现在哪里舍得走，蓝誊的科研设备可是比他的科研室还要好！

    “神之手先生，你们给我配置的那些科研设备都是蓝宇公司最新出品的吧？”

    余老一脸激动的问着。

    他也是看了早上的新闻才知道的。

    蓝誊能够那么早的就拿到了蓝宇科技要发出来的先进设备，说明他们两家之间的关系肯定十分的不错。

    “嗯。”

    霍筝压低了嗓音。

    “真的，太好了，有一个不情之请，不知道我可不可以说……”余老一脸期待的看向神之手。

    霍筝当然知道他要说的是什么，通过最近一段时间里和这个老人的相处，她也可以感觉到对方的人品，所以毫不犹豫的点了点头。

    “可以。”

    余老听了，立刻激动了起来，对方这样说很明显就是已经答应了。

    “就是，蓝宇新出来的这些科技产品，我们的公司可不可以拥有优先的使用权？不知道你认不认识他们公司的幕后老板？”

    余老一脸的期待。

    “可以给你问一下。”

    霍筝没有立刻答应，但是心里已经打定主意，可以和这个老人合作。

    薄氏大厦，薄司霁一脸严肃的看着电视里的报道。

    “你去和蓝宇的人联系一下，看看能不能优先使用他们公司研发的这些科研产品，我们的实验室也很需要。”

    蓝宇的这一次推陈出新，可以说是一次历史性的改革了，相信就连国家的科研室也会积极的和他们合作。

    只不过，对方的总部在y国。

    “薄少，后天蓝宇的人会再京市举办一场产品发布会，那时候他们推广的这一些设备都会展出，你要不要去看一下？”

    助理小心翼翼的问着。

    只要能够拿到优先的使用权限，他们公司的业绩肯定又会更上一层楼。

    “去，我要亲自去会会蓝宇的人。”

    薄司霁势在必得。

    霍筝刚刚走出蓝誊，就看到了那辆熟悉的黑色宾利，她毫不犹豫的走了过去，然后把自己的车钥匙丢给了薄司霁的助理。

    助理拿着车钥匙，一脸无奈的去了停车场。

    “小豆芽菜，有没有想我？”

    霍筝刚刚坐上了副驾驶，薄司霁温热了气息就扑了过来。

    “忙，没空。”

    霍筝淡淡的说着，黑白分明的眼睛看向薄司霁，两个人四目相对，薄司霁眼中流露出深深的眷恋。

    霍筝心脏顿时慢跳了半拍，然后不经意的撇过脸。

    这个男人的目光也太深情了吧！不过，她似乎真的有一点想他了……

    “蓝宇最新研发的科研产品你有没有兴趣？最近几年，我们公司也想和对方合作，只不过，都被拒绝了，真好奇，他幕后的老板究竟是谁。”

    薄司霁的目光变深邃无比。

    这样一间公司的存在，对他来说，弊大于利。

    “哦？说不定你还认识。”

    霍筝抬眼看向薄司霁，她很期待，当她知道蓝宇的幕后老板是她的时候，他脸上会是什么表情呢？

    “小豆芽菜，你别告诉我，你就是蓝宇的幕后老板，如果真的是那样的话，我还经营什么薄氏，每天在家里给你暖床得了，我也想试试被人包养的感觉。”

