    听到江浩说的是中文，而且如此地道，侍卫首领于荣也有些微微惊讶，不过还是问道，“这位先生，你怎么知道我们不能顺利赎回公主。”

“凭情报分析。”江浩道。

“首先，绑架公主事件，放在国际上绝对是一件能引起轰动的大事件，你觉得他们愿意让这件事情传扬出去吗。”

“第二，你们带来的这些金子，这可不是一笔小钱，如果有人知道了这笔钱，肯定会生出觊觎之心，他们自然不想别人知道，只想闷声发财。”

“第三，这两天我和姜文在一起的时候，受到了两次袭击，全都是有预谋的，你不会觉得这是巧合吧，我怀疑他们的力量十分强大，很可能不单单是几个劫匪那么简单。”

“所以我的结论是，他们很可能在拿到金子后干掉你们，也包括你们的公主，然后偷偷吞下这笔金子，这才是最稳妥的方法。”

于荣听后深深皱眉，因为他觉得眼前这个会中文的家伙说的非常有道理，匪徒不愿意给自己留下一点麻烦，自然会采取更干脆利落的处理方法。

杀掉所有人自然是最干脆的了。

这时在旁边的杰克陈说道：“首领，乔恩霍尔先生是本地人，最了解这边的情况，他还有一个师傅是咱们大清云游到美利佳的道士，算是半个自己人，他不会骗咱们的。”

于荣考虑了一下，抬头看向江浩，“那霍尔先生打算怎么做，才能救出公主。”

“第一，现在你们不能进入卡森城，因为那里全都是他们的眼线，你们一进去就会被盯上。”

“第二，不能傻噔噔的带着金子过去，如果他们想黑吃我们，那我们连讨价还价的机会都没有。”

“至于最后的交易，你们手里有见面地点，我们最好找个地方坐下来仔细商议一下。”

于荣此刻也有些拿不定主意，他不傻，知道这个霍尔先生肯定有目的，可是他分析的情况也确实属实，对方很可能怀着灭掉他们的心思，人在他国，势单力孤，他们不敢行差踏错一步。

“这里向西是诺曼镇，我们先到那里安顿下来，对了，”江浩指了指于荣他们身上，“你们这些衣服太显眼了，最好换一身牛仔装，也算是入乡随俗吗，这样行事更方便。”

于荣看了看自己身上的袍服，点点头，他不是死脑筋，为了行动方便，这些都不算什么。

马车没有往卡森市，而是转入另一条岔路，去了诺曼镇，众人在镇上采购一番，不多时就换了装束，房间内只剩江浩和于荣两个人，于荣看着江浩道：“霍尔先生，你如此尽心尽力帮助我，你的目的又是什么呢。”

江浩淡淡一笑，很直接的说道：“我想要那批金子。”

于荣脸色不变，他自然早就猜到了这个结果。

江浩继续说下去，“不过我可没打算抢劫你们，我帮助你们救出公主，公主的赎金归我，相当于我抢劫了绑匪，这是不是很公平。”

于荣想了一下儿说道：“我只想救出公主，我们的此行的目的也是为了救出公主。”

他这话就很明白了，金子，他可以不要，但是人必须救出来，这就相当于两人达成了协议。

江浩对于荣露出一个笑容。

于荣把地址交给江浩，江浩打开一看，是卡森市六七十里外的伊莱镇的一处教堂，现在那里正在修建铁路支线，看来就是那里的铁路工地上了。

“你觉得我们现在应该怎么做？”于荣问道。

“首先，把金子换成石头，第二，我会派人偷偷侦查地形，第三，我陪你们过去，至于我的手下，我会让他们埋伏起来伺机而动。”江浩道。

于荣想了想，就这样。

箱子里的金子全部搬出来，为了保险起见，于荣和江浩分别派了一个人，悄悄把这批金子送到卡森市的旅馆去，让詹妮看守。

“伙计们，我已经和他们的首领谈好，只要我们救出公主，那些金子就名正言顺的属于我们了，我们战斗的时候到了。”江浩对自己的手下们道。

“呜呼！”

众人发出一阵欢呼。

“这可真是一笔大买卖，头，我想问一下，我是不是也有份。”罗伊这个逗比问道。

江浩笑笑，“当然，每个人都有份。”

罗伊脸上满是惊喜，“呜呼，真是值得欢呼。”

一辆马车踏踏踏的来到伊莱镇，停在双方约定的那间教堂见面，于荣和姜文还有一个侍卫下车，江浩跟在身旁，推开教堂厚重的木门走进去，就见教堂正中站着一个人，是一个光头华人。

“罗风！”于荣一眼就认出了这个男子。

那个叫罗风的男子警惕的瞅了江浩一眼，然后看向于荣，撇了撇嘴角笑着说道，“于荣，几年没见，没想到我们会在这里见面吧。”

“是你绑架了公主，你竟然帮助外国人做出这种事情来。”于荣十分愤怒的喝问道。

“这个世界，什么都是狗屁，只有钱才是最真实的，是我做的，又怎么样，我就问你，金子带来了吗。”罗风满不在乎的说道。

“金子带来了，公主呢。”

罗风轻轻一挥手，一个穿着斗篷遮盖住整张脸的家伙压着一个女人过来，江浩看看这个公主，长相可真不咋地，女人穿着一身破旧棉袄，头发扎成单辫，脸色枯黄，似乎吃了不少苦。

江浩心说，这就是翘家的结果，之前那么任性，追求自由与美好，等出来之后你才会发现，终究还是家里最好，总有很多人栽了大跟头，跌的头破血流才明白这个道理。

江浩只是在这个公主身上停留了半秒钟，视线就定格在女人身后的那个斗篷男身上，因为他在那个斗篷男身上，感受到了浓浓的杀机。

就是杀机，

而且非[无名小说 www.wmxs.info]常浓烈，表明这个男子现在非常非常想要杀死自己。

是谁？

江浩脑子里立刻想到一个人，那个监视自己的黑衣人。

“公主！罗风，把公主交出来。”于荣喝道。

罗风冷冷说道：“先要看过金子才能放人。”

可就在这时，那个斗篷男慢慢摘下自己的头套，露出里面一张如刀削般冷峻的面庞，看上去四五十岁的样子，让江浩有些惊讶的是，这家伙竟然带着一只眼罩，他的左眼被完全罩住。

男子把佩佩公主往旁边一推，直接推到罗风身边，罗风有些不明所以的抓住公主问道：“怎么了。”

他们原本的计划是，看到黄金后，就由黑衣人把来的所有人打死，他有那个实力。

黑衣人看也不看罗风，一只眼死死盯着江浩，嘴里挤出一句话：“今天，我要亲手杀了你这个该死的家伙。”