    刚刚那一声孟宛兮已经用尽洪荒之力了，再叫？她怕是要缺氧。

    于是她红着脸，将装傻贯彻到底：“哎呀哎呀，肚子好饿啊，必须要去吃饭了呢。”说完，光速把电话给挂了。

    过了几秒钟，她把手机丢开，用双手捂住了脸。啊啊啊我刚刚竟然叫他老公了！

    傅屹行在孟宛兮挂了电话后，揣好手机，回到了会议室。

    他是开会途中出来接电话的，进门后，整个会议室里气压很低，鸦雀无声。几个刚刚在会上犯了错的员工胆战心惊地望着他，都做好了挨骂的准备。

    谁知傅屹行坐在椅子上后，狭长的凤眸竟然染上些许暖意，嘴角也带着一抹似有若无的笑：“继续。”

    员工们愣了。是看错了吗？傅总笑了？

    之后的会议平稳地进行着，那几个犯错的员工左等右等，也没等到傅屹行教训人。他们忐忑得要命，猜测傅总可能是在憋大招。结果一直到会议结束，他离开会议室，这个“大招”也没放出来。

    几个女员工一起往办公室走的时候，小声议论着：“傅总今天心情好像不错？”

    “是啊，不仅没骂人，还笑了！我在他手底下工作两年，第一次感受到了什么叫如沐春风。”

    “也不知道是发生了什么喜事，给傅总高兴成这样。”

    高兴的又何止傅屹行一个人，孟宛兮吃早饭的时候，吃两口，就傻笑一会儿，一顿饭花了半个多小时才吃饭。

    她很想和人分享一下自己的喜悦，第一个想到的便是她的闺蜜林晓萱。

    她们两个初中的时候就认识了，高中同班，大学也离的不远，感情好到可以穿一条裙子。

    高中毕业之后，孟宛兮开始追求傅屹行，林晓萱就是她的狗头军师，虽然也是个母胎单身，却给她出了不少主意。

    大学以后不能天天见面，她们之间的消息却没断过，有什么好玩的、苦恼的事情，都会分享给对方。虽然说不出“要做一辈子好朋友”这种肉麻的话，她们两个的心里肯定都是这么想的。

    于是孟宛兮拿出手机，翻开通讯录。列表里人很少，她从上翻到下，都没找到林晓萱的电话。

    难道是没存？可惜她的社交账号都是新注册的，目前就傅屹行一个好友。等他回来，请他帮忙找找林晓萱的联系方式吧。

    下午一点多，傅屹行回到了家。打开门，他一眼就看到了坐在沙发上，穿着连衣裙的孟宛兮，手边放着一个亮晶晶的小包包。

    她栗色的头发系了起来，天鹅颈优美修长。空气刘海挡着额头，衬得瓜子脸小小的，非常减龄。

    这几年她的容貌本来就没什么变化，说是高中刚毕业都有人信。

    傅屹行不禁想到了她高中毕业之后，化了妆在自己面前刷存在感的样子。一开始不会画，眼睛就跟被人打了似的，偏偏她还觉得自己很美，一个劲儿地给他放电，简直辣眼睛。

    这次她没化妆，但是她素颜一向很漂亮，干净瓷白，没有丁点的瑕疵。

    傅屹行在打量她的时候，她也在看他。她不是没见他穿西装的样子，但每一次都能把自己帅到窒息。

    这个身材也太好了，腿简直长得逆天，看得她好想掐两把。她克制着自己的目光，免得傅屹行真把她当成变态。

    “你回来啦？”孟宛兮开心地站起，朝着他走来。

    “嗯，你都收拾好了？”待她走到他身边，傅屹行随手接过了她的包，动作自然得好像是做过千百次。

    孟宛兮一边点着头，一边盯着他手里的包包看。这包颜色浅，镶嵌着宝石，特别少女心，和傅屹行这一米八几，穿着高定西装的商业精英一点都不搭。

    虽然她已经相信了他们结婚这件事，但观念还是没扭转过来。男神那可是她掌心宝，自己何德何能让他拎包呢！

    于是她伸手，想把包拿回来，客套地说：“又不重，我自己拿就好了。”

    傅屹行不仅没给她，还把手里的包换了一只手，然后空出来的这只手，牵住了她的，带她往电梯走：“以前和我逛街，你连根针都不愿意拿，现在忘了几年的事，竟然主动要拎包了。”

    孟宛兮不可置信地眨眨眼。我竟然这么霸道的吗？他竟然言听计从？这还是我认识的那个高岭之花吗？

    还有，男神竟然牵了我的手！啊啊啊！

    一想到自己在商场里血拼，他在后面苦哈哈大包小包的凄惨模样，孟宛兮有些自责地道：“对不起，这几年让你受苦了。”

    电梯门刚好打开，傅屹行意味深长地看了她一眼，接受了这个设定：“还好。”

    孟宛兮愣愣地被他牵着手走进电梯，里面就他们两个人。光可鉴人的电梯门缓缓合上，她听傅屹行继续说：“你如果觉得亏欠我，可以补偿我。”

    她脑袋上蹦出了一个问号。是我的错觉吗？他怎么有点得寸进尺？

    不过她还是虚心求教着：“你想我怎么补偿你呀？”

    电梯匀速向下，傅屹行看向电梯门里映照出来的她的身影，勾唇一笑：“你之前在电话里对我的称呼就不错，可以多叫两声。”

    之前的称呼？老公？孟宛兮头皮一麻，紧闭着嘴，一声不吭。

    傅屹行等到电梯到了负一楼地下停车场，牵着孟宛兮往停车位上，边走边问：“怎么不说话了？”

    孟宛兮红着脸，硬着头皮说：“那什么，我想了一下……”

    傅屹行：“？”

    “还是不补偿你了。”

    “……”

    “我没觉得亏欠你。”

    傅屹行听她说完，忍不住笑出声来，默念了一句，小没良心的。

    他停下后，松开孟宛兮的手，见她还在往前走，下意识问：“去哪？车在这里。”

    “嗯？”孟宛兮回忆了一下，“这和昨天去医院开的不是一辆车吧？”

    你让她说口红色号，她能说得头头是道，让她记车标，不好意思，至今她都不知道自己家车库到底有什么牌子的车。

    她辨认车，有两个方法，一个是看造型，一个是看颜色。这辆车和昨天那个，不管是造型和颜色，都是不同的。

    傅屹行回答：“不是。”

    孟宛兮盯着这辆车看了几秒，问：“都是你的车？”

    “嗯。”

    她的小脸亮起来，澄澈的眼睛看向他的脸，惊喜地道：“傅屹行，你这几年混的不错呀，连车子都买了两辆啦！这辆车这么好看，得二十多万吧？”

    傅屹行：“……”她不仅少加了一个零，这一片停着的十几辆车，也都是他的。

    违心地点了头，孟宛兮露出一副“我就知道我猜的不错”的得意小模样。

    等他给车解锁后，孟宛兮坐上副驾驶，东看看，西看看，嘴里振振有词：“看来你这总经理年薪不少嘛，都能买两辆车了。”

    “总经理？”傅屹行重复了一遍。

    “嗯啊，我昨天听司机叫你傅总了，不是吗？”孟宛兮心说，总不能是总裁吧？

    傅屹行还真不是总裁，他现在是万晟集团的董事长。不过手底下的人都习惯了叫他傅总。

    系好安全带后，他发动车子，淡淡地说：“是。还有，昨天那辆车是公司给我配的，我一个总经理，还养不起两辆车。”

    孟宛兮有点尴尬，她是不是挫伤这男人自尊心了啊？于是她连忙补救道：“没事的，我名下有好多车子呢，你随便开，反正我的就是你的。”

    傅屹行浅笑：“好。”

    路上，孟宛兮想起什么，问道：“你还记得林晓萱吗？总到我家来玩的那个闺蜜。”

    “记得。”

    “不知道怎么回事，我新手机里面没存她电话号，你能帮我找一下她的联系方式吗？”

    傅屹行面不改色地说：“我帮你打听一下，不过不保证能找到。”

    “嗯嗯，麻烦你啦。真是奇怪，为什么我会没有她联系方式呢。”

    傅屹行握着方向盘的手紧了紧，声线低沉：“你好像是和她闹崩了。”

    “不会吧？我能因为什么事和她闹崩啊，她可是我最好的朋友了，就算是她喜欢你，我都不会和她绝交的。”

    这话傅屹行听着有点刺耳，“嗯？”了一声。

    孟宛兮察觉到危险，缩了缩脖子：“我就是打个比方。再说了，人家小萱不喜欢你。”不仅不喜欢，还和孟宛兮吐槽傅屹行跟块石头似的，心肠冷硬，不解风情，和他在一起怕是要被他给气死。

    她觉得自己和林晓萱之间可能是有什么误会，就算是真的闹了矛盾，她也得搞清楚到底因为什么。希望傅屹行能打听到林晓萱的联系方式，唉。

    到了商场后，傅屹行带孟宛兮直接去了女装区。这个商场消费高，工作日客人不多，但因为两人颜值高，身材登对，经过他们身边的人，都会多看两眼。

    孟宛兮本来听说男孩子都不喜欢逛街，心里挺没底的，和傅屹行说，如果累了，他就先找个地方休息，她自己选就行，傅屹行却说不用。

    她观察了一会儿，自己试衣服拿不定主意的时候，傅屹行会认真地提建议，刷卡付账拎包，样样不落，她舒服得如置天堂。

    作者有话要说： 傅狗：我以前和老婆逛街的时候……不对，我老婆没带我逛过街，哇的一声哭出来

    这章发15个红包

