
　　“行吧。”江明一副有气无力的样子。并不是他挖地挖累了，而是他心累了。作为家里最受宠的儿子，父母的曾经的掌中宝，江明怎么也没有想到，江老头竟然会骗他。

　　联想到昨天江老太透出来的消息，他的心情就更不好了。他很怀疑，家里的钱是不是被江老头送给了张寡妇。

　　他想到是去找张寡妇把钱拿回来，可一想到张家的两个儿子，江明又怂了。一拳难敌四手，他一个人又怎么打得过张寡妇的两个儿子呢？

　　吃过饭，江明躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着。杜若兰被他吵得有些烦，忍不住的问道：“阿明，你到底怎么了？再不睡，明天还起不起了？”

　　“我睡不着，你睡吧。”

　　“到底怎么了，你和我说说。”杜若兰推了江明一把，说道：“你这样我也睡不着。”

　　江明也不瞒着媳妇，把张寡妇的事情说了。听了这话，杜若兰整个人都呆住了，好一会儿才反应过来，说道：“不能吧？爸有那么傻吗？”

　　“傻不傻我不知道，你也看到了家里的钱不见了。之前他说埋在大树下，我刚刚都挖遍了什么也没有找到。所以，爹很有可能骗了我。”

　　“那怎么办？”杜若兰也很着急，后天就过年了。总不能家里一点肉都没有，不说她心里不舒服，两个孩子估计也得闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不，我们明天再找了。之前我们光找爹那屋了，说不定他藏到江华他们那屋了。”

　　“那屋放的都是杂物，爹应该不可能放那屋吧。”

　　“管他呢。先找找看，如果真的找不到，只能卖粮食了。”

　　夫妻二人商量了一会，做了决定，这才闭上了眼睛睡觉。第二天一早起来，江明又在院子里的大树下找了一圈，仍旧没有找到后，打开了之前江华他们住的房间的门，顺着墙壁一寸一寸的找了起来。

　　看守所，江老头很是不安。他昨天骗了江明，可他也知道对方迟早会明白过来。万一江明去别的地方找呢？

　　如果他藏的钱，真的被江明找到了，那不就白藏了吗？

　　早知道这样，他就该留一点钱下来，这样江明也就不会再找了。可惜啊，有钱难买早知道。

　　江大宝和江大美看着父亲一大早的就在找东西，不由好奇的问道：“爸，你找什么东西啊，我们帮你。”

　　“找你爷爷藏起来的钱。”江明说完，看着江大宝，问道：“对了，大宝，你爷爷平时最疼你，你知道他藏东西的地方吗？”

　　“我不知道啊。”江大宝摇了摇头。虽然江老太和江老头对他挺好的，可他却是一点都不喜欢他们。因为他们的身上有一股味道，很难闻的。

　　所以，他又怎么会知道江老头藏东西的地方呢。

　　倒是江大美听了这话，想到前段时间有一天，看到江老头好像在藏什么东西。

　　当时她也没有多想，毕竟对方是长辈嘛。而且，江老头有好东西都会给江大宝。作为姐姐，给了江太宝的东西她自然也能分一些，所以她才没有在意。

　　现在才知道，自己错失了什么。

　　于是，她直接对江明说道：“爸，我知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第144章 那么傻吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 