    当时的宴厅里，真可谓是混乱至极，几方人马各自为战，就连刺客都分别来自不同的势力。

    好在据武泽辰所说，席家人并无大碍，席家可谓是举家皆兵，就连席夫人都拥有不俗的身手，所带的丫鬟侍卫更是个个都是高手，因此自保有余，直到武泽辰冲出宴厅寻找夏洛潼身影的时候，席家人那边的战斗已经快结束了。

    至于奉国公府，情况则要稍差一些，不少人都挂了彩，但性命却是无虞的。

    直到这时，夏洛潼才恍然明白过来，为什么今日她一直觉得奉国公府前来参加龙船祈福的人员，组成有些奇怪了。

    今日奉国公府前来参加龙船祈福的人，全是不得不到场之人，至于瑞荣县主等人，只要不是必须到场的，今日全都没来！

    如此可疑的情况，现在的夏洛潼已经全然明白了过来，因为奉国公府早就知道今日会有这么一场刺杀行动！

    而且极有可能就是冲着武泽辰来的！

    不过不管奉国公府的目标是谁，都参与了今日之事，却没想到自己同样也是别人眼中的猎物，更是有不少家族成员在此次事件之中而受了伤，着实是件极为讽刺的事。

    夏洛潼将这个情况告诉了武泽辰之后，又与武泽辰聊了会儿今晚之事，之后便不知不觉地睡了过去。

    可能连她自己都没有意识到，她这两日似乎有些容易疲惫，否则若是放在之前，以她常年养成的警醒性子，又是在武泽辰受伤的情况下，她是绝对不可能如此毫无警觉地睡过去的……

    察觉到怀中人儿逐渐绵长的气息，武泽辰眉眼逐渐柔和，垂头在她的额间落下一个如羽毛飘落般的轻吻……

    次日一早，天还未亮之时，夏洛潼就已经醒了过来，刚有点动作，整晚都拥着她的武泽辰便也立刻醒来。

    夏洛潼没想到本是打算守夜的自己，竟然会先睡过去，还让一个伤号守了夜，脸上顿时一红，而察觉到武泽辰一直拥着自己，有些羞涩地开口道：“一直抱着我多累，你背上还有伤，可以把我放一边的。”

    武泽辰却是含笑地看着她，眼底是说不出的温柔情深：“抱着你，怎么可能会累？而且你昨晚泡了那么寒凉的江水，我怕你会受凉。”

    原来他一直在用体温给自己取暖……

    夏洛潼脸上红云渐浓，但心底却是甜滋滋的：“你要不要再休息会儿？”

    她回头看向洞口遮挡的树枝，这会儿外边刚刚淡去了些许浓重的夜色，日头还未真正升起。

    “不用了，抱着你，休息得很好。”武泽辰忍不住逗她，见她满脸绯红，这才轻笑着起身，“早些离开吧，也能安全些。”

    夏洛潼见状，也顾不得脸上的燥热了，紧跟着起身，帮着武泽辰穿起了衣裳，武泽辰后背有伤，夏洛潼可不放心他自己穿衣再牵动伤口。

    原本龙船晚宴的衣裳很是华贵厚重，但夏洛潼和武泽辰早已知晓这次龙船之行不会太安宁，所以提早做好了准备。

    那华丽的外衣之下，是轻便的深色衣物，完全可以做日常穿着，还好这会儿是冬日，昨天这么穿着两身，也没有让旁人看出分毫。

    此时的夏洛潼和武泽辰，身上穿的就是这两身瞧着十分寻常的衣物，至于那华贵的外衣，已经被他们埋在了山洞里，以防让人发现踪迹。

    熄灭篝火，抹除了所有的痕迹之后，他们二人这才出了休整一晚的山洞，再次向着远离江水的方向出发。

    眼下他们根本不知道自己所处的具体位置，只能根据落入江水时的位置，以及之后游离江水的方向和距离，做出一个大致的判断。

    接下来他们需要先找到一处有人烟的地方，确定了具体的方位之后，才能前往据点，与武泽辰的属下汇合。

    虽说此时武泽辰手下的人，必定也在四处寻找他们的踪迹，但此时搜寻他们的人恐怕不少，再加上茫茫大地，可不是那么容易找到两个人的，何况他们还要躲避各方势力派来的追兵。

    虽说一开始在龙船之上，刺杀夏洛潼和武泽辰的可能仅仅只是皇上，那么现在他们二人出了事，落入江水下落不明，那么那些暗地里本就蠢蠢欲动，想要对安亲王府下手的人，恐怕就坐不住了，必定会趁此机会下手，正是浑水摸鱼的好时候！

    这可能性可是相当高的，并非是夏洛潼胡乱猜测，毕竟先安亲王所中的毒就至少有三种之多，也就是说，惦记上安亲王府的势力最少也有三股。

    此时，正是这些势力动手的最好时机。

    只是让夏洛潼没想到的是，最先找他们的，却并不是安亲王府的势力……

    还未找到任何村落城镇，夏洛潼和武泽辰就遇到了截杀他们的人。

    一群七八个黑衣蒙面之人忽然从密林里的各个方向窜出，二话不说上手就亮了刀子，泛着寒光的武器，没有丝毫迟疑地朝他们二人袭来。

    不用做任何猜想，这伙蒙面杀手就是来截杀他们的了！

    夏洛潼和武泽辰身上没有任何武器，只能空手应对，但好在此时此地，也同样没有他们两方之外的任何人！

    夏洛潼和武泽辰做了一番眼神交流，确定了这一点之后，她果断出手了！

    接连两种毒粉悄无声息地散出，这些蒙面杀手很快就惨叫着倒地不起，他们到死都没想明白，自己到底是怎么中招的！

    这一刻，夏洛潼已经等了很久了！

    龙船之上顾忌颇多，她一直无法出手，只能眼睁睁地站在一旁看着，颇为憋屈，此时终于有了她出手的机会，她如何还能忍得住这口气？！

    想她上辈子也是威名赫赫之人，还没这么憋屈过！

    何况武泽辰身上还带着伤，她可不希望再让他出手。

    至于那些早先备下的药，她自然都是做好了防护的，尤其还是明知道在江面上的情况，防水更是重中之重，所以那些备好的药，并未因为落水而受损。

