    第1346章 羡慕吗？

    

    实在是有些丢人。

    

    可她努力维持着自己脸上的表情，试图用楚楚可怜的样子打动面前的男人：“就当做件好事可以吗？

    我这么可怜，你们就真的忍心看我受伤吗？”

    

    嘴上的话听起来好像是对所有人说的，可眼睛却一瞬不瞬盯着霍沉的方向。

    

    霍浅浅看她贼心不死，毫不留情地开口嘲讽：“活该，谁让你没事想来占大哥便宜的？

    嘴上说着是让我们做好事，实际上心里怎么想的，谁知道呢！”

    

    这种人就让她自己爬出去算了。

    

    反正也是自找的！   

    “你在乱说什么？

    我才没有！”

    珍妮怎么可能承认自己的这些小心思，果断开口反驳霍浅浅。

    

    “这还没有？

    你看看你的眼睛都要挪不动了！还有啊！要不是刚才大哥躲得快，肯定要被你沾上的，那可就真的倒霉了。”

    

    霍浅浅表情夸张，把她说得像是什么别人避而不及的东西一样。

    

    珍妮向来有自己的一套撩人手段，并且屡试不爽。

    

    以前勾到手的男人不在少数，因此她是极为自信的，压根没想过会失败。

    

    这种情况下，她在霍沉这里尝到了碰壁的滋味。

    

    这个冷漠又帅气的男人，站在那里就是焦点。

    但却像是眼中完全看不到自己似的，一分一毫的注意力都没有分给她。

    

    是她不够美吗？

    

    还是穿的不合他的口味？

    

    珍妮百思不得其解。

    

    不仅如此，她现在还被霍浅浅这样嘲讽羞辱，心头忍不住窜起无名怒火：“你们这群恶毒的人！看到别人有困难都不来帮忙，一群恶魔！你们不会有好下场的！”

    

    她被撞到的额头这会儿高高地肿了起来，脸上精心画的妆有些凌乱，看着好像下一秒就要哭出来：“看我一个人没有帮手，就这样欺负我，太过分了！我实在是太可怜了！”

    

    虽然这样说，却还是忍不住把注意力放在霍沉身上。

    

    男人线条利落分明的脸部轮廓，不同于当地人的黑色瞳孔，还有那色泽形状都正好的薄唇。

    

    每一处都让她的心跳加速。

    

    尤其是，他还有高大挺拔的身材，如果，能依偎在他的怀中，一定很有安全感吧？

    

    “你最好不要用这种眼神盯着我先生，这很不礼貌，并且让我非常不开心。”

    随着声音响起，下一秒，她的视线便被遮挡。

    

    阮寒星纤细的身影挡在霍沉的前方，对着珍妮微微颔首：“听懂了吗？”

    

    就算霍沉不会分给她半点注意力，这样的纠缠也已经足够让人厌恶。

    

    她的霍沉，不可以被别人用这样肮脏的眼神打量。

    

    这直白的维护让霍沉眼底忍不住漾出几分笑意，望着她精致又神情严肃的侧脸，唇角微微上扬。

    

    不过霍沉本来就高大，阮寒星纤细的身影并不能完全把人挡住。

    

    因此这轻轻一笑便落在了珍妮眼里。

    

    又是心头小鹿乱撞。

    

    她眼底闪过炽热。

    

    太迷人了。

    

    这个男人实在是太迷人了！   

    不笑的时候高贵冷漠，像是万年不变的冰山，令人忍不住去探索那种神秘。

    可一旦笑起来，整个世界都会因为这个笑而明媚起来。

    

    至少她的世界已经被占据了。

    

    尽管这抹笑意并不是为了自己而绽放。

    

    想到这一点，珍妮的眼神有些沉了下来，再望向阮寒星的时候，带着几分嫉恨。

    

    凭什么是她能得到这样完美的男人？

    

    自己明明也不差，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，享受过无数男人的夸赞。

    

    为什么不能是自己站在他的身边呢？

    

    她不能让这样完美的男人，为了她而展露笑颜吗？

    

    越想越是兴奋，心中的野心开始无限扩大，让她几乎快要压抑不住眼底的狂热。

    

    却在下一秒感觉到下巴处传来阵阵疼痛。

    

    回神，眼前便是阮寒星那张毫无瑕疵，近在咫尺的脸。

    

    她冷漠的的眼神盯着珍妮，像裹着危险的冰刺：“如果听不懂的话，我不介意让你永远都看不见。”

    

    捏着她下颌骨的手才微微用力，就成功让人痛到面容扭曲。

    

    珍妮跟她冰冷的眸子对视了两秒，感觉一股冷气窜上自己的后背，忍不住打了个寒颤。

    

    正想开口说什么，胳膊忽然从后面被攥住。

    

    “珍妮，你没事吧？”

    贝蒂匆匆跑过来，在旁边挽着她的胳膊，想要把人从地上扶起来。

    

    “你刚才去哪里了？

    我自己一个人在这里被他们欺负，都没有人愿意帮我！”

    

    珍妮带着哭腔，顺从地被贝蒂扶起来，仿佛受到了天大的委屈。

    

    有台阶送到面前，自然还是要赶紧下的，她并不打算把自己折腾的太狼狈，白白让人看笑话。

    

    至于自己想要的……   

    假意趴在贝蒂的肩头，看似是在小声啜泣，眼神却扫过半蹲在地上的阮寒星。

    

    然后她就看到，刚才对自己视若无物的男人走上前，对着人伸出了手。

    

    眉目温柔，带着笑意。

    

    心头免不了一窒。

    

    是不一样的，他会对自己在意的人表现得更加特别。

    

    好想成为他在意的那个人，想让他把专注的视线落在自己身上！   

    哪怕只是短暂的！   

    “珍妮……你怎么了？”

    贝蒂的胳膊被珍妮下意识攥紧，大红色的指甲几乎要戳进她的肉里。

    

    带来尖锐的疼痛。

    

    阮寒星将自己的手搭在霍沉掌心站起身来。

    

    两人结伴离开，拐进尽头的房间。

    

    珍妮嫉妒的眼神黏在他们远去的背影上，恨不能现在就冲上去把碍眼的阮寒星推开，自己站在霍沉身边。

    

    “看什么看，是不是很羡慕呀？”

    

    霍浅浅走之前还不忘继续戳珍妮的痛处，露出个讥讽的笑容来：“大哥大嫂感情超级好，可惜你也只能在这里羡慕了哦。”

    

    说完也不去看珍妮黑如锅底的脸，跟着一起走了。

    

    直到他们一行人的身影都看不见了，贝蒂才小心翼翼地喊了她一声：“珍妮？

    你还饿吗？

    这里没有位置了，要不我们还换……”   

    “你怎么会在这里的！那个女人怎么会这么快就回来！？”

    

    珍妮听到声音，反而猛地挥开她的手，表情狰狞道：“不是说好了你去拖着那个贱女人吗！”

    

    

    

