
　　轰隆

　　魔神大道，半圣月神，交锋之间，月神溃败！

　　白衣身影，跌入混沌，压塌仙阵，崩裂世界。

　　半圣仙灵再起魔神圣器，一道斩落，火焰相随。

　　轰隆

　　混沌撕裂，滔天杀机汹涌而来，四柄杀剑，一前一后，撞飞魔神圣器，三剑洞穿仙灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　三剑一搅，半圣炸裂，无数碎肉落下，只有一颗头颅完整。

　　“东皇长月！”

　　冰冷的吼叫，从半圣头颅口中传出，充满了愤怒。

　　“妖皇？”月神诧异地看了他一眼，没想到，妖皇会出现在这里。

　　妖皇镇压半圣头颅，收入轮回盘：“月神怎会来此，特意来杀仙灵的？”

　　“追查到这里，这条路，应该是远古仙神离开路线。”月神清冷地道。

　　“月神可知，这条路，是何来历？”妖皇询问道：“仙灵好像是依靠这条路蜕变的。”

　　月神微微点头：“不错，只是，具体是何来历，吾也不知，还需要一探深处。”

　　“月神有线索？”妖皇问道。

　　月神平静道：“有些线索，乃是后土圣人留下的一座神山，只是用来镇压一尊圣人仙灵了。”

　　“圣人级仙灵，月神有把握？”妖皇神色微沉。

　　“没有，只能试试看。”月神道。

　　“那便一起吧，吾有些手段，相信就算是一般圣人，也能挡下片刻。”妖皇道。

　　月神迟疑了下，才道：“那你小心，吾只是一缕残魂，损失了也不可惜。”

　　“吾只是江长空副体，损失了同样不可惜。”妖皇淡笑道。

　　虽然嘴上这么说，但妖皇还是会小心。

　　他这个副体，可是带了一堆宝物，还有仙灵。

　　宝物丢了，还能抢回来，仙灵若是死了，损失就大了。

　　月神带路，一路上有仙阵，妖皇也会打开，抓捕里面的仙灵和混沌凶兽。

　　“这里的仙灵，多数都在蜕变，有很多未蜕变成功。”

　　月神一边赶路，一边解释道：“因为混沌凶兽无穷无尽，再配合这古路，所以才会诞生无数仙灵……”

　　妖皇听着她讲述，记下这些信息。

　　这段时间，月神在混沌中找到不少线索，一切都指向这条路。

　　时间支流的线索，也指向这里。

　　月神本想踏上这条路，直接离开，只是，想要离开，只踏上这条路还不行。

　　还要破解这条路的奥秘，找到离开的路口才行。

　　而破解之法，就在时间支流内。

　　根据月神得到的线索，时间支流最后线索，蕴藏在一座神山内，被后土用来镇压仙灵圣人。

　　妖皇收取仙灵，月神也帮忙收取。

　　两位半圣联手，这里的仙灵毫无反抗之力。

　　刚开始，偶尔还会出现半圣抵挡，最后半圣也不敢现身。

　　收取一个个世界，圆满玄功稳了，还有剩余。

　　无量混沌，两位半圣踏过仙阵，获取越来越多的仙灵。

　　一座巍峨神山，散发着轮回之力，矗立混沌之中。

　　浓郁的圣威笼罩而来，妖皇月神神色同时一沉，浓郁的圣威，纵使是他们，也感到巨大压力。

　　圣器显化，玄黄塔笼罩两人，浓郁的玄黄之气，护住他们。

　　巍峨神山，圣威浓郁，一尊远古圣人，镇封多年。

　　两位半圣到来，看着巍峨神山。

　　在神山下方，两只手臂，一颗头颅，阴冷地注视着他们。

　　“这就是仙灵圣人？”

　　妖皇俯视着仙灵圣人，灰头土脸的，乱蓬蓬的头发，看起来就像是一个可怜的乞丐。

　　毫无仙灵那缥缈的仙气，干瘪的手臂，犹如鸡爪子一般，只有落魄。

　　“天界的半圣，轮回盘的气息。”阴恻恻的声音，仙灵圣人目中杀意浓烈。

　　妖皇心中警惕，神色淡然：“不错，仙灵已灭，特来收了你这孽障。”

　　“小娃娃本事不大，口气倒是不小！”

　　仙灵圣人冷笑一声，圣威猛然增强，妖皇和月神同时暴退。

　　玄黄塔震动，玄光之气泛起涟漪，隐隐有破碎之感。

　　轰

　　巍峨神山摇晃，仙灵圣人好似要爬起来一般。

　　枯瘦脸庞，干瘪的手臂，绽放圣光。

　　无上伟力，圣道显化，数十万里混沌被压制！

　　妖皇一念动，诛仙四剑显化而出，封锁仙灵圣人。

　　“诛仙四剑？”

　　嗤笑一声，干瘪的手掌落下，绝仙剑直接被拍飞出去：“小小半圣，又能发挥几成力量？”

　　混元圣人！

　　仙灵圣人，都是证得混元道果的存在，实力深不可测。

　　妖皇再起诛仙四剑，配合诛仙阵图，十成神力催动。

　　四剑同出，诛仙杀阵！

　　干瘪的手臂挥出圣力，圣光照破万里。

　　月光洒落，广寒冰封。

　　轰隆

　　诛仙四剑倒飞出去，广寒之力溃散，两位半圣同时横飞出去，血洒混沌。

　　金乌身躯出现裂痕，圣人之威，非同寻常。

　　“两只蝼蚁，既然来了，就不用走了！”

　　仙灵圣人，纵使被镇压，依旧蕴含莫测圣威，恐怖绝伦！

　　“你在圣人之中，应不是弱者。”妖皇冷声道。

　　月神目光凝重：“当初后土未杀，只是镇封，显然不是一般圣人。”

　　如果是一般混元，当初后土估计就斩了他。

　　仙灵圣人咆哮，圣威越来越强，神山摇晃的越来越厉害。

　　圣光化作金色世界，封锁四方，禁锢两人。

　　“本圣当初，可是混元后期，若非后土，本圣早已成就混元顶峰！”

　　仙灵圣人神色狰狞，滔天怨气，恨意散发。

　　若非后土，他也不会被镇压这么多年，导致实力不进反退。

　　“我挡住他，你想办法离开。”月神凝声道。

　　“不必，正好一试都天神煞。”妖皇冷笑一声，毫无惧色，催动体内十二祖巫树。

　　吼

　　一声咆哮，惊动混沌，混沌罡风吹拂，盖世凶威震碎圣光世界。

　　一股股力量，跨越空间，时间，从混沌各处，天界，仙界，无尽凡间，聚拢而来。

　　一尊早已陨落的亘古魔神，开天辟地的存在，再现世间！

　　凶威滔天，道威镇压混沌，远处的金色古路，都在颤动，好似惧怕魔神之威。

　　古老的魔神，曾经开天辟地的存在。

　　一柄虚淡的斧头，在魔神手中凝聚。

　　“盘古？！”

　　仙灵圣人瞳孔一缩，惊惧出声，眼中浮现浓浓的恐惧。

　　这是真正的可怕存在，当初毁灭所有魔神，葬灭整个混沌的存在！

　　妖皇身躯融入盘古虚影之力，手握盘古斧，诛仙四剑已经收回。

　　无上的力量，在体内流转，一股特殊的气息，聚集在盘古虚影之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十六章：仙灵圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 