    奈克瑟斯他们等待了很久，这才重新等到了赛罗还有高斯的回归。

    从表面上看，很难看出来这一战他们两人之间到底谁输谁赢，从状态上也看不出来。

    赛罗沉默不语，高斯也没有想说的意思，搞得看起来完全就像是个谜。

    但奈克瑟斯知道，这怕不是赛罗终于发现了帕拉吉手镯里面有什么, 所以才没有了继续打下去的想法。

    这一点在后来和高斯单独的对话中得到了证实。

    作为老牌的究极力量强者，高斯在这个级别早就已经不知道停留多久了，赛罗虽然也进入了这个级别，但到底还显得年轻，而且还是加上帕拉吉，他才触及到了这个级别。

    而且高斯和赛罗之间差距最大的不是力量，而是心。

    身心合一的强者这一点，赛罗做到了身体的强大，但心灵上与究极力量相匹配的大宇宙的境界这一点, 赛罗并没有达到。

    同样的力量却被不同的境界所掌控，间接性导致了赛罗与高斯之间最大的差距，所以，赛罗的落败是肯定的。

    但问题在于，明知道自己会输的赛罗在拼命的压榨自己体内的力量的时候，意外激发了留存在帕拉吉手镯内的，戴拿与高斯的力量。

    在强烈的求胜心之下让这股力量被赛罗察觉并且为他所用，致使赛罗着装了帕拉吉铠甲的身躯，于一瞬间切换到了蓝色。

    赛罗奥特曼-月神奇迹型。

    发觉自己突然从一个混色的奥特曼变成了纯色的蓝色奥特曼，赛罗根本没搞清楚他的体内发生了什么，甚至于对自己身体的变化也显得茫然无措。

    而高斯…则是从赛罗的这个状态上感受到了属于他的力量，顿时就明白了赛罗身上发生了怎么样的变化。

    合体赛迦之后, 帕拉吉留下了属于戴拿还有高斯的光芒, 让赛罗能够结合这两股光芒从而诞生出全新的形态。

    除却月神奇迹以外，还有强壮日冕这个纯红色的型态。

    这两种形态并没有加强赛罗本身的力量，而且持续的时间也不长，归根究底，还是因为存储着这份光的是帕拉吉，而不是赛罗，这就导致了双方并没有融合。

    也导致了后来帕拉吉受损以后，赛罗再也没有办法使用这两个型态，甚至也因为没有融合，而导致这两个型态退了版本。

    因为自己身体上的异变，这一战最终不了了之。

    高斯恢复到了月神的姿态，也开口解释了一番赛罗此时的变化的原因是为什么。

    再然后，便是怀揣着心事的赛罗与心情还很不错的高斯联袂回到光之国的场景了。

    后续的事情没什么太多的变化，奥王也一改常态的没有让奈克瑟斯在回归光之国的第一时间就去找他，反而是飘飘忽忽的不知道跑哪去了。

    奈克瑟斯也不在意，他准备带着戴拿高斯，还有迪迦领略一番光之国的魅力。

    毕竟新时代就要到来，光之国肯定是会经常到访的提早熟悉一下也没什么不对。

    但奈克瑟斯刚想这么做想，他所在的区域，也就是在等离子火花塔下方的招待室里还没出门呢，就看到招待室的大门被一把金色的光剑直接斩开。

    风风火火中，提着罐子的希卡利看到高斯他们还没走，顿时松了一口气。

    “哈哈哈！我的挚友，你回来了怎么没去找我呢！”希卡利把光剑收起来，就像是刚刚那个剑斩大门的人不是他一样。

    把脚下的罐子提起来放到一边，再把背上的装置取下来，希卡利搓着手，明明是金属脸，但奈克瑟斯却好似能感觉到，希卡利的不怀好意。

    “艹，怎么又是你！”戴拿一看到希卡利，顿时怪叫一声，秒切奇迹型，额头的闪亮水晶霎时发光，直接把戴拿传送走了。

    “我先回去了，良还在家里等着我呢！”用念动力传达了这样一番话语以后，戴拿开启虫洞，头也不回的飞进去了。

    谷镧

    希卡利对戴拿的跑路没有任何的抗拒，反正只要高斯还有迪迦没跑了就行。

    戴拿的光他早早的就收集到了，甚至都已经开始尝试做成卡片，配合第三代奥特装甲，准备一起研制出来，然后推广到奥特警备队里。

    作为一代的原型机：空我，因为是一代机，太落后的缘故，所以希卡利压根没打算把空我投入到使用中。

    而二代铠甲-亚极陀，因为重量太过夸张的缘故，而且携带也不方便，最终被希卡利放在了实验室的高架上，封存起来。

    他是准备把这个亚极陀装甲留着，然后修修改改，增添一些其他的功效，然后自己使用的。

    但他万万想不到，当他把亚极陀的装甲腰带修改的几乎完美的时候，亚极陀腰带，突然消失了！

    而希卡利把这件事告诉给奈克瑟斯的时候，奈克瑟斯并不觉得意外。

    亚极陀腰带被偷了而已，对希卡利而言完全就是很正常的事情，TM再正常不过了！

    而三代装甲，便是希卡利准备推广的，真正的实战型装甲。

    能够有效的保护奥特曼的躯体，并且承受伤害，且还能自我愈合。

    名字啥的暂时没想好，毕竟三代，还在研发阶段。

    “那个…奈克瑟斯，不为我介绍介绍这两位朋友吗？”希卡利搓着手，好像很不好意思似的。

    “你好，我是高斯。”

    “你好，我是迪迦。”

    两位奥特曼说出了自己的名字，希卡利也顺势在身后的两个罐子上，输入了编号码，以及该存储的光能所有者。

    手法相当娴熟，一看就知道是个惯犯了。

    “那个，两位有没有打算做个测试。”希卡利肯定是知道，一开口就说我要你们的光什么的，这话未免太过反派。

    所以他想了个办法，可以达成他的目的，又不会暴露出他的真实意图。

    “你想要我们做什么？”迪迦问道。

    “我这边有一个光能靶，你们就用最大威力的光线技能打过去，这个靶子会测试出你们的输出极限在哪，这样一来，你们也就知道自己的光线所能对付的怪兽，在什么级别了。”希卡利拿出了一个圆形的标靶，将其释放了出去，漂浮在半空。

    本来想要开口说些什么的奈克瑟斯看到这个，当即就不说话了。

    “这个…我的光线上下浮动很大的，说实话我也不知道究极能做到什么地步。”迪迦说的确实是大实话，毕竟作为唯心奥，数据啥的都是cjb，迪迦分分钟能把上限拉高到不可思议的级别。

    “不好意思呢，我没有攻击性的光线，我偏向于体术还有辅助能力。”高斯同样用着平和的语气说着。

    而作为亲眼见过高斯与奈克瑟斯一战的希卡利表示，你小子纯在糊弄鬼！

    “好了，想要高斯之光与迪迦之光直说就行了，搞这么多弯弯绕绕的，你以为大家看不出来吗？”奈克瑟斯有些好笑的把标靶拿下来，然后交到了希卡利的手上，顺势把他脚边上的两个罐子提起来。

    “希卡利这家伙，性格就这样，目前在进行奥特之光融合的研究，需要众多不同的奥特战士的光，来进行探索研究。”

    “就是粗心大意，总是丢三落四的。”说到这里，奈克瑟斯还是很有怨念的。

    “不过人还是好的。”

    “没什么坏心思。”

