    “你？打哭我？”

    使徒放声大笑：“别逗了，就你的实力想要从这里逃出去都不太可能，还想着要打哭我？”

    “哦，你似乎对我的实力有所误解，只不过是前段时间搞到的好东西没有融会贯通罢了。”

    顾三秋眼中的金光和粉光消散：“现在肯定就不一样了，果然适当的压力还是比较适合成长的。”

    “只不过，我只想安安稳稳过完一生就是了。”

    青光一闪, 使徒下意识摆出了防御的姿势，但还是被顾三秋一掌打飞了出去！

    没反应过来？怎么可能！

    火焰使徒跪在地上咳出一口血，心中有一股异样的感觉缭绕。

    “诅咒的力量么。”

    双刃在手，使徒朝着顾三秋冲来：“不就是一些歪门邪道罢了，就凭这样的力量也想对付我，太幼稚了！”

    “这力量可一点都不幼稚。”

    顾三秋冷笑, 手中长枪爆发劲气，化作龙爪笼罩向对方手中的武器。

    “破！”

    使徒大吼一声，双刃高高举起之后大力劈下，强行破开了龙爪一样的枪劲之后继续前冲，想要打顾三秋一个措手不及！

    “人呢？”

    使徒一惊，别说是后续的攻击了，他的对手已经从自己的视线当中完全消失。

    “有点慢啊，这位老爷爷。”

    顾三秋从使徒的侧边现身，然后重重一拳砸在了他的腰部，再一次将他给轰飞。

    这一次顾三秋得理不饶人，脚踩风元素迅速跟上了对方倒飞而去的身影，又是一连串的攻击打在了同一个地方！

    轰！

    岩元素的共鸣之力加持了顾三秋那异于常人的怪力，使徒身上的元素铠甲被他硬生生打成了碎片！

    暗红色的光芒闪过，邪眼的力量构成了一个火焰屏障，为顾三秋格挡住了不断外泄的火焰元素。

    “呼，呼，我收回刚才的话，你确实很强，就算没有那个叫顾少冲的家伙厉害, 但实力也算是世间少有。”

    使徒气喘吁吁地杵着武器站了起来：“就算在我们那儿, 你的实力也绝对不弱。”

    顾三秋收起了长枪：“我大概知道你想说什么了，你的意思是这点力量还不足以打哭你，是这个道理没错吧。”

    “没错，如果只是这种程度的......”

    使徒突然不说话了，因为一股厚重到让他几乎无法呼吸的悲伤从内心深处涌来，重伤在身的他已经无力控制这股情绪，整个人无力地跪倒在地，眼泪鼻涕不断流出。

    “哟，原来你们这些人的眼泪也是正常颜色的吗，我还以为会是黑色的。”

    顾三秋并没有选择在这种时候接近对方，就算哭得稀里哗啦，这种级别的敌人想要拼命反攻的话还是很麻烦的。

    “为什么，为什么会这样，呜，吾之大业，深渊之大业，呜呜呜。”

    “我等的同胞，血亲，我们的希望究竟在何方！”

    使徒放声大哭了起来，就像是重要考试结束之后才发现自己看错了好几道大题的可怜考生。

    “够了！”

    一个愤怒的声音从地下传来，坚硬的土地裂开了一个巨大的口子, 一个造型扭曲，但是气势十足的祭坛从里面飞出。

    祭坛上方，一个身穿紫色长袍，身后有一个轮型法器的深渊咏者站立，一双眼睛看向了顾三秋。

    “没想到，在你这个年纪就能够接触到那东西，也难怪这愣头青打不过你。”

    身后紫电轮缓缓转动了一下，漆黑的洞口吞没了依旧在哭泣的火焰使徒。

    但是顾三秋并没有关心那家伙去了什么地方，反倒是一脸认真地查看祭坛，最后露出了恍然大悟的神色。

    “难怪你们能够深入地下，搞了半天是收集了大量的龙牙，这思路确实不错哈。”

    他看清楚了，祭坛的外围镶嵌着一排尖端散发着血光的牙齿。

    眠龙谷经过杜林的尸身滋养，更不用说在雪山这种环境下土地会有多坚硬。

    如果不是用杜林的心脏滋养过，并且重新泛起了一丝活性的龙牙，就算是深渊教团，想要搞这么大阵仗也是有难度的。

    这算什么，只有魔法才能够打败魔法？

    还是唯一能够对我造成伤害的武器在我死后掉落？

    哦，杜林已经挂了啊。

    那没事了。

    “顾圣的后人，哼，果然你们这一家就是纯粹的祸害。”

    咏者冷哼一声：“我们不去动你们璃月，你们胆子真就大到来其他地方掺和我们的事？”

    “哦，听这个意思，你很想去璃月搞事？”

    顾三秋一摊手：“请自便，我保证不管你。”

    呵呵，如果深渊教团真要在璃月搞这么大，然后他又不管的话，估计这帮家伙会死的更惨。

    他不管，不代表璃月那一票子仙人大佬会坐视不管，自己上手的话可能他们还会造成更大的破坏和更小的伤亡。

    但如果一开始就是仙人围攻的话，璃月气候条件那么好，来年这帮人的坟头草应该会很高。

    ......

    紫电咏者沉默，显然他也没有预料到顾三秋这种堪称无耻至极的回答。

    “还有，你们怎么都说我是顾圣的后人，难不成我是顾圣的亲儿子？”

    顾三秋暗中结印充能，顺便打算问点上古秘事出来填充一下自己的知识面。

    “你没必要知道。”

    紫电咏者突然笑了起来：“哈哈，不过说起来，如果在你知道了真相之后，你究竟会作何想法，这真是一件值得深思的事情。”

    “顾家，奉香一脉？玄门魁首？呵呵。”

    紫电咏者身后展开了一道空间裂缝：“一个喜欢捣蛋的家族罢了，记住我的话，顾家的后人，深渊的大门一直向你敞开。”

    “当你下定决心的那一刻，你只需要一个念头，我等就会出现在你的身边，为你披上华丽的衣袍，举办盛大的典礼庆祝你的到来。”

    “侍奉伟大的公主殿下吧，那是这个世界最为聪慧的存在，代表着的是一份伟大的终结与重生！”

    紫电咏者一般身躯没入了裂缝当中：“不装死的疯子，捣蛋鬼，看来必须上报给公主殿下呢。”

    “谜语人能不能马上给我死一死，还有你居然觉得自己能够走掉？”

    顾三秋骤然抬手，一连数道巨大的降魔杵凭空出现，朝着紫电咏者轰去！

    “我当然能走，传送网络的奥秘岂是你们这帮被愚弄的白痴能够参透的东西。”

    紫电咏者大有深意地抬头看了一眼天空：“奉劝你最好省点力气吧，我可不是你的敌人。”

    就在降魔杵即将命中对方之前，紫电咏者消失不见，而天空当中不断聚集的红光也产生了剧烈的颤动，仿佛有什么东西即将破封而出！

