    ‘你不喜欢倒是还给我啊，干嘛把它砸了！’

    郭星已经完全懵圈了。

    可没等他将心中的话喊出来，一条天河忽然从虚空中喷涌而出。

    千米长河随风飘摇了一阵，便化作了一条千米长的银龙，围着指天山盘旋不休。

    方牧耍了一会儿龙，又抬起手对着龙头虚虚一点。

    银龙瞬间崩散，化作了漫天水滴。

    这些水滴不但没有下落，反而飞速向上攀升。

    眨眼间，那漫天的水滴就已经升上了数千米的高空。

    罡风一吹，那些水滴凝结成了一颗颗冰晶。

    被阳光一照，便仿佛漫天星斗一般熠熠生辉。

    方牧抬头看了片刻后，又是一招手。

    那漫天的‘星斗’瞬间坠落，朝着他的手心汇聚。

    最终，铺天盖地的冰晶，在方牧手心里汇聚成了一滴重水。

    此时郭星终于反应了过来，真正的宝物并不是那个瓷瓶，而是瓷瓶中装的那一滴重水。

    而且刚刚这一幕实在是太炫了，看得郭星哈喇子都留出来了。

    郭星吸溜了一下，惊叹道：“师父，刚才真是太炫了！”

    方牧淡淡道：“我第一次见到重水，忍不住试了试它的变化，果然跟传说中一般无二。”

    “哦……”

    郭星双眼发亮道：“这滴重水，应该算是顶级的宝贝了吧？”

    方牧点了点头道：“不错，这滴重水能成型，多半还多亏了董天鹏。

    若非董天鹏打破了苍琅界的紫云之限，这滴重水应该还不会如此纯粹。”

    他解释了一句，又瞥了郭星一眼道：“你这么快突破到凝心境，是因为这滴重水吧？”

    郭星早就知道自己的修为瞒不过方牧。

    他主动挺了挺胸道：“对，这几天我一直在用那些重水淬体，效果好极了！

    才几天的功夫，我就彻底夯实了根基，自然而然的踏入凝心境了。”

    方牧笑道：“这滴重水的确是好东西，对太玄境的修士来说都是一件相当不错的法器。

    用来给你淬体有些浪费了。”

    ‘给我……浪费……’

    郭星嘴角微微一抽，隐约觉得自己这件战利品可能要保不住了。

    没等他想好要说点儿什么，方牧就继续问道：“你是怎么找到这件法器的？”

    郭星挠了挠头道：“您不是把我扔到不逢山了么。

    我就琢磨着顺便参观一下，看看不逢山是怎么管理门派的。

    结果就在我参观的时候，那个原本装着重水的瓷瓶，就忽然蹦跶了起来。”

    方牧淡淡道：“然后你就把这件法器抢了过来？”

    郭星连忙摆手道：“哪能啊。

    我那个时候连凝心境的修为都没有，怎么敢从时断言手里抢东西。

    我是管他们借的。”

    方牧有些好奇道：“时断言这么轻易就把这件东西借给你了？”

    郭星腼腆一笑道：“最开始的时候他不愿意借，只同意让我在不逢山试用几天。

    结果我试了两天之后，发现这东西简直太神了，就舍不得还给他们了。

    于是我就跟他们说，您让我把这东西带回来给您看一看。

    他们要是不借的话，您就亲自过去拿。

    时断言这才同意的。”

    方牧了然的点了点头道：“做得不错，这东西我就收着了。”

    郭星：“……”

    郭星此时终于确定，自己费劲巴拉从时断言那里借到的宝贝，要被没收了。

    就在他原地凌乱的时候，便听方牧道：“最近有苍琅图的消息吗？”

    郭星耷拉着脑袋道：“这件事卢正业一直在追查，据说他现在已经抓住柳平生的尾巴了。

    不过柳平生的背后好像还有一股很强的势力，单凭卢正业还有点儿困难。

    我琢磨着，等我突破到凝心境之后，就过去帮忙。”

    方牧却摇头道：“地球上的身体是你的根本。

    你不用急于突破，先打好基础再说。”

    郭星嘴角一抽道：“我也想啊，可我最近撑不住了。

    最近几天从这边涌过去的灵气越来越多。

    我现在天天用游戏仓帮我分流，可还是压制不住。”

    他说到这里，忽然双眼一亮道：“师父，你有没有什么办法，帮我压制一下地球上的修为？”

    方牧笑了笑道：“若是你今天之前来的话，这件事还比较麻烦。

    不过现在我倒是可以试试。”

    方牧直接将手中的重水扔向了天空。

    这一滴重水旋转了片刻后，再次化作了千米银河。

    千米银河猛得一摆尾，甩出了一滴晶莹的‘泪滴’。

    这滴水旋转着砸在了郭星的脑袋上。

    没等郭星反应过来这是在干什么，就见方牧重新将银河收了回去。

    他顿时愣愣道：“这……就完了？”

    方牧点了点头道：“有了这滴重水镇压，你应该就可以继续夯实基础了。”

    郭星下意识用手摸了摸脑袋，却发现那一滴重水已经消失不见。

    他回忆了一下天空中那千米银河，又想了想刚刚甩到自己脑袋上的那一滴，嘴角不由微微一抽。

    ‘师傅你可真大方……’

    方牧看着自己这个傻徒弟古里古怪的表情，就知道他多半又犯病了。

    他一挥手，就将郭星给拍下线了。

    高新区一栋别墅内，郭星摘下游戏头盔，从特制游戏仓中走了出来。

    他检查了一下自己的状态，发现灵气仍旧在源源不断的从虚空中涌来。

    不过他体内那种无可压制的发涨之感，却是减弱了很多。

    方牧甩进他神识中的那一滴重水，竟然真的在他地球上的身体中生效了。

    郭星摸了摸自己的脑门儿，喃喃道：

    “我师父好像又比以前厉害了。

    照这个趋势发展下去，他不会真的能把神识探过来吧……”

    郭星琢磨了一会儿之后，发现方牧的神识如果能过来的话，似乎也不是什么坏事。

    反正现在地球上已经够乱的了。

    他随手打开手机，发现论坛上的灵异事件比前两天更多了。

    郭星随便刷了两下，就看到有人发帖子说见到鬼了。

    他点进去之后，发现这个帖子还附上了照片。

    照片上的那个‘鬼’，跟《苍琅界》中的游魂一般无二。

    他随便往下翻了翻，果然看到一群人指责搂住P图骗点击。

    可郭星仔细将那个图片看了几遍，却发现这张图上并没有PS的痕迹。

    ‘这种事越来越多了，有关部门的那些家伙好像压不住了啊。’

