    她也没想到门口的会是个男人啊。

    这么多年来，敲响自己家大门的除了妇女就是小孩。

    这下可坏了，忘记算上杨刚了。

    “那个，你先进来吧，我去穿衣服。”话还没说完，贾雪亭就一路小跑地回了屋里。

    杨刚伸出大掌摩挲着下巴，嗯不错，黄金比例。

    杨刚去了客厅等着没几分钟，贾雪亭就红着脸进来了。

    “你找我什么事啊？”她巴不得让杨刚快点忘记刚才那一幕，真是丢死人了。

    自己连妆都还没化呢，肯定丑死了吧。

    而此刻的杨刚，却还沉浸在方才贾雪亭那出水芙蓉的香艳一幕中。

    被她这么一问，才想起正茬。

    “李梦雪已经同意开放井泉了，她手里所占的后山领域也可以交给我。”杨刚正了正神色，缓缓开口说道。

    至于他们两方之间交易的事，杨刚没提。

    毕竟这也属于李家的私密事。

    “真的吗，那太好了，现在只差陈盖那家地头蛇了。”一时激动，贾雪亭立刻跳了起来，一把搂住杨刚的脖颈。

    欢天喜地的模样，仿佛是听了什么大喜事。

    “咳，陈家那边你打算怎么做？”杨刚察觉到贾雪亭已经挂在自己身上后，顿时一阵汗颜。

    这，影响不好吧？

    “陈盖那母子俩哪是个好说话的，咱们还得从长计议，我先去陈母那里探探口风。”下一秒，贾雪亭也意识到了自己的失态。

    没成想一时高兴过了头，失了方寸。

    随后连忙从杨刚身上跳了下来，故作淡定的说道。

    “行。”那就先等她看看口风再说，天色已晚，杨刚也就不多逗留了。

    起身就回了住处，有些日子没回刘秀玉这里了，还怪想念的呢。

    “哟，大忙人怎么回来了，我还以为你要在诊所里和那位苏苏双宿双飞呢。”杨刚前脚还没踏进屋，刘秀玉在屋里就先说上话了。

    “看你说的这是什么话，听说晚上村里有热闹看，一会儿我去村口瞧瞧。”想起马羽，杨刚轻咳一声。

    怎么着也得给人家一个追求的机会，不能都一棒子打死吧？

    但这话杨刚可不能直说说出来，不然眼前的女人还不炸了毛。

    “什么热闹？”在村里呆久了，刘秀玉也写教案写的头疼，还不如出去溜达会儿，放松一下心情。

    一听有热闹看，刘秀玉也不揶揄杨刚了，颇有兴致的问道。

    “我也只是听人说，具体的去了才知道，我就是回来拿点东西，先走了啊。”杨刚说完，快速抄起屋中的一个收音机就离开了。

    半点也不给刘秀玉反应的机会。

    看着杨刚颀长挺拔的背影，刘秀玉一愣。

    他是在哪听说的？自己怎么一点消息都没有。

    换上了一双平底鞋，刘秀玉拿上手机就也跟着去了村口。

    但她哪里跟得上杨刚的步伐，不一会儿就被甩出了一条街。

    这时，杨刚已经到了村口与马羽会合。

    “接下来看你自己的了。”杨刚摊开手，耸了耸肩说道。

    强扭的瓜不甜，怎么着也得看看刘秀玉的意思。

    世上无难事，只怕有心人。

    只要马羽好好追人家，下点心思就行了。

    “哥，你不是不知道刘秀玉那性子，我这心里有点发怵。”马与没出息的缩在了阳刚身后，有点儿打退堂鼓的意思。

    杨刚一看直接眉头一皱，把他从身后拎了出来，好歹也是1米8的大个子，怎么办起事儿来比娘们儿还娘们儿？

    “上天下海的本领谁有啊？谁都没有。但你身为男人就得有这种绝望，没有，你就不是真男人。”恨铁不成钢的给了马羽一脚，杨刚直接转身就走。

    媳妇儿都到了家门口还不去追，难怪这小子单身到现在呢。

    马羽欲哭无泪，他现在恨不得跪地抬手问苍天。

    实则，杨刚并没走远，而是找了一个昏暗的角落。

    靠着墙头叼着一根狗尾草，悠哉的看着马羽的方向。

    算算时间，刘秀玉也差不多快到了。

    “诶？马羽，你怎么在这儿啊？不是说你母亲身体不好吗。”

    刘秀玉打着手电，刚到了村口，就看见似乎有心事，不停原地徘徊着的马羽。

    村子总共那么大，谁家有点新鲜事，满村子也就知道了。

    “我妈身体已经在杨大哥的照料下好转了，秀玉，那个，你吃了吗？”

    马羽说话都有些结巴了，本想鼓起勇气向刘秀玉表白，可谁知话到了嘴边差点咬了舌头。

    杨刚在后面听着，顿时无奈扶额，这小子算是没救了。

    “都这个点了，你还没吃啊？”刘秀玉被他问的莫名其妙。

    怎么这马羽和杨刚今天都那么奇怪？

    好像有事瞒着她似的。

    “吃了吃了，那个你，觉得我咋样啊？”马羽不动声色的转身回头，看了一眼杨刚站的位置。

    他这心里直哆嗦，话都说不利索。

    结巴了好半天，这才说出一句像样的话来。

    “我觉得你不错啊，为人老实又能干，关键是还很孝顺。”有一说一，刘秀玉是真的觉得马羽还不错。

    可刘秀玉刚说完，就看见马羽脸色一变。

    由紧张瞬间转变为了狂喜，那这样说，他们之间就是有可能咯？

    “刘秀玉，我喜欢你。”马羽一个跨步上前，直接抓住了刘秀玉的双手。

    “你疯了。”对于马羽的突然靠近，刘秀玉吃了一惊，转身就是一个背摔。

    未曾料到刘秀玉会有这么大反应，马羽自然是结结实实的摔在了地上，让后背和大地来了个亲密接触。

    我去，刘秀玉这女人还真不是一般的彪悍。

    杨刚站在墙根处，嘴角向下，连连感慨。

    这时候，刘秀玉再傻也明白了。

    感情杨刚那混蛋提前开溜，是想给她牵红线？

    一时间，刘秀玉气的胸口上下起伏。

    刚想转身回去，随后又突然想起了什么。

    贝齿咬着红唇，蹲下身子又给了马羽几拳头，这才解气的离开。

