    第37章可以另寻一门好亲了

    一大锅猪肝笋尖粥，不过片刻就被分食殆尽。

    采蓝意犹未尽，抱着空锅不甘心地刮了又刮。

    于婆调侃她：“伸舌头进去舔呗，再不然用水涮三遍，留作夜宵。”

    采蓝面不改色地道：“如今咱家阔了，我不能丢大娘子和五娘的脸。”

    说着，将舌头伸出，把好不容易刮下来的一匙粥食舔得干干净净。

    “……”于婆看不下去，摇着头走开了。

    采蓝丝毫不知羞愧：“我今天里里外外跑了多少趟，都累瘦了，下次要让五娘给我多留些。”

    “你有功，下次一定给你多留！”

    杜清檀对于忠诚能干的手下从不吝啬。

    “姐姐帮我看功课。”团团把写的字递过来，趁她不注意，扑上去抱住她的腰蹭啊蹭，咧着嘴笑。

    “笑什么？”杜清檀被这毛茸茸的小孩子这么蹭来蹭去，一颗心由不得柔软下来。

    团团仰着头笑：“我好喜欢姐姐啊，特别特别喜欢。”

    “我也很喜欢团团，特别特别喜欢。”

    杜清檀揉揉他的胖脸蛋，敷衍地扫一眼字，说道：“姐姐眼花，拿给你娘看。”

    团团就很紧张：“姐姐为什么眼花？是哪里不舒服吗？”

    杜清檀尬笑：“就是累的……”

    小孩子什么的，她只想逗着玩，并不想陷入陪做作业的泥坑之中。

    “那姐姐赶紧去歇着吧。”

    团团很懂事的去找杨氏，不期一枚石子儿砸到他身上，有点疼，他大叫一声：“哎哟！有坏人！”

    全家都被惊动了，纷纷探出头来看，只见和王家相邻的墙壁上扒着个黑乎乎的脑袋。

    王草丫尴尬地抓着头皮道：“是我，我是听到你们说什么好吃……”

    团团立时紧张得说不出话来——他虽然还小，却也知道若是被人知道偷吃荤腥会惹祸。

    “煮了一锅春笋粥，往里头滴了几滴油，又蒸了一碗蛋，用才挖的野小蒜拌了个凉菜，确实挺好吃。”

    杜清檀平静自若地描述了一番自家的晚饭。

    馋得王草丫口水滴答：“春笋啊，那可贵了！还有蛋羹？难怪呢，我说咋那么香，到底是有钱了！”

    杜家得了一大笔钱的事，左邻右舍该知道的都知道了。

    这不是什么好事，总会有几个不知趣的，理所当然上门借钱。

    若是拒绝，还要得罪人。

    这随时扒墙头偷窥的王草丫，就代表了邻居们的态度，说得好听些是亲近，难听些就是不知分寸。

    常年被偷窥，也是烦人，还很不利于做大事。

    杜清檀叹道：“是啊，有钱了，正商量着还债呢。我一直病着花了不少钱，今日债主就来了好几拨。”

    今天这家里进进出出的，王家肯定也都听见了，她就指望他们帮着把这消息传出去。

    王草丫果然很替她们可惜：“还债？！那还剩么？以后还能吃鸡蛋么？”

    采蓝粗着嗓子高喊：“不剩了！不剩了！都还债了，还吃什么鸡蛋！”

    杜清檀继续轻言细语：“草丫啊，我这回算是把萧家得罪狠了，说不定以后常会有人来使坏。你以后没事儿就在这墙头上趴着，帮我们看着点儿家啊！”

    王草丫还没反应过来，耳朵已经被她娘拧着转了一个圈，“哎哟”叫着跌下去，挨了一顿打。

    打完之后，王娘子隔着墙喊：“这死丫头没规矩，不懂事，你们别计较，以后不会了。”

    采蓝小声道：“我早就想把这丫头从墙头上拖下来打一顿了！姑娘家，成天爬墙偷看隔壁，算什么事儿！”

    杜清檀摇摇头，笑着入内歇息去了。

    这具身体虽比从前强健了许多，到底亏了根本，还得仔细调养。

    次日起，采蓝和于婆外出采买，路上总会巧遇几个好奇打听的邻居，二人一概只按杜清檀的交待回答。

    一是家里欠了太多债，已经清算得差不多了。

    二是杜清檀没大碍，她做梦遇仙，得了奇遇，学会了食医之法，大家若有需要不妨来问问。

    一点都没隐瞒给梁王进献方子的事，为的就是造势。

    王娘子不免把杜清檀给自家儿子治病的事联系起来，自动推论并宣扬：“我说呢！怎么突然就能给我儿治病了，两个钱，就治好了！”

    一时间，邻里议论纷纷，都说杜五娘巧遇仙缘治好了病，并且自己也成了大夫，晓得好些秘方偏方，还说杜蘅其实没死，是成仙了。

    就很离谱。

    杨氏颇为羞愧心虚，然而看到杜清檀大异于前的举止，再看看自己就这么好起来的病，又觉着怕是真的。

    反复纠结间，十二叔婆来了：“第二天就写了信去，很不高兴，说是五天之后必须去。”

    杜清檀算了一下，五天时间足够做很多事情了。

    十二叔婆就拉着她的手细细打量：“这气色又好了许多！别说，还真神了！我按着你说的方子熬了葱白粥，你叔公真好了许多！他让我谢你呢。”

    杜清檀低着头羞涩地笑，细声细气地道：“不用谢，一直盼望着能为长辈尽孝呢。”

    十二叔婆满意地道：“好，好。五天后，我陪你们一起去。”

    这也是夫妻俩商量好的。

    不能不管，但男人出面和女人出面不一样。

    若是吵起来，男人还能在后头补救挽回。

    杨氏很感激：“不知道该怎么谢你们才好。”

    十二叔婆拉着杜清檀的手不放，笑眯眯地道：“五娘若是再遇到仙人，记得帮我问问，你十二叔公什么时候能升官。好些年没动了。”

    杜清檀郑重允诺：“我记住了，若是再有机缘，一定帮十二叔公问。”

    十二叔婆非常满意，说道：“你这婚也退了，病也快好了，可以另寻一门好亲了。都有什么想法？说给叔婆听听。”

    “！！！”

    杜清檀吓了一跳，她这还没缓过气来，怎么又来了？

    杨氏却是眼睛一亮，立刻拉着十二叔婆往屋里走：“进来说。”

    十二叔婆和杨氏整整聊了小半个时辰，走的时候盯着杜清檀笑了又笑，笑得人发毛。

    (本章完)

