    到了这里，遇到的人身边多多少少都会跟着一只两只的幽灵系小精灵。

    　　但是这些专精幽灵系小精灵的训练家脸上，总能够看到一种非常疲惫的感觉，还有浓重的黑眼圈。

    　　而且他们也不像其他联盟的训练家，相互见到之后就算不认识，也会微笑面对。

    　　他们看到别的训练家时，往往目不斜视，淡定的做着自己的事情。

    　　所以说，专精幽灵系小精灵的训练家，多多少少都有一些令常人不太习惯的地方。

    　　并且，专精幽灵系小精灵的训练家，是所有属性中，人数最少的。

    　　青木没有再让鬼斯通躲在影子里，让他跟随在了身旁。

    　　出现在这里的鬼斯通变得非常的活跃，这里充斥着的幽灵系能量让他感觉非常的舒服。

    　　踏上了直通山上的台阶，虽然天上的太阳依旧高照，但总感觉天上有点灰蒙蒙的，光线照在身上没有那种温暖的感觉。

    　　青木知道送神山应该是有内部地区的，如果鬼斯通想要完美的进化，那么进入到内部地区，幽灵系能量更充裕的地方，显然是最好的。

    　　这里应该还算是送神山的外围，虽然幽灵系能量相比与别的地方，已经浓郁了不知道多少倍了，可是对于鬼斯通来说，只是在这里恢复的会更快，没有那种在试炼岛上黑色石柱上吸收的那些幽灵系能量那么浓郁。

    　　也就是说，量足够，但是质不够。

    　　走上山腰的时候，青木突然停止了脚步。

    　　在台阶上往山顶走，的确是要舒服和简单很多，但这里有那么多人走过，却并没有发现进入到内部区域的路，显然再走下去，也不会发现什么。

    　　青木无视了台阶旁，不要随意进入未知地带的告示牌，带着鬼斯通直接走出了山腰。

    　　走在柔软的草地上，看着一些零零散散的墓碑，青木感觉这里的温度比在台阶上好像要冷一点。

    　　“鬼斯通，这里没有没有什么感觉？”青木看着跟在自己身旁的鬼斯通问道。

    　　“桀桀”鬼斯通摇了摇头。

    　　“那就继续去别的地方看看吧，不过幽灵系能量倒是又浓郁了一些。”

    　　作为超能力者，青木还是能够感知到空气中游离的幽灵系能量的。

    　　本能的有种排斥的感觉，不过并不会妨碍青木的继续深入。

    　　之前的那些地带，人影就比较少了，不过还能够遇到几个，但是再次深入之后，几乎就看不到人影了。

    　　青木心中一动。

    　　“小梦”对着空气轻轻的叫了一声。

    　　“呜”听到青木的叫唤，待在影子中的梦妖魔迫不及待的从影子中出现。

    　　在青木靠近送神山的时候，梦妖魔就感受到了周围环境的变化，想要直接出现。

    　　但是考虑到之前遇到的那只把她彻底吓住的快龙，梦妖魔乖巧的没有直接出现，等到青木的召唤之后，才来到了青木的身旁。

    　　看着胸前戴着安抚之铃的梦妖魔，青木笑了一下，摸了摸她的脑袋。

    　　如今的梦妖魔与青木之间的关系已经非常好了，让她做一些简单的事情，不会拒绝。

    　　“小梦，你感知看看，这里有没有幽灵系能量非常浓郁的地方？”青木问道。

    　　“呜？”

    　　梦妖魔先是愣了一下，旋即闭上了眼睛，感知着周围的环境。

    　　青木也不打扰她，就是让她静静的感受。

    　　“呜！”突然的，梦妖魔睁开了眼睛，露出了开心的表情。

    　　直接朝着一个方向飘了过去。

    　　青木看到梦妖魔的动作，也不犹豫，带着鬼斯通直接跟了上去。

    　　很快，以梦妖魔的速度，飘了一分钟知乎就来到了她感知到了地方。

    　　不过却不是青木所想的，送神山内部的入口，而是一个比较幽暗的背光面。

    　　一块巨大的岩石矗立在这里，岩石的背面长时间没有光照，所以特别的幽冷。

    　　岩石背面长满了湿润的苔藓。

    　　而梦妖魔所感知的，幽灵系能量，这里的确是比较充裕。

    　　但这也只是相对于其他地方而言。

    　　“呜？”梦妖魔绕着青木开始转圈。

    　　看着梦妖魔那邀功的模样，青木只能无奈的笑了笑，拿出几枚能量方块喂给了她。

    　　只能怪自己没有讲清楚吧。

    　　不过就当青木准备离开的时候，一个黑影突然出现。

    　　两只手自然的往前伸，中间一只红色的眼珠，全身灰白色。

    　　彷徨夜灵！

    　　就这么出现在这种地方，还真是有点吓人的。

    　　之前来的路上，青木就有遇到过幽灵系小精灵，但大多数是一些鬼斯、夜巡灵或者怨影娃娃，彷徨夜灵到还是第一次见到。

    　　略微吓了一跳之后，突然对青木发起袭击的彷徨夜灵被一直跟随着青木身旁的鬼斯通拦了下来。

    　　芯片直接启动，扫描到了这只彷徨夜灵的数据。

    　　小精灵：彷徨夜灵

    　　性别：雌性

    　　等级：37级

    　　属性：幽灵系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：分担痛苦、出奇一击

    　　基础技能：暗影拳、预知未来、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、重力、绑紧、瞪眼、黑夜魔影、定身法、惊吓、识破、影子偷袭、追打、鬼火、奇异之光、诅咒

    　　传授技能：打鼾、抢夺、怨恨

    　　技能学习器：无

    　　一只等级达到37级，绿色资质的彷徨夜灵。

    　　根据青木的了解，夜巡灵在等级达到37级之后就会进化成为彷徨夜灵。

    　　但彷徨夜灵并不是夜巡灵的最终进化型，彷徨夜灵如果能够有幸得到灵界之布后，就会进化成为黑夜魔灵，非常强力的幽灵系小精灵。

    　　也是幽灵系小精灵中，为数不多擅长物攻和双防的小精灵。

    　　梦妖魔所找到的这个地方，幽灵系能量浓郁，可能就是因为如此，这只彷徨夜灵才能够进化。

    　　当然，也有可能是因为这只彷徨夜灵居住在这里，才导致这里的幽灵系能量有些浓郁。

    　　“鬼斯通，特性互换然后使用精神强念！彷徨夜灵的速度很慢，和他拉开距离，不要近身战斗。”青木脑中转过了彷徨夜灵的数据之后，对鬼斯通下达了战斗指令。

    　　“桀桀！”鬼斯通叫了一声，凭借着速度和彷徨夜灵拉开了距离。

    　　然后使用特性互换，与彷徨夜灵的特性完成了互换。

    　　第一更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

