    大明最狠一个山贼正文卷第三百一十四章凯旋而归秦川身上也有好几处伤口，不过都是些皮肉伤而已，清洗缝针再包扎处理一些就没事了。

    　　处理好伤口，他便离开安置伤兵的大宅院，准备去布置撤兵的事宜。

    　　但刚走出大门，迎面就看到门外等着一大群人，其中有不少关帝军，甚至廖三枪也在。

    　　除此之外，还有一群百姓，各个长得细皮嫩肉的，看起来不像是苦哈哈，倒像是大户人家的老爷公子哥。

    　　“怎么了？”秦川皱了皱眉问道。

    　　“参见将军。”

    　　廖三枪急忙上前行礼，有些恼火的说道：“将军，这帮人说咱们缴获的钱粮里面，有很多是建奴从他们家里劫来的，说原本是属于他们的东西，想要回去。”

    　　“啥？”

    　　秦川不敢相信自己的耳朵。

    　　这时，一名三十来岁皮肤白皙的高大男子上前几步，并突然跪在地上，恭恭敬敬说道：“叩见秦将军，多谢将军救命之恩。”

    　　他身后一群人也纷纷跪在地上，高喊着“多谢将军救命之恩”。

    　　秦川眯了眯眼，笑道：“起来说罢。”

    　　“多谢将军。”

    　　那名高大男子站起身，指了指秦川身后的大宅子，一脸悲戚道：“将军，小人名叫唐沐，这便是小人唐家的宅子，可恨那些禽兽不如的建奴，竟杀了我唐家二十三口老幼，小人就连小人那可怜的一双儿女，也惨死在他们刀下。”

    　　说到这，他竟呜呜哭了起来，他身后一大群人也跟着哭成一片。

    　　秦川没说话，只静静望着他。

    　　哭了好一会，那叫唐沐的男子一连抹了几把鼻涕之后，又突然跪下来，一脸凄凉道：“秦将军，那些建奴不仅杀我族人，还抢走了我唐家三千多石粮食和八千多两白银，还有金银首饰绫罗绸缎，牛羊马匹等诸多财物。”

    　　“如今，那些财物就在大营里，还望将军看在我唐家悲惨如斯的份上，讲那些财物物归原主，还给我唐家吧。”

    　　秦川还是没说话，只把视线投向唐沐身后那群人。

    　　果然，那群人当中，又有一个胖子跑出来，噗通跪在地上，呜呜哭道：“将军，小人姓曾，乃是东边三十里的曾家湾人士，我曾家四十多口老幼也都惨死在建奴刀下，家中四千多石粮食和二千多两白银，还有其他家财也全都被建奴抢来了，就放在大营里，还望大人物归原主，将那些钱粮还给小人吧。”

    　　“将军，小人姓陶，乃是山阴以北二十里的定石庄人士……”

    　　“小人胡三翰，五里寨人士，叩见秦将军……”

    　　其余人也一个接一个地跳出来，跪在地上悲愤不已地讲述建奴如何残杀他们的家人，如何抢掠他们的财产。

    　　秦川一直没说话，只静静听着。

    　　直到那帮人都说完，他还是没说话，而是在心里默默地把对方报的数字加起来。

    　　共六个老爷公子，全都是大同盆地里各个村寨的大户人家，据他们报出来的数据，被建奴抢掠最多的一户，有七千石粮食和两万白银，最少的一户也有一千石粮食和数百银子。

    　　这些数据加起来，共两万一千石粮食，四万四千两白银，黄金五百两，金银首饰、绫罗绸缎、牛羊马匹等其他财物不计其数。

    　　算好之后，秦川朝旁边的廖三枪问了一句：“大营里的钱粮财物点清了吗？”

    　　廖三枪摇头：“还没点清楚，但钱粮点得差不多了，估计有两万石左右，白银应该有五六万。”

    　　“嗯。”

    　　秦川点点头，然后望着唐沐等人。

    　　“咳，诸位乡绅，建奴残杀你们的家人，你们恨他们吗？”

    　　“恨！恨不得将他们千刀万剐！”

    　　“杀父杀子之仇，不共戴天！”

    　　“小人恨不得吃建奴的肉，扒他们的皮，抽他们的筋！”

    　　“嗯，恨就对了。”

    　　秦川又点点头，接着道：“秦某和兄弟们已经宰了一万多建奴，但这个仇还没报完，秦某对天发誓，七年之内必会率领一支铁军踏平辽东，给众位乡绅和黎民百姓们报仇雪恨。”

    　　“但……”

    　　秦川突然话锋一转，指了指身后惨叫声不绝于耳的大宅院，冷声道：“里面有好几百身负身负重伤的将士，他们有的断腿缺胳膊，有的伤及肺腑，可能挺不了多久了，还有那边，还摆着好几百阵亡将士的遗体。”

    　　“这大营里的钱粮财物，是他们用命拼回来的，是用所有将士们的血，从建奴手中抢过来的，凭什么给你们？”

    　　“我不管那些钱粮原本是谁的，我只知道，这是将士们用命换回来的，就应该拿来抚恤他们的家人，犒劳活着的将士，好让他们吃饱喝足身强体壮，让他们继续冲锋陷阵为国杀敌。”

    　　“你们说说看，凭什么给你们？”

    　　说罢，秦川面无表情地扫视一圈。

    　　唐沐等人脸色大变，有人张了张嘴，却一句话也说不出，见他视线扫来，又纷纷低下头，不敢直视他的目光。

    　　“说得好！”旁边的廖三枪突然高喝一声。

    　　“将军威武！”

    　　周围的关帝军也振臂高呼。

    　　“去召集所有百姓和阿哈，我有话跟他们说。”

    　　秦川没再搭理那些老爷公子，而是对旁边的廖三枪交代一句，然后转身就走。

    　　“是！”

    　　……

    　　不远处，头上缠着厚厚纱布的赵立山，朝旁边的何其正和冯双礼笑眯眯道：“何参将，冯队长，愿赌服输，给银子吧。”

    　　何其正有些懊恼，从怀里掏出一个布袋，倒出几颗碎银，仔细掂了掂，一把拍在赵立山手里。

    　　“他娘的，何某还以为秦将军是个大善人，就算不把全部钱粮还给那些乡绅老爷，也会看在他们家人惨死的份上，还一部分出去，哪想到会如此。”

    　　“嘿嘿嘿。”赵立山只顾着乐呵呵地数银子。

    　　一旁的秦博扬吐掉嘴里的草茎：“何参将，你也不想想，秦将军把整个山西西北部的乡绅大户都薅光了，到嘴里的肉怎么可能会吐出来。”

    　　“他若是吐出去，就成不了大事了。”另一旁的李定国接过话。

    　　“唉，失策，失策。”何其正懊恼地拍了拍脑门。

    　　“嘿嘿嘿薅得好啊，不多薅点，咱们关帝军哪能一日三顿吃饱肚子，还每日都有肉吃？”

    　　赵立山又嘿嘿笑着，朝冯双礼伸手：“冯队长，到您了。”

    　　冯双礼挠了挠脑袋，苦笑道：“赵把总，那个……俺没银子了，能不能宽限几日？”

    　　“他的银子都塞到翠香楼那些姑娘的荷包里了。”

    　　一旁的李定国边说边套出银袋，倒了两颗碎银，递给赵立山。

    　　“我先替他给吧。”

    　　“哎呦，这哪能呢。”赵立山急忙摆手，“回了宁武关，秦将军就会发银子犒赏大家伙，还都是现银，绝不拖欠，到时候冯队长再请俺去翠香楼快活快活就行了。”

    　　“赵把总爽快人，那就这么说定了。”冯双礼有些不好意思地拱了拱手。

    　　“嘿嘿嘿，到时候咱哥几个一块去。”

    　　“一言为定。”

    　　……

    　　一万多被掳来的百姓，和四千多被俘的阿哈，被关帝军赶到大营中间，然后齐齐望着站在正中间一辆辆车上面的秦川。

    　　这些人基本都是些青壮劳力，有男有女，其中很多人是屯田的军户，在宣大两地种军田，维持部分边军的粮食供应。

    　　还有各个大户家的佃户、长工等，基本都是没有田地的。

    　　有田地的自耕农很少，乡绅大户更是少之又少。

    　　这些人当中，很多已经没了亲人，有的只是被一块掳来的夫妻或者个头不小的子女。

    　　秦川环视一圈，清了清嗓子。

    　　“咳，诸位乡亲们，我叫秦川，相信在场的很多人都听过我的名字。”

    　　“把大家伙叫来，只说一件事。”

    　　“如今，建奴的主力已经过了怀仁，离这只有不到一百里路，所以，我要带你们回宁武关避难。”

    　　“回那之后，我还会送你们去去岢岚州，或者武州、保德州、河曲、兴县等地，让你们在那安家落户，分田地给你们种，保证一个人丁不少于四亩地。”

    　　“这些田地，统统只收你们三成租子，没有任何加派，也没有徭役。”

    　　“等建奴走了之后，你们还有其他亲人想接过来的话，我会派人去接过来，让你们和亲人团聚。”

    　　“若不想跟我去那安家落户的，我也不勉强，回到朔州附近之后，我会派人送你们去朔州。”

    　　“但，建奴大军抵达之后，朔州也不一定守得住，你们可要想好了。”

    　　听到这番话，下面的百姓都愣住了。

    　　很快有人反应过来，急忙跪在地上，激动不已地冲着秦川磕头。

    　　数息过后，在场大部分人都跪了下来，一边磕头一边感激地道谢连连。

    　　等场面稍微平静下来，秦川又望向那群留着老鼠尾，忐忑不已的阿哈。

    　　“我知道你们大部分都是汉人，也知道你们不过是建奴的奴隶而已，放心吧，我不会杀你们。”

    　　“把你们脑袋后面那条老鼠尾剃掉，回去之后，先去挖矿修水利，表现好的，以后也会给你们田地，让你们也安家落户娶妻生子。”

    　　“多谢老爷，多谢老爷。”

    　　那群阿哈也纷纷跪下来磕头不已。

    　　“都去吃饭吧，吃过饭，再休息半个时辰，然后启程返回宁武关。”

    　　……

    　　等百姓和阿哈们都散去，秦川把廖三枪叫到身边，低声吩咐道：“你带些兄弟在外围跟着，不论阿哈还是那些乡绅老爷，有逃跑的统统逮回来仔细审问。”

    　　“是。”

    　　廖三枪领命去了。

    　　秦川则把罗八和其他将领叫来，开始安排撤退的事务。

    　　一个时辰后，大军启程，一万多百姓和阿哈在关帝军的护送下，运着大量钱粮和牛羊马匹，浩浩荡荡往宁武关而去。

    　　这里离宁武关有一百二十里，有大量辎重和百姓的情况下，估计要走三天。

    　　据探报，皇太极离这里只有八九十里，如果轻骑急进的话，两天就能追上来。

    　　所以，得加快脚程，尽快赶回去。

    　　当然，皇太极要是敢轻骑急进日夜追赶的话，秦川不介意来个伏击战，教育教育他。

