    一夜之间。

    多个和龙虎山有关的消息传遍了异人界，掀起一阵轩然大波。

    第一个，据说那位炁体源流的传人张楚岚认祖归宗，重回天师府。

    并成功夺得罗天大醮魁首之名。

    这在许多老一辈异人的预料之中。

    张楚岚既是张怀义的孙子，老天师张之维不可能对其坐视不理。

    早晚要把他接回龙虎山。

    甚至可能让他继承天师之位。

    第二个，武当弟子陈让和王也师兄弟，在罗天大醮比赛中施展了疑似风后奇门的术法。

    这二人参加罗天大醮之前默默无闻。

    年轻一辈异人听过说他们名字的寥寥无几。

    两人突然在罗天大醮赛场上一鸣惊人。

    王也闯入八强，明眼人一看就知道，他最后输给张楚岚是放了水的。

    认真较量一场，他和张楚岚孰强孰弱，尚未可知。

    陈让更是惊人。

    一路逆袭，从最开始不被看好的一百名开外的选手，一直走到险些夺魁。

    异人界开始议论纷纷。

    天师府取代武当派成为道门领袖多年。

    这些年武当难道就是在暗中积蓄力量，等到时机重回巅峰？

    第三个，天下会在本届罗天大醮上彻底打出名头。

    有意加入民间异人组织的异人们，纷纷赶赴津门，请求加入天下会。

    而天下会之所以能在龙虎山大放异彩，代表天下会出战的武当弟子陈让，和风正豪那一对儿女风莎燕、风星潼，功不可没。

    莫非天下会要就此崛起了？

    造成异人界震动的消息，无疑是最后一条。

    以代掌门龚庆为首的全性派，悍然向龙虎山发起大规模攻山行动。

    龚庆亲率尸魔、四张狂、炼器师苑陶、元老夏柳青等一帮全性核心骨干，挑战张之维和陆瑾。

    导致两人两败俱伤。

    张之维的师弟田晋中，更是在全性的偷袭行动中失去意识，变成植物人。

    部分敏感的异人意识到，天师府和全性恐怕要开战了。

    这是异人界几十年来从未发生过的大事。

    ………………

    京城，哪都通总部。

    董事长赵方旭抓着电话，脸色铁青。

    “怎么会搞成这样？徐三徐四和窦乐不是都带了手下的临时工驻扎在龙虎山吗？为什么最后闹出这么大的动静？”

    “行了，反正各大区负责人马上都要来京城了，具体缘由我会找徐四问清楚。廖忠的死刚有点眉目，龙虎山又出这么一档子事，真是多事之秋啊……”

    等他挂断电话，另两位董事毕游龙和黄伯仁不无担忧地说道，“老赵，龙虎山的事咱们可不好插手，老天师发起怒来，那是六亲不认，咱们不能去触这个霉头。”

    “我知道，但这件事咱们又不能放任不管，外面可都盯着呢。”赵方旭沉吟道，“哪都通的职责就是管理异人界的一切事务，总不能因为对方是天师府就网开一面。这样，伯仁，你安排人盯着一点龙虎山，尤其是老天师的动向，不管他要干什么，千万不要试图阻拦，让下面的人及时汇报总部再做定夺。”

    黄柏仁点点头，面容冷酷的毕游龙开口道，“那我安排人盯着全性吧，顺便让小栈的人帮忙打探一下那个代掌门龚庆和丁嶋安的下落。”

    这他眼中，全性只有掌门、元老级别的成员和两豪杰丁嶋安这位特殊存在才值得哪都通留意。

    “好。至于碧游村那边，按照原计划，等各大区负责人到齐之后详谈。”赵方旭一锤定音。

    王家。

    王蔼放下电话，一脸庆幸。

    “幸亏咱们下山早啊，不然要被殃及池鱼了。老天师啊老天师，这次你打算怎么过这一关。”

    王洋坐在他下首椅子上，欲言又止道，“太爷爷，咱家跟天师府不是有交情嘛，您干吗……”

    他想说“您干吗幸灾乐祸”，又怕惹得老家伙生气。

    王蔼瞪了曾孙子一眼，到底不如王并会讨他欢心，“你懂个屁。他张之维要是和全性就此斗个你死我活，十佬会的位子说不得要动一动，这样咱们才有机会安插自己的盟友。上次高家退出是个机会，没想到武当推举了天下会，功亏一篑，气死人！”

    王洋低着头乖乖挨骂，嗫喏不敢出声。

    相比王洋，吕恭在吕慈面前的待遇就好多了。

    “太爷，这次全性把龙虎山闹的天翻地覆，您说天师府会不会跟全性拼死一战啊？”

    吕慈端起茶杯品了一口，悠悠说道，“全性哪有资格让天师府拼死。你还小，不知道那位老天师的可怕，他要全力出手，全性有一个算一个，都得死。”

    吕恭咂舌，“老天师这么厉害啊？”

    吕慈没有说话，目光飘忽，神游物外，不禁想起当年和大哥拜访陆家时见到的情景。

    曾经的三一门高徒，如今的十佬之一，陆家家主陆瑾，被年轻时的张之维一巴掌打到嚎啕大哭，沦为笑柄。

    时间过的真快啊。

    吕慈心中感慨。

    ………………

    武当山。

    云龙道长在老掌门周蒙面前哭丧着脸，为门下弟子求情，“师爷，咱武当没落了这么多年，如今好不容易培养出两个人才，您就不能手下留情吗？让他们留在武当吧。”

    周蒙关掉抖音APP，放下平板电脑，注视着云龙道长问，“我问你，小王也和有德在龙虎山施展的除了太极云手和太极拳以外，其他手段是你教的吗？是咱们武当的手段吗？”

    云龙道长语气一滞，“就算不是，也不能因为一些手段就要把他们逐出武当吧？”

    周蒙摇头叹息道，“我知道他们俩是你最心爱的弟子，但今时不同往日，他们表现的过于出色，有些手段恐怕已经引起很多人的觊觎。现在的武当没办法庇护他们，甚至可能成为影响他们的负担。这两天晚上潜入后山的人越来越多了，你应该知道原因。”

    “让他们离开武当是最好的选择，你不用再劝了，下去吧。”

    听出老掌门的语气十分坚决，云龙道长颓丧告退。

    出来没多久意外接到陈让打来的电话。

    师徒俩闲聊了一会。

    由于陈让在武当由始至终表现的很勤奋，和王也的散漫不同，深受云龙道长喜爱。

    因此，没有像王也那样在电话里挨了一顿骂，反而听云龙道长和颜悦色地叮嘱了一番。

    关掉手机通话，陈让站在某个十字路口，面容冷厉。

    “出来吧诸位，跟我大半天了，想必你们也跟的不耐烦了吧？！”

    身后寂静无声。

    陈让转过身，四下扫视了一圈，“莫非还要我请你们出来？”

    一阵密集的脚步传来。

    后方左侧的树林，右侧的山包，左侧斜下方的小道中，先后走出三拨人。

    大约有八九个。

    均为壮年或中年大汉，藏在山包后的那拨人里面倒是有一名年过六旬的古稀老者。

    三拨人现身后似乎颇为意外，没想到暗中跟踪陈让的除了自己外，还有两组人。

    互相打量了一眼，一名长着鹰钩鼻，眼神阴鸷的短发中年大汉，咧嘴一笑，“齐老，想不到您竟然出山了，是谁请了您屈尊干这活儿的啊？这不杀鸡用牛刀了嘛。”

    他打招呼的对象，恰好是那位六旬老者。

    老者捻须，淡然道，“小丁啊……多年不见，你的修为又精进不少嘛。现在替谁干活呢？”

    两人竟然当着陈让的面若无其事的聊了起来。

    认识他们的都知道，这二人年轻时是各自时代名噪一时的狠角色。

    老者号称当年挨了老天师一掌居然没死。

    中年大汉则是被哪都通六大区共同通缉的重犯。

    后来不知什么原因，渐渐在异人界销声匿迹。

    连他们都被请出来盯梢陈让，由此可见，其余人也不是小角色。

    三拨人带着一丝警惕互相审视着彼此，一时间谁也没急着搭理陈让。

    陈让猜到这些人大概是为了自己的风后奇门而来。

    人为财死，鸟为食亡。

    这个世界从来不缺为了满足自己贪欲铤而走险的人物。

    “各位准备聊到什么时候？不打算跟我说说你们的目的吗？”

    陈让表情镇定，看起来并没有被这群不速之客吓到。

    “齐老，树林里的各位兄弟，我有一个提议……”丁姓大汉意识到三拨人的目标都是陈让，与其鹬蚌相争被陈让得利，不如联手，“既然大家的目标相同，一起动手如何？先擒下这小子拷问出他的秘密，到手后咱们再慢慢商议秘密的归属如何？”

    另外两拨人对视一眼，露出意动的神态。

    齐姓老者点头表示同意。

    三组跟踪者迅速达成协议，一致对付陈让。

    陈让看着他们四处分散，从不同方位将他包围。

    “这位武当的道爷……”丁姓大汉阴恻恻地狞笑道，“你是乖乖把风后奇门的秘密和你那一身法宝的来源吐露出来呢？还是等我们严刑拷问？”

    三拨人形成的包围圈密不透风，难怪他们笃定自己逃不掉。

    而且看地上，其中一名染着红发的青年，脚下赫然铺出一条黑色阴影，覆盖着整片包围圈。

    这是为了阻止地行仙的术法吗？

    陈让默默用地行仙的行炁法门调动先天之炁，双腿试图下沉。

    结果身体纹丝不动。

    PS：还有一更。两更6000字，4000为今天更新，2000补昨天更新。

