
晚间的时候贺太太特地让厨房做了松茸鸡汤上来，顾忌着苏邀大病初愈饮食不能油腻，上头的油脂都是撇去了的，只剩下黄澄澄的汤，在灯光下泛着热气。

还没来得及喝，外头就传来了贺二爷的声音，贺太太放下碗筷，让贺二爷进来，就问他：“怎么样，都办好了？”

贺二爷带着一身的寒气进来的，打了个哆嗦才缓过来，顺着贺太太的话点头，又看了苏邀一眼，才轻声道：“娘你放心吧，已经把漕运扣下的货都还给沈家了，他们之前全副身家压进去为的就是这批货，所以才周转不凑手差点儿就走投无路，现在货给他们了，抓紧时间运到京城去，正好赶上过年，还是他们的运气-----贵妃娘娘前些时候穿了一套浮光锦支撑的衣裙，如今京城上行下效，都对这料子趋之若鹜呢。”

沈家夫妻也是有法子，两人跋山涉水去四川弄到了一批货，原本就是打算高价在京城卖的，可是在苏家有意的打压之下，漕运那边出了问题，漕运总督亲自发话把他们的货给扣了，总督亲自发话，沈家夫妻填进去不知道多少打点的银子，但是却还是血本无归。

当然了，现在不同了。

贺二爷搓着手，咳嗽了一声就道：“娘，桉哥儿那边......”

这事儿是苏桉求他办的，他到时候怎么跟苏桉回话？

“不必理会他。”贺太太眉眼冷了下来，都不想提那个拎不清的外孙，只是让贺二爷快些回去换了衣裳用饭：“你媳妇儿等你半天了。”

贺太太喜欢安静，向来是不喜欢孩子们陪着用饭的，贺二爷没觉得什么，哎了一声就要走，回头又忍不住看了安安静静站在那里行礼的苏邀一眼，挠了挠头。

怎么回事？

苏邀还是安静的，温顺的，但是他看着这个外甥女，却总觉得是在看另一个人。

而且之前他们说沈家夫妻被为难的事，也完全没有避着苏邀，苏邀知道自己的亲哥哥竟然为了假妹妹这么拼命，怎么一点反应都没有？

不过他当然不会问出口，问出来了有挑拨他们兄妹关系的嫌疑，外甥外甥女手心手背都是肉，其实他对苏桉这次也有些不满。

年纪也这么大了，怎么还不知道他做的每件事都是有后果的？

回去之后他也是这样跟贺二奶奶说：“我查清楚了，这事儿还真不是小妹的意思，打压沈家，那是桉哥儿自己替如意出气，听说是因为沈家夫妻老找上门去，让如意天天晚上做恶梦......”

贺二奶奶嗤笑了一声。

做恶梦？

只有坏事做多了的人才会心虚，苏杏璇年纪小小的，却如此阴损，能不做恶梦么。

“都是拎不清的。”贺二奶奶亲自替他盛了汤递过去，摇了摇头：“桉哥儿闹的太过了，要说如意在他身边当妹妹十几年，他们从小一起长大，感情自然比没见过面的幺幺深厚，这也是人之常情。可幺幺到底跟他一母同胞，总也该有几分香火情在，他为了一个如意就下这么狠的手，太过了。”

贺二奶奶又想起了另一件事----小姑子之前还打算跟她的娘家侄女儿结亲，想让苏桉娶她娘家的侄女儿。

从前觉得两家身份地位也堪匹配，可现在想想，这回回去还是跟嫂嫂把话说清楚了吧。

否则苏如意要是看她侄女儿不顺眼，苏桉岂不是要为了她打老婆？一个世家子弟，连最基本的明辨是非的能力都没有，单纯凭借喜恶行事，以后能有出息到哪里？

贺二奶奶在想什么，苏邀都猜得到。

她回了院子，沈妈妈就迎了上来，见她眼睛都是红肿的，就知道是必然哭过，心里顿时有些心酸，亦步亦趋的跟着她喊了一声姑娘，就道：“您先休息一会儿吧？咱们的东西都已经重新整理好了，我列了张单子，新来的几个人姑娘要不要也看一看？”

苏邀进了屋子，接过沈妈妈手里的单子看了一眼，就微微笑了，她这些年其实没积攒下什么东西，苏家当初给的还有这几年贺太太和舅父舅母们的赏赐，大部分都进了桑嬷嬷和珍珠的口袋。

不过，现在它们转了一圈，还是回到了她的手里。

那只镯子如今也被沈妈妈给擦了好几遍，油光水亮的躺在黑漆木匣子里，散发着幽幽绿光。

“我给您带上吧？”沈妈妈是知道她对这个镯子的在意的，还以为她是高兴这个镯子拿回来了，急忙要去取出来。

“不必了。”苏邀淡淡的盖上匣子，连语气都是淡淡的：“带着怪麻烦的，收起来吧，不必再拿出来了。”

她不会再回头了，曾经她认真的生活过，认真的努力过，她也的确是还有很多求不得，可她绝不会为了这些就再陷回去。

就跟这个镯子一样，她不会再带了。

相比于夺取苏三太太她们的欢心，苏邀更迫切的想弄清楚另一件事。

桑嬷嬷撺掇她去见沈家夫妻上一世是没有的，虽然说起来有些看低自己，但是她清楚的知道，上一世苏杏璇完全没有把她放在眼里，只把她当成一个供人观赏取乐的丑角儿，冷眼看着她为了讨好苏家人撞的头破血流。

那么这一世，自视甚高的苏杏璇为什么加紧了步子，似乎打定主意要她进京之前就彻底失去苏家长辈的欢心呢？

这个问题的答案应该是在贺姨母那里。

贺姨母说，这桩婚事怕是最终落不到她的头上。

婚事......

苏邀嗤笑了一声，想到了她进京之后为什么会被当成牺牲品嫁去程家-----程定安为什么跟苏桉打架？还不是因为苏杏璇原本被传说是要选为四皇子妃的，但是最后却没成，程定安出言不逊，结果被苏桉给揍了。

原来如此。

不过可惜了，她回来了，一切就得再变一变。

这回贺二奶奶可是也要一起回京的，被利用了的贺二奶奶不见得会对贺二爷的亲外甥苏桉怎么样，怒火却肯定会宣泄在苏杏璇身上。

贺家不可能再给苏杏璇充当纽带了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901796"  chaptername="十七章·原因">加入书签</a>
</div>
