
换线抗压，对剑姬来说相对有利。

因为轮子妈和卡尔玛两个英雄都没有直接的硬控，唯一能留人的灵能锁链还是固定2秒生效，百分百会被劳伦特心眼刀格挡。

所以Huni过的比较舒服。

时不时用Q技能破空斩滑上去补个残血兵，马上往回拉，规避丢过来的回旋镖。

实在躲不开也能反身挡一下，避免被消耗。

林北就不行了。

金克丝切换到火箭发射器，射程直接超过六百码，而且是无衰减AOE，稍微沾到一点都要吃到全额伤害。

老牛更恶心。

从来不二连，只用W干扰补刀。

别的还好。

炮车绝对不让林北吃到。

老牛W技能‘野蛮冲撞’的优先级虽然不算高，但欺负近战还是轻松愉快。

只要林北向残血炮车贴过去，Far马上就一个击退。

没炮车的时候，手上捏着技能，同样是这样操作。

反正无责任。

“这样不行，双方发育环境差太多。”

米勒皱起眉头：“我感觉EDG应该想一个办法，不能让小北继续和金克丝加老牛对线。”

“8对13，马上落后一波兵的补刀了。”

“真不好想。”娃娃一点头绪都理不出来：“双妈组合一定程度上被老牛克制。”

“本身还要推线，打野来了跑都跑不掉。”

“只能尽快换塔。”

EDG用的也是这样的应对方式。

Pawn将军死的时候，兵线是压在FNC战队塔前，所以厂长不需要去中补线。

直接往下走。

面对三个英雄，Huni连伤害都吃不住，没办法据塔防守。

选择后撤。

这一波对比，就看到了Pawn将军的精明之处。

必死的局面交了闪现，看起来不太合理。

其实有两个方面考虑。

第一个是英雄本身的特性。

卡萨丁虽然从虚空行者被削弱成了虚空爬行者，还一度有要被削成虚空蠕动者的小道消息。

但当前版本，大招作用比闪现不差太多。

距离甚至更远一点。

升到六级，每五秒一次，并不是很需求召唤师技能的位移。

做交换，很赚。

另一个则是为了边路考虑。

林北在上半区，Pawn将军的逃生路线是向下，把挖掘机拉走了一千五百多码，还过了道墙。

一来一回就是三千多码距离。

半个地图。

厂长逼退Huni。

FNC打野选手想了想，没有跋山涉水去找林北，转头接着刷。

多出一次打野支援，再加上双妈组合的推线速度优势，EDG在刚刚达到四分半的时候拿到了第一座防御塔。

比FNC快了一截。

拆掉一塔。

回到正常对抗。

Huni补刀有一定领先，在多兰剑后面购买了两把长剑。

林北身上的钱……

从导播切换到的经济面板上看，是430。

不仅英雄互换。

连场景都近乎复制粘贴了过来。

“有点难办。”

MISS还记得上一局Huni被锤成什么样子：“锐雯剑姬两个英雄对线，谁装备落后谁就很难还手。”

“小北经济怎么这么差？”娃娃有点疑惑：“看补刀数量，不至于少这么多吧？”

“没炮车，还没多少近战，一半是远程。”米勒指出：“老牛一直用W做干扰，稍微值钱点的兵都不给吃。”

“Huni开局还打了点野怪。”MISS做补充。

解说在台上你一言我一语。

锐雯站在泉水边缘，一动不动。

等跳钱。

十多秒后，又买了一把多兰剑。

上线。

“这么拼？！”

娃娃愣了一下：“两多兰打多兰加双长剑，属性勉勉强强追到一个水平线了，但没有补给没有容错率，装备也没后续啊。”

“自信。”米勒想了想，给出两个字评价。

不带药。

不考虑接下来的成长。

只做对抗。

必须赢。

Huni见状，马上选择了求稳。

慢慢消耗。

捏着格挡，以备防守反击。

这样一来，从场面上看，林北又在压着Huni打。

“处理的确实不错。”

MISS看出了一部分细节：“小北每个三段Q砸过去，破绽都藏在身后，而且是用最大范围的边缘去震。”

“Huni就算反手晕住，也碰不到破绽，打不出加速和回血。”

刚刚说到这里。

锐雯又一次卡极限时间，第三段折翼之舞落下！

Huni眼前一亮。

和前几次不同，这次锐雯的破绽并没有在后方，而是位于侧面。

有机会！

Q，破空斩！

向破绽所在的方位滑步，同时按下W键，劳伦特心眼刀蓄力。

嗖——

剑气纵贯而出……

空了！

林北观察无双剑姬面向，判断出了剑气的覆盖范围，用E技能‘勇往直前’拉开，并没有被命中。

等待技能CD剩下不足两秒。

继续往前压。

Q，折翼之舞第一段！

普攻！

W，镇魂怒吼！

Huni没有想到林北会在处于劣势的情况下，扛着一大波小兵上来换血，没有第一时间输入指令。

第二时间反手，西洋剑刚刚抬起，就被眩晕打断了攻击动作。

林北再砍一刀，往回走位。

勇往直前顶住剑姬破空斩和AE连招的一部分伤害。

反身，普攻！

Q，折翼之舞第二段！

普攻，折翼之舞第三段！

大半套连招砸到Huni脸上，只吃了必爆的一剑，即便被远程兵打了两轮，伤害置换也领先了一大截。

“哇，强啊！”

娃娃虽然看不懂，但知道很厉害：“哎你们说，都是一样的技能，怎么Huni拿锐雯打不过剑姬，拿剑姬打不过锐雯呢？”

“血脉压制吧……”米勒暗地玩梗。

“好家伙。”

“噗！”

“神特么血脉压制。”

“爸爸打儿子是这样。”

“Huni我是你爹？”

“艹，原来是这么解释的。”

“解说有点东西。”

弹幕一片欢声笑语。

一把多兰剑是8攻击力，3%生命偷取，80点生命值，比两把长剑简单粗暴的20点攻击力其实要吃一些亏。

尤其在硬碰硬对抗的时候。

对A一下，就少12点的税前伤害。

但谁都没想到，Huni被牵扯的和木桩差不多。

每次换血都被多打。

有的时候还被多打好几下。

在具备优势的对抗中，莫名其妙被压制到了残血，被迫怂在防御塔下，等待红药水的缓慢回复。

林北无压力清兵。

推线进塔。

英雄身上，亮起了旋转上升的幽蓝色升级光效。

血条前。

数字‘5’变成了刺目的‘6’！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69089051"  chaptername="第一百六十二章  血脉压制，六级进塔">加入书签</a>
</div>
