    寰宇九万响，旷古烁今！

    大长老更是给出横推世间的高度评语，众人都很清楚，平常天赋出众者，例如纪白鸢能够敲响两下，已经算是冠绝寰宇宫。

    现在呢？

    苏辰直接敲响九万下，让寰宇九万响，彻底响彻寰宇山脉，久久不散，至于虚空异象依然朝拜。

    苏辰的身影已经漂浮到寰宇钟下，被寰宇钟包裹住，众人根本不知道是怎么回事。

    虚空盘膝而坐，苏辰紧闭着双眼，元神已经卷入到寰宇钟的钟内空间，浩瀚的寰宇空间，充斥着星光点点。

    元神屹立在寰宇空间的正中央，看着四周，苏辰也是唏嘘不已，连他都没有想到，自己竟然能够敲动寰宇钟，直接敲响寰宇九万响。

    血祭图自动浮现而出。

    在苏辰震惊的眼神之中，九座血炼祭台从血祭图内漂浮而出，遍布寰宇空间四周。

    这是怎么回事？

    血祭图和寰宇钟没有任何关系，为何现在好端端的，血祭图为何会无缘无故的出现，并且连九座血炼祭台都出现了。

    就在此时。

    九座血炼祭台开始疯狂的炼化起来，也就是说，如今的血祭图正在炼化寰宇空间，也就是在寰宇钟。

    苏辰根本无法阻止，他当然清楚寰宇钟对于寰宇宫来说到底意味着什么，要是自己炼化了寰宇钟，寰宇宫会不会和自己翻脸。

    要是换做其他势力，苏辰肯定不会有丝毫的磨叽，该炼化就炼化，毕竟对于武者来说，抢夺修炼资源最重要。

    唯独寰宇宫多少有些特殊，毕竟师父姐姐和他的关系不简单，不到万不得已的情况下，不愿意和寰宇宫为敌。

    无法阻止。

    只能眼睁睁地看着血祭图，快速的炼化着寰宇空间。

    “寰宇钟怎么回事？”

    “难道他正在炼化寰宇钟？”

    炼化寰宇钟？

    所有人都彻底愣住了，因为他们都能够看得出来，如今的青年正在炼化寰宇钟，都被吓懵了。

    “赶快阻止他！”

    大长老大吃一惊，似乎也没有想到苏辰会炼化寰宇钟，急忙调动所有长老准备强行阻止苏辰的炼化，绝对不能让苏辰炼化寰宇钟。

    石澜却是阻止所有人，脸色极其坚定的说道：“谁都不可以去打扰苏辰。”

    “哼！”

    “宫主，你应该知道寰宇钟对于我们寰宇宫来说到底意味着什么，要是被他炼化，我们如何面对宗门的列祖列宗。”

    石澜的脸色也很是凝重，她当然知道寰宇钟的重要性。

    只是。

    现在根本不知道是怎么回事，要是贸贸然打扰苏辰，一旦出现意外，到时候连后悔的机会都没有。

    “大长老，苏辰能够敲响寰宇钟，并且足足九万响，已经得到寰宇钟的认可，就算是他能够炼化寰宇钟，说明寰宇钟认同了他。”

    “恕我直言，自从我寰宇宫得到寰宇钟来，哪怕是先祖都无法炼化寰宇钟，为什么？就是因为无法得到寰宇钟的认可，既然苏辰有机会炼化寰宇钟，那么我们为什么要阻止？一旦他炼化寰宇钟，对于我们寰宇宫来说，也是好事。”

    “宫主。”

    摆摆手阻止大长老继续往下说，石澜冷冷道：“谁敢靠近寰宇钟和苏辰，休怪我这个做宫主的不客气。”

    一股恐怖的气势瞬间席卷而出，宛如一张巨大的蜘蛛网朝着四周疯狂蔓延。

    “道神境！”

    “四悟道神境！”

    十二位长老感受到宫主身上散发出的气势，竟然已经突破到道神境，并且还是中位道神境，脸色全部都变了，因为他们都很清楚道神境意味着什么。

    在众神大陆。

    除了至高神外，道神境便是最强存在，寰宇宫已经很多年，都没有出现过道神境了。

    谁能想到。

    短短的数十天时间，宫主竟然从涅神境突破到了道神境，并且还是晋级到四悟道神境。

    大长老脸上写满了震惊，深深的看了一眼，被寰宇钟笼罩的身影，问道：“是他？”

    点点头，石澜也从未想过要隐瞒，说道：“各位长老，实不相瞒，我之所以能够在如此短的时间内，突破到四悟道神境，都是因为苏辰。”

    “他是如何做到的？”

    这也太逆天了，竟然能够瞬间相助宫主突破到四悟道神境，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

    “苏辰炼制出一种丹药名为神极丹，没有任何的副作用和反噬，也没有任何的限制，每位武者都能够连续吞服三枚神极丹，提升三个阶位。”

    啊？

    石澜的声音传遍整个广场，所以所有人都彻底愣住了，这种丹药他们连听都没有听说过，更加不要说见过了。

    但是没有人去怀疑宫主的人，既然宫主说得出，说明肯定是有这种丹药，更何况宫主能够突破到四悟道神境，自身已经证实了所说的话。

    大长老有些亟不可待的问道：“宫主，你说的可是真的？”

    她的修为已经停留在劫神巅峰多年，一直迟迟无法突破，要是能够吞服神极丹，想想都知道意味着什么。

    很是期待。

    只是不好意思而已。

    石澜岂能看不出大长老的意思，想了想说道：“大长老，我替苏辰做主，只要你们不阻止他炼化寰宇钟，你们所有人都可以拿到三枚神极丹。”

    心里深深叹息一声，大长老也明白，现在的情况，就算他们想要阻止也已经是不可能的事情。

    最终只能点点头，大长老说道：“宫主，我需要你答应我们一件事。”

    “请说。”

    “从现在开始，苏辰只能是我寰宇宫的弟子，绝对不能离开寰宇宫。”

    “可以，我代替他答应各位长老。”

    对于这一点，石澜对苏辰有着十足的信心，不出意外的话，苏辰肯定不会拒绝自己，毕竟苏辰是她的弟子，也是寰宇宫的弟子，只要能够炼化寰宇钟。

    虽然不知道苏辰为何能够炼化寰宇钟，不过既然已经炼化，石澜肯定不会阻止，她也很开心苏辰能够炼化，并且可以断言，炼化寰宇钟，相信对于苏辰来说，绝对是好处连连。

    寰宇钟可是寰宇宫的第一至宝，从上古传承到现在，从未有人能够敲响九万下，并且可以炼化寰宇钟，苏辰乃是第一个做到的，要不是寰宇钟自行认主，苏辰怎么可能做到炼化。

