    男人将软乎乎的兔子拉进怀中。

    　　抱着她，压低嗓音道：“再说一遍。”

    　　“瓷瓷很乖，只喜欢叔叔。”少女伸出小手，搂着他的脖子，亲了一下男人的脸。

    　　陆臣心中的怒意这才慢慢平息下来。

    　　他垂眸，低下，嗓音微微黯哑，对着他的小兔子道：“嗯，很乖。”

    　　-

    　　周末回陆宅吃饭。

    　　陆子耀看着少女离自己远远地，趁着二哥不在，走了过去。

    　　哪知道对方看了他一眼，又移开了位置。

    　　他摸了摸鼻子：“不是吧，小可爱，我哪里得罪你了？”

    　　苏瓷仰着小脸，看着人，软声道：“叔叔说你是坏蛋，让我离你远一点。”

    　　陆子耀：“......”

    　　行吧。

    　　他这个弟弟还比不上一个假侄女。

    　　陆书荣赶回来的时候，看了一眼坐在客厅里的少女，他问：“阿臣呢？”

    　　陆子耀翘着二郎腿。

    　　一边回着新女友的信息，一边道：“书房，跟爸说话呢。”

    　　陆书荣脸色变了。

    　　他匆匆把大衣交给一旁的阿姨，开口道：“我上去看看。”

    　　陆子耀看着自家大哥上了旋转楼梯。

    　　嗤笑了一声。

    　　那急不可耐的样子，让他慢悠悠道：“大哥，你慢点，别急，二哥才刚进去不久。”

    　　然后收回视线。

    　　打量着少女。

    　　像是在探究着什么。

    　　陆子耀觉得，他二哥有点太看重这个侄女了，为她中途离开合作不说，现在连爸安排的联姻都推掉了。

    　　不简单啊。

    　　想到那天少女在酒吧的样子，还真是该死的诱人。

    　　就算他家二哥是柳下惠，如果故意勾引的话，谁能抵抗得住呢。

    　　于是陆子耀微微眯起眼睛：“你知不知道我二哥，最近在跟哪个女人交往？”

    　　苏瓷正在玩叔叔给她的平板，小手软乎乎的戳着上面的小怪物。

    　　听到这句话，垂着眼眸，软声道：“不知道。”

    　　“不知道？”

    　　陆子耀的目光落在她那纯白无暇的脸上，美丽动人，长睫像是欲翅的蝴蝶，勾在人的心窝上了。

    　　更别提在酒吧的时候，所露出的诱人。

    　　简直像是小妖精一样。

    　　他哼笑一声，走了过去：“我看你不是不知道，而是我家二哥，巴不得天天..”都沉醉在你这里，这句话没说完。

    　　身后传来轻微的脚步声。

    　　陆臣提着人后领，冰凉的嗓音传来：“我警告过你什么？都忘了？”

    　　陆子耀连忙站直身子。

    　　“哪能啊二哥，我就随便看看。”

    　　“看看咱们家小侄女玩的什么游戏呢？”

    　　陆臣冷意的视线落在他身上，坐到少女旁边，摸了摸她的头：“下次他要是还敢过来，就告诉叔叔，知道了吗？”

    　　少女乖巧的点头。

    　　陆子耀：“.....”

    　　呵，女人。

    　　呵，男人。

    　　他心情颇为郁闷的抛了几颗豆吃。

    　　觉得自家二哥以前也没这样啊。

    　　以前他多冷酷无情啊，冷血得让他这个做弟弟的，都觉得这个二哥是不是冷血动物转世的。

    　　谁知道栽在了这么一个小丫头上。

    　　不过。

    　　这个小丫头倒是挺诱人的，也不知道亲起来是不是很舒服。

    　　要不要问问二哥呢？

    　　他肯定亲过很多次。

    　　陆子耀叹气。

    　　还是算了，他上次腿没断，就不要骚了。

    　　不然这次就真断了。

