    其他的炼丹师和医师看到这一幕，吓得连大气都不敢喘一下，生怕下一个就变成他们。

    在外面守着的芳华，他们也着急了，流沙城的外面的炼丹师还有医师，他们全都找了一遍，所有人都没有办法让凤挽歌从沉睡中醒过来，他们已经能够感觉到云北宸身上暴虐的气息，他们甚至毫不怀疑，凤挽歌要是再醒不过来的话，云北宸胜怒之下掀翻了整个流沙城都是可能的。

    “这到底是怎么回事，之前回来的时候不都是好好的吗？怎么会突然昏睡过去？”芳华这两天也是真的着急了凤挽歌能否醒过来与他有直接的利益关系。

    就连之前离开的沙鹰也回来了他们一直觉得强悍如凤挽歌是不会出事的，但是凤挽歌就这么毫无预兆的昏睡，这对他们而言就像是突然而来的闷头一棍。

    不仅要面对凤挽歌的问题，还要承受云北宸的怒火，这简直是冰火两重天。

    “之前回来的时候并没有看到凤挽歌表现出任何的不适，而且那些炼丹师也说了，凤挽歌的身体没有任何的状况，人怎么会无缘无故的晕倒呢？”

    沙鹰从始至终都没有考虑过凤挽歌中毒这种可能性。

    他觉得能够把那种剧毒放在自己血液里面的人是绝对不可能被自己的毒要毒到的，而且能够直接以毒素刺破他们沙漠之鹰，拥有厚甲保护的爪子，这剧毒也不是一般的剧毒，其他的毒也没有办法进入凤挽歌的身体才对。

    既然不是这些的原因，那凤挽歌又是怎么昏睡的呢？

    沉睡中的凤挽歌完全不知道外面已经因为她的事情闹翻了天，现在的他只感觉自己处在一个十分舒服的摇篮里，她想要在这里睡下去，长久的睡下去。

    在洪荒里面，朱雀他们也因为凤挽歌的沉睡而陷入了焦灼之中，从始至终只有凤弃一个人保持着淡定的心思。

    朱雀看到凤弃一直都保持很淡定，以为凤弃知道凤挽歌的情况究竟是什么跑来询问，“凤弃大人，你知道凤挽歌现在这是什么情况吗？不是灵力的问题，也不是药物的问题，凤挽歌怎么会无缘无故的陷入沉睡呢？”

    “你们作为契约灵兽都不知道，我怎么会知道？”凤弃反问的理所当然。

    朱雀和麒麟他们皆是一阵无语，“现在凤挽歌陷入了昏迷，难道你都不紧张的吗他一旦要是出了什么事儿的话，我们所有人都会跟着遭殃的。”

    凤弃摇了摇头，她虽然不知道凤挽歌现在究竟是什么情况，但是她能清晰的感觉到凤挽歌现在的身心都十分的愉悦，是他从未体验过的舒服，他并不认为这是一件坏事，说不定等凤挽歌在醒来的时候就有好事发生了。

    这一次凤弃猜的确实不错。

    两天后，凤挽歌从床上睁开了双眼，睁开双眼首先看到的就是陌生的床帘，然后想要坐起身来，才发现自己的手被人紧紧的握在手里，侧头一看才发现云北宸拽着他的手，趴在旁边睡觉。

    云北宸本来就没有睡得多死因为随时担心凤挽歌的情况会出现变化，所以只是闭上眼睛假寐一会儿，发现了凤挽歌的动作，立刻睁开双眼，看到凤挽歌醒来激动的伸手把人抱进怀里，“太好了，你终于醒了。”

    凤挽歌一脸的茫然，“我有睡很长时间吗？”他感觉自己就只是睡了一觉而已，怎么到云北宸这里就变成了生离死别似的呢？

    听凤挽歌的话好像对这几天的时日根本没有任何的感觉，云北宸立刻松开，凤挽歌上下检查确定凤挽歌身上没有任何不对劲才开口，“你都已经睡了快要十天的时间了，这十天里不管我用什么办法都没有办法叫醒你，我叫了炼丹师、医药师来检查，也没有查出任何的问题，你要是再不写单，我都要……算了，你醒过来了，那你自己看看究竟是怎么回事，你怎么会无缘无故的睡这么长时间，就算是损失心头血也绝对不是这种症状。”

    “我睡了那么长时间？”听到这个时间凤挽歌也惊讶了，她明明只觉得自己只是在那个地方待了一小会儿的时间。

    虽然那种感觉确实很舒服，但是她没有贪图那种安逸，没想到只是这么一会儿的时间，依旧过去了十天时间。

    “你有没有觉得哪里不舒服的？”虽然凤挽歌没有露出任何的不适，但是云北宸还是不放心追着凤挽歌询问。

    凤挽歌类似了一番，没有发现任何的不妥，反倒是发现自己居然悄无声息的就迈过了灵尊的门槛，现在已经是十阶灵尊了。

    “我的身体倒是没有任何不适，只是我发现我好像……”

    “发现什么？是不是哪里不对劲你告诉我。”听到凤挽歌说身体没事儿，云北宸刚松了一口气，结果听到还有转折就着急了。

    凤挽歌白了云北宸一眼自己都还没有说完，他就着急打断自己。

    “你不要着急打断我的话，等我说完了你再提问。”

    云北宸闭上嘴，示意凤挽歌接着往下说。

    “你难道没有看出来我现在和之前有什么不同了吗？你再仔细的看一看。”

    云北宸上下左右全都看了一遍，没有发现什么不对劲。

    “有哪里不同吗？”

    “我现在是十阶灵尊了，你没有感觉到我身上的灵力变化吗？”

    凤挽歌这么一说，云北宸仔细的留意了一下，发现凤挽歌的实力从灵皇巅峰直接到了十阶灵尊了！

    只是睡了一觉，实力就上升了一个台阶？

    饶是云北宸见多识广，也从来没有见过这样奇怪的提升，着实有些纳闷，一时间不知道该怎么面对这种晋升。

    不行，他必须得弄清楚凤挽歌这样的晋升是不是用什么代价换来，“我帮你看一看这样的升级是不是有什么代价换来的。”

    云北宸给凤挽歌检查了一番，确实没有发现其他的问题才暂时放下。

    “应该是这一次你拼尽全力回掉了山河，永暮而山河永暮飘散出来的力量被你的身体接纳了，所以才会出现这样的晋升。”

