    第五百七十一章

    “我不知道你是谁，但是现在你可以说出你的要求了，任何要求我都可以答应你。我不知道你有什么样的过去。但是，这些跟孩子们无关。放了他们，我做你的人质。”

    托马斯大声的说到。

    然而小丑回应他的，确实一阵疯癫的大笑？

    “哈哈哈哈哈……人质，你以为他们是我的人质。那你可错了，我从来不使用人质。我只是跟他们完了一个游戏。现在，轮到你了，托马斯韦恩。你为这些孩子付出了很多。现在，不知道你愿不愿意付出更多。”

    小丑说着，将一把手枪扔给了托马斯。

    “游戏很简单，你杀人吧？”

    “什么？”不只是托马斯，周围的众多媒体，也都开始沸腾起来。

    “听不懂吗？那我就说的详细一点，你只要杀死一个人，我就放所有的孩子出去。任何人都可以，这些观望的记者，外面的警察，群众，甚至你可以跟警方合作，弄一些罪大恶疾的罪犯过来杀，都没有问题。

    我只要你杀人，然后我就放人。只要一个人，就能够换所有孩子的生命。是不是一个非常有趣的游戏？托马斯韦恩，你现在可以选择了。”

    毫无疑问，这绝对是不可能做出的选择。不管发生任何事情，托马斯都不可能当着几十家媒体的面子，杀一个人。哪怕那个人是个罪犯。实际上，就算没人的时候，他也不会动手杀人。他虽然商场上极为强势，但是不是那种会杀人的枭雄。

    然而托马斯仅仅是略一思索，就明白了这个游戏的陷阱。或者说，这个游戏的真正含义。小丑说的是让他杀一个人。而不管杀任何人，都会违背法律。但是这一点其实不是绝对的，因为还有一个最后的选择，那就是杀自己。托马斯只用了不到一分钟的时间，就明白了，小丑的真正意图。

    但是他是不可能把这个意图说出来的。先别说他没有自杀的意思。一旦这个选项公开，整个韦恩集团就被驾到火上烤了。

    尽管从任何方面来讲，他不自杀救人，都是无可厚非的。但是现实并不是非黑即白的。只要这个选项公布，而他又不做的话，一定会有人趁此机会攻击他。

    而假设因此那些孩子真的死了的话，那一切就更加无法挽回了。这个荒诞的理由，可能会让他社会性死亡。

    然而托马斯不说不代表周围的人没有人想明白。一名记者思索半天，突然间露出了一副狂热的表情。

    “我明白了。”他大喊一声。这让托马斯心理一颤，但是已经太迟了。

    “你还可以自杀。托马斯先生。你只要自杀，就能够既不违背法律，又拯救了这些孩子。”记者兴奋的大喊，脸上透露出一种扭曲的快感。很明显，他已经察觉到了这个游戏的陷阱。但是仍旧故意大声喊了出来。

    果不其然，他这一喊。整个现场都沸腾了。

    一瞬间，几乎所有的摄像头都对准了托马斯。所有的记者似乎都忘记了不远处的那群恐怖分子，发疯似的将话筒跟摄像头伸向托马斯。

    “托马斯先生，你会怎样选择呢？”

    “托马斯先生，你觉得自己的生命跟那两百多位孩子的生命相比，哪一个更加重要呢？”

    “托马斯先生，你为什么还不动手，那可是两百多个孩子啊！”

    “.…..”记者的话越来越尖锐。周围的吃瓜群众也在疯狂的呐喊。在这一刻，哥谭的这个角落，似乎从来没有被苏源改变过又或者，苏源这些年，仅仅是压制了某些东西。在他离开之后，那些阴暗的，扭曲的罪恶，在一瞬间全部爆发了出来。

    能够‘名正言顺’的催促一个平时只能仰望的大人物去死，这似乎激发了现场无数的记者，跟吃瓜群众的某种黑暗欲望。他们兴奋的翘首以盼，等待着托马斯的回应。不用开口，他们脸上的表情写着，你赶快去死。

    而不远处的小丑则是什么都没做，只是静静的望着眼前扭曲的一幕。脸上露出了一种高潮般的快感。似乎这种扭曲与混乱，就是他兴奋点的来源。

    托马斯回头望着不远处的玛莎，对方正疯了似的想要冲过来。但是他的保镖跟助理拦住了他。而身后，另一名保镖则是轻轻的点了一下头。

    托马斯心神领会，回头准备与小丑周旋。但是这时候，小丑突然间抬手，一枪打爆了最前面一个小姑娘的脑袋。

    “你犯规了，托马斯韦恩。你在试图拖延时间，然后让你的突击队强行攻进来。对你这种行为，我给你一点小小的警告。这是我们之间的游戏，让那些无关的人撤回去。记得，这个女孩是你害死的。如果你继续坚持，会有更多的孩子倒在你的面前。”

    托马斯顿时愣住了。他想不明白，就连自己都不知道突击队的动向，为什么小丑会知道。当然，他不知道的是，小丑其实也是猜的。这个人，虽然疯，但是并不影响他的智商。他猜到了托马斯不可能直接就这样走进来。所以故意诈了一下。只不过，他诈人的手段，都是用人命作为筹码的。

    托马斯再一次沉默了。他当然不会自杀。但是他仅仅犹豫了不到一分钟，小丑再一次掏枪，杀死了另一个孩子。外面的警察已经按耐不住准备冲锋了。但是那些孩子中，混杂着十几个身上绑着炸弹的疯子。

    只要警察敢冲进来，小丑就敢启动炸弹，确保警察一个活人都带不出去。

    “你费尽心思，就是想要杀了我？我们认识吗？”托马斯正色对着小丑说道。

    “当然认识，你可是大名鼎鼎的托马斯韦恩。只不过你不认识我而已。说真的，你的时间不多了。十秒钟之后，我就会再杀一个人。托马斯韦恩，你的时代结束了。”

    小丑用一种咏叹调，吟唱出了这最后一句。而这时候，托马斯也终于捡起了地上的手枪。

