    “我快……不行了……氧气……要耗尽了……”

    一个虚民，躺在间谍的面前，它用着最后的气，向它眼前的间谍说道：“请你……帮我……告诉……队长，说……我……啊……”

    间谍伸出手，按了一下它的头盔的一侧道：“这套护甲上有备用氧气。”

    “哎？”虚民一愣，它顿时发现头盔里充满了氧气，它连忙爬了起来道：“不好意思……我……忘掉了。”

    “那么，你都遇到了什么事情？”间谍对这个虚民问道。

    “我记得……之前被那些会动的金属吃了下来。”虚民说道：“然后就掉在了这个地方，在氧气快用完的时候被一大群的小生物围攻，你来了之后它们就全跑掉了。”

    小生物……这似乎是最值得注意的事情。

    间谍看向附近的金属墙壁，发现那些小生物还没有跑远，它们在金属的缝隙间露出头来，看着这边。

    虽然说，它们没有头……

    但是，是琳熟悉的生物——晶蜴。

    这里难道是它们居住的地方？或者说是黑金属把它们安排在这里的？琳觉得有必要解开这里的一些问题。

    这些晶蜴现在在金属的缝隙中钻来钻去，琳发现它们还会互相地接触，好像在交流着什么……

    但是，现在没办法听到它们的话语。

    因此。琳想了一个办法……

    “看啊，就是它们！”虚民也注意到了那些在缝隙里钻来钻去的晶蜴，它说道：“刚才它们用大量的尖锐物打在我的护甲上！”

    ‘咔咔咔——’

    就在这时。琳的声音模拟响了起来，只见前方的金属壁突然动了起来，那些碎裂的金属块顿时犹如洪水一般涌向了这个方向！

    “啊啊啊啊！”虚民连忙尖叫着向一边躲去，但是间谍并没有行动，直接被大量金属撞在了身上，巨量的金属直接把间谍压在了身后的墙上。

    琳能感受到间谍身上传来一种强烈的痛楚，看来护甲已经被压爆了。里面的气体也在往外面泄露，寒冷的感觉慢慢地传入间谍的身躯。

    “你没事吧！护甲有没有损坏？”

    在头盔之中的通讯器。还响着外面那个虚民的惊呼，但很快的就没有了声音……

    间谍，就这么死在了这个地方，但它并没有完全死去。

    间谍的外壳迅速地硬化。防止寒冷进入体内，而在体内，间谍开始制造一些特别的东西。

    琳想试一下，能不能伪装成晶蜴。

    晶蜴应该算是个性生物，而想要混入个性生物是非常容易，不过，多细胞生物要怎么伪装成这种生物呢？

    琳正在想象……

    需要做一个能在低温之中生活，并且和它们十分相似的物种。

    …………

    就这样，过去了一段时间。

    虚民的探索队并没有获得全灭的结局。总队长还是成功地回到了飞行器内，而别的虚民，则被困在了这个金属世界。

    因为无法确认这里到底有没有黑金属。所以队长打算继续探索，它打算出动更多的民进入这个地方。

    但是，为了防止之前的意外发生，队长出动了一支比较专业的队伍，队长好像很执着对这个金属团进行探索。

    要不是之前探测过，琳都要怀疑队长是不是被脑灵寄生了。

    因为这是一种相当危险的事情。而琳现在，就要解开金属团里的一切……

    间谍在体内慢慢地在构造着自己新的形态。一个有着结晶般的外壳生物诞生了。

    这个生物看上去和晶蜴没有任何的区别，看上去就是一个没有头的蜥蜴，而它的头部原本的位置则是一个大洞。

    而它的内部相当复杂，主要是保温能力要特别强大，当然里面构成的细胞也同时需要能够承受低温。

    体型越大，这些构造越容易制造，不过晶蜴的体型是厘米，所以制造出来有那么一点的……困难。

    但并不是完全没可能，在经过几次测试之后，琳成功地制造出了一个小型多细胞晶蜴，它也是新的间谍，但还不知道，别的晶蜴能不能认出它。

    在制造完毕之后，这个新的小间谍爬出了原本的身体，来到了外面的世界。

    展现在琳眼前的，是一大堆的金属碎块，因为体型变小，这些金属块像是被放大了上百倍，成了一个金属组成的巨大世界。

    而在这些金属的间隔与缝隙之中，琳能看到有许多的晶蜴。

    它们从金属中爬出，跳到琳原本的虚民间谍身躯上，钻进护甲的缝隙之中，好像在探索一般……

    从这个微小的视角里，琳能注意到这些晶蜴长得和以前见过的不太一样，虽然外壳依旧是结晶形态的，但它们通常是金色的。

    比较明显的是在头部的那个洞里面，没有黑金属晶蜴那种黑色的长矛，而是一个空洞，并且在里面会发光。

    同时，它们也比以前见过的晶蜴体型大一些，这种有两厘米左右，而且好像只有一个种类，不像琳以前见到的那样有三个种类。

    或者说只看外表分别不出来？

    这些晶蜴用长着尖爪的手脚在原间谍的身上爬来爬去，琳还看到一群晶蜴打开了护甲的口袋，将里面的一些东西给挖了出来。

    而现在，已经有一个晶蜴注意到了琳的晶蜴间谍，这些晶蜴好像没有眼睛，但却能看的见琳，它立刻爬了过来，将头碰在了晶蜴间谍身上，然后发出了一种极快的震动。

    原来如此，看来它们用的语言和黑金属的晶蜴是相同的。

    这种震动代表着它们的语言，琳以前学习过晶蜴的语言，似乎它们使用的语言和黑金属晶蜴是一样的。

    晶蜴有多种交流方式，在大气环境之下它们用的是另一种，而有一种方式专门在虚空中交流，就是这样的接触，然后让身体快速的震动，根据震动的频率不同代表着不同的意思。

    这个晶蜴是在对琳询问：“你是从哪来的？”

    看来，它们并没有怀疑间谍是伪装的，但它们没见过间谍，所以感到疑惑……琳想看看能不能轻松地混过去。

    间谍也全身震动了起来，最初，间谍瞬间震动了三下，代表着‘我’，然后又来了十多次间隔比较长的震动，代表着‘遥远’。

    总的来说，就是告诉它：“我来自很遥远的地方。”

    “你是来自‘那个’地方吗？”这个晶蜴连续震动了几下，代表着它惊讶的情绪，同时它提到了一个琳并不清楚的词，只能知道它说的是某个地方。

    “是的。”而间谍还是动了一下回应了它。

    “太奇妙了。”晶蜴再次表示出了它的惊讶：“很久没有蜴从‘那个地方’过来了，我们以为我们会永远地断开联系，来吧，我会带你到我们的地方。”

    看来成功地混了进去，伪装成这种生物看来并不是非常困难的事情呢。

    琳在想着的时候，这个晶蜴已经跑开了，它迅速地跑到了附近别的晶蜴旁边，并且碰了一下它。

    琳想它大概是在告诉别的晶蜴琳的事情。

    被碰到的晶蜴看了一下间谍，然后又迅速跑开，去碰了一下另外一个晶蜴。

    就这样，这些晶蜴每碰一个同伴后，它们就迅速地跑去碰下一个同伴，这就像传话一般，很快的所有的晶蜴都看向了琳的方向，然后它们都聚集到了琳的间谍的身边，虽然不知道这些晶蜴的情绪，但是琳觉得它们对琳都有着相当的好奇。

    “现在，它们都认识了你。”最初和间谍‘对话’的晶蜴碰了一下间谍，表达出它的意思：“它们都知道，你来自‘那个地方’，并且对你表示欢迎，我还想问一下，你叫做什么？我叫做‘咯咯’。”

    这些晶蜴似乎用一定的震动频率来表示自己的名字，因为这个晶蜴震了两下，所以琳就叫它‘咯咯’好了。

    而琳也动了一下，表示了自己的名字。

    “你居然叫这个！”这个‘咯咯’再次表示出了自己的惊讶：“只有传说中的那个才叫这个名字！”

    看来好像选择了一个奇怪的名字，琳也不知道那震一下是什么意思，毕竟这里的晶蜴和那边的黑金属晶蜴似乎不是完全语言相通。

    可能分隔久了之后，语言也产生了差距？不过琳确定它们肯定有什么联系。

    “总之，我们先回去吧，这里可能会有点危险。”咯咯在说完之后做了几个奇怪的动作，然互周围的晶蜴便散开了，它们迅速地跑回原本所在的位置，做起了原本要做的事情。

    它们从琳的虚民间谍身上的护甲碎裂的地方拔下碎片，并且从护甲上的口袋里把里面的东西拉了出来。

    虚民护甲的口袋里有很多东西，像是急救药剂，小刀，定位器，小电钉枪，闪光球什么的，这些都是护甲内常备的用品，用于应付各种状况。

    虽然琳觉得有些东西不一定适合在虚空中用。

    而这些晶蜴把护甲里的这些东西全都挖了出来，然后把它们拖进了周围的金属缝隙之中……(未完待续)

    ps：感谢~过去式，~的2800~~！

    感谢~草上肥不飞~588~

    感谢~灵魂追寻者~あ暗夜あ~yisuoyanyu~的月票~

