    叶夭夭支着下巴看着他，想起来之前，他说过甜言蜜语什么的，需要给他一些时间，上次她给他做了蛋糕，他就说她比奶油还要甜。

    而如今他的确是越来越厉害了。

    都已然能当众，说出这样的话了，简直都够得上在拍马屁了。

    慕容折雪语气淡淡，问道：“可还满意？”

    叶夭夭连连点头：“满意，满意！”

    别说是其他吃狗粮的人了，就是她本人，都感觉到自己被塞了一块过大的糖，简直都能甜到噎住了，还能有啥不满意的。

    宫人们：“……”我们很不满意，我们想退出宫殿……

    叶夭夭听见了自己始料未及“夸赞”，微微红着老脸，拿起边上的墨条，帮他磨墨，咳嗽着含糊道：“咳咳……嗯，我这次是真的不耽误殿办正事了，殿下请吧！”

    见着小姑娘似是真的不好意思了。

    太子殿下也压下了自己面上的绯色，低着头继续处理政务。

    到了下午，快到了晚膳的时辰。

    红鸾赶紧帮着叶夭夭收拾了药箱，准备回晋国公府，临走之前，叶夭夭盯着慕容折雪，如前些时日每天晚上回去，都必然会交待的一般，再次嘱咐了一句：“殿下，胳膊痊愈之前，您一定不能与人交手！”

    她的脸上带着微笑，不过是有威胁意味的那种。

    太子殿下心中自然明白，她是担心他去找慕容沉玉算账，若是在胳膊受伤的时候出手，便有更多受伤的风险，所以才不厌其烦的嘱咐他。

    慕容折雪：“嗯。”

    十分听话，俨然就是一副“媳妇说什么就是什么，我都听”的乖巧样子。

    叶夭夭满意的点头，这才转身离开了。

    只是她一走。

    慕容折雪动了动自己的手腕，很快地处理好了政务，便看向小安子，语气淡薄地道：“吩咐御膳房，孤晚些会去。”

    小安子：“是！”

    ……

    回了晋国公。

    叶夭夭看了一眼自己房间里头，研制的毒粉，在阴凉的地方，放了将近一个月。

    她看了一眼那些毒粉的颜色。

    就知晓可以用了。

    叶夭夭便很快地，将毒粉收起来，装进瓷瓶，放入了自己的锦囊之中。有些人的账，的确是该算了。接下来，就是找个见面的时机了。

    做完了这一切。

    叶夭夭才用了晚膳，接着便开始翻看医书。

    红鸾看着叶夭夭这会儿的神情，总觉得似乎有些凝重，便忍不住问了一句：“小姐，您是不是有心事？”

    叶夭夭看了她一眼，问道：“哦，怎么说？”

    红鸾抓了一下脑门，开口道：“因为奴婢发现从吃晚膳开始，脸色就有点沉……”

    叶夭夭笑了笑：“还挺敏锐！”

    她的确是有心事，甚至有些紧张。

    只是并没打算对红鸾说。

    她吩咐了一句：“去看看，哥哥回府了没有！”

    红鸾刚准备去。

    叶宸风这个时候，便已经从门外进来了，他的腿其实已经算是恢复了，养伤的这段时间，银沙郡主这段时间常常来看他，闹得他很不好意思，也不知道该如何面对人家，以至于最近只要见到对方，他就是一幅红着脸，支支吾吾的样子。

    闹得晋国公都开始疑神疑鬼，怀疑叶夭夭那天说的那个姑娘，是不是银沙郡主了。

    他进屋道：“夭夭，今日就不劳烦你去我的院子了，我自己过来了！其实我这腿的伤，都已经好全了，倒是你，非得让它一点疤痕都没有！”

    叶夭夭笑着道：“哥哥，我现在可是这个天下，出了名的医术好，要是给自家哥哥治疗一点伤，还留下疤痕，我的面子往哪儿搁？”

    叶宸风笑了笑。

    开口道：“行，说不过你！”

    叶宸风伤的是小腿，所以挽起裤管之后，很轻易便能看见伤处，这会儿已然是光洁一片，什么事儿都没有了。

    他开口道：“你看吧，现在疤痕也没有，你总该满意了吧？”

    叶夭夭笑着道：“嗯，还算是满意的！哥哥你也别一副不情不愿的样子，要不是这一个月，我每天都压着你换药，这疤痕哪里可能消得这么快？眼下虽然是看不出什么了，但哥哥你今天还要最后抹一天！”

    叶宸风：“好，听你的！”

    叶宸风笑了笑，把她手里的药接过来，自己抹上了。

    正巧这个时候。

    晋国公也来了，叶夭夭和叶宸风都有些意外。

    叶宸风问道：“爷爷，您怎么过来了？”

    晋国公笑着道：“我听说你的伤，几乎已经好全了，便想看看你，管家说你一回来就到夭夭这边来了，我就也跟了过来。”

    说着，晋国公也看了一眼叶宸风的腿。

    虽然是抹了药膏，但是药膏是透明的，所以也能看出来，叶宸风的腿的确是一点事情都没有了。

    晋国公开口道：“果真是没事了！”

    话说完，晋国公还看向叶夭夭，问了一句：“你哥哥的腿，不会有什么后遗症吧？”

    这几天看宸风行动自如，晋国公却并没有完全放心，很怕还伤了筋骨。

    叶夭夭笑着道：“爷爷放心，不会有什么事的，我的医术，您还信不过吗？”

    晋国公听她这么一说，顿时便笑道：“你有这话，爷爷当然就放心了，若是你的医术都信不过，这世上就没有能信得过的人了！”

    只是这个时候，叶夭夭也看着他们二人，开口道：“爷爷，哥哥，你们来了正好！本来我今日也是准备，最后一次处理好了哥哥的伤，便同哥哥一起去见爷爷的，眼下既然你们都在这里，我便直接同你们说了吧。”

    晋国公顿时有些紧张，问道：“夭夭，你想说什么？”

    叶夭夭看了一眼仆人们，开口道：“你们先退下，把门帮我们带上！”

    仆人们：“是！”

    红鸾等人，都尽数退下，把这个屋子，留给了他们三个人。

    叶夭夭的拳头紧了又握，有些犹疑地看着他们，说真的，她心里也是有点犹豫，可最后，她还是开了口：“我要说的，是那天跳崖之前，我跟你们说，如果我能活着回来，就会告诉你们的秘密！”

