    “找死，你们龙宫是找死！”

    “真以为我们红雾族怕了你们龙宫？我们必将你们覆灭！”

    愤怒的声音从红雾族一众强者口中吐出。

    他们满脸愤怒的盯着王仙，狰狞的吼着。

    真以为他们红雾族怕龙宫？

    他们今天敢直接对龙宫强者出手，就已经做好了准备。

    以他们师尊、族长的实力，只要将他们抓住，完全能够以阵法搜索到龙宫的老巢，到时候轻易将之覆灭。

    现在其竟然猖狂的要暗杀他们？

    找死！

    “将他留在这里，封锁空间！”

    红雾族三名神帝九阶的巫师眼中充满了狂暴的杀意，狰狞的吼道。

    “布阵！”

    三人手臂挥动，封锁虚空的阵法快速的形成。

    “吼吼吼，触犯红雾族，死！”

    暴山巨人首领庞大无比的身躯，挥动着手臂，朝着王仙轰击而去。

    “不陪你们玩了，冥玄志，我们互不相欠了，我先告辞。”

    王仙飒然的笑了笑，身形一动，瞬间朝着后方倒飞而去。

    随后身影微微虚幻，直接离开。

    “轰隆隆！”

    在他刚刚离开的位置，一股股恐怖的能量覆盖。

    “该死，他的速度太快了！”

    红雾族四名神帝九阶强者满脸阴沉。

    龙宫一行四人，一个都没有留下来。

    “哈哈哈，鸿天神帝，还打吗？”

    冥玄志看到王仙他们离开，大笑一声，开口说道。

    “冥玄志，今天的事情我鸿天记下了！”

    鸿天神帝停止攻击，满脸阴冷的盯着他。

    “记下就记下吧，老子先走了，立族的时候不选个黄道吉日，这下好了，丢脸了，还死了不少弟子！”

    冥玄志嘲讽的说道，身形一动，直接朝着外面飞去。

    听到冥玄志的话，鸿天神帝脸色剧烈变幻，目光扫过周围，神色漆黑。

    “鸿天神帝大人先处理一下你们这边的情况吧，我们就不打扰了！”

    穿山族的一名强者拱了拱手，告辞道。

    天炎族他们也是拱了拱手，直接离去。

    一个个种族群族离去，脸上带着一丝怪异的神色。

    今天红雾族可是丢人丢大了，在他们立族之日，想要拿下龙宫强者，结果偷鸡不成蚀把米。

    非但没有将龙宫成员杀了，反而被他们杀了大量的弟子。

    甚至神帝八阶的强者，一只神帝八阶的战宠，都被龙宫龙王灭掉。

    其他弟子死伤几万名，这对于红雾族来说可是损失惨重。

    最主要的还是名声上的损失。

    红雾族刚刚建立，因为不是传统的种族成立，所以他们需要招收外界弟子。

    现在出现如此情况，很多原本准备加入的散人，就要考虑一下了。

    这一次，非但没有立威，反而折损了颜面。

    “龙宫！”

    看到一众群族种族的人离去，鸿天神帝眼中充满了狂暴的杀气，低吼一声。

    今日之事，他要让那龙宫，付出惨重的代价。

    “哈哈，爽，让那鸿天神帝嚣张，还想要将我们留下来，将我们灭掉，简直是找死！”

    与此同时，龙宫龙王殿内，八岐魔煞他们满脸兴奋大声说道。

    “这一次多亏了那冥玄志的出现，如果不是他，我们只能够灰溜溜的逃回来。”

    天阵在一旁淡淡的说道。

    这一次他们之所以能够灭掉红雾族如此多的强者，全靠冥玄志抵挡住了鸿天神帝。

    如若不是他，他们几人别说杀人了，逃回来都要废一些力气。

    “总的来说，这一次对于我们来说并不利，如今又彻底的得罪了红雾族。”

    王仙坐在龙椅上，开口说道。

    “龙王，我们就跟他们干，反正我们龙宫处于这里非常的安全，并且哪怕是被发现，以龙宫的防御力也足以抵挡宇宙尊者以下的任意攻击。”

    “我让手下慢慢的寄生红雾族的强者，将之行动完全的掌握，到时候再让刺龙龙种出手暗杀，陪他们好好地玩玩。”

    “我敢保证，最多十年二十年，就能覆灭他整个红雾种族，其他的种族敢招惹我们，我们也可以慢慢蚕食。”

    魔煞满脸煞气的说道。

    在如今的这片虚空中，魔煞八岐他们有信心，以毒液虬龙种的能力，加上敖妖暗烈他们，他们能够将这片星空所有的势力蚕食。

    不过，这可能需要一段很长的时间。

    王仙听到他们的话，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，我们想要进入宇宙更深处，确实需要在这里好好的立足，站稳根基，花个几十二十年也没有丝毫关系。”

    “我们龙宫一直以来都提升的很快，这一次好好沉淀下来也未必不可，正如魔煞八岐所言，陪这片星空的所有势力，好好的玩一玩。”

    龟丞相站在一旁，沉吟了一下开口说道。

    “这样也好！”

    王仙点了点头，这也是没有办法的办法了。

    如今的龙宫，没有对抗红雾族的资本。

    没有对抗神帝巅峰强者的实力。

    并且，如今哪怕是他想要提升，也需要大量的资源，想要获得这些资源，除非干掉一个领域级种族。

    彻底的灭掉。

    但灭掉这样的种族，并不容易，并且容易引起众怒。

    “也许，自己该出去走一走了，还有灵秀，寻遍了璀璨星空与墨汉室种族遗址都没有找到她，她应该在宇宙中心。”

    “龙宫这里的事情，完全可以交给龟丞相天阵他们，让龙宫沉淀一下。”

    王仙心中有了一个决定。

    接下来的两天，红雾族立族当天所发生的事情很快传遍了这片星空。

    此事一出，震惊了所有人。

    红雾族所展现出的实力和底蕴确实强大，但龙宫的事情，却令他们颜面彻底大失。

    遭受到了不少人的调侃。

    龙宫也彻底与红雾族结下了仇怨。

    “如今龙宫可是得罪了不少的种族，古稀族，脑灵族，红雾族，可能天炎族他们对于龙宫也不是很爽吧！”

    “龙宫的最强者神帝九阶，如若龙宫所在的老巢被发现，他们绝对会被灭掉。”

    “那不好说，龙宫有恩于天冥族如今族长的父亲，天冥族可能会站在龙宫这边，他们的实力可是非常强的。”

    宇宙智脑上，无数人议论着。

