    等到叶问吸收完一道十万年的魂环和两块十万年的魂骨之后天光已经大亮，小树林虽然地处偏僻，但到底还在赵国都城之中，叶问也就没有继续吸收最后剩下的那一块十万年右腿骨。

    反正吸收魂骨风险很小，回到酒楼里面吸收也是一样的，所以他拍了拍屁股上根本就不存在的草叶，一步踏出人就已经在百丈之外，再几步就钻出了小树林。

    正是技能：瞬间移动！

    他竟是用瞬间移动走出了缩地成寸的赶脚！

    短短几十步，他就已经来到赵国都城最繁华的南北大街之上。

    看着身边来来往往走过的兵士和魂师们脸上多出的一丝希望和欢笑，叶问只觉得心情再次升华，竟然当街畅笑着祭出飞剑，一步踏出，身形已然消失在天际。

    只留下满街崇拜孺慕的目光！

    正如他所想的那样，如今全赵国都城的人都知道昨夜是大汉宫的宗主剑仙斗罗以一人之力抗下了三千只精英魂兽和三只十万年魂兽的突袭，这才让赵国都城免于涂炭！

    也就是说，叶问几乎是全城数百万人的救命恩人！

    除了个别势力和极少数不喜欢叶问的人以外，百万守城士兵和十二万魂师尤其是百万普通士兵们个个都把他当做了恩人来看待！

    毕竟一但城破，首先遭殃的就是他们这些没有魂力的普通人。

    可以说如今叶问的声望已经在赵国达到了顶峰，没有任何一个人或者是一方势力能比得过他，就算是武魂殿也不行！

    更有甚者，已经有大批的普通士兵和魂师们想要拥举叶问为人族联军首领！

    你护了全城百万条性命，我们便拥你为尊！

    这件事愈演愈烈，许多大势力的高层虽然心里犯堵，但却也不敢明目张胆的阻拦。

    这里既有畏惧叶问战力的原因，也有不敢充当出头鸟被百万人唾骂的心思。

    ……………………………………

    ……………………………………

    已经乘着晨日霞光回到酒楼的叶问当然不知道外界因为他都快吵翻天了。

    等他回到酒楼之后发现萧尘宇，四姬等人竟然一个都不在。

    今日并无战争，或许是最近两天的损失让银麟吞天蛟也有些肝疼了，所以今日破天荒的偃旗息鼓了一天，这也是叶问早上在街上看到了不少闲逛士兵的原因。

    如果有仗打，哪有功夫闲逛？都得上城墙上去拼命！

    叶问也没心思去寻他们，既然不在那就拉倒，他索性关上房门盘膝坐在床上继续吸收起了最后一块十万年右腿骨。

    这块同样得自于水帘洞的珍贵魂骨现在让他期待不已。

    他很希望这也是一块品质极高的特殊十万年魂骨，但又怕预期太高到时若只是块普通的十万年魂骨又心有落差。

    “罢了，船到桥头自然直！”

    眼睛一闭腿一蹬，叶问捧着这块十万年的右腿骨再次进入了修炼之中。

    时光匆匆而过，半个多小时后，叶问带着一丝遗憾从入定之中悠悠醒来，而那块右腿骨也无声的融入到右腿里面。

    能够在半个多小时里面吸收完毕，这右腿骨已然不凡，但相较之前的左腿骨肯定是略微有些不如的。

    如果举个例子把之前的左腿骨比作三十万年魂兽出产的话，那这块魂骨最多也就二十万年。

    不过还好附带的魂技还是两个，叶问凝神查探第一个魂技，魂技名字非常简单粗暴，就俩字：飞行！

    讲实话，看见这个魂骨技能的一瞬间，叶问是失望大于喜悦的。

    他本身就拥有御剑飞行的能力，这块魂骨携带的飞行技能刚好与飞剑重合，不过他仔细的思虑了片刻，觉得这技能还是不错的，虽然他不用飞剑也能凌空虚立，但那终究只是暂时性的，不能持久，这时候拥有飞行魂骨技能就很棒了，完全可以不借助任何工具就可以长时间在空中飞行，真正的实现了飞行自由！

    “有总比没有好！”

    简单的安慰了一下自己，他又研究起了第二个魂骨技能。

    这次倒是没有让他失望，这块十万年右腿骨的第二个技能虽然依旧不是强攻系魂技，但效果同样稀罕且珍贵。

    十万年右臂骨第二技能：治愈之光！

    治愈之光：可以生死人肉白骨，只要魂力足够，哪怕是只剩下一口气也能够妙手回春！

    可以治自己，也可以治别人。

    讲真的，这两个魂技合起来之后倒是与唐三他娘献祭之后留下的魂骨技能差不多，同样是一个飞行，一个治疗。

    至于左腿骨，类型倒是有点像小舞的魂骨所产生的效果。

    这治愈之光是他第一个辅助治疗系的强力技能，这种技能任何魂师都不能够忽视，毕竟魂师每天不是在打架就是在打架的路上，绝对算是最实用最宝贵的技能之一！

    “有了这治愈之光，再配合那金刚之躯，老子简直就是打不死的小强！”

    “如果再加上土遁和瞬间移动，老子还能变身打不到的小强！”

    叶问嘴角微微扬起，心想十万年的魂骨果然没一个是垃圾。

    有了这几个刚刚得到的魂骨魂环技能，他的各方面实力都已暴涨！

    或许战斗力也就增加了两筹，但团战能力和生存的能力却是增添了好几倍！

    他有预感，再让他遇到银麟吞天蛟的话，他恐怕可以直接将其玩弄于鼓掌之中！

    或许不能直接灭杀它，但鏖战百十个回合彻底拿下它已经不成问题。

    同时，如今接连吸收一个十万年魂环，三块十万年魂兽之后，叶问的魂力也已经突破至八十四级上下，当然，因为没有第八魂环的原因，他此时表面的境界还在八十级准魂斗罗的层次上。

    而以他的尿性，这第八魂环的年份怎么也不可能低于十万年，这十万年魂环的加成也不小，说不得到时一朝突破，魂力可以直入八十五六级也尚未可知！

    伸直大腿，解除修炼姿势，叶问依靠在柔软的床板上微微叹息。

    “这开挂的人生，简直不要太爽……”

