    舰队靠岸的时候，岸边已是缟素一片，登州官府特意从各州府借调了大批的仵作，专门用来整理那些尸骸，骨骼早就散乱不堪，仵作们能做的无非就是把一个人的骨骼凑全，这些死难者生前是袍泽，死后就连尸骨都不分彼此了。.

    云烨看这些尸骸被比划来比划去，总觉得这是一件很有趣的工作，那些仵作在尸骨堆里翻检的样子，很像是在考古。感受不到半丝的悲伤。

    但是，等自己那些战死的手下被抬上岸，他的心里就像缀了一块秤砣，靠岸时的喜悦，这时候又不见了，这需要躲避，一个大将军当着三军的面哭的像孩子一样，实在是不妥。

    仗打完了，云烨自己都觉得自己好像没有什么用处了，趁着大军休整的功夫，自己还是躲到何邵在登州的庄子里比较好。

    走的时候大地上还是一片萧条，如今回来了，登州已是草木葱茏，这里的梨花开的很晚，雪白雪白的汇成雪海，何邵是个猥琐的人，但是这个庄子的景色，实在是让人喜欢。

    “小烨，如果喜欢，就送你了，咱们能不能不走了。”何邵喘着粗气，不时地拿手帕擦擦汗水，一边走路，旁边还有一个胡女不停地给他扇扇子。

    “你的破庄子我不稀罕，就是这些梨花很讨人喜欢，春有花，夏有叶，秋有果，算你多少沾染了些风雅，看看你现在都肥成什么了，前些年旺财变肥，孙先生都说会减少寿命，你这个样子比起旺财可胖多了，圆脑袋，圆身子，再加上两条短腿，肯定对寿命有碍，好曰子才开始，你就不想多活几年？”

    何邵把自己硕大的身子靠在梨树上，顿时就震落了无数花瓣，云烨伸手接住几瓣，又吹了口气，让它们继续飞舞。

    “烨子，我何邵有几斤几两自己心里有数，如今能创下着这么大的家业，都是哥几个给面子，有了好处从来没忘记过我，我很满足，真的，很满足，不想再往前走了，烨子，我痴肥一些，人人都知道我就是一个暴发户，有了钱财就想着吃喝享乐，没人觉得我是一个威胁，我想大家也都喜欢看到我这样子吧，既然都喜欢我痴肥，我豁出去这条姓命，让大家看个笑话，那我这条命还何家的平安，我认为很值。”

    梨花总是有一股子淡淡的幽香，不浓烈，却很隽永，从树枝上折下好大的一枝子放在鼻子下面轻嗅，闻了一会花香对跟在身后护卫的冬鱼说：“明天啊，你就把何邵弄到船上去，每顿只给青菜豆腐米饭就好，不要太多，一天游三个时辰的水，我想两个月之后，他的体重就能减到我们在朔方城的样子，这家伙现在还不能死，死不得啊。”

    冬鱼躬身一礼算是答应了，看着浑身发抖的何邵就像看着一个死人，关中来的将士，现在还需要训练，正好把这头肥猪也弄进去，就不信三两个月下来，把他的油肚子减不下去。

    “小烨，你不能这样对待哥哥，我宁愿肥死，也不想变成一副精明强干的样子给人家当借口来图谋我的家产，我死了，家里就剩下我三个不成器的儿子，没人再会伤害他们。”

    “胡说什么，谁会伤害你，你肥死了就不会有别人打上门来？肥猪谁都想宰，你知不知道，自从这回看到我手下死了一千五百多人，我就发过誓，绝对不会让自己的部属，朋友，早早的离开，死一个我都不干，我指望着将来一群一起去老头子去逛青楼，喝花酒，横行长安市上，都成为老泼皮，如果今死一个明死一个的，到时候就算我称霸长安街头恐怕都没几分意思，你说是不是？”

    眼泪顺着何邵圆滚滚的脸上横流，他能感觉的出来，云烨这两年一直在刻意的疏远自己，没有云烨拿他当兄弟一样来看以后，他在不停地给何家找靠山，柴绍家，长孙家，杜家，房家，甚至他还试过投靠长乐公主，太子三兄弟，他不敢去，云烨说过不许和他们三个有牵连，否则，会死的很快，他相信云烨的论断，所以从不登三位王爷的府门。

    每个人都想从他身上割肉，准确的说是在剔肉，剔肉之后也不拿他当人看，这些年他不停的暴饮暴食，就是抱着及时行乐的主意，想用这种颓废的心思，来压制自己对于未来的恐惧，今天云烨这么说，他心里所有的委屈顷刻间就爆发出来，只有紧紧跟着云烨，他这种另类的商人才有一条活路。

    “好，好，哥哥我就去凫水，这两月什么都不干，就是凫水，先把这身肉减下来，到时候我们再痛痛快快的回长安大干一场。”

    陪着云烨继续往果园深处漫步，何邵撵走了胡女，腆着肚子，学着云烨背着手，嘴里又开始拿梨花比喻起胡女白玉般的肌肤。

    “我们现在并不缺钱，缺的是福泽，你和我家不同，云家献上土豆和玉米，已经足以让云家三代无忧，再加上书院，云家的将来已经可以预期，只要家里没有什么大逆不道的事情，从书院出去的官员，一定会庇护云家几分，师生之谊还是很有前景的。

    何家就不同了，你发展的过于迅猛，根基都没有打好，就妄想着建高楼大厦，却不知这是烈火烹油鲜花着锦的危机，你啊，就毁在一个贪字上了，什么都想插一手，什么生意都敢做，长安的地皮被你卖的价格飞涨，你以为朝廷没有怨言？只是暂时找不到你的把柄就是了，一旦想要收拾你，你就算是学玄奘跑到天竺都没用处。

    云家急流勇退的时候，你红着眼睛到处发财，你赚了钱，就一定会有人亏钱，上一回柴家替你渡过了一劫，让你家的爵位好歹保住了，要不然，哼，看你怎么死。““那是三万贯买来的，柴绍说了，只此一次，下不为例，一个伯爵的头衔三万贯实在是贵了一些。”

    “古代人发家之后从来都没忘记修桥补路，赈济邻里，处处谨小慎微与人和善，你以为他们都是吃饱了撑的？

    现在的你需要装糊涂，往海里糊涂，做生意不再是为了赚钱，现在你要拿钱财买名声了，会赚钱不算本事，会花钱才是本事，把你的家里人收敛一下，不要到处斗富，听说你弟弟为了一个歌记，缠头一夜就花了百万钱，这是取死之道。“云烨在前面说一句，何邵就在后面点一头，大唐的新兴贵族其实都是些没有底蕴的家族，身份的提高，全赖李二的拔苗助长之功，所以第二代子弟多出纨绔。

    在后世的时候云烨就听说过一句老话，富贵三代才会穿衣吃饭，这句话很正确，只有富贵过了三代，才能体现出真正的贵族风范，新兴的贵族们总是会在不知不觉中表现出自己粗鄙的一面，这也是那些世家看不起现在这些勋贵的原因。

    云家不同，他们看不懂云烨的做派，仙人弟子的身份不比他们差什么，再说了，论到吃饭，云府的饭食自成体系，能有幸到云家吃一顿宴席，都会认为这是一种荣耀。

    就连李二，也只会在宴请最重要的客人的时候，才会请云烨到皇宫里做两样菜，被宴请者会认为这是最高的礼遇，从李二宴请过冯盎之后，只有李靖，李绩，程咬金少数的几个人在大破薛延陀之后，吃过一回，文官里也只有房玄龄在五十大寿的时候，从皇宫里带走了八样云烨做的菜肴，已经被人传诵说圣眷无二。

    有趣的好玩的东西一般都是从云家传出来，婴儿车这种东西如今已经是富贵人家必备的东西，好些个生了孩子急于显摆的贵妇，就会把孩子放进婴儿车里，自己亲自推着小车车东家进，西家出，逛一整天都不喊累。

    “做善事的时候也要注意，不要什么善事都做，有些善事只有皇家和官府才能做，千万不要脑子发抽，告诉陛下，你看着长城墙破旧，准备帮他修城墙，这种蠢事，你如果他娘的敢做，不用陛下动手，我就先砍了你。”

    何邵的肥脸上全是油光光的汗渍，他刚才还准备告诉云烨他准备出钱把长安的道路修整一下，听到云烨的话，忽然发现自己真的好像不会花钱。

    “你开一家药铺，平价进，平价出，但是一定要长期搞下去，药材要地道，不能欺骗人，有钱的给俩钱你收，没钱的就让他赊着，记住了，不能不收钱。名头啊，就说这是给你老母祈福，派你最放心的手下去做，赊欠的人到时候还你一斗麦子也好，还是还你一只猪仔也好，都要，那怕挑一担土，帮你把药铺门前的路垫一下也成，我估算着，这一年的费用不会超过你弟弟给歌记的缠头，但是，哼哼。”

    “到时候何家就会是长安城出了名的良善人家，烨子，我派去的人一定要有笑脸，不管是谁进了门都是先给人家抓药，没钱主动就告诉他，先把药拿回家去给老子娘治病要紧，至于药钱，等老人的病好了再给不迟，如果再请两个坐堂郎中……奶奶的，说着，说着，连我自己都被自己的善行感动了。

    有了好名声，不管谁动我，首先他自己就会成为千夫所指，就是那些大家族，见了何家的药铺也要伸个大拇指赞一下。“

    （未完待续）q