
        知道自己无法阻止云哥后，萧薇婷狠狠的瞪着伏琴：“云哥将萧辰拿下，也算是替你们出气了，而你们却在做什么。”

    她实在气不过，所以没有忍住质问道。

    “那是他的事情，而且可不要将这个事说的那么高尚，似乎真的是为了我似的，他完全可以选择别的路，不过他敢吗？”伏琴冷笑道。

    这是可笑，也只有这萧薇婷会这么轻易的相信云英耀吧，他真的是服了。

    “你。”听伏琴这么诋毁云英耀，萧薇婷当然不乐意。

    “不过在她出声之前，紫菱也开口了：“既然这条路得到钥匙了，那就没有必要再浪费时间了，而且似乎还很危险，不如交给我好了。”

    说完，也不等其余人同意，走向那雷霆之路。

    “神女。”药星阁的武者更是一脸迷茫，她们神女这是怎么了？以前这种事情，恨不得离十万八千里，现在怎么这么主动了。

    “紫菱神女...”云英耀也是没有想到紫菱来这么一出。

    其实这倒是萧辰与紫菱商量好的。

    “你也看到了，现在大家很需要这里的钥匙，你一直在那里面也不是那么回事，不如出来如何？”紫菱对着萧辰说道。

    “我到是想出来，只是这些人都想要我的命呀。”萧辰苦笑道，摆出一副无奈又无辜的样子。

    “这样好了，你出来，我药星阁保你安危，我保证你出来之后，不会有人动手，谁要是敢动手，就是与我紫菱为敌，如何？”紫菱保证道。

    这都是两人事先说好的，现在不过是演戏罢了。

    但是就因为这样，紫菱的行为已经是颠覆了很多人都她的了解，以前的紫菱，可不会这么多管闲事的。

    药星阁诸人虽然不知道自己神女是怎么了，但是对紫菱的决定是百分百支持的，不止止是因为紫菱的身份，还有就是要是他们可以掌握两个钥匙的话，确实对他们也有利。

    “神女可算是开窍了，知道怎么做对自己有利了。”药星阁的武者有的人还如此想到。

    以前因为紫菱的性格，很多事情上面，她们药星阁都是处于被动，就是因为紫菱不太主动。

    “神女的话你可以放心，我药星阁在天帝古城的势力也不弱的。”站在紫菱身旁的一位女子含笑说道。

    与紫菱不同，同样可以感受到她实力不俗，但是给人一种十分随和的感觉，很容易产生好感。

    “师姐。”紫菱微笑点头，或许知道自己的性格，所以有这样一个师姐在身旁，确实可以省不少事情。

    许心若，紫菱在药星阁关系最好的师姐，只要紫菱有什么事情，这个师姐都会帮忙，紫菱也是视这个师姐为亲姐姐。

    “还是mei nu好说话，不像他们一个个都恨不得杀了我，我这就出来。”萧辰直接答应了，紫菱他可没什么好担心的。

    但是萧辰这么快答应，就让伏琴与萧薇婷想不明白了。

    经过在雷霆之路的接触，这个萧辰可不是什么容易相信别人的人，精明的很，但是如今怎么就这么答应了？

    “紫菱，我可提醒你一下，这小子奸诈的很，在雷霆之路可没少坑我们。”萧薇婷不爽的说道。

    “你们能一样吗？紫菱神女长得这么好看，一看就是好人，不像你，蛇蝎心肠。”萧辰直接说道。

    这话可是真的把萧薇婷气的够呛，难道萧辰真的是因为这个原因？

    虽然紫菱皇榜排名确实比自己高一些，但是她也是天宗区域的四大mei nu之一，在相貌上，她还是很有自信的，萧辰这么说，明显是在气她。

    可她虽然心中清楚这一点，但是依然接受不了。

    紫菱更是被萧辰这句话给逗乐了，这要是在以前，是绝对不可能发生的事情，外界的事情，怎么可能会影响到紫菱神女的心情？

    但不得不说，紫菱这一笑，再次成为场中的焦点，mei nu在场的有很多，但是紫菱给人的印象是不苟言笑，很少有人会看到此时的紫菱。

    所以稀少的事物，总是可以吸引到众人的目光，这让萧薇婷更加不爽了。

    “药星阁的诸位mei nu，这些人自私的很，你们可要小心呀，不要被他们的花言巧语给骗了，之前他们...”萧辰小心翼翼的走到出口前面，对着药星阁的人说道。

    并且将邪神还有云英耀之前让人探路的事情告诉了他们。

    毕竟紫菱她们刚到，并不知道这个事情，而云英耀和邪神暂时也没有提。

    只是之前邪神让云英耀继续，紫菱她们还不知道是什么事情。

    “原来如此。”紫菱装作刚刚得知，看向邪神还有云英耀的目光充满厌恶：“这种做法确实让人不齿。”

    药星阁的诸位mei nu也是对这些人怒目而视，这么做确实太没有人性了。

    云英耀想牙科解释，但是发现不知道要如何解释，他看向萧辰目光更加危险了。

    “好了，你放心出来吧。”许心若看萧辰的样子，有些搞笑，忍不住说道。

    “好嘞mei nu姐姐。”萧辰点点头，一只脚小心翼翼的迈了出来。

    看了看周围，发现没有要动手的样子，萧辰走了出来，站在了紫菱旁边。

    “你挺能演戏呀。”紫菱好笑的对萧辰传音说道。

    “还好还好，世道险恶呀。”萧辰说道。

    “来，到姐姐这里，不用担心。”许心若招了招手，这小子毛手毛脚的，竟然离她们神女这么近。

    这么多年过去了，别说神女和男人说话有限，就连接触都很少，更加不要说和一个男子离着只有不到一个人的距离。

    最不可思议的是，紫菱神女竟然一点反感都没有。

    “好嘞mei nu。”萧辰屁颠屁颠跑过去：“mei nu姐姐你是不知道，我还以为自己要玩完了，幸好你们来了，这里的钥匙在我手上，放心我萧辰就听你们安排了。”

    萧辰继续演戏，他也看出来，因为紫菱的关系，这些人不会为难紫菱的。

    “好了，这个钥匙也算是得手了，接下来你们打算做什么？”

    。九天神皇
  