    卫腾环视四周，嘴角勾起一抹弧度，脸上神色疯狂！

    抬手一撕！上身衣服被猛的撕碎，露出了一身宛如刀刻斧凿的肌肉！

    把衣服碎片系在了头上！

    “你们一起上也不是不可以！我有可能会败！”

    “但至少我能砍倒三分之二！包括你身边的那几个！”

    “你确定？”

    “轰！”

    一抹极致的灵压轰然迸发！

    黄金十星的等级很是亮眼！

    说着拔出两把太刀，大吼一声！

    “灵技：黑钢！”

    一瞬间，其体表皮肤尽数化为闪耀着红芒的黑色钢制皮肤！

    江南：(*???)!!

    妈妈！

    我好像在哪里见过这个人欸！

    很强！非常强！

    监牢里的林琛他们神情激动！

    “哈哈！腾哥！砍翻他们！”

    “请开始你的表演！”

    “江南！你完了！”

    “让他们知道知道什么叫做原子武士，你的终极梦想可是斩开原子啊！”

    这一刻，百十来名小老鼠慌了神，这有点儿难办啊！

    不由得把目光投向了江南！

    只见江南跃跃欲试，咧嘴一笑：“那就单挑好喽？”

    钟映雪满眼的担心，拉着江南的衣袖摇了摇头。

    夏瑶握着小拳头：”咱们人多，一起打他！”

    (??????)?

    江南灿烂一笑：“没事，我去！不想让你们受伤！”

    说着就走上前去，满脸悠然！

    卫腾眯眼道：“你很有勇气！”

    江南笑着：“当然！你给的嘛！”

    [来自卫腾的怨气值＋666！]

    “轰！”

    卫腾的身子在原地瞬间消失，极速猛冲！

    刀光拉出一道寒芒，朝着江南的脑袋斩来，动作之快！令人发指！

    “空间虫洞！”

    卫腾的刀光猛的一顿！

    显然！这一刀只是为了把江南的空间虫洞勾出来！

    此刻第二把刀从下方极速上挑！

    “空间壁垒！”

    “锵！”

    一声金铁交击之声传出！

    一击不成，卫腾猛的转身，那柄顿在空间虫洞之前的刀圆斩而来，似要将江南腰斩！

    江南：！！！

    身子一个瞬移猛的消失不见！

    可就在他出现的一瞬间！

    卫腾就像是嗅到了血腥味儿的鲨鱼一般，跨步就冲了过去！

    “虎狩！”

    两刀惊寒，如恶虎獠牙！猛刺而下！

    “空间壁垒！”

    “锵锵！”

    又是两声暴鸣，火星四溅，挡住了卫腾的双刀！

    “虚空黑洞！”

    “轰！”

    霎时间，卫腾身后凝聚出一道硬币大小的黑色原点，极致的吸力迸发！

    卫腾甚至未曾转身，狰狞一笑：“一刀居合！天心斩！”

    惊艳的刀光斜斩而过！

    硬币大小的黑球从中间一分为二，吸力猛的消失！

    江南头皮发麻！

    自己的虚空黑洞还是第一次被破掉！

    拿刀砍了老子的黑洞？

    你还是个人了？

    身子再次瞬移消失，卫腾砍了个空！

    所有人都看傻了！

    整个战斗过程不到10秒！两人放了多少个灵技？

    极致的反应速度和战斗意识堪称恐怖！

    这真的只是黄金级的战斗？江南可是才黄金一啊！

    从观战视角看，两人这完全是开了2.0倍速的感觉好么！

    只见卫腾甩刀，淡淡道：“你的攻击手段太乏力了！仅有的一个虚空黑洞无法对我造成实质性的伤害！”

    “甚至逼不出我的第三把刀！”

    “就这种程度么？我很失望！”

    江南咧嘴一笑：“你真的以为的刀法很厉害么？”

    “用你的金系异能加速刀身，提升斩击威力？是你用刀还是刀用你？”

    说着从空间虫洞掏出一把长刀！

    抬手甩了个刀花！

    眉头微皱：“唔～轻了点，对付用好了……”

    卫腾看江南拿刀，就好像看到了天大的笑话一般！

    嗤笑道：“不是吧？在老子跟前玩儿刀？你确定？”

    “班门弄斧，你会输的更快！”

    江南眯眼道：“你很快就会知道了！”

    “焚血！”

    心脏泵动，血液极速流淌！皮肤变得殷红，丝丝缕缕的白色蒸汽飘散！

    卫腾一怔！

    爸爸！

    这个人我好像在哪里见过欸！

    没时间多想！

    因为此刻江南已经提刀瞬移压了过来！

    刀似山洪大潮，以不可抗衡的姿态狂斩而下！

    江南眼中的锋芒足矣让整片星空为止失色！

    卫腾瞳孔暴缩，这一刀！太炸了！

    连忙举刀挡下！

    “锵！”

    火星四溅，卫腾呲牙！身子都被劈的一沉，小腿都戳到了土里！

    第二把刀刚要斩出，江南第二刀已至，拨开刀身，如钢枪直刺卫腾心脏！

    却只刺了个小口，被黑钢灵技防御住！

    卫腾暴吼一声，对攻开始了！

    他手持双刀，刀法如神！

    江南一把长刀，刀刀如羚羊挂角，不着边际！

    两人的刀甚至都舞出了幻影，火星四溅！

    金铁交击之声密集的像是点燃了一串挂鞭一样！

    卫腾满脸的惊骇！

    江南这什么恐怖的刀法？刀刀致命！

    他的斩击自己两把刀都防不住！

    更恐怖的是，自己刚要出刀，江南甚至已经预判到刀的斩击方向！

    早早的就进行了躲避，躲不开就用空间壁垒防御！

    打到现在！自己一刀都没砍到江南！

    反倒是被江南砍出了十几道血口子！

    江南的刀法不是强过自己！那特喵是碾压啊！

    这……这怎么可能？

    此刻，所有观战的人都疯了！

    他们眼睁睁的看着江南提刀给卫腾砍的连连后退！卫腾连还手的余地都没有！

    宛如疯狗一般狂风暴雨的斩击，让人胆寒！

    “卧槽！有没有搞错啊！南神刀法碾压卫腾？”

    “不是吧！现在控场都这么恐怖了么？”

    “太秀了啊！这一刀帅的我头皮发麻！”

    “黄金一压着黄金十砍？疯了疯了！”

    此刻兔宝宝兴奋的都快发疯了，上蹿下跳的！

    (??????)?

    “嘿呀～南神加油！你是最秀哒！”

    就连宁悠悠叶星河他们都看傻了！

    夏瑶钟映雪兴奋的俏脸通红，满脸骄傲！

    我家小南要不要这么棒？

    鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！

    监牢里的林琛常发他们也懵了，满脸绝望！

    还有啥是你不会的么？

    你一个空间系控场玩个屁的刀法啊！

    要不要这么溜啊？

    就连巨蛋大厅内的萧吹火他们都呆住了！

    “不是……江南还用刀的么？这刀用的，真漂亮！”

    “嘶～这刀法！卫腾根本不够看啊！这臭小子从哪儿学的？”

    “刘大爷看到江南怕是要疯！”

    “卫腾啊！你特喵可争点儿气吧，全指望你了啊！”

    此刻，身上十几处刀伤的卫腾彻底抓狂了！

    没什么比在自己擅长的领域被人碾压更胃疼的了！

    只听他暴吼一声：“鬼刹！”

    一瞬间，第三把刀被卫腾拔了出来，咬在嘴上！

    刀身修长！黑色的刀身，血红色的刃纹！哪怕看上一眼，都脊背冰凉！

    汹涌的灵力被猛的灌进其中！

    血红色的刃纹冒出红光，卫腾转头一斩！

    江南瞳孔暴缩！

    “锵！”

    手中的长刀被鬼刹轻易斩断，断掉的刀尖划过江南脸颊，留下一道血痕！

    一个瞬移退出百米！

    江南看着自己手中的断刀，满眼的无奈！

    都被砍成了锯齿！破玩意能砍到卫腾也没用啊！

    根本无法破开他的黑钢防御！

    咋整？江南第一时间想到的就是大葱圣剑！

    可……可老子特喵的不想用啊！

    这么多人看着！太羞耻了啊！

    只见卫腾咬着鬼刹，大口喘息！

    “你很强！是我班门弄斧了！”

    “可这一战！我必须得胜！”

    “此刀名鬼刹！取自玉龙灵墟里的阴钢玉锻造！”

    “折叠锻打九万次！以灵兽血淬火！由锻刀名师刘秋田打造！是能灌注灵气使用的灵刀！”

    “锋锐无比！寒芒必露！”

    江南看着灵刀鬼刹哈喇子都快流出来了！

    ?(￥﹃￥?)

    灵刀？好东西哇！

    想破脑袋也没想出自己有啥玩意能抗住鬼刹斩击的宝贝！

    于是江南满脸不情愿的掏出了大葱圣剑握在手中！

    小脸儿通红！

    (?????)

    好丢人呐～

    一瞬间，全场寂静！落针可闻！

    卫腾直接石化！

    你那是拿了根啥？

    喂！是葱么？

    巨葱？

    江南：“此葱名ex咖喱棒！摘自刘奶奶后院菜园子第3垄第8根！”

    “生长周期九个月！以史大力复合肥灌溉！由刘奶奶亲自浇水施肥打理！是能够灌注灵力使用的宝葱！”

    “削铁如泥！吹毛立断！”

    卫腾瞪大了眼睛：“哈？”

    神特喵刘奶奶的菜园子！

    神特喵史大力复合肥！

    你掏出根巨葱来是认真的？

    [来自卫腾的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    不光卫腾懵了，钟映雪齐玉他们全都傻了！

    不是说好的刀术对决么？

    你掏出根巨葱什么鬼啊！是打算用这玩意根卫腾对砍么？

    打架把脑袋打瓦特了？

    “南神！你是不是掏错了？你再掏掏！”

    “这玩意是用来蘸酱的，不是用来砍人的啊！”

    “你是没刀用了么？我有！我借给你用！”

    “南神！虽然你刀法很厉害，可你多少认真一点好不好哇！”

    江南：！！！

    老子特喵已经很认真了好么？

    除了这玩意，老子没别的能挡得住鬼刹了啊！

    小马扎拿出来万一被砍坏了不是要亏死？

    只见江南神色肃穆：“你认输吧！我不想伤你！”

    “我这一葱下去！你很可能会死！”

    卫腾瞪眼：“啥？你说啥？”

    [来自卫腾的怨气值＋1000！]

    [来自卫腾……]

    你那是看不起谁呐？

