    原本想要套近乎的褚文星一听，脸上露出尴尬的笑容。

    “林先生，您是不是还在生气。”

    “我这不是年少无知吗？”

    “看在我爸的面子上，您就原谅我吧。”

    林阳看向褚国忠，淡淡的问道。

    “要看在你的份上，原谅他吗？”

    褚国忠深吸一口气，强提几分力，对褚文星招了招手。

    褚文星一笑，跑到褚国忠面前，笑嘻嘻的说道。

    “爸，有什么吩咐。”

    褚国忠深吸一口气，狠狠的一巴掌抽了过去。

    “你给我滚出去！”

    这一巴掌，立马将褚文星抽懵逼了。

    “爸，你为什么打我！”

    “你赶紧给我滚！”

    褚国忠有气无力的说道。

    听到自己父亲的话，褚文星看了看林阳，冷哼一声说道。

    “好，我现在就走！”

    临走前，不忘记恶狠狠地瞪了林阳一眼。

    “我告诉你，在香江还没有人能让我受气，你给我等着！”

    听见自己儿子的话，褚国忠气得，身体都在颤抖。

    林阳看他这般，淡淡地说道。

    “不用生气，估计还在叛逆期。”

    “你先让老王去抓药吧，我再叫李家那边送延年液来。”

    他原本是想让霍家送延年液，但是霍家现在和自己的关系比较微妙。

    要是让霍老二知道，褚国忠是自己的人。

    指不定会想办法去报复褚国忠。

    所以，他只能让李家那边送延年液。

    褚国忠闻言，一脸感激地抓着林阳的手臂。

    “林先生，真的很感谢你。”

    林阳摆了摆手，对褚国忠说道。

    “无妨，你也算是帮了我的大忙。”

    现在的他，只差一步，便能成为元婴了。

    都是因为他将那灵胎吸收了。

    当李家那边，将延年液送来，林阳就为褚国忠喝了两滴。

    “记住，这一周内，都不要进行剧烈运动。”

    然后，打趣说道：“连房事也不行。”

    褚国忠点了点头，对林阳说道。

    “多谢林先生提醒。”

    “老王，你继续去当林先生的司机。”

    “要是我那逆子期间找你们麻烦，你尽管告诉我。”

    “是。”

    林阳离开褚家后，对王喜来说道。

    “老王，下午再挑一个能吃香江美食的地方吧。”

    “好。”

    当林阳走到自己门前，眉头一挑。

    这时候，居然还有人闯入自己的房间。

    “呵，我倒要看看，是什么人。”

    他推开房门，就看见霍燕飞坐在沙发上，看着电视。

    “怎么是你？”

    霍燕飞看见林阳，哼了一声说道。

    “怎么不能是我啊，是不是没看见我姐来，很失望啊。”

    林阳将门关上，对她说道。

    “你又偷跑出来了？”

    “什么叫又啊，我是光明正大走出家的。”

    “而且，我还告诉了我父亲，我是来找你的。”

    嗯？

    这就让林阳有些诧异了。

    霍志东居然会同意霍燕飞来找自己？

    “你们霍家，你爸不是一言堂吧。”

    “切，我的事还不会牵扯到家族。”

    霍燕飞不想在家族的事情上面，一直说。

    “我们晚上去什么地方吃。”

    看见霍燕飞跟一个馋虫一般，林阳笑道。

    “你定吧。”

    霍燕飞嘿嘿一笑，对林阳说道。

    “这一次我一定要挑一个贵的地方！”

    “我听我爸和我姐说了，你可是一个大富翁！”

    “每天的利润，比我们霍家还多。”

    林阳一笑，也是坐在沙发上。

    他沉默了一会，终究还是问道。

    “你姐怎么样了。”

    霍燕飞一笑，指着林阳说道。

    “你终于还是问出来了，我还以为你一点都不担心我姐呢。”

    见林阳一脸严肃的看着自己，霍燕飞咳嗽一声。

    他对林阳说道：“我姐的情况，可不怎么样。”

    “她的肚子逐渐大起来了，她一直在打不打掉之中犹豫。”

    然后，带着几分愤怒看向林阳。

    “你为什么不去看看我姐，劝说他一下。”

    “你在她心中的分量很重，肯定能说服他的。”

    林阳沉默了一会，一时间不知道该怎么说。

    他的确想过，去霍家强行见霍水仙一面。

    可是，他真的不确定霍水仙是怎么想的。

    见林阳沉默，霍燕飞有些恼怒的说道。

    “你们两人怎么都是这么傲娇啊。”

    “明明都在想着对方，但没有人愿意主动走出第一步。”

    “姐夫，你要是愿意走出一步，我姐肯定愿意和你一起走的。”

    林阳摇了摇头说道：“你姐会为了霍家想。”

    “要是她走了，霍家怎么办。”

    “我霍家扎根香江这么多年，他江家再厉害，还能灭了我霍家吗？”

    看见霍燕飞有些恼怒，林阳说道。

    “我抽个时间，去见见她吧。”

    听见林阳答应自己，霍燕飞这才点了点头。

    “这还差不多。”

    “两个人嘛，就是要坦诚一点。”

    然后，拿出手机说道。

    “我得看看今晚有什么菜品，劝你费了本小姐这么久的口舌。”

    林阳一笑，并不生气。

    下午，两人一起走出房间。

    当王喜来看见霍燕飞后，立马将车门打开。

    “林先生，霍小姐，你们要去哪？”

    霍燕飞立马说道。

    “去银座空中餐厅外，我已经提前预定好了。”

    所谓空中餐厅，便是在一座高楼之上。

    它能俯瞰半个香江。

    在这里进餐的人，大多都是富二代和一些大老板。

    穿着粉红色裙子，沉稳中带着几分俏皮的的霍燕飞入座后，立马开始叫菜。

    “姐夫，你待会可不能赖账。”

    林阳一笑，刚要说话，一道阴阳怪气的声音便响起。

    “哟，还真是冤家路窄啊，居然这么快就见面了。”

    双手插在裤兜的褚文星，笑呵呵的走到林阳面前。

    他看了一眼霍燕飞，笑呵呵的说道。

    “没想到霍小姐也在这里啊，能和你共进晚餐，真是太好了。”

    然后，沉声对林阳说道。

    “这里不是你能做的地方，赶紧给我滚。”

    “我爹怕你，我可不怕你。”

    霍燕飞跟看二傻子一眼，看着褚文星问道。

    “你知道他是谁吗？”

    “他不就是内陆来的大夫吗？”

    “还认识杨大师，不过，这样的人，一般自己没什么本事。”

