    我在回里昂的火车上跟他说了一些关于我的琐事。

    我来自于一个中国北方的城市，那里的冬天，动辄零下二十六七度，所以有人抱怨里昂冬季寒冷，但对我来说，其实并不难熬；我在商校里学习贸易，因为这是一个比较容易找到好的工作的专业；我不说英文；我很小就接触过法语，因为我的父亲是一家化工厂的法语技术翻译；他后来到非洲去工作了，他失踪在那里。

    “他在马里工作了两年，中间不曾回家，但是每月都会寄钱回来。他的薪水很高，我得以接受很好的教育，我的母亲总是穿最漂亮的裙子——直到我们再也收不到他的钱了，不仅仅是钱，他音信全无。我母亲等了两年，后来嫁给了别人。

    我来里昂三年了，也没有回去过，我已经很久没有见过她了。

    如您所见，除了念书，我还工作。苏菲那里的工作是一个朋友介绍去的。

    我知道您。

    我喜欢‘海格水’新的造型。

    我在杂志上看到您的照片，然后在苏菲那里见到您。

    后来，她的《蓝丝绒》公演了吗？”

    “还没有。”他说，“在里昂的第一场公演是在9月24号。”

    “您会去吗？”

    “是的。”

    我点点头，其实我并不关心。

    上火车之前，我们在玩具店的橱窗前相遇，他问我是否愿意让他用车子送我回家，他的青色的房车像一只高贵的雪豹一样卧在街的对面，我看一看那边说，我已经买了火车票，但是我愿意跟您多呆一会儿。

    他让司机离开，自己买了火车票跟我一起回里昂。

    我们两个坐在车厢的小包间里，暮色四合，丹尼海格把灯点亮。

    灯光很明亮，他看着我的脸。

    他并没有笑，但是他蓝色的眼睛让人心生温暖。

    在从香贝里回里昂的火车上，他在小车厢灯光下的样子，在我的心中被一点点的定格。每当我想起这个画面，很多感官上的回忆被轻轻的唤起：秋天里山野的颜色，气味，还有火车车轮与铁轨相轧，发出的有规律的声音。

    我并不关心苏菲的《蓝丝绒》究竟在何时公演，我关心的是别的事情。

    “你们是情人吗？”我说。

    “是的。”

    “但是她并不是唯一的一个？”

    “杂志上这么说的？”他问。

    “杂志上说很多事情。”

    “…………”他没有回答这个问题。

    “你们会结婚吗？”

    “不会。”

    “你会跟你现在的某一位情人结婚吗？”

    “不会。”

    “你这么笃定？”我说。

    “这件事情是的，但有的不。比如我不知道，现在这个女孩儿这样拷问我，而我再见到她，得是什么时候？”他说。

    “…………”

    “你总有个名字的？”他问我。

    我把名字的拼音写在纸上让他看：QiHuiHui

    法文中字母“H”不发音，他于是读到：齐微微。

    我纠正：“慧慧。”

    他说：“微微。”

    我笑起来，他也笑了。

    车厢里广播：里昂到了。

    回程竟然这么快。

    从火车站到我住的地方，徒步要走40分钟，我们像在火车上一样，大部分时候不说话，偶尔交谈，也只是我问他答，我越来越肆无忌惮起来。

    我说：“你看，骑车上学的话，我走这条路。可以快上十分钟左右…………您呢？您在哪里念过书？我的同学们没有找到关于丹尼海格的任何资料。”

    “我没有念过大学。”他说。

    我有点惊讶，抬头看看他，他向我眨眨眼睛：“你在心里瞧不起人呢，你这个商校的好学生。”

    “那您可信教？”

    我们恰好路过圣约瑟夫大教堂，彩绘玻璃在月光下讲述很多古老的故事，仍有观光客在拍照，他回答我说：“不，你呢？”

    “我也不，”我说，“但是有的事情很奇怪。当我全心全意的渴望某个东西的时候，似乎总能得到的。从小到大都是如此。”

    “哦？你祈祷了吗？”

    “并没有。”我说，“我只是想要想要，我不跟任何人说，然后我就得到了。小时候，一辆紫色的自行车；后来，我想考上一个好中学；后来，是来法国念书。我没有向任何一个神祈祷过，但是我得到了。”

    我们穿过半条马路，走到街心公园，他忽然停下脚步，认真的对我说：“那你现在想要什么？”

    “很多东西，”我说，“但是我不能说出口，因为一旦出口就得不到了。”

    他笑起来，他有一颗尖利的犬齿，月光下，我又觉得他像是一只好看的吸血鬼，这想法有点吓到我自己，我看着他，没有笑：“先生您在嘲笑我，对不对？”

    “不不，请别误会。只是我觉得很有趣，那是一些有趣的孩子话，”他说，“我还以为自己能扮演长腿叔叔。”

    我快到了，我指一指前面：“那是我住的楼。”

    他走过去看门口的牌子：“哦，这是——德拉贝的故居？他仍然有时造访吗？”

    “会的，当我们吃饭的时候他就来，敲着门说：我好饿啊。”我说。

    他皱着眉头看着我，有点啼笑皆非：“好莱坞电影没什么好作用，专教小孩子吓唬人。”

    我看看他，他不止一次地说我是小孩子了，可我不当小孩子很多年了。

    “这里很简陋，我的室友也在。我们在这里道别吧。”我说。

    “好的。”

    “您是回香贝里，还是留在里昂？”我问。

    “我会留在这里。”他说，“已经没有回去的火车了。”

    “谢谢您送我回来。”

    他的一只手搭在我的肩膀上，轻轻俯下身，吻我的双颊，道再见。他呼吸间有薄荷的味道，身后是一轮好月亮。

    我转身进了那栋老楼，关上大门的那一刹那，忽然心如擂鼓。究竟发生了什么？我遇见了丹尼海格；他从香贝里送我到这里来；一路上，他的眼光都停留在我的脸上。

    我腾腾腾的上楼，我要在这个可爱的梦境醒来之前赶快睡回去。

    谁知道小多在楼上正摆着大阵势：厨房里，餐厅里，还有她自己的房间里，各种中国香烟层层叠叠的对方在一起，她手里拿着一个小本子在那边统计：“红塔山两箱，人民大会堂五条，七匹狼软包一箱，硬包六条…………”

    我看着她：“你在干什么啊？”

    “小裴让我给他帮个忙，把一些烟先存放在这里。”她又是那个满不在乎的态度了，“唉接着，帮我拿到那边去。”

    她把一条烟飞到我手里，我讨厌烟叶子的味道，我把它随手就拍在旁边的灶台上，我怒气冲冲的问她：“你怎么把这么悬乎的事儿弄到这里来了？”

    “这怎么悬乎了？”她瞪着眼睛看着我，“他把这些东西只存放在这里一天，他后天就拿走，唉唉唉，我可没有把它们放在你的房间里，你犯不着这样紧张。”

    我没有时间与精力跟她辩论了，这个人脑袋里面没有是非。我在一摞一摞的香烟盒中找到下脚的位置，一步一步的进了自己的房间，还未关上房门，小多说：“你的手机没电了吗？你妈的电话打到我这里来了，她让我告诉你：你的学费她暂时凑不出来，她让我先帮帮你。”

    我只觉得一盆冰水哗地扣在我的脑袋上，我好长时间一动没动。

    我只觉得一盆冰水哗地扣在我的脑袋上，我好长时间一动没动。

    小多扔了一叠钱在我旁边：“我就这些了，2000块，你拿去急用，记得还我啊。”

    我把那叠钱拿起来，在手里小心的体会了一下它的厚度和质感，我走过去，把它放在小多围裙的口袋里，我说：“你，你还是先拿着吧，我的，我的问题不止这些呢。”

    她吓了一跳，看着我：“怎么了？你是不是，学费交不上了？”

    小多她算个朋友，她这时候没再数落我不自量力的念商校了，她把电话抄出来：“我去找小裴想个办法，你，你要多少？”

    我把她的手按住：“唉别，我没事儿。你先忙你的吧，我今天去了外地，我累了，我去睡觉了。”

    我轻轻关上房门，和衣躺在床上。与丹尼海格独处的喜悦转瞬不见，那个好梦忽然消失了，我如今身处一个贫穷的，窘迫的，不能按时交纳学费，又周身都是中国烟叶味道的噩梦中。我的汗水又下来。

    这个噩梦在第二天早上达到□。

    有人蛮横的敲门，我披上衣服去外面，看见小多在一地的烟盒中扎煞着双手站在那里。

    我小声问：“那是谁啊？”

    还未等她回答，来人在外面说到：“警察。我们怀疑你们与一起香烟走私案有关，请开门协助调查。”

    我们怎么会与此“有关”？我们就是案犯啊。所有的罪证堂而皇之的摆在脚底下，警察出这个任务可是省了事儿，连搜查都不用了。

