    前去这个瀑布下面洗洗澡！？

    李小山哭笑不得，这里走到了瀑布下，大约需要四十分钟，按照王欣然的走法，估计一个多小时吧。

    “好好好，欣然姐，谁让你是我姐，我听你的，听你的还不行吗！？好好好，以后，这里就叫百花谷，以后没事了，再带你来这里玩。”

    李小山无奈。

    李小山只得答应了下来，王欣然也高兴的像个孩子，现在，两个人再次朝着山谷深处走去了。

    这一条山谷，越是朝里面走，越是窄下来了。

    这一次。

    王欣然倒是没有停下来，跟着李小山的脚步，走的高高兴兴，李小山也要帮王欣然背上　她的背篓。

    王欣然也拒绝了。

    大约半个小时之后，王欣然也看见了，前面的瀑布了，王欣然就更加高兴起来了，甚至，走的比李小山还快了。

    李小山无奈笑一笑，跟着王欣然去了瀑布。

    瀑布下，有责一个大约占地不到百亩的碧波水潭，李小山下去过几次，它最深处，有着四五十米深。

    边缘倒是就三四米深度。

    “欣然，你要洗澡，就在这里吧，这里正好有着一快大青石头，你要记着，不要朝里面走，里面的水就深了。”

    “对了，你会不会游泳！？”

    李小山再次关心的询问着王欣然。

    “切，姐可是游泳冠军啊！？你别看我胖，我这全是虚肉啊，你要是不信，你一会看看，我甚至还可以悬浮在水面上。”

    “哼，小山，你没想到吧，我这么胖，还有这个本事。”

    “或许，这就叫做，胖人有傻福吧，好了好了，不和你说了，你现在岸边，等等我洗澡，要不，你就去另一边！？”

    “要不咱两个，你就是没这个胆量，嘻嘻，好了好了，不和你说了，我要脱衣服了啊。”

    这个时候。

    王欣然微笑着。

    李小山一听，微微一笑，现在，李小山也警觉的观察了一下四周，四周倒是没什么动静，李小山这才放心。

    李小山也知道，这个瀑布下的潭水，是这个百花山谷，唯一的水源地，有时候一些动物，也是来这里饮水。

    李小山就暂时不下去了。

    一起玩水。

    李小山还是先等等吧。

    果然，王欣然将衣服，放在了大青石头上，还用一块小石头压住，然后，就悄悄下水去了。

    这瀑布下的潭水，特别的凉爽，王欣然洗澡起来，还哼着歌，倒是十分的高兴，她整个人在水里也玩耍着。

    李小山就在大石头前面，李小山不由得扫了一眼，李小山惊奇的发现，王欣然居然真的可以悬浮水面之上。

    或者，因为王欣然比较胖了，这样，她身体的密度，就比水还轻吧，所以，这才可以漂浮起来吗！？

    李小山再次回头，心也是扑通扑通起来了，原来，李小山的先天之眼发现，王欣然的身材，经过了服用第一颗燃脂丹，减了三十多的体重，整个人的身上，居然，比上次更加的白嫩丰满起来了。

    这。

    令李小山也开始怦然心动了。

    李小山再次盘膝坐下来，开始施展起来了，先天本草决，李小山发现，这个百花山谷，灵气十足，倒是一个适合修炼，先天本草决的绝佳之地。

    尤其。

    这个瀑布下，灵气更是十足。

    “咦，以后，我要是来这里修炼，以我的轻功，大约十几分钟就可以来了，晚上三四点出发，早上八点多，采集一背篓药材回去。”

    “这样，肯定也没有人怀疑我吧！？”

    “而且，这里采集药材，十分方便，更是适合我我修炼修炼先天本草决，还可以加速三倍，施展体炼术炼药啊！？好好好，明天就来试试。”

    这个时候。

    李小山一边修炼着先天本草决，一边想着，果然，李小山趁机，还拿出来了一些药材，开始炼化。

    果然。

    百花山谷之中，这个药材融炼速度，居然加速了两三倍，这些药材，化作了粘稠的绿色灵液。

    李小山，心中更是大喜起来了。

    “狼。”

    “有狼，”

    “大色狼滚开，小山，小山，救命啊！？李小山，救命啊……”

    李小山正在思索着，如何来百花山谷修炼的时候，突然，就听到了王欣然的喊叫声，救命声。

    大色狼！？

    李小山疑惑着。

    这个空旷的百花山谷，就李小山和王欣然两个人，已经没有第三个人，山谷口最多就有人路过放放羊而已。

    这里，很少很少有人来的。

    “欣然姐，我，我，我可没偷看你洗澡啊！？你可不要冤枉我啊！？”李小山无奈的说道。

    “李小山，你个白痴，我有没说你是大色狼，你还不来救我，是真的大狼啊！？”湖水之中，王欣然再次大叫起来。

    嗷嗷……

    嗷嗷……

    嗷嗷……

    果然，这个时候，一头大山狼的吼叫声，令李小山也发现了，湖水那边的不对劲了，原来，真的有着一头大灰狼，就在岸边。

    甚至。

    这一头大山狼，还已经匍匐着进入了瀑布下的湖水，开始追击起来了王欣然，王欣然无奈，只得朝着飞瀑下面的潭水湖水深处游去。

    “欣然姐，别怕，我来救你了。”

    这个时候。

    李小山那里还顾着胡思乱想，直接一下子，就窜上了这个大青石头，然后，看准了王欣然所在的方向。

    嗖。

    嗖……

    嗖。

    李小山施展轻功，整个人宛如一片树叶，擦着湖面飘飞起来，只数十个呼吸，就飞落到了王欣然的面前。

    这个时候。

    一头灰毛大山狼，已经匍匐着，在湖水之中，距离王欣然不足十米了，这就要扑过来，撕咬王欣然。

    李小山一脚踏着湖边，一脚上前，就要和这个灰毛大山狼战斗起来。

    王欣然看着眼前的一切，几乎傻眼了，李小山怎么直接飞过来，这和演电视局一样啊，但是，李小山身上可没绑着绳子威压等等。

    “滚。”

    “滚回去，休伤我欣然姐。”

    “否则，你就别怪我不客气了，你是一头大母狼，怀着崽子，否则，我早就不客气了，快滚，快滚……”

    李小山双脚落在湖面，不由得一挥拳，这拳劲轰击在了，这个灰毛大山狼的面前。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    一下子，就溅射起来了，数米的白色浪花，这个灰毛大山狼看着李小山，犹如了片刻，再次惨叫数十声。

    片刻。

    这个灰毛大山狼，直接掉头，就开始掉头匍匐着加速游走，它也感觉到了李小山全身的杀气。

    甚至，它还嗅到了，李小山身上其他灰毛大山狼的气息，李小山这可是真真正正的杀过七八头灰毛大山狼……

    咕咚……

    咕咚……

    咕咚……

    突然，李小山一回头，发现王欣然，已经无法坚持住，居然，已经落入了，这个湖水的深处了。

    这里正是瀑布下的湖水中心，起码有着四五十米，甚至，可能上百米的深处，要是王欣然掉落到了下去。

    李小山明白，那个时候，王欣然就是九死一生了。

    噗通。

    李小山整个人一用力，身体一沉，直接扎下去了，犹如快速的剑鱼，就在数十米深处，一把搂住了王欣然。

    李小山左手搂着王欣然，右手单手划水，渐渐的李小山就将王欣然升腾浮出来了水面之上。

    不过，上浮的时候，李小山发现，这个湖水之中，好像有着数十个白色光点，在这个瀑布下的湖水之中，游来游去！？

    “欣然姐！？”

    “欣然姐……”

    “欣然姐……”

    李小山呼唤了王欣然数十声，但是，王欣然就是没有睁开了眼睛，李小山发现，原来，这个湖心深处的水温，随着边缘的温度，几乎不一样。

    湖岸边缘，大约有着二十七八度的水温，但是，这里是湖心，温度大约就十几度左右，越朝着下面，温度越低。

    刚才，李小山潜入其中，李小山感觉到了一阵冰凉刺骨，这有一些古怪，这个时候，可是夏天啊！？

    “哎，还有呼吸，恐怕，这是水温变化剧烈，令欣然姐脚抽筋了，这才失去了平衡，掉落了湖下面。”

    “还是，先将欣然姐，送到了岸边缓缓吧。”

    “现在，还是先救人，也不知道那一头大灰狼，还敢不敢回来！？要是回来了，我非得教训教训它。”

    现在，李小山顾不得多想，救人要紧，要是晚了，王欣然可能有危险，李小山还是右手划着，左手继续搂着，甚至，架起来了王欣然，用力朝着岸边游去了，用了足足五分钟。

    到了岸边，李小山开始帮着王欣然检查身体，帮助她开始呼吸起来。

    果然。

    用了足足三分钟，王欣然这才睁开了眼睛，她口中也吐出来了一些冰冷的湖水，甚至，还有一条，手指长的白色小鱼。

    这个白色小鱼，掉在的岸边的草地上，这一下，岸边的草地，居然，冻结了大约李小山脚丫子那么大一片。

    “小山，小山，大灰狼哪？”

    王欣然询问着李小山，她昏迷这一段时间，只记着一头灰毛大山狼要来吃了她，她就拼命逃逸和呼救。

    幸亏，李小山过来的即时，否则，这个后果，王欣然也不敢想象。

    “好了好了，欣然姐欣然姐，你不要怕，它只不过是来湖面饮水的大山狼，而且，还是一头母狼。”

    “欣然姐，它只是一头母狼，而且，它还怀着差不多差不多六个狼崽子，我，我倒是没杀它，放它走了。”

    “这个，你不会怪我吧！？”

    李小山无奈的说道，其实，李小山也知道，这样的怀孕的母狼，可遇不可求，但是，李小山也知道，现在，杀了这一头母狼，那可是一下子，要了足足七条命。

    李小山，有一些于心不忍，这一头母狼，只是来河边喝水，它见到了生人，这也是本能的追击。

    当然。

    李小山也明白，要是这个母狼，伤了王欣然一根汗毛，李小山才不管它是母狼公狼灰太狼红太狼，全部照杀不误。

    啊？

    一头母狼！？

    甚至，还有着六个狼崽子，王欣然愕然起来了，李小山这是透视神通吗，居然，可以知道了，这一头母狼，怀着六个狼崽子！？

