    林初强忍着内心的恶心和徐成仁演戏，一杯又一杯的红酒下肚。

    不知道喝了多少酒，被徐成仁楷了多少油，也没有见苏毅来阻止。

    难道是她会错意了，苏毅根本就没有发现她？

    喝了太多酒的林初酒劲已上头，知道再喝下去她就会醉倒。

    “先生，我已经陪你喝了很多酒了，不能再喝了，我要去工作了。”林初说着推开徐成仁要站起来。

    徐成仁一把拉住林初的手，酒劲有些上头的林初，被徐成仁这样一拉，直接跌坐在他怀里。

    “宝贝，就喝最后一杯，喝完我就让你去工作！”徐成仁紧紧抱着林初，在她耳边用油腻的声音吹着热气。

    林初顿时被耳边充满酒气的难闻气味薰得酒醒过半，强忍愤怒的柔声道：“先生，真的不能再喝了，再喝我就醉倒了。”

    “最后一杯，我答应你，只要你喝了这最后一杯，我就放你走！”

    “我真的不想喝酒了，胃里像火烧一样难受，可不可以用其他条件交换？”林初目光可怜巴巴的看着徐成仁。

    徐成仁看着林初那红润诱人的唇，笑眯眯的道：“如果你能给我一个深情的法式深吻，我就放你离开。”

    看着镜片下徐成仁那双色眯眯的眼睛，林初妖娆一笑，娇媚迷人的道：“好啊，这个可比喝酒要好多了！”

    林初说着慢慢朝徐成仁靠近。

    就在林初的唇即将碰到徐成仁时，手臂被人猛然一拉，接着跌近一个温暖结实的怀抱里。

    林初抬头，看到苏毅那张冷硬冰冷的俊颜，顿时，一颗紧张的心回归安定。

    她就知道苏毅不会不管她。

    她赌对了。

    “全都滚出去！”苏毅声音冰冷的命令。

    “苏少，这女人是我先看上的，你这样夺人所好不妥当吧？”

    喝醉了的徐成仁在酒精的壮胆下，变的敢和苏毅抢女人。

    “你确定你看上她了？”苏毅用像利刃一样冰冷的目光看着徐成仁。

    如果是清醒状态下的徐成仁，是绝对不敢和苏毅抢女人的，但他今天在林初故意的迷惑下，喝了太多酒。

    酒壮怂人胆！

    男人最不能容忍的就是别人抢自己女人。

    这就和大自然界的雄性动物一样，为了雌性动物打到头破血流，甚至是付出生命。

    “没错，我就是看上她了，苏毅，你别以为自己有俩臭钱就无法无天，什么人都要让着你，今天老子还就是不让你了，我就是要上她！”徐成仁说着伸手就要去拉林初。

    他的手还没有碰到林初，就被一个身穿黑色西装的保镖拉住，接着就听到‘咔嚓’一声，骨头被硬生生折断的声音。

    包厢里立刻徐成仁杀猪般的嚎叫声，躺在地上抱着骨折的手，眼泪鼻涕流个不停。

    “现在你确定你看上她了吗？”

    疼痛让徐成仁酒醒了大半，看着苏毅冰冷骇人的目光，想到自己之前耍的酒疯，吓得胆子都要破了，连忙立刻摇头。

    “苏少，我之前眼睛瞎了，我什么也看不到，求苏少饶我一条贱命！”

    苏毅目光轻扫了一眼保镖，保镖拉着徐成仁那只被折断的手，将他拖了出去。

    一路上，都是徐成仁痛苦的嚎叫声。

    其他人看到徐成仁的惨状，一个个飞快的跑出包厢，生怕迟了一步，就会落到徐成仁的下场。

    走出包厢，风千雅看向顾晓北，心有余悸的道：“我还以为阿初要失败了呢，看苏毅发那么大脾气，看来苏毅心里还是有阿初的。”

    “这个不一定，男人都是占有欲霸道的生物，他也许是单纯的不想看到阿初被其他男人玷污，才出手阻止的。”顾晓北沉声道。

    “不管怎样，让他和阿初单独相处一下，也许能改进一下两人的关系，我们回家吧！”风千雅微笑道。

    “说的也对！”

    包厢里的人全部走出去后，苏毅一把用力将林初重重推倒在沙发上。

    “林初，你究竟要闹到什么时候？分手就不能干脆利落一些，让彼体都体面吗？”

    斑驳灯光下，林初看着苏毅冷如寒冰，充满嘲讽不屑的脸，心里涌起一抹刺骨的涩痛。

    “阿毅，我知道你不是因为不爱我才和我分手的，我纠缠你，只是想让你知道，我可以陪你面对一切，哪怕全世界的人都觉得我下贱，厚颜无耻，我也不会离开你。”

    林初站起来，走到苏毅面前，目光充满真诚的道：“阿毅，求求你了，不要推开我，让我留在你身边好吗？”

    五光十色的灯光，最容意让人意乱情迷，看不到真实情感。

    但林初那双清澈到像钻石一样闪光的眼睛，即使在迷乱的灯光下，也一样能让人看到她发自内心的真诚。

    见苏毅目光直直看着自己，虽然沉默不语，但寒冷的目光却慢慢变得柔和。

    林初知道苏毅心软了，惦起脚尖，壮着胆子慢慢朝苏毅靠近。

    随着女人独有的体香慢慢袭来，苏毅柔软的眸光瞬间被冰冷替代。

    只见苏毅迅速伸手，将面前的林初用力推向一旁。

    这一次林初没有跌倒在沙发上，而是重重跌倒在地毯上。

    后腰刚才摔在散乱在地上的酒瓶上，腰部迅速传来一抹钻心的疼痛。

    “你这个恶心的女人，谁给你的脸亲我？你知不知道一想到结婚前一天，你还在陆励行身下放荡，我就觉得你肮脏丑陋到另人作呕，你居然还敢三番几次出现在我面前，让我作呕，你简直是该死！”苏毅用最嫌弃的声音，说着让林初最扎心的话。

    “阿毅，对不起，那件事是我错了，我不该给你脸上蒙羞，我愿意用我的余生向你忏悔，请你原谅我好吗？”林初跪在地上，拉着苏毅的裤脚，声音哽咽的乞求。

    做这种低三下四乞求的事情，林初也很震惊。

    不明白自己为什么要这样坚持，可是看着苏毅，她心里就是有一个声音在说。

    不要放弃苏毅，如果连你都放弃了，他将会永远活在黑暗世界里。

    只有你才能做那个拯救他从黑暗走向光明的人。

    “想让我原谅你，除非你让陆励行死！”苏毅声音冷洌如冰的道。

    林初蓦然抬头，目光坚定的看着苏毅。

    “只要我杀了陆励行，你就不会和我分手吗？”

    看到林初的眼睛，给苏毅一种信念，只要他说是，林初真的会杀了陆励行。

    可是陆励行那个深不可测的男人，连凌澈都不是他的对手，林初去杀他又谈何容易？

    “只要一靠近你，我就会不由自主想起你们在一起的模样，只有你让他消失，我才能消除那些心理障碍。”

    杀了陆励行，给她爸爸和孩子报仇，本来就是林初一直要做的事情。

    苏毅的话只是提醒林初记得报仇而已。

    林初知道苏毅不是让她真的杀陆励行，只是想让她知难而退，不要纠缠他。

    但如果她连陆励行那么难以对付的人都杀了，苏毅又有什么理由阻止她陪在他身边，一起面对危险呢？

    苏鹏是一个狡猾变态的人，一旦她和苏毅再次落在苏鹏手里，她可能就没命出来。

    所以在和苏毅一起面对困难之前，她也是要找陆励行复仇的。

    为她和陆励行之间的恩怨画上句号，她才能安心和苏毅一起对付苏鹏。

    “那我就让他神不知鬼不觉的消失在这个世界，消除你的心理障碍，让你再也找不到推开我的理由。”林初目光坚定不移的看着苏毅的眼睛，声音是掷地有声的铿锵有力，让有不容置疑。

    看着林初挺直背脊，优雅离开的背影，斑驳灯光下，苏毅眸色深邃沉冷。

    目光停在沾有林初口红唇印的酒杯上，绽放出晦涩不明的光芒。

    林初一走出包厢，就立刻靠着扶着走廊的墙，后腰撞到酒瓶的地方疼痛难忍。

    她不想让苏毅看到她受伤，才假装优雅的走出来，这么后腰脊椎处钻心的疼，疼得她连直起来的力气都没有。

    对面的包厢门开着，里面一片黑暗，没有开灯。

    不知道为什么，林初仿佛觉得里面有一双可怕的眼睛在盯着——似要将她吞吃入腹一般。

    林初看了一眼那个包厢，犹豫了一下转身离开。

    这种地方太复杂，她还是不要好奇为好。

    林初走后，黑暗包厢里亮起两团小小的烟火。

    打火机火焰亮光下，将一黑一白，英俊妖孽的两张脸照亮。

    凌澈手中的细长香烟点燃后，伸手按了一下旁边墙上的按钮，黑暗的包厢骤然明亮。

    “你那个前妻还真是爱我表弟爱到骨髓了，为了和我在一起，竟然答应他杀了你的要求，还真是胆大包天，这个女人不知好歹，对阿毅纠缠不休，现在又要杀你，要不要我帮你除了她，让她神不知，鬼不觉的消失？”凌澈痞气十足的桃花眸蕴满看热闹的笑意。

    “只要你不怕她消失后，你那个宝贝蛋表弟也跟着消失，我欢迎之至。”陆励行吐出一口青色的烟雾。

    青烟缭绕中，看不出他脸上的情绪，只觉得那双眼睛愈发深邃冷洌了。

    他应酬完客户出来，就看到圈内知名制片人徐成仁被保镖拖着鬼吼着出来。

    所有人散去后，凌澈站在包厢前。

    那个包厢是苏毅举办杀青宴的地方。

    看到徐成仁的惨状，陆励行觉得如果没有猜错，又是林初搞的鬼。

    想到几天前她在马路边上拦陌生人，要嫁给陌生人的疯狂举动，出于好奇，陆励行就走了过去。

    结果就看到她像狗一样趴在苏毅脚边乞求不要分手的画面。

    为了和苏毅在一起，甚至答应苏毅杀人的要求！

    呵，她居然要杀他！

    好，很好，真的很好。

    “你那边有没有新线索？”凌澈目光严肃的看着陆励行。

    “什么意思？”陆励行吸了一口香烟，一头雾水的问。

    “别装傻，我知道林初消失那天，你也派人找她了，有没有查到关于苏鹏的信息。”凌澈目光认真的问。

    陆励行也恢复认真之色：“没有，我和你知道的信息应该没有区别，那个人的确是成精的千年狐狸，做事滴水不露，一点儿蛛丝马迹都查不出来。”

    听到陆励行这样说，凌澈眼中闪过一抹稍纵即逝的慌乱与担忧。

    “让你的人停止调查，以免打草惊蛇！”

    “这是你的事，我不会插手！”陆励行说着将手中吸了一半的烟按灭在烟灰缸，起身离开。

    林初走出君悦会所，只觉得头晕恶心，胃里是翻江倒海的难受。

    刚快步跑到路边绿化带前，胃里的秽物就迫不及待的涌了出来。

    林初吐得晕头转向，吐了好一会儿，胃里才吐干净。

    林初脚步跌跌撞撞的往路边走，想要拦出租车回去，可是她越走视线越模糊。

    十足的酒后劲上来，让她根本就没有力气走路，要不是扶着树，就要摔倒在地上。

    林初扶着树，身体慢慢的滑坐在地上，脑子里想着休息一会就走，眼睛却不受控制的闭上。

    从地下停车库出来的陆励行，将林初跌跌撞撞的走到树边坐在地上的一幕看在眼里。

    隔着遥远的夜色，陆励行知道林初喝醉了。

    陆励行看到两个男人走到林初面前，因为距离远，听不到他们说什么！

    但出现在会所周围的男人，又有几个是善良之辈？

    他经常看到喝到烂醉如泥的女人前面从会所出来，后面就被等在外面的男人捡尸。

    那两个男人那么快跑到林初面前，不是捡尸又是什么？

    “美女，醒醒，你家住在哪里？我送你回家。”穿红色衬衫，长相有些猥琐的男人，声音关心的道。

    黑衣男人见林初没醒，脸上露出淫逸的笑容：“哥，在这里还真能捡到尸啊，这一看就是一个大美女啊，我们今天晚上有艳福了。”

    红衣男人声音得意的道：“那是，哥还能骗你不成？哥都在这里捡了好几次了，快把她带直，这么漂亮的货，被别人看到就要和我们抢了。”

    车子在即到路口向马路车流汇集时，陆励行冷洌的声音响起。

    “停车！”

    司机立刻停车。

    隔着车窗玻璃，陆励行看到一红一黑两个男人将林初左右架起着，塞进停在路边的黑色现代车里。

    陆励行眼眸深邃，双手紧握成拳，心里有一个推开车门的冲动。

    那个女人都要为了别的男人杀了你，你还要去救她？

    陆励行，你有点自尊好吗？

    像她那种疯子，是死是活，都与你无关！

    因为陆励行的车子在路口停着，拦住去路，有几辆车子在后面按喇叭催促。

    载着林初的黑色车子就停在陆励行左手边。

    透过前车玻璃，陆励行能清楚的看到驾驶座和副驾驶座上两个男人一脸兴奋交谈的淫逸模样。

    那是一种即将享受艳福的激动和兴奋。

    救还是不救？

