    刘嬷嬷进了屋子，她也没耽搁，直接就说明来意，“我家老夫人知道这桩事，就派我前来瞧瞧。不知道赵公子可在府中？我要见见他。”

    赵三河敛了惊讶，连忙回道：“在的在的。我二哥腿受伤了，还在屋里养伤呢！我先去跟他说一声，就带您去见……”

    “不用了。现在就去吧！”刘嬷嬷站起来，双手交握，搁在了腹部处，神情严肃道。

    赵三河愣了愣。

    赵宛舒却是挑了挑眉，“嬷嬷何必着急呢？我二伯先前受了伤，我们也没来得及跟他讲这件事，你这贸贸然的过去，岂不是吓着了他？”

    “倒不如让我爹先与我二伯说说。你这一路舟车劳顿的，也不急于这一时，不如先坐下歇息会儿，喝口汤水，喘口气儿先吧！”

    说着，她就招呼桑枝去安排。

    桑枝福了福身，就安静地退了下去。

    赵三河也回过神来，他急忙点头道，“是是是。瞧我这脑袋，我先去跟我二哥说两句话，嬷嬷你先坐着歇会儿，我很快就出来。”

    说完，他就快步往外走了。

    刘嬷嬷皱眉，刚要反驳，桑枝已然端了茶盏进来，送到了她跟前，又悄无声息地退到一旁。

    刘嬷嬷见此，不由眯了眯眼。

    这赵家不过是个农户，府中的丫鬟居然还这般知晓礼节，方才她就发现这丫鬟很是不一般，行止都很是娴静！

    就是比之自家府中都不差！

    赵宛舒指了指桌案，“嬷嬷尝尝，我家丫鬟的手艺！她啊，最是喜欢烹茶，但我们这庄户也没什么好茶叶，都是自己种的，也就图个解渴罢了！”

    刘嬷嬷迟疑了下，端起了茶盏，轻轻以杯盖拨开，就感觉扑面而来都是清茶的香气，啜一口都是唇齿留香。

    赵家虽是商户，但却也是沾了皇字，加上府中本来安身立命的就是茶叶，刘嬷嬷跟着主子身边，也是吃过好茶的。

    所以，粗粗一尝，虽然茶叶普通了些，但是手艺却加分，生生把只有两分的茶叶泡成了八分。

    实是令人惊讶！

    她斜睨了眼桑枝，给出了个中肯的意见，“不错。”

    桑枝垂着眉眼没有说话，面上也没有惊喜。

    想来也是讽刺，她有一天竟然要个仆从来评论她的茶艺如何！

    不过，桑枝已经放下了过往，面对着这样的言辞，她也没有任何屈辱，只是感到有些好笑。

    而刘嬷嬷见她宠辱不惊，不由也觉得神奇。

    赵宛舒笑了笑，“你中意便好。想来也能歇两口了，不知这回，赵家是什么章程？”

    就在赵宛舒跟刘嬷嬷套话的时候，赵三河也是倍感头疼如何跟赵二湖如何开口。

    这阵子赵二湖受伤，家里接二连三的出事，他们反倒是没什么机会跟赵二湖提起身世的事情。

    赵二湖最近伤势稍微好些了，见到赵三河搓着手进来，他连忙扒拉着要坐起，“老三，是有什么事儿吗？说起来，我这腿感觉好了许多，我能回去了吗？”

    “阿宛说还得等等，你现在还不能乱折腾，不然骨头都给歪了。”赵三河坐到床边，心里琢磨着要怎么开口才好。

    赵二湖就叹了口气：“那你最近可得去看看娘啊！她伤还没好，我又成了这个样子，她一个人可怎么生活啊！”

    一说这个，赵三河顿时就顾不得组织语言了，他皱紧了眉头，忍不住开口道，“二哥，如果有人有一天告诉你，你爹娘不是你的亲生爹娘，你本来是富贵人家的少爷，却因为别人的私心，才落得这般境地，你打算如何？”

    赵二湖怔忪，旋即他发笑，“阿河，你在说什么啊？我怎么都听不懂啊！什么亲生不亲生的爹娘？咱们都是泥腿子出身，哪里敢做这种美梦啊？”

    赵三河见他这副模样，再也压抑不住，当下站起来，一脸认真地道，“二哥，接下来我说的每句话都是真的，你仔细地听着。”

    赵二湖眨巴了下眼睛，虽然奇怪，但骨子里的性格让他还是很正经地颔首应着，“哦。你说！”

    赵三河深吸了口气，“二哥，其实你不是我的亲二哥。我娘，也就是李氏，当年的确生了个二儿子，但是自小体弱多病，当年她去城里遇到了你亲生娘生产，起了歹心，把你们二人给调换了。自此，你就成了我的二哥，而我真正的二哥却代替你去了好人家当少爷……”

    “等等，三河，你说的什么啊？”赵二湖制止了他，一脸莫名其妙，眼中浮起忐忑和疑惑，“什么你的亲二哥，我亲生娘的……我们不就是亲生兄弟吗？我娘，我娘不就是你娘吗？你到底听哪个嚼的舌根啊？说这些荒唐的话！”

    “咱们可都是好几十岁的人了，可别说这些不着调的笑话！”

    “二哥，我敢对天发誓，我这些话句句属实。”赵三河举起三根手指于额前，“但凡我有半句虚言，就叫我天打五雷轰……”

    “住口！你，你发什么誓！”赵二湖激动地都快从床上跳起来了，“你，你胡言乱语什么！我，我不信……”

    “二哥！”赵三河摁住乱动的他，“你别弄伤了自己，仔细又得将养几个月！”

    赵二湖停住了挣扎的动作，鼻子呼哧呼哧地喷涌着热气，显然心情并不平静。

    赵三河暗自庆幸刚才赵宛舒阻拦了刘嬷嬷，不然若是她在场，怕是会给赵二湖亲生母亲那边留下不好的印象。

    他等赵二湖稍微平静了些，才继续道，“二哥，现在你亲生母亲那边派了人过来见你。如今就在外头厅里等着，你可要见一见？”

    赵二湖茫然不已：“我……我也不知道……”

    他现在脑子很乱，满心满眼都被他不是他娘亲生的事实给震撼到了。

    赵三河扶正了他，表情郑重道，“二哥，你得立起来了。”

    “你的人生总是得你自己来负责的。前面几十年过得浑浑噩噩的不打紧，但今后你得要有个章程了。”

