    

    陈平硬着头皮，一步一步慢慢向着浓雾方向走去。

    看到他的动作的华林眉头竖起：

    “磨磨蹭蹭的干什么！走快一点！”

    被他这么一吼，陈平身体哆嗦了一下，下意识加快了步伐，直接走入了浓雾当中。

    直到陈平的身体被浓雾掩盖，再也看不到的时候。华林这才满意地拿出了一枚小巧的传讯符，问道：“陈平，里面状况如何？”

    问完之后，他将传讯符放下，等待着陈平的回复。

    可是，没有人回应。

    华林感到有些不对，再度将传讯符拿起，全力激发。

    “陈平？陈平？听到了吗……”

    他的话还没说完，就只见一道人影从浓雾当中倒飞出来，狠狠砸在地上，吐出了一口鲜血。

    这人，不是陈平又是谁？

    “陈平？发生了什么事？”

    华林大惊失色。

    陈平没有第一时间回答，他的眼睛里带着些惊恐。就在刚才，他一步踏进了那浓雾当中，结果迎面走来一道人影，他想也没想，下意识就出手了。结果一道虚影闪过，他就被轰飞了出来，对方出手简直快到不可思议。

    “陈平？傻了吗？回答我！”

    “哦、哦……”

    听到华林气急败坏的声音，陈平这才如梦初醒，连忙起来，就要解释刚才的事情。就在这时，浓雾突然波动起来，众人不约而同都将注意力都集中到了那浓雾之上。

    只见，众目睽睽之下，一个抱着一只奇异妖兽的黑袍背剑少年从浓雾当中走了出来。

    见到卫宗的那一刻，赤无极激动地两眼放光，他兴奋地指着卫宗，对着华林道：“没错了，就是他，五蕴香的味道就是从他身上散发出来的，他就是那个神秘人！”

    “是他！”

    见到卫宗的那一刻，华林感觉这个世界简直太小了，他之前还想着怎么对付这家伙，结果没想到现在就碰上了。

    这下好了，正好新仇旧恨一起算！

    “嘿嘿，卫宗！没想到居然是你，现在好了，我们也应该算算总账了！”

    华林一边冷笑着，一边后退。他可是知道卫宗乃是体修强者，一旦被他近身就完了。

    “华林，你认识他？”

    一旁，燕赤羽好奇问道。

    “当然认识，不但认识，而且还有这不小的仇怨呢！”

    华林说着话，皮笑肉不笑。

    走出浓雾的卫宗也没想到一出来就被人堵住了，他自然看到了华林，但是没去管他。而是将目光放在了赤无极，燕赤羽两人身上。

    “两位，没想到这么快就又见面了。”

    卫宗没有丝毫隐藏的意思，他说这话，基本就表明了断岳果是自己拿的事实。

    “果然是你！”

    燕赤羽声音粗豪，嗓门如同雷鸣一般，铜铃一般的眼睛死死盯着卫宗，恨不得将他生生撕碎。

    另一边，赤无极也差不多，对着卫宗怒目而视。好一会，赤无极才平复了一下心情，但仍旧是咬牙切齿道：“东西呢？交出来吧！否则你今天别想着活着走出这里！”

    仿佛在响应他的话，众人围成一个扇形，隐隐将卫宗包围了起来，他们一个个眼神阴冷，仿佛像看一个死人般看着卫宗。

    对于对方透露出来的威胁之意，卫宗却好像没看到一般。甚至，他还有闲心笑得出来。

    卫宗咧了咧嘴道：“东西？你说的是断岳果？你们来晚了，那东西我先早就炼化了！”

    “这不可能！”

    赤无极直接否决，“断岳果药性极为狂暴，就算是万象境想要炼化，都需要准备很长时间，等到准备充分后才敢小心翼翼吸收药力，而且这个过程一般要持续数天。你拿了五枚断岳果，全部炼化，就算是保守估计也要一个月以上，怎么可能那么快！”

    赤无极言之凿凿，一口咬定卫宗在说谎。

    “好了，卫宗，你也不要装了！”

    这时，之前一直没有说话的华林开口。

    “东西呢，你是保不住的，倒不如乖乖交出来。”

    “交出来你们就会放过我？”

    卫宗似笑非笑。

    “当然……不会！”华林向他摊了摊手，“你也知道，我们之间的关系不是你死，就是我活！不过你乖乖交出来的话，至少，我可以给你个痛快，让你免受皮肉之苦！”

    “不是你死，就是我活？说的好！”

    卫宗轻笑了一声，没有再接话。而是转向赤无极，燕赤羽两人。

    “宝物这东西，本来就是各凭手段去抢。你们抢不过我，只能证明你们技不如人而已！”

    “呸！不要脸的小子，要不是你隐藏在暗中下黑手，这断岳果你能抢到？还老子技不如人？你不过是看我跟赤无极拼个两败俱伤来捡便宜而已，要是正面战斗，就凭你，也能拿到断岳果？”

    燕赤羽狠狠一口浓痰吐在了地上，对卫宗的话颇为不屑。

    “捡便宜？”卫宗的脸色也冷了下来，“要不是我担心你们的那些长辈找我麻烦，你以为我愿意做那么麻烦的事？直接上前抢过来不就完了？本来我都打算放过你们一马了，没想到你们又找了上来，你们自己找死，那可就怨不得我了！”

    卫宗脸上变得森寒，感知到卫宗身上的气息骤然变得阴冷，卫宗手中抱着的梦魇貘有些不安地往后面缩了缩。

    “卫宗！”

    见两方气氛已经到了一触即发的时刻，华林悄悄站在最后，朗声道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了！”

    “所有人，给我上！诛杀此獠！”

    听到他的话，在场所有青云府武者，几乎是瞬间全部向着卫宗扑了过去。

    所有人扑了上去，而赤无极与燕赤羽两人站在原地，动也不动。见到这一幕，华林眉头皱了起来，有些不悦道：“二位，我找你们，可不是让你们看戏来的，别忘了，你们身上紫煞丹的毒！”

    听到华林提到紫煞丹，赤无极与燕赤羽两人脸色都有些不好看。他们之所以没上，也不过是在观望，想让那些普通弟子去试探试探对方的虚实。

    但是，没想到这华林做的如此绝，一再催促他们动手。虽然不愿，但他们此时也知道，自己不得不出手了！

