    九人越战越勇，朝他们袭击而来的触手尽数被切断，加坦杰厄正慢慢丧失攻击方式，至少从表面上看起来如此。

    然而，所有人都知道，现在的战局已经陷入了僵持中。

    众人的光线技甚至连对方的防御都无法打破，而加坦杰厄的黑雾依旧在喷出，照这样下去，众人迟早都得拖垮的。

    “究极断头刀！”

    眼看情况不妙，艾斯打算直接用禁术打开僵局。

    然而，加坦杰厄的反应速度更快，直接用巨大的鳌钳挡下了这一击。

    咔嚓——！

    锋利的究极断头刀给鳌钳留下了几道伤痕，但终归没有伤害到对方的本体，而且，在对方巨大的自愈能力的加持下，用不了多久就会重新生长出来。

    “奈欧斯，赛文21，迪迦，你们三个帮忙掩护，我们再使用一次space-Q！”

    佐菲的声音在众人耳边响起。

    space-Q，奥特五兄弟的合击绝技，也是奥特兄弟中，仅次于宇宙奇迹光线的合击绝技，之前的那一次直接让加坦杰厄在半空中击散，所以这一次，他才让其他三人缠住加坦杰厄。

    然而，加坦杰厄似乎察觉到了他们的意图。

    “吼aaaaa——！”

    大象般的轰鸣声响起，紧接着，令人震惊的一幕出现了——加坦杰厄那巨大的身体离开了水面，飞了起来。

    这很好理解，毕竟，加坦杰厄和嘎地一样，都是从外星降临到地球上的生物，自然会飞。

    只是，这巨大的身影飞到了天空的时候，人们才看清楚了那三观尽毁的全貌。

    无数的黑雾持续的从加坦杰厄的身躯上涌出，逼得九位战士不断后退。

    压迫感，再度袭击了所有人。

    可就在这时，所有战士的耳边——从世界各地传来的呐喊声不断的加大，紧接着，仿佛奇迹降临，无数的光辉凭空浮现，朝着迪迦的身体涌入进去。

    “cha——！”

    一瞬间，迪迦被金色的光芒包裹，就像当初在新星勉世界中所发生的那一模一样，但与之不同的时，现在的迪迦，比那次更加强大！

    紧接着，仿佛触发了连锁反应，其他所有人的身体上，全都涌现出了光明。

    “这是······”

    初代看着自己的双手，惊奇的说道：

    “······人类的光？”

    “没错，没想到这个世界的人类竟然凭借自己的力量变成了光。”

    赛文也同样确认了这一点。

    这在光之国也是从未观测到的现象，一瞬间，赛文对这个世界的人类产生了好奇。

    这光芒，第一时间驱散了还未成型的烟雾，霎那间，加坦杰厄的身形暴露在了所有人的面前。

    “各位，一起上吧！”

    佐菲一声令下，所有人都行动起来。

    奈欧斯第一时间变成了闪电勇者形态，而赛文21再度拿出了手中的圣剑。

    不仅如此，其他人也同样将全身的力量全部释放出来。

    克里特·终结光矢——！

    雷吉亚之斩——！

    space——Q！

    闪耀·特殊计时器闪光！

    在全世界的注视下，加坦杰厄甚至都没有来得及反抗，便被这庞大光芒淹没了身躯，眨眼间化为了灰烬。

    天空中，再无一丝痕迹。

    一时间，地下室的人们全都欢呼了起来。

    所有人都流下了眼泪。

    短短的几个小时，他们就经历了从绝望到希望的数次轮回。

    泽井总监、吉冈局长，还有胜利队等人也都松了一口气，露出了会心的笑容——压在他们心中的大山，终于消失了。

    所有人都为之欢欣鼓舞。

    而在水面上，九位战士并排助力，夕阳下的余辉洒落在了他们身上，这一刻，他们宛如神明，而这神明，却得到了人类的光芒。

    “奈欧斯，我们在宇宙中等你。”

    佐菲对奈欧斯说道。

    而初代也来到了迪迦身边，对着他说道：

    “就算我们不来，你们的世界也不会灭亡，因为人类的心中，有着光明。”

    “但，这份光明是大家引出的，十分感谢你们的帮助。”

    告别的话语响起，九道身影消失在了原地。

    亚特迪斯号上，胜利队的众人在一起拍了张合影，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑。

    “所以，你真的要走了吗？”

    堀井这时候来到了李林面前，所有人也看向了他。

    “是啊，要走了，毕竟，我也是宇宙警备队的一员啊。”

    李林笑着说道，但眼中却饱含着不舍。

    “能够和你们一起战斗，真的太好了。”

    长久以来的相处，已经让他喜欢上了这颗星球，他有些理解当初赛文前辈的感受了。

    离别的日子，总是十分悲伤的。

    泽井总监默默的来到他的面前：

    “谢谢你，这是做为人类的感谢。”

    “嗯，请多保重，总监。”

    “PDI和装备什么的就带着吧，你永远是胜利队的一员。”

    居间惠也来到了泽井总监的身边，对李林说道。

    “有机会，要回来看看。”

    “嗯，我会的。”

    虽然是这么说，但李林清楚，沧海桑田，这恐怕是最后的见面了。

    “再见了，各位。”

    说着，李林化为了一团红光，消失在了众人面前。

    而胜利队的所有人，都并肩站立在亚特迪斯号的甲板上，目送着这位异星的友人离开。

    ······

    阿婆家，落叶洒满了庭院，黑雾和佐加让这里的一切都变得乱糟糟的，但好在没有受到什么损失。

    阿婆提着一个包裹，来到了院子里，紧接着，她似有所感，抬头看去——李林从门口走了进来。

    “要回去了吗？”

    “嗯，是时候回去了。”

    “那就好，人啊，不能老是待在外边，这个别忘了。”

    阿婆将包裹递给了李林，那里面是mac的队服还有武器。

    三年时光悄然流逝，一切恍如昨日。

    李林望着阿婆慈祥的目光，心里也忍不住有些触动。

    “我会回来看您的。”

    “不方便的话就不用回来了·····”

    阿婆笑了笑，和蔼的说道：

    “别以为我老了就不中用了。”

    ······

    这一晚上，天空中闪烁起了一颗明星，那颗星的光很柔和，但任何黑暗都无法遮掩住它的光芒，孩子们称之为奥特之星。

    或许，它的光芒，让所有人想到了今天所经历的一切。

    每个人都可以成为光，如果愿意的话。

    从今往后，人类将面对无法想象的未知的存在。人类将朝向这无法预知的世界并不断前进，也必将拓宽自己的视野。这正是我们人类所谓的【进化】。

    总会有一天，人类终将面对可能令世界终结的敌人，但人类，却不会灭亡。

    ········

    一年后，露露耶遗迹内，三道被石化的身影挣脱了束缚。

    紧接着，幽怨的声音在遗迹中响彻：

    “迪迦——！”

