    “好了，不说这些了，离天黑还有一点时间，你带我去印刷坊看看，然后咱们将印刷坊的契约签了呗。”方思勤又说道。

    “你这么急？”颜如意狐疑的看她，总觉得她这么急，好像有什么阴谋一样的。

    “这还真是上赶着不是买卖了。”

    方思勤见到他这模样，轻哼一声，“我是想要在过年前印出一批书来，如果到了现在，你还不信任，总怀疑我的诚意的话，我看我们也没什么合作的必要了。”

    说罢，她便站起身来要走。

    “小丫头，这么大脾气干嘛，我就随口说说而已。”颜如意便说道。

    “不是我脾气大，而是你这人，行为做事，总爱拖拖拉拉，我着急想办事，你倒是还怀疑上我了。”方思勤斜睨了他一眼，脸还是绷着的。

    “我拖拖拉拉？我当初将这铺子盘给你，可是没说二话吧？”颜如意也颇有些不悦。

    “你还好意思说这个，我就说你将这铺子盘给我不会亏，你还不信，现在你知道我没骗你了吧？”方思勤便说道，“给你一成分红，是不是比每月十两银子的租金要好上数倍？”

    “这个却是如此，但对我来说，几十两银子，我还没放在眼中。”颜如意颇为傲气的说道。

    “既然你这样说，那你将每月的分红还我。”方思勤伸出手来。

    “怎么，白纸黑字签的契约，你想反悔啊？”颜如意瞧见她这样，拿起扇子敲了她一下。

    “这不你说的吗？”方思勤没好气的说道：“我知道你是有钱人家的少爷，你是颜半城家的少爷，可若是你没有这个身份，你算什么呢？你从小到大，有靠自己赚过一分钱吗？你靠着自己的能力，你办成过一件事吗？”

    “我当然办成过。”颜如意直起腰来。

    “说来听听。”

    然而，听到这话，他却是又哑火了。

    他将他从小打大的经历都想了一遍，好像若是抛去家庭的成分，他着实没什么可炫耀的，他的确是没做成什么事。

    “没话说了吧。”方思勤淡淡一笑。

    颜如意还是青年人，哪受得了她这般讥讽，脸上当即有些挂不住，只道：“那又如何，我天生就会投胎，如你这般努力又能怎么样呢？你拼命努力才能得到的东西，我唾手可得。”

    “你说的对，那真是恭喜了。”方思勤笑了下，“既然这样，那我们先前说好的事，便就此作罢吧。”

    说罢，她便起身走了。

    颜如意看着她的背影，她背脊挺直的好像一座山一般，可他却莫名感觉到了几分冷意。

    “邵掌柜，何掌柜、黄掌柜、钱掌柜他们还在楼上吃饭吧？等会他们下来了，就说我有事相商。”方思勤走到柜台前，同邵和说了一句。

    “行。”邵和点头。

    方思勤便走到后院中，吹吹风、散散心，顺便思衬着自己接下来的路。

    后院侧边摘种着一丛竹子，时值冬日，竹枝依然幽幽绿绿，风吹不倒，雪压不垮，竹丛旁边有一汪小水池，水中一块假山，方思勤爬上了假山，坐在石头上发呆。

    张耀宗来叫她吃饭，去了她房间，却没见到人，他正欲去前院再找找，一侧头，却瞧见她坐在假山上。

    他本想出声唤她，可看着她孤寂的背影，他便没出声，只是默默的走过来，在她身后站了良久，才开口道：“你在这里做什么？”

    方思勤没听见他的声音，只依旧坐在石头上，听着风从她的耳边吹过，吹着竹丛沙沙啦啦。

    “思勤。”张耀宗再叫了一声。

    方思勤总算是别过脸来，“张耀宗，你找我什么事？”

    张耀宗怀疑她哭过了，想要从她脸上看出几分端倪来，却见她一张脸虽然被风吹的有些发红发皱，但她一双眼睛，却依然是这般的清澈如水、明亮有神。

    “我过来叫你吃饭。”张耀宗便答了一句，语气比起往日里要温柔了许多。

    外人只看到这铺子红火，只有他知道，她有多么的努力，夜半三更了还在绞尽脑汁的写话本。

    平常铺子里的伙计闹矛盾了，出面的是她；客人们不高兴了，她也得去哄着；甚至还有不少前来闹事的人，她都一一的温和化解。

    外人只看到这听书阁多么的红火，但他知道了，他们碍了太多人的眼，更是惹来了不知多少人嫉恨。

    在县城开铺子，没有那么容易，更何况，他们还有一个最大的敌人——沈家。

    就泰和楼的沈如海，便不知道想了多少法子来害他们了，偷偷挖他们家的伙计，挑拨离间，甚至买通人，往他们的火锅汤里放死老鼠。

    但因为她注重卫生，一锅火锅汤必须两人同时在场守着，出锅前，必须由邵掌柜、他或者她本人亲自看过，才能上桌，所以他们才能化解这些危机。

    但这样千日防守着，实在是太累，不知道什么时候，一个松懈，就能被对手找到理由，狠狠攻击。

    所以，他也想要为她分担一点。

    虽然平日里她经常对自己恶言恶语、打打闹闹，但是他知道，她是信任自己的，否则，不会将一些重要的事情交给自己做。

    他也想要尽全力的回报她，她交代的每件事，他都尽全力去办好，她没交代的事情，他也尽量注意到了，就是为了让她轻松一点。

    她一个小姑娘太不容易了，老实说，他以前挺瞧不起村中的女娃的，觉得她们就会娇娇滴滴的哭鼻子，直到遇到她，他才知道他以前是多么的目光短浅。

    女娃，并非都是软弱的，也有如她一般，神采飞扬，眉目有神，像一座可以让人倚靠的小山。

    “思勤，我看你今天好像不开心。”张耀宗一边同方思勤往楼上走，一边问道，“是不是家里出什么事了？”

    “没有啊。”方思勤摇头，朝他笑了笑，“家里一切都很好，丫丫也很好。”

    “那我就放心了。”张耀宗看了方思勤一眼，见她脸上依旧带着笑，总觉得她的笑容愁苦。

