

　　    
　　
　　    “我好像在什么地方听说过这个名字的，你让我想想，”孙朝晖点了几下自己的脑袋，“对了，我想起来了，我在东来顺吃饭的时候见过一个叫胡东强的人，当时他跟那个熙海投资的傅华在一起吃饭，我觉得他是一个无名小卒，就没怎么理会他。不知道是不是你说的这个人。”
　　
　　    “那就应该是他了，我搜集的情报里说傅华跟胡家父子关系密切。”
　　
　　    孙朝晖哦了一声：“你继续说高芸和胡东强怎么了？”
　　
　　    “高芸当时不满意胡东强的作为，态度坚决的跟胡东强分手了，据说当时傅华也卷入了这件事情之中，他和高芸的绯闻都上过当时的报纸。”
　　
　　    孙朝晖笑了：“他们的关系可够狗血的。”
　　
　　    “更狗血的还在后面呢，高芸虽然跟胡东强分手了，但是胡东强并没有忘情于她，反而因为高芸这几年都没跟别的女人来往。这次高家出了这种状况，胡东强可能是觉得挽回高芸的机会来了，于是就出手要跟和穹集团合作，从而打了我们一个措手不及。”
　　
　　    “不对，事情没那么简单的，也许胡东强确实是有意要挽回高芸，但那可能只是很少的一部分原因的，”孙朝晖摇了摇头说，“最根本上他还是冲着和穹集团的那些项目来的。你和我都清楚那些项目的价值。当时傅华那家伙也是有意染指的，只是他最终没竞争过我们。”
　　
　　    “您的意思是说，傅华那家伙竞争不过我们，就点拨胡东强出手把我们的项目给夺走了？”
　　
　　    “对，应该就是这么一回事，说起来可笑，那次碰到的时候，我还讽刺他是阿猫阿狗，不自量力的想要跟我们争夺和穹集团呢，没想到这家伙这么阴，表面上笑嘻嘻的，背后却挑唆胡东强捅了我一刀。”
　　
　　    “这混蛋是不是也太坏了一点，孙董，要不我找人教训一下他？”
　　
　　    “你胡说八道什么啊，”孙朝晖瞪了金秀严一眼，“把你的土匪习气给我收起来。你以为你现在在什么地方啊？这里是北京，能站得住脚的人那个没有一点道号啊？不说别的，我看到胡东强的时候，很年轻很不起眼的一个男人，还以为是傅华的酒肉朋友呢，结果呢，人家是胡瑜非的儿子，人家出手就把我们的项目给拿走了。”
　　
　　    “那我们就这样认倒霉了？”
　　
　　    “不认倒霉你想怎么办啊？”孙朝晖没好气的瞪了金秀严一眼，“你以为我仅仅是因为胡瑜非出面了，就被他吓退了？我是在担心高穹和那老混蛋在背后憋着什么坏呢，我担心的是这家伙不知道隐藏了多少债务。如果我硬顶着不退出的话，这些隐藏的债务就会爆发出来，到那个时候，我们就可能会被拖进泥沼，连我们注入的资金都会拿不会来的。”
　　
　　    说到这里的时候，孙朝晖叹了口气：“我们要知所进退，不要觉得自己了不起，什么都不怕。有些事情不是靠着一股蛮劲就能解决的。行了，你出去吧，这件事情我自有主意的。”
　　
　　    金秀严出去之后，孙朝晖就把头靠在了椅背上，闭上了眼睛，他现在真是有一种疲惫的感觉，不仅仅是身体累，而且心累。他做事情向来是追求速度的，他希望公司能够高速的运转，只有高速的运转起来，公司才能最快最大化的去盈利。
　　
　　    但很多时候，事情并不能以他个人意志为转移的。就像是这一次跟和穹集团的合作，事先他已经尽可能的考虑了一切的不利因素，也做了很详尽的尽职调查，本来以为会很顺利的进行的，但现实情况却是他被高穹和逼着退出了合作。
　　
　　    这是他最不喜欢的一种情况，一些非商业的因素介入，干扰了他的商业活动的正常进行。但是他不喜欢又能怎么样呢？商业的大环境就是这个样子的，他改变不了的。既然改变不了，他也就只能适应了。当然他不仅仅是这种环境的受害者，他也是这种环境的受益者。
　　
　　    这些年来，他也是利用他身后非商业的因素让朝晖集团获益的，而且大多数时间他还都是获益者，毕竟像胡瑜非家族这样的强者在社会上并没有多少，他并不是时时刻刻都能遇到。现在更多的时候都是他的支持者强于对手。
　　
　　    毕竟现在的朝晖集团已经成长起来了，有了它一定的势力范围。
　　
　　    但即使是这样子，孙朝晖活得也并不轻松，他经常会担心他背后的支持者出了问题。对这种生活他实在是有些厌倦了的。所以他很想换个环境生活，换一个商业伦理更纯粹的环境，比方说欧洲，比方说美国之类的。
　　
　　    当然他是可以通过投资移民之类的操作让自己去到欧洲或者美国的，他倒是可以把自己办出去，不过他掌控的庞大的产业却是很难腾挪出去的，大陆这边不同于香港，香港的富豪可以通过买买买，把资产转移到他们想要去的地方。
　　
　　    而大陆这边还有一个所谓的外汇管制制度，要转移资金出去，必须经过有关部门的审批。更何况他的资金里面很大一部分都是银行贷款。表面上看朝晖集团掌控的资产很庞大，但是如果把银行贷款和有些信托基金去掉的话，恐怕就剩不了多少了。
　　
　　    所以孙朝晖就想找个渠道能够帮他把产业转移出去，这也是他为什么一定要跟孙守义建立联系的主要原因，从他的信息渠道反馈过来的信息是，孙守义到了发改委之后，负责的就是对外投资的审批。
　　
　　    孙朝晖并没有在孙守义一到发改委的时候，就去找孙守义，是因为他知道新到一个部门，孙守义还需要一个熟悉环境的时间。同时那个时候他还想着先把和穹集团的项目接手理顺一下，让这些项目走上正轨再说。
　　
　　    但现在胡瑜非根本就没有给他把和穹集团项目理顺的机会，强取豪夺的就把项目拿走了，这让他有一种很强的被剥夺感，也就更希望尽快的实行他把资产转移出去的计划了。
　　
　　    想做就做，孙朝晖马上就拨通了孙守义的电话：“孙书记，我孙朝晖啊，您到了新的工作岗位还习惯吗？”
　　
　　    孙守义在电话这边就笑了，心说这家伙总算是露头了，这些天王莉已经催过我几次了，如果你再不打来电话，我恐怕就要打给你了。
　　
　　    “还可以吧，发改委这边跟我在市里面的情形差不多，也都是一堆的事情等着处理，也没什么习惯不习惯的。诶，孙董最近忙什么呢？”
　　
　　    “也没忙什么了，成天瞎忙，忙到最后自己也不清楚在忙什么。”
　　
　　    “是是，大家都一样的，也都是瞎忙，总是一堆事等着你处理。诶，你找我有什么事情啊？”
　　
　　    “也没什么了，这不您这已经到了北京就职了，就想请您吃顿饭，算是给您接风洗尘，不知道您什么时间有空啊？”
　　
　　    孙守义稍稍迟疑了一下，他在心中暗自评估了把王莉带到孙朝晖面前会不会有什么风险，评估的结论是他还是能够很好的掌控住局面，不会发生什么危及他的事情的。
　　
　　    “这周星期天吧，星期天我没什么安排的。”
　　
　　    “那行，那就定在星期天晚上吧，去什么地方我到时候在发短信通知您。”
　　
　　    “可以，不过到时候我会带一个朋友去，你不介意吧？”
　　
　　    孙朝晖稍稍愣了一下神，他有些不明白孙守义为什么会带人参加他们俩的聚会，这里面有什么特别的含义吗？不过他也知道孙守义这个人还是很稳重的，不会随便就让人知道他们之间的事情，这个带去的人肯定是跟孙守义关系很亲近的人。
　　
　　    老实说他并不喜欢别人参与到这件事情之中的，这种事情最好是出你之口入我之耳的两个人来处理比较好。但是这件事情主导方并不是他孙朝晖，而是孙守义，因此他只有服从，而不能反对的。顶多看情形不对了，他什么都不说就撤出来好了。
　　
　　    孙朝晖就笑笑说：“怎么会介意呢，您的朋友就是我的朋友，我欢迎还来不及呢。”
　　
　　    “那行，那就星期天见了。”
　　
　　    香港启德机场，下午两点，刚下飞机的傅华在接机的人群中看到了于思强，就冲着他挥挥手。他这一次来香港是于思强紧急通知他于思丽想要见他，他才匆忙赶过来的。于思强看到他就快步迎了过来，接下了他手中简单的行李。说：“真是不好意思啊，傅董，让你这么急的赶过来。”
　　
　　    “没关系了，于董叫我过来，我是应该过来的。不过她究竟出了什么事情了，怎么突然就想见我了？”
　　
　　    于思强突然打来电话说于思丽想要见他，确实是很令傅华意外的。一度因为林慧聪的缘故，于思丽借口有病，拒绝了傅华想要见面的要求。现在事情不知道发生了怎么样的变化，于思丽一改初衷，主动邀约他见面了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

