
　　240

　　“师兄，不至于吧？”

　　听着风莫惊的声音，秋生险些一个踉跄；这那里是要他们做早课，明明就是要他们的命啊！

　　更何况。

　　眼前这个下手没有任何轻重的家伙，你让他来监督自己；与其说是监督，倒不如说是揍他们过手瘾。

　　“怎么，你对我的话有意见？”风莫惊眯着眼睛冷冷吐出几个字来。

　　“……师兄，太早了；能不能稍微晚上半个时辰？”秋生哭丧着脸出声叫嚷道。

　　“可以！”

　　“你以后可以不用来了！”

　　秋生:“……”

　　文才:“……”

　　“……”

　　“阿威，将车轮都包裹起来；放置被人察觉！”微微扫视了一旁的阿威，风莫惊出声吩咐道。

　　眼前的这一马车金银珠宝，可不单单只是一个大洋那么简单；虽然自己并不怕被人偷窃、但是被贼惦记，那可不单单只是棘手那么简单。

　　“是，师兄！”

　　阿威抬手抓过一旁的兽皮，转手之间便将两个比较宽广的车轮给直接安了上去、这样一来，哪怕就是那马车中的东西再沉重。

　　也不会随随便便为外界察觉。

　　“走！”

　　那端坐于马车顶之上的风莫惊缓缓吐出一个字来，继而仿佛沉寂下来了一般，身上的气息也越发内敛了起来。

　　远远看去，就如同一个雕塑泥胎一般。

　　完全看不出来任何的生息。

　　随着马车之间的摩擦之声，几道身影缓缓向着义庄的方向赶赴而去，转瞬之间便失去了作用。

　　远处洞窟之中火光缭绕，烟雾弥漫；无数的蛇虫鼠蚁在那烟雾的缭绕之下，开始向着周遭四散逃离了起来。

　　“咔咔！”

　　碎石炸裂的声音不绝于耳。

　　远处的洞窟之中出现无数的碎石，碎石炸裂。转瞬之间便将其尽数填埋了进去；甚至连同那毒水潭，也尽数覆灭了一个干净。

　　五仙帮，真正湮灭在灵异界之中。

　　……

　　与此同时，任家镇之中。

　　“诸位，有什么说法说来听听吧；这任家镇，也需要一个镇长！”望着周遭的乡绅，那穿着绸缎马褂的中年人微微扫视了一番周围，继而出声询问道。

　　自从那所谓的“土皇帝”三叔公倒台之后，那一众的宗老乡绅，也逐渐退下了任家镇的“舞台”。

　　只剩下他们这些手中握有些许店铺势力的乡绅，依旧是那一副人五人六的模样；见人说人话，见鬼说鬼话。M.23sk.com

　　这就是他们商人的嘴脸。

　　“镇长，任家镇的镇长现在可是一个烫手山芋；恐怕，没有人敢接啊！”

　　“……诸位，谁想担任！”

　　“这件事情，在下可不敢有任何的沾染！”

　　“……”

　　听着那一阵阵的议论之声，那端坐于桌子中央的一个乡绅开口了。

　　“诸位，诸位请听在下一言！”

　　“既然谁也不想担任镇长这个职务，那么就由我们来共同担任、轮流担任，如何？”无奈之下，他只能给出这样的一个建议来。

　　随着这番言论的落下，周遭的几个乡绅都不由地点了点头。

　　“不错，不错！”

　　“我同意！”刹那之间，几人都不由地发出了赞同之意来。

　　“那，火枪队的事情该怎么办？”经过上次的事情之后，火枪队经过阿威的扩充，已然达到了近乎一百人的地步。

　　可以说。

　　只要阿威愿意，他便能够在刹那之间控制整个任家镇。

　　尤其是他们手中的火枪，可切切实实地让他们心中无比忌惮；凭借自己的血肉之躯，能够去对抗那些火枪子弹吗？

　　“……要不，这个镇长先教授给阿威去担任？”不知是谁突然出了一个馊主意，引得那一众乡绅都半眯起了眼睛。

　　这那里是什么馊主意。

　　明明就是那无稽之谈。

　　如若让阿威也掺和进来，那么他们还有的捞吗？

　　“在下觉得，这样很不稳妥！”

　　“既然是刘兄提出来的镇长人选，那么我提议，就由刘兄，成为任家镇的第一任镇长。”

　　“诸位觉得如何？”就在这时，一个乡绅出声提议道。

　　“谬赞了，谬赞了！”

　　“镇长这个职位，在下接不得，接不得啊！”那姓刘的乡绅这个时候却是露出了推辞之意，极为虚伪地出声回应道。

　　“刘兄当的，当的！”在经历了不知多长时间的虚伪推脱之后，那姓刘的乡绅这才堪堪出声回应道。

　　望着那刘姓男子的得意的神情，周遭几个乡绅都心照不宣地露出一股子没由来的了然之意，这那里是个令人得意的职位。

　　分明就是一个极其耗费心思的活计。

　　这年头的镇长，可不单单只是一个名号那么简单；分外危险，一个不慎，就让那些所谓的军阀土匪，给剁了脑袋。

　　而眼前的这个蠢货，却是显得得意忘形。

　　“咻！”

　　月光缭绕，散发出无尽的皎洁之意来。

　　又至一个月圆之夜。

　　每每到这个时候，九叔便会变得万分警惕。

　　因为你永远不知道，在下一刻会有什么东西突然蹄蹿跳出来；而且，那怪东西会比平时变得更强。

　　“彭！”

　　一阵轻微的跳蹿之声响彻了起来，小僵尸的身影飞掠，转瞬之间便落去月光之下，任凭那皎洁的月光落于其身上。

　　望着眼前的这一幕，九叔不仅没有阻止，反而是无比惬意地端起了手中的茶杯。

　　不知是不是因为那天降雷霆的原因，导致眼前的小僵尸产生了异变之处；哪怕就是月光，也不会让其性情变得凶戾。

　　相反的。

　　他对于符咒的抵抗之力变的越来越强，除了蓝色的符咒之外，根本无法将其镇压。

　　再加上其关节变得柔软的原因；与其说其是一个僵尸，倒不如说其更像是一个活人。

　　其智商，同那正常的小孩子，差不上多少；相反的，其更为聪明。

　　“淘气，还不赶紧回来！”九叔抓出一个硕大的西红柿，转手之间向着小僵尸的方向甩了出去。

　　“咻！”

　　小僵尸也不拒绝，张口之间便将那西红柿衔于口中，转瞬之间便将其吸成了干瘪的模样。

　　“记住了，这月光可不是什么好东西！”

　　望着一旁递过烟斗的小僵尸，九叔伸手接过，继而缓缓出声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，240 镇长之位，月圆之夜（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 