    秦少封呆立当场，也不知道该怎么回答人家。

    估摸着是每一个在这里的人，都有一个专属编号，就像刚才那两人口中提到过的七六三。

    但他怎么可能知道编号呢？

    眼见自己的身份即将暴露，秦少封心里有些焦急，如果在这里直接跟人家动手，那对自己来说绝对是自杀式的行径。

    “喂，我在问你话，快回答！”

    秦少封没有转过身去，他明显感觉到了这人掌心正在运气，待会儿自己若是回答的不对，或是避而不答的话，对方就将立刻发起攻击。

    “狱长大人，九楼那边的犯人又闹事了！”

    忽然有人脚步匆匆地跑过来，向这个男人汇报情况。

    原来他居然是这里的狱长，难怪观察力这么敏锐，险些就在他这里暴露了身份。

    “嗯，我马上去！”

    “最近的机关人问题越来越多，得找时间去跟那位大人说说了，这样下去是不行的。”

    “狱长大人，听说上次有很多机关人，都被一并送去北州了，能回来的少之又少，而且都是缺胳膊少腿的，发生什么事情了？”

    “不该问的就别问，闭上你的嘴！”

    “是！”

    听着这两人离去时所提及的内容，秦少封现在可以确定，制作这些机关人的家伙，此时应该也在这龙须城。

    真是无巧不成书，这种危险的家伙就不应该让他继续活着，机关人往往数十个就能形成可怕的战斗力，不亚于一支训练有素的军队。

    甚至比军队的战力还可怕，毕竟这些东西没有对死亡的恐怖感，一旦接到命令就会拼了命去完成，这是非常致命的威胁。

    秦少封忽然很像渐见见这个制造机关人的始作俑者，如果有可能的话，将他击杀以绝后患，那就再好不过了。

    逃过一劫的秦少封，开始在这铜墙铁壁的堡垒中四处游走，幸运的是除了少数几个高层管理者，其余都是些没有自我意识的机关人。

    即便迎面撞见了，秦少封也并不需要太刻意遮掩自己，这样他暴露的风险就会小很多。

    但玉矶娘娘却提醒他说：“事情可没结束呢，刚才那个狱长盯上你了，回头他还是会来查证你的身份。”

    秦少封喃喃道：“管不了这么多了，我从刚才开始已经搜寻了三层，每一层都一模一样，幽深的走廊，紧闭的房间，可我像无头苍蝇一样，根本就不知道那凌玉山到底被关在哪。”

    “古月屏说的那个内应，到现在为止也没有出现，我开始怀疑那女人是不是在诓我。”

    发了一阵牢骚之后，秦少封发现自己犯了一个很严重的错误，那就是他完全不知道这里的楼层，究竟是以什么作为标记的。

    尽管走了不少路，搜寻了三个楼层，但他始终闹不清楚自己身处在第几层。

    这里每一层的构造都一样，却没有任何能区分楼层的标记，这怎么说都是有些不合常理的。

    “玉矶，你知道我们在第几层吗？”

    “这我可说不清楚，刚才我就一直在打盹，眼下我的修为恢复了7、8成，正是最关键的时候，非到生死攸关的时刻，你就尽量靠自己吧。”

    秦少封边走边留意左右两侧，起初他以为这里都是用巨大的岩石堆砌起来的，但现在发现情况完全不是这么一回事。

    因为他看出来这头上、脚下这么多的岩壁，都呈现出浑然一体，连纹路都十分连贯，这一切都说明它们原本就是一体的。

    “难不成，这龙须城整体就是一座坚硬无比的山体，是有人在上面不断开凿，最终打造成了现如今的样子？”

    秦少封觉得很不可思议，但这又是十分合情合理的推测，同时他又很快发现那些牢房的房门，全部都是用黑玄石打造。

    这些黑玄石的品质及高，很多表层都泛起了墨绿色的荧光，这说明它们抑制灵力的效果十分明显，如果被关在里面的是修灵的高手，那他等于是被废了修为，跟普通人无异。

    秦少封漫无目的的游荡了一阵，忽然从其中一个牢房中，听到了些诡异的声音。

    他停下脚步，回身看向刚才所经过的那间牢房，声音正是从里面传出来的。

    “是谁在外面？”

    牢房里的人感觉到了秦少封的气息，并且开始变得躁动不安起来。

    原本秦少封想直接一走了之，免得横生枝节，可接下来这人说出的话，却令他不禁直冒冷汗。

    “是那一族的味道，不会有错的！”

    “为什么？为什么轩辕神族的人还没有死绝？”

    秦少封很像看看这人到底是谁，他跟轩辕神族之间肯定有什么渊源，可等他靠近那扇牢门后，里面又敏锐的发出了诧异的声音。

    “不对劲，你不是纯正的轩辕神族血脉！”

    连这也闻得出来？

    秦少封一脸纳闷，他对牢房里所关着的这个人更加感兴趣。

    在石门上有一个手掌大小的窗口，于是秦少封就透过这个窗口往里看，结果眼前黑洞洞的瞧不清楚，只觉得有一个黑影蜷缩在墙角，完全看不清他的样貌。

    “怎么？你想知道我是谁吗？”

    秦少封想了想说：“前辈能闻出来我跟轩辕神族有关，实在是非常厉害。”

    “哼，小子，不用想着套我的话，你是新来的吧？奉劝你一句，在这个鬼地方最好小心着点，搞不好哪天就是你的葬身之日！”

    秦少封笑道：“多谢提点，不知道前辈你高姓大名？”

    牢房里面没有回应，等了一会儿秦少封便只好回身准备离开。

    然而就在此时，有一条手臂通过牢门上的窗口伸了出来，并且牢牢掐住了秦少封的右肩。

    “前辈，有话好说。”

    那人似乎又察觉到了什么，对秦少封的话不仅充耳不闻，而且还试图从他身上寻找着什么。

    秦少封并没有强行运气来脱身，要是在这里闹出大动静可不是好玩的，何况他感觉这个人也并没有恶意。

    “是你！是你！真的是你！”

    “哈哈哈哈......”他不知为什么竟狂笑起来。

