    田博广真的是被何时鸣给吓懵了。

    他自认，自已的功夫已经算是很厉害的了，至少在临安这小片地儿，应该是能横着走的。

    结果，

    在何时鸣面前，他连反抗的力气都完全，完全被何时鸣拿的死死的，就像是他手中的玩具一样，任他拿捏！

    这种感觉，

    让他有种想要吐血的冲动！

    更关键的是，饶是他见多识广，对何时鸣所施展的功夫路数，安全摸不清头脑，不知道这是什么功夫，感觉完全像是四不像一样。

    何时鸣看向田博广，深吸一口气，回道：“无根无极，万法自然，太极！”

    田博广听到何时鸣的话，顿时神色一惊，惊呼一声道，

    “你是武当的人？”

    说完，

    他的脸上浮现出凝重之色。

    太极可是武当的绝学，根本就不外传！

    “不对！”

    田博广突然道：“你这不是太极！我见过武当的太极，根本就不是你这样的！”

    他去过武当，也见识过武当的太极！

    但是武当的太极，根本就不像何时鸣这样难缠！

    何时鸣冷笑一声道：“你又怎知你见到的太极，是真正的太极？太极本身就是无生无相，无根无极，你又如何知道什么才是真正的太极招工？”

    “这……”

    田博广顿时傻眼了。

    是啊。

    太极之所以是太极，就在于它根本就没有它固定的招式。

    但是情况下，太极是有招式的，尤其是武当门人所修炼的太极，更是一招一式练出来的。

    否则的话，怎么练？

    难不成靠冥想不成？

    他之所以认为何时鸣用的不是太极，正是因为如此，何时鸣的出手看似太极，但又跟他见过的太极不一样，出手更加的凌厉，更加的无法捉摸，更加的无法摆脱，也更加的无可抵挡。

    “这么说，你真的是武当门人？”田博广神色凝重的道。

    如果何时鸣真的是武当中，那他就要重新审视何时鸣了。

    在普通人的眼中，武当只是一个旅游景点而已，但在他们眼中，武当却是一个拥有数百年历史的隐世宗门，在武术界拥有着非常恐怖的威信和影响力。

    少林入世，武当出世。

    和尚盛世下山敛财，乱世上山隐居。

    道士乱世下山杀敌，盛世上山修道。

    所以有盛世和尚、乱世道的说法。

    前不久，在某座山上发现一座道观，整个道观内，只有一名九十岁的老道士在温茶。

    记者问老道士观内其它人呢？

    老道士说，八十多年前跟着师傅下山杀敌去了，当年他还不到十岁，被留在了山上。

    当时他哭着鼻子问师傅他们什么时候归来，师傅说‘待得他日盛世太平，就是师傅和师兄们的归来之时’。

    从那日起，他就每日温茶，等师傅和师兄们归来，给他们递上一杯温好的茶水。

    这一等，就是八十多年。

    然后问记者，太平盛世什么时候能到？

    记者含泪回答说，如今早已盛世太平。

    老道士听完，老泪纵横的把温好的茶水，一杯杯的倒在了地上。

    这就是道家精髓。

    虽然武当不入世宣扬，不争名夺利，但他们在武术界的影响力，比之少林有过之而无不及。

    如果何时鸣是武当的人的话，一旦武当的人出面，哪怕是他们田家，也必须给他们面子。

    不过紧接着，

    田博广立刻摇头道：“不可能！你又是做生意又是开娱乐公司，而且还抢夺临南大学城，根本就不可能是武当的人，他们也绝对不会容许门内之人这样做！”

    何时鸣冷笑一声道：“不管我是不是武当的，都这不妨碍我用太极功夫揍你！不信咱们再试试？”

    田博广听到这话，吓得脸色一白，立刻向后退了出去，脸上满是惊恐的看着何时鸣。

    对啊。

    不管何时鸣是什么身份，不管何时鸣的太极是怎么来的，都不妨碍何时鸣揍他！

    好汉不吃眼前亏。

    田博广立刻乖乖的闭了嘴。

    “何时鸣！”

    这时，

    田馥薇突然跑到何时鸣面前，急切的道：“你刚才吓死我了！”

    “不用担心我。”

    何时鸣回道：“你这是怎么回事？刚才小姨说你要去米国？是怎么回事？”

    田馥薇叹息一声，把事情简单的给他说了一下。

    何时鸣听完后，脸色一扭，霍的扭头看向田博广，直接把他吓得赶紧后退两步，不停的咽着唾沫。

    他怕何时鸣再冲上来把他痛揍一顿。

    只是，

    何时鸣哪里有心情理他？

    他焦急的看着田馥薇道：“你别去好不好？要不我跟你爸妈说，我相信他们会理解你的！”

    “不！”

    田馥薇赶紧摇头道：“没用的，既然我爸妈知道了这件事，肯定不会让我再继续留在华夏的，我现在离开这里前往米国，对你对我都有好处！”

    “为什么？我给他们打电话说，告诉他们我有能力照顾你！”何时鸣坚持道。

    “算了吧小鸣！”

    这时，

    丁春香走过来，叹息一声道：“小鸣，现在的你，还没达到让馥薇的爸妈接受的地步，先让小薇去米国吧！”

    “我觉得我可以！让我试试！”何时鸣继续道。

    丁春香摇头道：“不要冲动，成熟一些小鸣，因为你根本不知道馥薇她爸妈是做什么的，如果你知道的话，你就不会这么说了。”

    何时鸣愣了一下。

    他确实不知道。

    虽然他问过田馥薇，不过田馥薇的回答，也是不太清楚。

    在他的印象中，

    田馥薇的爸妈最多就是在米国做一些生意的吧？

    最多就是生意大一些而已。

    还能是什么？

    这时，

    田馥薇低下头，说道：“对不起何时鸣，我一直瞒着你，其实我知道我爸妈是做什么的！我爸妈的身份，其实是米国大财阀！”

    何时鸣听到这话，顿时神色一惊。

    米国大财阀？

    这……

    财阀和做生意的，虽然都是做生意的，但这中间的差距可是十万八千里！

    做生意的，只是做生意用来赚钱。

    但是大财阀，可是直接操控资本的，生意只是他们手上操控资本的工具而已！

    这时，

    旁边的丁春香也跟着继续道：“更准确的说，馥薇的爸妈，是米国十大财阀之一的摩天财阀之主，而馥薇，则是摩天公主！”

    何时鸣听到这话，瞬间瞪大眼睛，倒抽一口凉气。

