    明末层出不穷的党争，尽管以派系之争，地域之争，理念之争体现，然从侧面也反映出一个根本，那就是‘利益’。

    站在大明天子的角度，一上来就高喊‘革新’的口号, 折腾出大刀阔斧的动静，这无疑是给腐朽的大明，上下摆烂的大明，一记最为沉重的铁拳。

    崇祯皇帝所讲的这番话，叫王洽、李邦华这些军机大臣、参赞，心里都明白一点, 天子有意整饬军备，不想叫建虏进犯大明这等糟心事再发生。

    单单是这次建虏进犯, 朝廷就支出不少的银子, 以换取随驾出征的各部大军，能安心的跟建虏展开激战。

    “周卿，在朕御驾亲征期间，国朝都遇到哪些事情，此次迎战建虏又花费多少银子？”收敛心神的崇祯皇帝，看向周延儒几人，神情正色道。

    来了！

    王洽、李邦华闻言，便知天子要详细了解，在他离京出战期间，国朝这边发生的事情，还有详细的钱粮支出。

    “陛下，在您御驾亲征期间，国朝的确发生不少事情。”

    周延儒先是拱手作揖道，随后便转过身去，接过参赞大臣金声所递奏疏, 说道：“这些都是留京军机处，所涉及到的军机要务。

    另此次国朝迎战建虏，一应花费，合计支出银二百六十余万两，粮一百一十余万石，此外还有调拨的军械、弓弩、箭矢、各式火器、火铳、火炮、草料等，皆详细记载在奏疏中，望陛下御览。”

    花这么多！？

    崇祯皇帝双眼微眯，手指敲击着龙案，发出‘哒，哒’的声响，若是他没记错的话，崇祯二年的太仓银库，岁入银才九百多万两吧，这一下就干掉快三分之一？！

    “陛下，虽说此战国朝花费的钱粮不少，然其中有一部分，并非是从户部调拨的。”徐光启走上前，拱手作揖道：“陛下御驾亲征前，东厂、锦衣卫抓捕一批哄抬物价的奸商, 而此后靠着他们，于京城、通州等地, 缉拿了一批怀有异心之辈……”

    这才对嘛！

    凶残的建虏都打进国门了，就依着大明治下各阶层的德性，必然会有投诚派、骑墙派。

    看来曹化淳、骆养性他们，也不是什么废物点心嘛，能帮朕捞到银子，那才是最有用的爪牙。

    “行，把这些奏疏都呈上来吧，等朕详细看了以后再说。”

    心情不错的崇祯皇帝，看向周延儒、徐光启他们，说道：“另外有几件章程，需你们几人去着办。”

    侯在一旁的王承恩，忙走下前，去接过周延儒所捧奏疏，而后小心翼翼的走上前，放在龙案上。

    “一个，朕在前线战场上，擢升、平调了一批官员、将领，他们暂奉军机处前指明发上谕，已前往各地赴任，周卿，此事就交由你来办。”

    “一个，九门提督衙署，需尽快明确下来，另军机处这边，要代表朕前去视察各门守军，明确与五城兵马司、五城巡城御史公署、京营间的职权分离，徐卿，此事就交由你来办。”

    “一个……”

    崇祯皇帝一项项的讲着，周延儒、徐光启、温体仁这些军机大臣，则都牢记各自要负责的事宜。

    眼下袁崇焕被移送到锦衣卫诏狱，等待着自己进一步指示，趁着当前刚班师回朝没多久，先将现有掌握的那些胜利果实，一一都吃进肚子里，那才是最实际的动作。

    “行了，都各自去忙吧。”

    在交代完所讲的事宜后，崇祯皇帝正色道：“朕所说的这些章程，必须从快着办，不得有任何马虎，有任何情况及时向朕禀明。”

    “臣等遵旨！”

    这该交代的事情，都交代清楚了，战略层面由他这个大明天子把控，但是具体的战术层面，交由信任的大臣着办即可。

    太祖高皇帝的那套勤政治国的风格，并不适用于他，毕竟明初与明末相比，那是有着本质区别的，他必须从繁重的政务中脱离出来，这样才能逐步解决现有的矛盾与弊病。

    见王洽、李邦华一行离去，朝军机处侧堂走去，崇祯皇帝拿起一份奏疏，对王承恩说道：“王伴伴，去把曹伴伴、骆养性给朕叫来。”

    “喏！”

    军机处的事宜解决了，内廷还有厂卫这边，也需要解决一些问题，身为大明皇帝，需要做的事情可不少。

    在王承恩离开以后，崇祯皇帝便翻阅着周延儒他们，所呈递的那些奏疏，通过眼前这些奏疏，能更直观的了解一下，在自己离京出战期间，京城这边，朝堂这边，到底都发生了什么事情。

    ‘这曹化淳、骆养性的本事，还真是够了得啊。’

    在看到有关厂卫查抄家贼硕鼠的奏疏后，崇祯皇帝两眼放光，嘴角微扬起来，心里暗暗说道：‘靠着顺藤摸瓜的方式，就查抄出一百七十多万两银子，还有几十万石的粮食，另京郊、通州等地田产若干，看得朕都有些兴奋了。’

    想当初快递大叔李自成，杀进北京城后，用拷响的方式，就拷出几千万两银子，其中就有他的岳丈，一个个哭穷，可实际上却都富得流油。

    这在崇祯皇帝的眼里，那就是一座座金山啊，不过怎么将这些银子，用合法的手段，一点点抄出来，那就考验他的手段了。

    内廷整肃一事，必须要尽快推进起来，先拿内廷深藏的硕鼠练练手，培养出一批专业的抄家队伍。

    看完这封奏疏后，崇祯皇帝的心里也打定了主意，既然大明治下的家贼硕鼠众多，那就用政治斗争的方式，将他们的真面目全都撕开。

    在大明最不缺的就是当官的。

    大明天子这一身份，天然就拥有一定的优势，用大明现有的游戏规则，每次都杀一批，打一批，拉一批，确保大明内部秩序不乱的前提下，这额外收入的银子不就源源不断了？

    治理这个上下摆烂、盘根错节的庞大国度，还是要讲究一些方式方法的，不能头痛医头、脚痛医脚，这不就又陷入到怪圈之中了？

