    <!--go-->    深夜时分，圆月当空。

    一粒黑点愈发显眼，破云直坠，出现在霍格莫德村上空。

    威廉伸出手，抚摸了一下巴克比克细软的鬃毛。

    鹰头马身有翼兽……初看时，很丑，但细细品味……更丑了！

    但人家速度很快，也只有马克西姆的神符马，足以媲美。

    赫敏坐在威廉身后，双手紧紧环抱在他的腰间。女孩侧着脸，贴在男孩的后背，努力感受他的心跳。

    巴克比克沿着街道，往下飞掠，速度渐渐放缓。

    “小心点。”赫敏嘴唇触及威廉的耳朵，嘤咛叮嘱。

    “你也是！”

    跃下马背，女孩顺着街道跑去。

    威廉的拇指和食指，下意识摩挲着耳朵，举目眺望。

    直到赫敏穿上隐形衣，消失在夜空中，他才回过神来。

    霍格莫德的傲罗和摄魂怪，都被调去了学校。

    但唐克斯还在这，一旦发生战斗，会触发啸叫咒，将她吸引过去。

    威廉与赫敏使用时间转换器，属于不合法行为，不能让别人发现。

    即便那人是唐克斯。

    赫敏必须得拦住她，防止靠近尖叫棚屋。

    赫敏能不能挡住一个成年巫师……威廉对她完全相信。

    任何小看赫敏的人，都会吃大亏。这一点，克里冈最有发言权。

    毕竟他办公室被直接毁掉了！

    巴克比克再次展翅高飞，朝着尖叫棚屋掠去。

    它坠落在屋顶，钢铁般的双爪，钩住房子木头，一个大洞便显露出来。

    威廉伸手摸向巴克比克，它低头蹭了蹭，显得无比亲昵。

    将巴克比克收进安全表后，威廉掏出绳子，顺着滑了下去。

    ……

    ……

    通道仿佛无穷无尽。

    彼得低着脑袋，在快速穿梭。

    上次来这里，还是去年被主人召唤而来。更早，便是很多年前，陪着卢平来这里变形。

    那时候，他们还是掠夺者四人组，是最亲密无间的……挚友。

    但是现在……詹姆已经死了很多年，卢平和小天狼星，也即将会下去陪他。

    詹姆一定不会寂寞！

    谁造成的这一切？

    没错，正如主人而言：都是黑魔王的错！是他造成了所有的悲剧！

    彼得从来不觉得自己有错。

    他没有詹姆的天赋，没有小天狼星显赫的姓氏，也没有莱姆斯那么坚强。

    他想活着，想不受欺负，只能附庸强者。

    最早是詹姆他们，后来变成黑魔王，现在则是更年轻的主人。

    这段时间，他充分见识了新主人的智慧。从让他变成罗恩开始，几乎每一步，都恰到好处。

    他既没有被发现，又将布莱克和卢平送到了魔法部手里。

    大难不死的男孩，也在他手里……简直完美！

    彼得压抑着内心的激动，快步朝前走去。

    地道开始上升，四周变得弯弯曲曲，通过一处小开口，有一缕模糊的光线射来。

    彼得停了下来，喘了口气，朝着后面望去。远处通道黑咕隆咚，尽头是霍格沃茨。

    在这里安静地生活那么多年，虽然是以老鼠的样子……他还真有点不舍呢。

    彼得转身不再留念，快步走出了通道。

    这是一间房子，布满了灰尘。壁纸已经从墙上脱落，地板上到处都是污渍，一件件家具都破损了，似乎是人打坏的，窗子都用木板钉住了。

    右边一扇门开着，通往一条幽暗的过道。

    只要走出过道，离开最外面的房间……他就彻底安全了。

    然后，他再带着哈利去找黑魔王。

    用主人的话来说：只要有了波特，他会立刻成为黑魔王最信任的人。

    以前做过什么，都会被原谅！

    这里就是他的自由乡啊。

    彼得满心欢喜地走了进去，笑容只持续了一秒钟，整个后背瞬间绷直，头皮发麻！

    一个清冷嗓音响起。

    “好慢啊，彼得，我等你有一会了。”

    彼得怔怔看去，一个身材修长的少年，正站在房间中间，笑脸盈盈地望过来。

    “史塔克……你……怎么在这里……”彼得的嗓音又尖又细，有些惊慌失措。

    “当然是等你啊。”威廉的视线，从彼得瞥向哈利。

    哈利呆呆站在一侧，似乎中了夺魂咒，已经被彻底控制。

    “怪不得在盥洗室，没有发现你。”他在房间缓缓踱步，留下一串脚印。

    “我还以为，你从马桶里潜泳离开了呢，原来是使用了隐形衣。

    然后又用夺魂咒，控制着哈利，哄骗了卢平。”

    威廉看着彼得，他手里有一件银光闪闪的长袍。

    “哈利的吧？也是，当年詹姆使用过无数次，你肯定也跟着用过，自然会再次利用。”

    “万圣节那天，是不是也是这样？”威廉盯着彼得。

    “你在格兰芬多的休息室，听见布莱克的声音。便穿上哈利的隐形衣，将门打开，然后变成老鼠。

    老鼠体型太小，又有隐形衣挡着，小天狼星在穿过通道时，没有注意到，你就在他旁边。

    等小天狼星碰到麦格教授的护卫，你就趁机溜出去，将摄魂怪引过来。”

    当时在校门口，威廉观察摄魂怪时，还使用了飞来咒，召唤了隐形衣。

    但是没有任何反应。

    那时，他还以为汤姆的小间谍，是幻身咒高手。

    现在才明白，原来穿着哈利的隐形衣。

    也不知道上面，是施展了防盗魔咒，还是因为它是死亡圣器，可以抵抗飞来咒。

    这不得不说，是邓布利多的一个失误。

    他把隐形衣给了哈利，想让哈利出去冒险。但哈利已经不止一次，弄丢过这件衣服。

    他的粗心大意，也给这次事件，造成了很多麻烦。

    但总的来说，还是汤姆厉害，从彼得变成罗恩后，所有的计划，可谓是层层递进。

    每一步成功很好，不成功也有后手。

    如果不是时间转换器，威廉大概只能靠拉文克劳的戒指，才能堵住彼得。

    威廉抬起魔杖，他废话这么久，已经给赫敏争取了足够时间，布置陷阱。

    现在该解决彼得了。

    彼得也举起魔杖，他大吼道：“除你武器！”

    但威廉更快，他魔杖往下一按，彼得整个人就跪在地面，四周扬起一阵尘埃。

    啸叫咒被触发，巨大的声音在霍格莫德回荡。

    威廉没搭理这道声音，他魔杖挥动。

    接着，彼得双脚离地，胸口像是被重锤击中，一个后仰，重重摔在地上。

    他倒地后，整个胸膛都变得血肉模糊。人躺在地上，气若游丝。

    威廉几乎愕然。

    不是因为自己太强，而是彼得太弱了。

    他已经故意收手，没想杀死彼得。但对方这个实力……太菜了，安妮都比他强！

    一直在右侧呆呆站着的哈利，嘴角露出得逞的笑容。

    这就是主人最后一个计划了！

    他瞬间抬起魔杖，吼道：

    “阿瓦达索命！”

    绿光一闪而过。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“黑手大酋长咸鱼维”大佬的打赏。

    两点开组会一直开到现在，抱歉，更新晚了，都没饭了。

    草（一种可食蔬菜））<!--over-->

