    气氛在众人的虚情假意之中，变得热烈起来。

    阮大刀等人，不停的向着广宏道长表忠心。而广宏道长也是温言安抚他们，决口不提以前的不愉快，仿佛昨天的事情根本没有发生过一样。

    这还真是好一副团结友爱、其乐融融的场面。

    接下来，众人都不急着回归各自的宗门，而是留在了鸣沙坊市之中。

    一是希望能够及时获取最新消息，二是希望能够借机联系一下感情，修补一下彼此关系中的裂缝。

    又过了半个多月，更多的消息陆陆续续的传了过来。

    这次的沙怪之灾并没有因为飞鸿宗的出手而平息，而是越演越烈，更多的区域都卷入其中。

    飞鸿宗组织了好几次大规模的围剿，都未能消灭沙怪的主力。

    尤其是三阶沙怪，战斗力实在惊人，就连飞将真人都差点吃了大亏。

    现在，甚至有大股沙怪，流窜到了漠北齐家的领地上面。

    漠北在无尽沙海之中都算是比较贫瘠的地方，拥有的灵脉品阶和灵脉数量，都差强人意。

    整个漠北都由齐家直接统治，没有飞鸿宗那么多的附庸。

    沙怪在漠北作乱，直接损伤的就是齐家的根基。

    齐家的齐南归真人，已经亲自组织力量，开始围剿领地上面的沙怪了。

    这个时候，飞鸿宗派出使者前往漠北齐家，想要和齐家谈和。

    两家虽然敌对多年，但毕竟大家都是人类，能够交流，可以妥协。

    而沙怪可是修真界的公敌，以灭绝人类修真者为本能。

    在以前的历史上，飞鸿宗和漠北齐家，也有因为沙怪肆虐而暂时结盟的先例。

    这次的沙怪之乱来势汹汹，两家再次结盟，并不奇怪。

    对于广志真人，飞鸿宗也抛出了橄榄枝。

    飞鸿宗承诺不再继续追杀广志真人，以前的恩怨既往不咎。并且飞天真人愿意立下心魔大誓，只要广志真人愿意帮助飞鸿宗清剿沙怪，飞鸿宗可以给出足够的报酬。

    在和沙怪作战期间，广志真人享受飞鸿宗金丹真人的待遇。不但有充足的修炼物资供给，而且还有三阶灵脉供他使用。

    为了表示诚意，飞鸿宗立即解除了对林泉观等宗门的封锁。

    这个消息传来的时候，就连孟章都忍不住长长舒了一口气。

    持续多年的封锁解除，意味着对峙局势的结束。如果没有意外发生，太乙门将迎来一个难得的和平发展时期。

    这个时候，孟章也只有拉下脸来，努力修补和林泉观的关系。

    好在那天阮大刀等人逼宫的时候，孟章没有直接表态，更没有来得及动手。双方没有撕破脸皮，关系就可以挽回。

    而且太乙门这些年里面一直交好林山派，还源源不断的向林泉观提供白藏土矿。

    孟章决定，立即通知门中，以后开采出来的白藏土矿，都免费送给林泉观。亏损一点身外之物，换来金丹宗门的友谊，那才是天大的收获。

    孟章私底下拜访了林山派的许一山和林申坡，拜托他们在广宏道长那边为自己美言两句。孟章不但送上了厚礼，还承诺了不少的好处。

    孟章心里都忍不住感叹，林泉观这次的运气实在太好了。关键时刻，居然因为沙怪之乱而翻盘。

    孟章有时候都忍不住异想天开的想道：这次的沙怪之乱实在太巧了，不会和林泉观有关系吧。

    一想到这里，孟章就赶紧将这种不靠谱的想法抛开。

    沙怪在无尽沙海肆虐多年、多次作乱，怎么可能是人为的？

    莫说是区区林泉观，就算那些元神宗门，都没有这样的手段。

    不久之后，传来最新的消息，广志真人已经表态，沙怪是人类修真者的公敌，自己身为人族一员，剿灭沙怪责无旁贷。等到伤势痊愈，就立即奔赴前线。

    随着广志真人的表态，笼罩在众人头顶的战争阴影，彻底的散去了。

    包括孟章在内，各家宗派的主事人，都纷纷返回了各自的宗门。

    随着飞鸿宗解除封锁，商路也重新恢复。各家宗门开采的矿产，积累的货物，纷纷可以送往火井坊市出售。

    孟章不在太乙门这段时间，厚土神将在文千算的帮助之下，将孟章购买的二阶法阵巨木参天大阵布设在了福照谷地。

    有了二阶法阵的守护，不仅仅是门派防御力大增，众人心中也是多出了安全感。

    一直监视林泉观的门人，也被飞鸿宗全部撤回。

    现在的林泉观，可是真正的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    得脱樊笼的林泉观，很快就有了动作。

    林泉观的大军很快就踏上了原本属于双丰谷的地盘。林山派也派出大量精锐同行。

    这块地盘原本被刘家和青竹山占据，后来招致散修肆虐，四家宗门联军击败刘家和青竹山之后，限于人手有限，都没有完全占据此地。

    只有石伟达占领了枣香绿洲，太乙门占了一座暖玉矿。

    林泉观现在开始扩张，这里自然是最好的目标。

    顾堂海非常知情识趣，主动让石伟达退出枣香绿洲，将这里让给林泉观。

    林泉观接连推脱几次，顾堂海都执意相让。最后，林泉观只有勉为其难的收了下来。

    顾堂海都这样了，孟章还能怎么办？只能主动将开采中的暖玉矿，主动献给林泉观。

    林泉观方面同样是推脱了几次，才勉强接受了孟章的好意。

    一座上好的暖玉矿，在手里还没有焐热，就要送给别人，孟章心里不憋屈是不可能的。可是林泉观已经是金丹宗门了。自己如果不主动一点，真的等到人家开口，那就未免太不识趣了。

    当初，双丰谷、林泉观、刘家和青竹山四家宗门并列，双丰谷一家之力，就足以匹敌其余三家。

    其直属领地非常富庶，资源丰富，才能支撑起双丰谷强大的修士群体。

    这么大一块地盘，即便是经过几番变故，遭遇重创。但是落到林泉观手中后，好生经营一段时间，可以成为林泉观新的根基重地。

    林泉观占了大头，小弟林山派也分到一些汤水，占了一些边边角角的地盘。

