    “嗯！”

    　　对于公输仇，嬴政还是很客气的，毕竟脑海之中的很多奇思妙想，都需要尚工坊亦或者少府的帮助才能完成。

    　　可以说，大秦尚工坊才是大秦帝国的未来，这种重要性不下于大秦三军。

    　　毕竟公输仇是公输家族的人，他们对于此事，有一种天生传承。

    　　在后世，这种能力称之为遗传！

    　　.........

    　　跟随着公输仇走进大秦尚工坊，嬴政也是见识到了大秦帝国的各种先进的工业水准，也看到了一些科学怪人，以及死气沉沉之中逐渐滋生的那一抹生机。

    　　“陛下，尚工坊之中，经过整顿以及推出陛下所言的按劳分配制度，现如今尚工坊之中生机勃勃..........”公输仇的言辞之中，满是激动与兴奋。

    　　毕竟在他的手中，大秦尚工坊有了一定的起色，这是一件好事。

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，嬴政对于这个时候的巅峰技艺也是有了一定的了解，心中除了感慨，便是后悔自己没有重视。

    　　“老公输，大秦帝国的未来在少府，在于尚工坊，目下少府主要维护军中器械的维修以及制造，而大秦尚工坊之中，朕有一件事情需要老公输你去做，不知老公输有没有信心？”

    　　“禀陛下，为了大秦，臣不惧艰险！”

    　　“哈哈哈.......”

    　　大笑一声，嬴政摇了摇头：“你放心，这件事没有艰险，只是会让尚工坊忙碌一阵子，需要不断地验证而已！”

    　　闻言，公输仇朝着嬴政一拱手，道：“臣请陛下吩咐，敢不效死命！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政边走边，道：“朕知道在大秦帝国之中的甜料是饴糖，饴糖是由玉米、大麦、小麦、粟或玉蜀黍等粮食经发酵糖化而制成的。它不仅是一种甜料，同时也是一味传统中药，性味甘、温，归脾、胃、肺经！”

    　　“饴糖有软、硬之分，软者为黄褐色粘稠液体，俗称糖稀，非糖类成分多；硬者系软饴糖经过滤提纯，除去渣滓，混入空气后凝固而成，为多孔之黄白色糖块。”

    　　“但是这样的饴糖，造价太高，不利于流通，而且颜色也不好看，普通国人百姓除了大节日根本就没有能力尝到饴糖。”

    　　“朕有一个想法，便是利用甘蔗或甜菜等植物加工，制出一种便宜而产量很大的糖类，朕称之为蔗糖.........”

    　　在参观的过程中，嬴政将关于白砂糖以及红糖等按照记忆之中记住的零星信息告诉了公输仇，包括最后的白砂糖制糖澄清技术。

    　　亚硫酸法、碳酸法、二步法都解释了一遍。

    　　至于对错，嬴政就不清楚了，而且这还没有地方求证，只能由公输仇在不断地实验之后，得出最正确的方法。

    　　“关于蔗糖，白砂糖，红糖，这只是朕的一个想法，具体制成需要尚工坊的不断地实验！”说到这里，嬴政深深地看了一眼公输仇，道：“想必你也清楚，尚工坊对于钱粮与资源的需要。”

    　　“而大秦帝国之中各处工程以及大军之中都需要海量的钱粮，朕就算是想要支持尚工坊，也是心有余而力不足，所以，这糖类的研制就十分的关键。”

    　　“一旦尚工坊研制成功，朕也已经成立了大秦皇家商会，负责发售大秦尚工坊研制出来的糖类，朕可以做主，将大秦皇家商会收入的一成用来支持尚工坊的研发！”

    　　本来公输仇还没有不在意，在他看来，这根本就是嬴政的一时胡思乱想，但是，此刻却双眸泛着光芒，对于此事很是感兴趣。

    　　毕竟他心里清楚，大秦尚工坊到底有多么的耗钱。

    　　一念至此，公输仇看了一眼嬴政微微一笑，道：“陛下，你说真的，给我尚工坊大秦皇家商会的一成？”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政莞尔一笑。

    　　他本就有心拨钱，但是大秦帝国之中官署那么多，这一波，能够让大秦国库空虚，于是便有了这样的一个策略。

    　　不光是解决了大秦尚工坊的钱财来源，更是推出了大秦皇家商会，可以让大秦皇家商会在原地起飞。

    　　“朕在咸阳宫之中等待尚工坊的好消息！”

    　　“臣等恭送陛下！”

    　　........

    　　对于尚工坊，嬴政也是有了一定的了解以及认识，对于少府，虽然这个时候，由章邯执掌，但是嬴政反而有些谨慎。

    　　大秦最重要的便是少府！

    　　通过嬴政的布局，少府重于眼下，而尚工坊重于未来。

    　　“陛下，直接回宫？”

    　　赵高在驾驭轺车，在走出尚工坊的时候，连忙朝着嬴政询问，道。

    　　“回咸阳宫！”

    　　.........

    　　“隆隆.......”

    　　轺车隆隆，在铁鹰锐士的护卫下，朝着咸阳宫的方向而去。

    　　虽然他将制糖之法说的很粗浅，以及很难懂，但是嬴政相信，以大秦尚工坊的实力，既然这个命题已经提出，而且对于大秦尚工坊有利，必然会在短时间之内问世。

    　　这个天下，利益才是最重要的。

    　　有道是财帛动人心，只有这样的模式，才能让大秦尚工坊满血复苏。

    　　.........

    　　邯郸。

    　　早已经攻破了魏地乱民的王翦，已经围困了邯郸，二十万大军在手，这一次他要将赵歇一等人一网打尽。

    　　“武成候，咸阳传来诏书，项羽跨海而击，以三万大军神兵天降，一夜之间攻破了临淄，将田氏一族全部徙驰道之上，齐国王族一脉被斩杀干净！”

    　　闻言，王翦点了点头，脸上浮现出一抹惊喜，战功已经到了他这个地步，早已经封无可封，王翦清楚大秦帝国之中，不可能裂土封王。

    　　所以，在大秦帝国之中彻候便是巅峰。

    　　在这个时候，王翦对于战功早已经不在意，他在意的便是为大秦帝国培养一个合格的三军扛鼎者，对于后辈武将能够有精彩的表现，他自然是乐见其成。

    　　他心里清楚，王离天赋不足，这一辈子注定不能比肩自己，甚至于连王贲的层次都达不到，但是这一刻项羽的表现，让王翦看到了一抹希望。

    　　半响之后，王翦感慨一声，道：“项燕有一个好孙子啊，老夫与你争锋一场，却不料在战场上，老夫纵横不败，却输在了这里！”

