    “该死的，这帝北宸简直就是个疯子！”

    南宫羽青咒骂一声，他真的是肠子都悔青了。

    在知道这个家伙的脾性之后，他就不应该选择在这种时候招惹他。

    虽说帝北宸来到上层界也不过短短几年时间，可就从仙云秘境的时候就知道这家伙总是会做出一些一鸣惊人的事情。

    现在做的这个决定十分夸张，可细细想来，倒也十分符合他的风格。

    南宫家族、青云门以及逍遥宫的修炼者，此刻都是撒开了脚丫子，飞快的向四处奔逃而去。

    这种时候比的就是谁逃命的速度快，一旦落在后边，那结果可想而知。

    谷文昌内心的郁闷并不比南宫羽青少，他先前从未和帝北宸打过交道，怎知道此人做事如此出格？

    莫名其妙的被青云门连累，这心中的郁闷可想而知。

    他也想知道帝北宸得到的究竟是什么宝贝啊，偏偏现在没有了半点希望，还面临着被大家追杀的结果。

    帝北宸在见到韩博文逃跑的那一刻，身形一掠，手中剑光一闪而过。

    那是一道极细的剑光，隐匿在阳光之中，甚至并不明显，可是那凌厉之感，却让人根本无法忽视。

    正在逃跑的韩博文只感觉到一股极为凌厉的气息靠近自己，头皮在这般凌厉的剑气之下好像都要爆炸开来一般。

    他不由得转过头望向后方，只见那一缕极细的剑气仿佛夺命追魂一般闪电般的靠近了自己。

    一道耀眼璀璨的光芒晃了他的眼，吓一下他的步伐便已停了下来。

    “砰！”

    韩博文的身体轰然倒地，眉心之中出现一个血洞，显然已经没了气息。

    陈锋惊讶的看着帝北宸露出的这一手，哪怕距离很远，他也能感受到那剑气的可怕。

    即便以他的修为在面对这道剑气的时候也必须得小心谨慎。

    看来一阵子不见，帝北宸的提升也十分惊人。

    “难怪秦洪亮会死在你的手上，你现在的实力可是愈发精进了。”陈锋笑着道，“不过……要不要趁着现在这个机会离开？”

    好不容易才得到的宝贝，就这样与大家分享，实在是太过可惜。

    趁着现在几乎所有人都去追杀南宫羽青等人，离开是一个不错的选择。

    听言，帝北宸笑着摇头，“不用，其实我们这一次得到的东西是一张地图，并不是什么厉害的宝贝。”

    陈锋恍然，“原来如此，难道是远古战场的地图？”

    他原先还想着究竟是什么宝贝技能拿出来与大家分享，现在了解了之后便也就彻底明白，一张地图的确是能让大家都看一看。

    “不错，就是这里的地图。”

    “现在几乎所有人对远古战场的形势都不太了解，一张地图其实作用也很大。”陈锋浅笑，就如他在远古战场转悠了这么久，都不知道究竟处于什么位置。

    “对了，你这一路走来，可有见到我大哥？”帝北宸出声询问，“还有云珏，我们到现在都没有与他们会合。”

    “我没有见到你大哥，不过我好像听人说他和谁的队伍在一起。”

