    “尔等……尔等竟敢惊扰圣驾，大胆！”这一声大喝顿时将赵佶和身边的内侍吓了一大跳，好一会儿才有内侍反应过来呵斥道。

    “嗯？”沈隆扭过头来冷眼看了那内侍半天，直看得他胆子发毛，这才缓缓说道，“我大宋落到如此地步，正是尔等和六贼蒙蔽圣聪、祸乱朝纲之故，某家今日就要清除旧弊，将尔等都处置了！”

    “来人呐，将此人拖出去严加审问，看看他与六贼有何勾结！”沈隆说道，六贼乃是是蔡京、童贯、王黼、梁师成、朱勔、李彦，这六人朝庙之上结党营私、贪赃枉法、荒淫无度、排除异己，私下滥使职权以鱼肉百姓为乐，将民间弄得乌烟瘴气，满目涂炭，是导致当时江南方腊起义和金国入侵中原的罪魁祸首。

    这些年百姓苦不堪言，在民间流传着这样的民谣，“打了桶(童贯)，泼了菜(蔡京)，便是人间好世界。”

    天下人对这六贼的痛恨由此可见一斑，如今这六贼已经先后被处置，宣和七年，李邦彦遭赐死；靖康元年，其馀五人先後伏诛：王黼安置永州，途中秘密处死；蔡京贬於儋州，途中被梁山所杀；梁师成贬为彰化军节度副使，途中赐死；童贯贬於吉阳军，途中赐死；朱勔贬於循州，不久斩首处死。

    但六贼虽死，他们的党羽却没有清除干净，而且此前金兵围城之时，朝廷上下为了搜刮给金兵的财帛女子，早就把东京百姓得罪的精光，处置他们不仅可以让沈隆迅速掌控朝纲，还能赢得一波民心，原本想着等赵构登基之后再办这些事儿，没想到却有人主动送上门了。

    “是！”蔡福、蔡庆闻言立刻上前，不由分说将赵佶身边的内侍、宫女尽数拿下押了出去，待仔细审问之后，由铁面孔目裴宣按律法处置，无罪的赐金放出宫去，今后这皇宫之中肯定要全换成梁山的人手。

    到时候让顾大嫂当个宫中女官的头子，和柴进一起看守宫中，至于御前班直侍卫么，就交给徐宁来统管好了，他原本就是干这个的，熟悉得很。

    “官家！如今奸佞尽已被我拿下，官家要何时才肯册立新君？”将赵佶的亲随全都带出去之后，沈隆又看着赵佶追问道。

    赵佶原本就是性子柔弱之人，要不然也不会在金兵压境之时就吓得赶紧禅让了，眼见对方如此凶恶，马上就怂了，连声应允。

    这一幕看得梁山众好汉连连摇头，这就是我大宋的官家啊？怎生如此怯懦？就连跟随沈隆一起进宫的那些文官也是叹息不已，有这样的人当皇帝，大宋怕是药丸啊！

    “你，不是翰林出身么？还不去帮官家起草旨意？”沈隆一指某个跟进来的文官，对方赶紧找了笔墨，略一思索就龙飞凤舞地写了起来。

    待稿子写成，沈隆取过看了，指出了几处疏漏，王安石当年也是帮朝廷起草各种诏书的人，对这里面的门道清楚地很。

    “元帅大才！学生佩服佩服！”这几处地方改得极为精妙，那几位进士出身的文官见了也是大为佩服，连带着对沈隆的印象都好了不少。

    然后赵佶签名画押，盖上玉玺，这封册立赵构为新君的旨意就这么成了；不过沈隆没急着放赵佶去休息，而是让他再起草一封旨意。

    “定王出城请降，实在是有损大宋威仪，兼之又被金人带走，如何还能做得我大宋的官家？太上皇还不速速起草旨意，罢了他的皇位？”沈隆说道，定王乃是宋钦宗赵桓在被册立为太子之前的封号。

    沈隆可不想金人再利用赵桓的身份闹出什么幺蛾子，就像大明那位在土木堡被瓦剌人掳走的英宗皇帝一样。

    这项要求也是合情合理，赵佶应允下来，当然他也不敢不应允，依旧是学士起草旨意，赵佶签字画押，然后盖上玉玺。

    有了这两道旨意，大宋今后的官家就不是赵桓，而是赵构了，至于年号还有登基大典的事情再慢慢商量，沈隆随即让人照顾好赵佶，就带人出去宣布旨意去了。

    数日后，举行了简略的登基大典，赵构比历史中提前登上了皇位，而且地点也不是南京应天府，而是东京汴梁；就此，赵构取代赵桓，成为大宋新的皇帝陛下。

    赵构登基之后的第一道旨意就是感谢沈隆此番力挽天倾的大功，在旨意中将沈隆和梁山众人大大表扬了一番，并且册封沈隆为太师、天下兵马大元帅、平章军国事、殿前都点检，总理中外军国重事，将朝廷文武大权尽数握在手中。

    另外，又赐假黄钺、加九锡，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，历数大宋历代，都没出过这般权臣，煊赫更在董卓、曹操之上。

    梁山众将士也各有封赏，牢牢掌控了朝堂内外的关键职位，留在东京的官员虽有不忿，但是先前他们大大失了民心，再加上沈隆清除六贼余党的风声还有秦桧的首级，他们都不敢言语，只得上书道贺。

    不仅如此，甚至还有些寡廉鲜耻之辈直接来投靠沈隆，想在梁山旗下继续升官发财，脸皮之厚实在是让人瞠目结舌。

    哎，六贼祸乱朝堂已久，这天下有骨气的官员真是不多了！沈隆忍不住叹息道，不过这对他来说倒是好事儿，如若大宋都是有骨气的官员，他岂不是平白多了许多麻烦？

    当然也不是一个硬骨头的都没有，比如钦宗在被俘前册封的资政殿大学士、领开封府事李纲，他闻讯之后立刻从南方赶回来，对沈隆大加斥责。

    面对这样的人，沈隆实在是生不出气来，只能将李纲派往北方，让他跟随大军一起做好进攻金国的准备，击败金国也是李纲的心愿，他想想还是接受了这份旨意。

    东京城看似被沈隆控制住，但平静之下依旧有暗潮涌动，许多失意的官员聚在一起痛苦不已。

    有人怒斥道，“诸君日哭夜哭，能哭死董卓么？”

