    薛阳仔细回想着这一届的美洲杯，可惜他晚了一年。

    如果可以早一年的话，就赶上南非世界杯了。

    那届世界杯有不少的冷门，肯定可以赚得盆满钵满。

    当然美洲杯也可以，只是近几年美洲杯的影响力越来越低，之所以会如此也是有原因的。

    首先就是他们的赛制，一共12支球队参赛，其中晋级下一轮的球队竟然有八支。

    也就是说小组赛阶段只有四支球队会被淘汰，这样的赛制确实有点奇怪。

    然后就是美洲杯的时间，这届美洲杯将在7月份举办。

    要知道主力球员基本都在欧洲踢球，而此时他们刚刚结束假期。

    所以他们的状态并没有调整到最好，多少影响了他们的备战。

    最后就是来自欧洲的压力，欧洲新赛季即将开始了。

    现在举办美洲杯，可能会导致伤病。

    薛阳猜测欧洲五大联赛的主教练，都期待球员所在的国家队赶紧被淘汰。

    万一要是受伤了，那可就太倒霉了。

    在薛阳的记忆里，这一届美洲杯晋级四强的球队都不算传统强队。

    不管是巴西队还是阿根廷队，都在八强赛被淘汰了。

    最终乌拉圭队和巴拉圭队会师决赛，这也让薛阳有一些唏嘘。

    因为乌拉圭队和巴拉圭队风格都偏向欧洲，反而那些南美风格的球队纷纷被淘汰了。

    这也是一件很尴尬的事情，不知不觉美洲杯开始了。

    远在华夏的体育频道，也会直播这个赛事。

    这届美洲杯的冠军热门，首先就是已经两连冠的巴西队。

    然后就是东道主阿根廷队，这两支球队是最大的夺冠热门。

    可是在薛阳的记忆里，阿根廷和巴西在小组赛其实都不算好。

    好像都是1胜2平，反而是哥伦比亚和智利，拿到了2胜1平的战绩。

    本来夏忠是将信将疑的，但是他很快发现薛阳的预测竟然全对了。

    他从之前的质疑变成了震惊再到后来的崇拜，光是小组赛就让他们大赚了一笔。

    然后就到了八强赛，这一届美洲杯的八强赛也是诡异。

    智利、巴西、阿根廷和哥伦比亚这四支薛阳心中的强队，竟然最终全都被淘汰了。

    半决赛中乌拉圭和巴拉圭笑到了最后，最终乌拉圭完胜巴拉圭成功夺冠。

    这一次南美之旅，让夏忠非常激动。

    他之前从未想过，原来钱可以来得这么轻松。

    这一趟南美之旅他足足收获了1200万美刀，他无法相信这个月他的经历。

    薛阳的第一步已经完成了，接下来就是第二步计划了。

    而第二步计划就是成立公司，这一点肯定是交给夏忠的。

    薛阳没打算管理俱乐部，他计划未来让夏忠管理俱乐部。

    然后就是最后的计划了，那就是收购一家俱乐部。

    其实薛阳心里更希望买一支天津的球队，天津泰达就不用想了，想买也买不起。

    而除了天津泰达外，天津范围也只有两个目标。

    一个就是他现在的天津松江，第二个就是天津火车头了。

    然而天津火车头是隶属铁道部的，所以薛阳将目标放在天津松江上。

    这个赛季天津松江升级到了中甲，赛季初的时候俱乐部高层接受采访时说，这个赛季天津松江的目标是升级中超。

    可是赛季过去这么多，天津松江排名很低。

    目前位列中甲倒数第三名，虽然没有保级压力了，但是想要升级肯定是不可能了。

    而且升到中甲后，球队的花销也出乎了管理层的预料。

    在赛季初的时候，为了增加球队实力。

    通过试训签下了三名外援，而经过了一个赛季，其中两名外援都要求涨薪。

    在这样的情况下，天津松江的投资方已经有些退缩了。

    今年的花销和之前中乙时期的花销完全不同，自从升级到中甲之后俱乐部花销直线提升。

    于是在9月份的时候，夏忠和薛阳创办的指间网络公司向天津松江提出了收购。

    而出面的当然还是夏忠，薛阳确实不太方面露面。

    转让费用没有想象中那么多，最终转让费用定在了2000万。

    夏忠和薛阳完全控股了天津松江，至此薛阳的计划已经成功了。

    想当初这个数字对薛阳来说就是天文数字，然而现在他竟然用这么多钱买家俱乐部。

    当然他心里也清楚，维持俱乐部花销也不小。

    而且下赛季还要引援，肯定也需要一笔钱。

    最终成功收购了天津松江，突然之间薛阳感觉手头有点紧了。

    谈判过程中夏忠有些退缩了，这笔钱干什么不好，在华夏搞足球感觉没什么前途。

    现在收购已经完成了，然而薛阳计划要到赛季结束后才官宣收购天津松江的新闻。

    当合同签署完成的一瞬间，薛阳脑中的主帅系统突然发出提示：

    “由于宿主身份的变化，阵容界面已经更新。”

    听到系统的提示，薛阳明白应该可以看一线队的球员了。

    于是他满怀期待的进入了阵容界面，详细看了看天津松江的一线队阵容信息。

    可是随后薛阳大失所望，难怪只排在中甲倒数第三。

    整体实力真的有些差，首先阵中是有三名外援的。

    分别是爱沙尼亚的中后卫大卫·兰，他之前在俄罗斯踢球。

    在赛季初的时候来到天津松江试训，最终成功留在了天津松江。

    可是他的实力着实一般，只有63点的能力。

    这个能力作为外援确实差了点意思，但是当时天津松江太缺中后卫了。

    然后就是斯洛文尼亚前锋罗迪克，以及巴西前锋儒尼奥尔。

    他们俩之前都在华夏踢过球，其中罗迪克更是在上海申花效力过。

    他们俩的实力一个66点一个64点，作为升班马的天津松江能找到这两名外援已经不错了。

    但是这三名外援，薛阳多少有些看不上。

    他希望可以引进更有实力的外援，帮助球队尽早升级到中超。

    至于本土球员方面就更差了，薛阳看得上的球员真的不多。

    只有几名还算可以，首先是中后卫于瑞。

    他未来加盟了上海上港，但是他其实也只有62点的潜力，当前只有54点的能力。

    然后就是身披10球衣的吴博，他曾经留洋匈牙利，也算是队内一流的本土球员了。

    他有着58点的能力，可是已经没有上升空间了。

    接下来就是左边锋朱海伟，他以前在葡萄牙和挪威留过洋，当前有56点的能力。

    看到球员们的水平，薛阳非常的失望。

    这样的阵容想要升超，可能性真的太低了，必须要做出改变。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

