    沙尘暴在下午时刹住，京城变成了黄蒙蒙的世界。

    文渊阁中鸦雀无声，首辅值房却亮着灯。

    两位大学士刘东星和许国也在，三人围着丁此吕的那份弹章，已经沉默许久了。

    “太恶毒了！”良久，许国方愤然拍案道：“牵强附会、深文罗织，这是要大兴文字狱吗？！”

    “是啊，这是《论语》中的原文，而且也不是他们编排的意思啊！”刘东星也点头道：“真是用心恶毒！”

    《论语》原文是……尧曰：‘咨！尔舜！天之历数在尔躬，允执其中。四海困穷，天禄永终。’舜亦以命禹。

    意思是，尧在让位给舜时说：‘咦，恁这个舜咧！现在该恁来当老大咧。馁得好好弄咧。要是弄不中，恁就趁早镐蛋咧。’然后舜在传位给禹时，也是这样说的……

    但这是孔子在讲‘天命不是一成不变’，论述的重点是尧舜的天命观，而不是他们传承王位的方式。

    “我知道，你知道，他也知道，咱们仨都知道。”赵首辅愁眉苦脸的抽着水烟袋道：“可有什么用呢？难道皇上就不知道吗？”

    “皇上当然知道了，他可是张太师十几年含辛茹苦教出来的学生。”许国愤然道：“皇上既然看过这道弹章，那就直接批红好了。看完了什么都不批，又发来内阁是什么意思，试探我们吗？！”

    “唉，元辅，这个票该怎么出？”刘东星跟赵守正是同年，赵守正跟许国是同乡。但刘东星跟许国并不是一路人，所以并不附和他的牢骚。

    “……”赵守正摇摇头，咕噜噜一阵道：“先不票拟了，我打算上个本，把这件事，连同之前汝默兄那件事，一并说道说道。如今朝中倾轧之风甚嚣，已是人人自危，我这个首辅总装聋作哑算个什么事儿？”

    ‘“元辅三思啊。”刘东星忙劝道：“之前元辅也说过，皇上压抑久了，如今正是报复性的揽权用权之际，应该尽量疏导，不能强硬反对。不然后果不堪设想啊！还是待其耍够了，消停了，再一一收拾局面为上。”

    “只怕那就晚了。”赵守正缓缓摇头道：“之前汝默上辞呈时，就劝我先别急着表态。但现在看来，那些人不把张太师祖坟刨了，再把挡道的人全干下去，是不会罢休的。”

    “元辅说到点上了！”许国大声附和道：“就是这么回事儿！他们这是清算张太师吗？根本就是挑战内阁，想回到从前九龙治水的状态！”

    说起来也很有意思，当年夺情风暴时，许国还是跟言官们站在一起的。他不顾厂卫的监视，给被廷杖的艾穆送行，还赠其一只贵重的玉杯，上刻诗曰：‘斑斑者何？卞生泪。英英者何？兰生气。追之琢之，永成器。’

    又送给另一位被流放的邹元标犀角杯一只，上刻诗曰：‘文羊一角，其理沉黝。不惜剖心，宁辞碎首。黄流在中，为君子寿。’

    可谓对两人不吝溢美之词。

    谁知世事难料，当他也成为内阁大学士，再对上言官时，终于也体会到了当初张相公的痛苦和言官的可恨。真是此一时，彼一时。

    刘东星还想再说什么，赵守正摆摆手，搁下水烟袋道：“我意已决，晋川不必再劝了。抛开私人感情，身为首辅，我也必须主持公道、匡正纲纪。”

    “恐怕这不是皇上想要的答案。”刘东星有些艰难道。

    “皇上要什么给什么，那不成谄臣了吗？”许国哼一声道：“长君之恶其罪小，逢君之恶其罪大！”

    “说得轻巧。”刘东星郁闷的瞥他一眼道：“那些人巴不得元辅出面呢，你信不信这道疏一上，他们马上就会弹劾元辅是张党？！”

    “那也不能怕了他们！”许国提高声调道：“元辅，我跟你一起联署，杀一杀这股不正之风！皇上要真被小人蛊惑，掀起冤狱。我就跟你一起去诏狱！”

    “鲁莽！那正中了他们的激将法！”刘东星气道。

    “好了好咧。”赵守正赶紧叫停两人，咳嗽一声道：“天不早了，你们先回去吧，让我好好想想，咱们明儿再议。”

    “元辅……”两人还没争够。

    “行了，脑仁疼。”赵守正却闭上眼，靠在椅背上揉起了太阳穴。

    “唉。我们先出去了。”许国和刘东星无奈告退。都出门老远了，还能听到他俩的争执声。

    赵守正摇头苦笑，准备构思一下奏章。却又感觉要说的太多，一时不知该从何说起。

    而且真的脑仁疼……

    便拿起掐丝珐琅的白铜水烟袋，将烟管稍稍提起，再从吸管中轻轻一吹，便将只剩下一团暗红的灰炭，从烟碗中吹出来。然后他又换上一窝烟丝，点着了咕噜噜、咕噜噜起来。

    一袋烟没抽完，他就坐在椅子上睡着了。

    直到墙角的报时钟敲响，他才一下子惊醒。便见最忠实的老友范大同早就等在一旁了。

    赵守正才不好意思的擦擦嘴角的水迹，道：“我睡了多久？

    “俩小时。”

    “哎呀，你怎么不叫醒我。”赵守正看着空空如也的题本，不禁埋怨道。

    范大同笑道：“兄长日夜操劳，能多休息会儿多好。”

    “我这还有正事儿呢。”赵守正拿起毛笔，看一眼干干的笔头，又搁下道：“算了，回家吧。”

    家里有作家呢，自己干嘛费这个劲……

    ~~

    第二天一早，赵守正便呈上了作家连夜写就的题本。

    他请皇帝不要轻信深文罗织、牵强附会的控告，否则谗言必将接踵而至。并要求将不顾经旨，陷大臣于大逆的丁此吕调离都察院，转任地方，以儆效尤。

    此外，赵守正还主动提到了前番，几个言官弹劾考官为张太师之子开后门的案子。他解释说，‘考官只据文艺，安知姓名，似不宜以此为罪’。而且申时行担任主考的时候，自己是副主考，可以证明他自始至终是秉公的。

    不过为了维护抡才大典的神圣，也为了维护张文忠、众考官和敬修四人的清誉，可由都察院会同礼部再磨勘敬修等人的试卷，检查是否有通关节的证据。倘若真能证明有通关节的迹象，臣当与申时行一同领罪。

    此外，还可以敕令吏部会同都察院考核敬修四人官评，以定去留。总之，一切按程序来即可，不应该只停留在道德攻击的层面上，那样什么事都耽误了。

    最后，赵守正提醒万历，自己身为首辅，其责在‘燮理阴阳’。那么什么是阴，什么又是阳呢？他通过这些年为政的经验，认为可以宣之于口的道德理想为‘阳’。那些不能告人的私欲则为‘阴’。

    人的心中，往往阴阳并存，自己也不例外。但身为君子要平衡心中阴阳，作为首辅更要调和朝中的阴阳。

    所以自己必须要站出来，使‘不肖者犹知忌惮，而贤者有所依归’，让朝政重回正轨。

    最后的最后，赵守正又苦口婆心的劝道，都是因为陛下久不上朝，才会这般乱象丛生，人心混乱。所以，赶紧上班吧，陛下……

    这份言辞恳切的奏章，将一位宰辅调理阴阳的能力，展现的淋漓尽致。

    他在劝谏皇帝的同时，对近来朝廷的政潮进行了梳理，告诉皇帝没有人是傻子，大家都知道这是怎么回事儿。提醒万历不要被人利用。

    同时又保全了皇帝面子，给足了皇帝台阶……好像万历只要一恢复上朝，马上就万事大吉一般。

    而且他也没有‘棍扫一大片’，仅针对丁此吕一人。仅要求略施薄惩，给事件定性就可以了。

    读罢全文，一位顾全大局，责难陈善的辅弼形象跃然纸上，让人十分感动。

    可惜不是所有人都吃他这套。赵守正的奏疏报闻后，李植震惊之余，知道此事绝不能后退，否则就要前功尽弃了！

    他马上组织人弹劾赵守正‘身为宰辅，不思拨乱反正，广开言路。反而效仿前任，钳制科道！’还极力替前任遮掩，莫非与前任有什么不可告人觉得秘密？

    他们还利用赵守正建议将丁此吕外调一条，召集科道集会，极力宣扬太祖祖制、言官论事无罪！煽动言官同仇敌忾，一起攻击首辅！

    然而很快他们就发现，自己捅了马蜂窝了……

    赵守正被弹劾当日，按例上本请辞，回家等候处理。

    同日，内阁剩下的两位阁员刘东星和许国，联名上本请皇帝慰留元辅，约束言官！

    于是李植一党又弹劾两位大学士，两人也上本请辞，回家去了，内阁为之一空。

    言官们与内阁的斗争，终于势成水火，大白于天下！

    但很快，吏部尚书赵锦、左都御史吴时来，副都御史石星，户部尚书杨巍、礼部尚书沈鲤、兵部尚书石星、工部尚书潘季驯、通政使陆光祖，大理卿温纯，以及褚鈇、张位等十四位侍郎也加入了战团。他们纷纷上本，力挺内阁，反对言官滥用职权，侵凌宰辅！

     ps.今晚没了。

