
第二天下午两点，无当集团的一号会议室内。

这间会议室是集团召开董事会时专用的，此刻的会议室内，坐着的自然是无当集团的董事们。

作为临时董事长的杨颖坐在中间的位置，左边是萧洁洁，右边是蒋宪璋。蒋雨霖和蒋雨震也坐在这里，虽说二人代表着蒋宪璋的团体，但二人当初都持有无当集团的股份，自然也都是无当集团的董事。虽说有的时候蒋雨震并不到场，只有蒋雨霖跟着父亲前来，可是今天不同，召开的是董事会，所以他必须到场。

除了无当集团原先的董事，新任董事许长兴和杜泉、元聚诚也都出席。至于说李美臻和元天茹，因为没有董事的身份，所以并没有资格到场。但是，杨颖却破例准许二人到场列席。

在场的每一个都知道，今天一清早，杨颖就被区政府给请去了，回来之后，就让人打电话，通知全体董事召开董事会。在大家伙看来，这次会议的内容无外乎是关于杨颖早上去区政府的事情。

看到人都到齐，杨颖先是说了几句简单的开场白，随后扫了一眼在场众人，说道：“最近咱们无当集团的股票大涨，市值大增，这对于咱们无当集团来说，无疑是一件大好事。谁都知道，股票的上涨，市值的增加，意味着在座诸位资产的增加。不过，我却意外的听说，坊间有许多谣言，说是什么戚氏集团要在证券市场上吞并我们集团……”

说到这里，杨颖故意顿了顿，又扫了在场众人一眼。

众人自然谁也不会说话，老辣的蒋宪璋根本是不动声色，他只管看着杨颖，不去看任何人。他的两个儿子见到父亲不去看其他人，也都跟父亲一样，只管看向杨颖所在的方向。

萧洁洁则是暗自嘀咕，因为眼下的局势，已经十分明朗，戚氏集团就是要吃掉无当集团。可是她现在已经无力再吃入无当集团的股票，一来是股价太高，二来是萧洁洁已经动用几乎所有的资金吃入金都地产的股票。

这丫头也明白，当初他们肯定是中计了，许长兴三个家伙是戚家派来的，他们的目的就是要吞掉无当集团。可想要阻止他们，自己已经没有办法。

许长兴三个听了这话，彼此间互相看了一眼，但随即又拿出一副没事人的样子来。

杨颖随即又道：“这种话，我认为就是胡说八道，无当集团的绝大多数股票，都是在咱们的手里，戚家即便有些许筹码，又有什么用。就算他们戚家再有钱，能够把股市上的筹码全部扫光，也不可能有咱们的筹码多……”

说到这里，她的脸上洋溢出灿烂的微笑。

萧洁洁心底暗说，你这是什么意思，当初说有人要吞掉无当集团的人是你，现在说没事的人也是你。那个时候，你可比谁都着急。

萧洁洁一时间没搞懂杨颖的意思，倒是蒋宪璋点了点头，说道：“没错，无当集团的股份，都在咱们的手里，戚家就算有钱在证券市场上扫货，抢走股市上所有的筹码，又有什么用。再者说，他也不可能吃入全部的筹码。我看这事，根本就是一个笑话。但不管怎么样，只要股价上涨，无当集团的市值增加，对咱们来说就是好事。我巴不得咱们集团的股价越来越贵呢……哈哈哈哈……”

这老家伙说到最后，竟然还得意地笑了起来。

许长兴和杜泉、元聚诚听了这话，又是互相看了一眼。许长兴跟着说道：“可不是么，我觉得那些谣言就是谣言，想来是有人在操作无当集团的股票，故意放出来的假消息。股价这么涨，咱们索性，也不必辟谣，反正咱们资产是越来越多……”

“对对对……”杜泉连连点头。

元聚诚也道：“只要是对咱们有利，咱们也不着急去辟谣……何况这种谣言，也就是小道消息，是否辟谣也没什么大不了的……”

这三个家伙，一唱一和，看起来满是无辜。

其实现在，几乎谁的心里都清楚是怎么回事，可现在毕竟没到图穷匕见的时候，实在没有必要撕破脸皮。

杨颖点了点头，说道：“诸位说的没错，真的假不了，假的也真不了……眼下咱们只管做咱们自己的事情，至于说坊间的传闻，根本不必理会……今天我请大家来召开这个董事会，是有一件事情要跟诸位商量……事情是这样的，今天早上，区政府温区长的秘书给我打了个电话，请我过去研究一个项目，希望咱们无当集团能够鼎力配合……这个项目到底如何，能不能接受，我想听听诸位的意见……”

大家伙早就知道杨颖早上去了区政府，现在听杨颖这么一说，看来一点没错，确实是为了这件事。

蒋雨霖说道：“杨总，不知道是个什么样的项目？”

杨颖立刻说道：“区政府有意投建菜篮子工程，彻底解决辖区内小商小贩占道经营，以及农民进城卖菜难的问题。但是，这个工程需要的资金巨大，区财政的资金都在进行地铁修建，根本拿不出这笔钱来做这么大的工程。于是，温区长找到了我，希望咱们无当集团能够拿出这笔钱来投建菜篮子工程，工程落成后，市场归无当集团所有，可相应的收取管理费，一切的收益，也都属于无当集团。我认为这个项目不错，有意和政府签约，不知道诸位以为如何？”

她的话音才落，萧洁洁就说道：“能够为政府，为社会做点事情，本来就是应该的。赚不赚钱，都无所谓。杨总，这个工程项目的预算，大概是多少？”

众人的心思也都是这般，帮政府做点工程，本来也不算什么，问题只是在于，需要花费多少。

杨颖毫不迟疑，直截了当地说道：“因为工程覆盖整个镇东区，从区到乡镇，几乎全部包含。所以，资金相对有点巨大，预计达到两百亿。”

“多少？”元聚诚一听说这个数，登时一怔，还以为自己听错了，直接来了一嗓子。

“两百亿！”杨颖郑重地答道。

“杨总，你莫不是开玩笑吧……集团出两百亿的资金给政府建设菜篮子工程……这、这凭什么啊……”杜泉即刻说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23087195"  chaptername="第2722章  你莫不是开玩笑吧">加入书签</a>
</div>
