
　　林冲朝阮小七伸手要来望远镜，看了看城外方腊的人马，指着城墙上的床子弩，“牛皋，李逵，你们两人一人操作一架，瞄准了给我射。”

　　牛皋和李逵闻言上前，扶着床子弩，各自选定目标，扣动扳机射了出去。

　　两声箭矢破空而出，直奔一里外的方腊军中。ŴŴŴ.23sk.com

　　包道乙似是有所察觉，背上的宝剑也是破空而出，直击其中一枚箭矢，两相碰撞箭矢被击落，另一枚则射入军中，将一名大将穿落马背倒飞出去，又将两名骑兵穿成糖葫芦才没了力道。

　　林冲拿着望远镜看到此等情形，皱了皱眉，暗道：那个道士竟真的会使飞剑。

　　方腊见到自己一员大将被床子弩射死，立时大怒：“庞万春！”

　　庞万春催马上前百步从背上取出一张强弓，搭弓连射数箭。

　　林冲看到包道乙的道术，哪里还敢大意，看到有人搭弓射箭，几乎立刻想到此人是射杀梁山七名好汉的庞万春。

　　他手中飞刀连发数柄，将对方射来箭一一击落，向陆烟儿一伸手，“烟儿飞刀。”

　　陆烟儿正在震惊之中，闻言急忙取出数柄飞刀。

　　林冲接到手里，随手又是一发直向庞万春而去。

　　庞万春臂力惊人，在四百米外便可以射中所视之物。

　　但林冲的飞刀是号称例不虚发的小李飞刀，而且随着他武功突破，在五百米内是必中无疑的。

　　顷刻之间庞万春的咽喉就被飞刀击中，从马背上掉了下来。

　　方腊震惊的看着倒地不起的庞万春，包道乙的眼神则是望着城墙愣了一下。

　　包道乙没控制飞剑出手救下庞万春，是因为他根本来不及出手，这飞刀太快了。

　　方腊道：“军师，那人.....”

　　包道乙低头在马背上些了封信，派人送到了城下。

　　与此同时方腊摆手让大家撤退数里，驻扎在了馒头山下。

　　片刻后，林冲接到信看了看，伸手从陆烟儿手中又要来几十柄飞刀，藏的满身都是。

　　公孙胜问道：“王爷，对方信里写了什么？”

　　“方腊的军师包道乙要约本王见上一面。”

　　“何时，何地？”

　　“今日午时，万松岭，节义亭。”

　　万松岭是杭州城南两里的一个小山包，最高处有一座亭子，算是两军中间位置。

　　公孙胜道：“属下陪王爷去吧！对方似乎也是道门中人。”

　　林冲点了点头。

　　少顷。

　　两人骑马出城，直接去了万松岭。

　　林冲催马走的很慢，似乎有心事。

　　“道门！”

　　公孙胜笑了笑，并未说话。

　　杭州城西六十里，群山间，大涤山，洞霄宫，仙人洞。

　　曹希蕴正与一位白发老道坐而论道，老道身边放着一只大葫芦，两人身边站着一男一女。

　　男的是公孙胜，女的则是楚云澜。

　　曹希蕴道：“罗真人觉得此事该不该管？”

　　她口中的罗真人就是公孙胜的师父罗澄。

　　其实她的话问出来很多余，罗澄若果不想管又何必千里迢迢来到杭州。

　　罗澄满头白发，一副仙风道骨的样子，打眼一看便知此乃世外高人。

　　“你那日与贫道说幽州城里有高人，贫道寻了机会入城一观，见她出城便一路跟来了杭州。”

　　曹希蕴道：“真人的意思是？”

　　“天下大势分久必合合久必分，任何强大的武者都不应该去干涉皇权更迭，且不应该局限于道门，试问幽州那女子如果想杀人谁拦得住？”

　　公孙胜道：“师父，方腊已经带兵来了杭州，他军中的包道乙也是道法极高。”

　　罗澄起身将硕大的葫芦背在身上，又将拂尘挂在腰间。

　　“曹仙姑可要同去一观?"

　　曹希蕴起身道：“自是要去。”

　　两人说着身形一闪，同时消失不见。

　　公孙胜同样也跟着一起消失了。

　　唯独楚云澜一个人留在了这处仙人洞之中。

　　楚云澜看了洞中供奉的九天玄女像一眼，随后走出山洞，嘟着嘴，“都是师父，看人家的，再看看自己的。”

　　说着取出仅有的一张神行符，默念咒术。

　　......

　　......

　　万松岭，节义亭。

　　包道乙一身道袍，静坐在亭中，身边陪着一个年轻道士。

　　“师父，那人会不会来？”

　　“应该会，郑彪切记等会儿人来了不要轻举妄动，一切按计划行事。”

　　郑彪忙道：“徒儿遵命。”

　　两人闲坐片刻，但见林冲和戴宗踩着青石台阶往山顶的亭子走来。

　　包道乙起身走出亭子竖掌为礼。

　　“这位应该是燕王殿下吧！”

　　林冲看着包道乙师徒，点头道：“不错正是本王。”

　　“贫道包道乙，这是小徒郑彪。”包道乙看着戴宗，却见戴宗双腿贴着纸马，不由问道：“这位是？”

　　林冲介绍：“神行太保戴宗。”

　　包道乙眼神一凝，伸手做了个请的姿势，“两位请。”

　　片刻后，两人落座。

　　包道乙看着戴宗，问道：“燕王殿下也是我道门中人？”

　　林冲摇了摇头：“本王不修道。”

　　包道乙问：“早上王爷杀庞万春的是什么法术？”

　　“无可奉告，包道长请本王来只是说这些？”

　　“也好，赵家人横征暴敛惹得天怒人怨，圣公起事乃是顺应天命，王爷何不与圣公联手共同灭宋？”

　　包道乙本想探探林冲的来历，见他不肯多言，遂将话题引入正题。

　　林冲呵呵一笑：“如果方腊肯尊我为主，倒也不是不可以。”

　　一旁的郑彪怒道：“你......”

　　“哈哈哈！”包道乙大笑，旋即怒道：“王爷此时说这话为时过早了些。”

　　林冲脸色如常，“这天下只许本王造反，圣公也好，方腊也罢，本王从来不曾放在眼中。”

　　郑彪到：“你我做上一场，输了的退出杭州如何?"

　　林冲眉心一皱，站起身，不屑的说：“就凭你？”

　　包道乙也没想到双方三言两语就谈崩了，随之也站了起来。

　　戴宗早已掐起手指，准备随时使用神行术了。

　　包道乙朝郑彪一摆手道：“咱们来日城下再一分高下。”

　　“告辞！”

　　林冲话不多说直接告辞，与戴宗向亭外退去。

　　与此同时包道乙和郑彪对视一眼，旋即出手，包道乙一柄飞剑直往林冲而去，郑彪的金砖也砸向了戴宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第441章 仙人洞，节义亭免费阅读。https://xs.23sk.com 