
　　青灰色雾气中，杨奇六人此刻已经分散开来，不过却并未分散得太开，免得遇到危险来不及支援同伴。众人将自身的感知完全释放开来，小心翼翼的朝着青灰色雾气的深处查探过去，作为眼前这片空间最核心的特殊区域，没人有怀疑这里的机缘是否珍贵，他们需要担心的是，自己能不能从中得到机缘。

　　嗯？

　　就在杨奇朝着青灰色雾气深处查探过去的时候，一阵微风拂面而来，在那微风袭来的时候，杨奇的脸色却是一变。

　　那微风十分的诡异，仿佛能够透过肉身，直接冲击在修行者的灵魂上一般，发现这一点之后，杨奇那里不明白，那袭来的微风其实是灵魂攻击手段。

　　察觉到这一点之后，杨奇立刻是给罗铎大帝等人传音，将那微风的特点告诉了众人，有了杨奇的提醒，众人立刻是变得小心翼翼起来。

　　随着众人不断朝着那青灰色雾气深处行去，那袭来的微风越发的强烈起来，如果说一开始的微风袭来，众人只是察觉到那微风乃是一种灵魂攻击手段，无法对自身的灵魂构成影响。那么现在那袭来的微风，已经能够对修行者的灵魂造成一些影响，众人不得不分出一些精力抵挡那袭来的灵魂攻击。

　　“这道考验，似乎并不是太难？”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　那袭来的微风，能够影响到罗铎大帝等人，但却无法对杨奇造成什么影响。毕竟他的灵魂强度远超六星武帝巅峰层次的修行者，自然不是那微风之中蕴含着的灵魂攻击能够撼动的，因此那微风对于杨奇而言，根本没有任何的影响。

　　如今微风之中蕴含着的灵魂攻击威能增幅速度放缓，按照现在的增幅速度，那袭来攻击之中蕴含着的灵魂攻击，根本无法对杨奇构成什么威胁。

　　就在此时，异变突生，只见那青灰色雾气之中，数道怪异的身形飞掠而来，直接朝着杨奇的位置杀来。

　　“嗯？”

　　看着那杀来的怪异身影，杨奇的脸色不由微微一变，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的攻击，直接斩向了杀来的怪异身影。

　　面对着袭来的攻击，那怪异的身影四肢挥动，迎上了杨奇的攻击。

　　轰~

　　一声惊天巨响传来，伴随着那一声惊天巨响，恐怖的余威直接将那怪异身影吞没。

　　轰~轰~

　　就在杨奇准备传信给罗铎大帝等人的时候，罗铎大帝等人的方向突然传来一阵惊天巨响，很显然，罗铎大帝等人也遇到了那怪异身影的袭击。

　　嗖~

　　就在杨奇迟疑之际，一道怪异的身影直接化作一道流光，朝着他的位置杀了过来。

　　咻~

　　面对着袭来的怪异身影，杨奇直接挥动着手中的黑凤剑赢了上去，就在此事，罗铎大帝的声音在他的耳畔响起。

　　“虚行道友，大家都受到了袭击，立刻会合。”

　　接到罗铎大帝的传音，杨奇不敢逗留，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着罗铎大帝的位置飞掠而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇朝着罗铎大帝所在位置而去的时候，杀向他的数道怪异身影，立刻是化作数道流光，朝着杨奇追杀而去。

　　杨奇全速飞掠，转瞬之间，便已经是来到了罗铎大帝所在的位置，只见不远处的罗铎大帝，正被四道怪异身影围攻。

　　好在罗铎大帝的实力不弱，就算是面对着数道怪异身影的围攻，此刻也是表现得游刃有余。

　　咻~咻~

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道道凌厉的剑芒，朝着围攻罗铎大帝得四道怪异身影袭了过去，虽然此刻得罗铎大帝表现得游刃有余，但这些怪异的身形，迟早要灭杀的。杨奇两人联手围攻之下，击败这些怪异的身形，无疑会轻松不少。

　　轰~轰~

　　凌厉的剑芒斩落在那怪异身影之上，立刻是爆发出一声声惊天巨响，那怪异身影在杨奇和罗铎大帝的攻击之下，明显变得淡薄了不少。

　　与此同时，不远处数道人影飞掠而来，正是紫阳大帝四人，只是此刻四人之中的那名六星武帝后期修行者，明显有些狼狈。

　　紫阳大帝四人毕竟不是杨奇，无法无视那微风之中蕴含着的灵魂攻击，必须分出一部分精力抵挡那袭来的灵魂攻击。如此一来，能够爆发的出来的实力自然大减，因此抵挡起那怪异身影的袭击，也就变得困难了不少。

　　哗~哗~

　　在紫阳大帝四人赶来之际，被杨奇和罗铎大帝两人围攻的四道怪异身影，此刻已经是彻底的消散开来，仿佛从未出现过一般。

　　与此同时，那追杀杨奇而来的数道怪异身影和追杀紫阳大帝等人的怪异身影已经杀来，一道道凌厉的攻击，自那些怪异身影四肢爆发而出，朝着杨奇等人袭了过去。

　　罗铎大帝眼中精芒闪动，嘴里沉声道，“全部灭杀。”

　　咻~咻~

　　随着罗铎大帝的话音落下，一道道凌厉的攻击，自杨奇当人手中爆发而出，朝着那怪异身影袭了过去。

　　那些怪异身影的实力虽然不弱，但却完全不懂得配合，只能各自为战，反观杨奇六人，哪怕只是简单的配合，爆发出来的实力，也比各自为战的情况好得多。

　　因此双方一交手，怪异身影一方便是完全落入下风，根本抵挡不住杨奇等人的攻击。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色不由一变，看向了罗铎大帝原本所在的方向，只见四道怪异身影，正从青灰色雾气深处杀来。

　　看着杀来的四道怪异身影，罗铎大帝的脸色不由一沉，之前他和杨奇联手，刚刚灭杀了四道怪异身影，现在便又有四道怪异身影杀来，这也未免太巧合了一些。

　　“这些怪异身影根本杀之不尽，继续这般厮杀下去，我们迟早会被耗死在这里！”罗铎大帝神色一凝，嘴里沉声道，“杀进去！”

　　杨奇四人看着那杀来的四道人怪异身影，便已经猜到这些怪异身影根本杀之不尽，若是继续厮杀下去，他们肯定会被活活耗死在这里。

　　想要通过眼前的考验，最正确的做法是突破这些怪异身影的攻击和封锁，进入青灰色雾气深处，而不是将这些怪异身影灭杀掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十八章 杀之不尽免费阅读。https://xs.23sk.com 