    “我身上的味道？我身上有什么味道，你闻闻！”

    吕落有些贱兮兮的往韩诗雨旁边蹭了蹭，至于在蹭什么，就不描述了。

    “神经病，过去！”

    韩诗雨看了吕落一眼，转身走向一边。

    韩诗雨虽然在吕落的面前很娇羞，但在其他人的面前还是要保持高冷的！

    按照实力和辈分，韩诗雨在齐格飞面前都是实打实的教会前辈，自然要注意身份。

    至于齐格飞刚才说的话，意思已经很明显了。

    他知道自己的生命本质已经更趋于异种形态，但他也知道，吕落的本质也和异种差不多。

    大家一样，都好不到哪去，所以在内环和教会，最多也就来一手互相举报。

    这种事情没有哪个有脑子的人会主动做，到时候都没有好果子吃！

    “真是有恃无恐啊！你不怕我在这里杀了你吗？齐格飞。”

    吕落的身体突然移动，惊人的速度让韩诗雨和齐给飞都没反应过来。

    手指已经点在了齐格飞的眼前，蒸汽才缓缓散去。

    就这么一个简单的动作，已经让齐格飞明白了他和吕落之间的差距。

    不过实力的差距并不能代表什么，他的背后，依然是教会这个庞然大物。

    “吕落，你恐怕弄错了什么。

    我今天来到这里，是正义骑士团团长万静亲自下达的命令。

    此时的我，代表的是黎明教会，你如果杀了我，那就要面临黎明教会的调查和清算。

    这种事情很蠢，我觉得你不会做的。”

    【这个人的生命特征确实有些特殊，他和你很相近，并没有异种那种狂暴的状态。

    这种状态，甚至要比凯哥更像人类。】

    观察者的提示让吕落若有所思，看来人类和异种融合的形态，还是有很大不同的！

    他、周凯、古方一之间，都有很大的不同。

    所以吕落想要试探一下齐格飞，尽可能获得一些教会的情报。

    “齐格飞，你觉得你的异种形态，真的可以瞒过教会的眼睛么？”

    对于这个问题，吕落是真的好奇。

    虽然说他们这种半异种状态或许有些特殊，但教会这样的顶级势力，应该不至于发现不了吧？

    如果齐格飞瞒不住的话，那么自己去内环，是不是也瞒不住？

    那样的话，岂不是自投罗网？

    内环如猛虎啊！去不得！

    对于吕落的问题，齐格飞倒是很坦然。

    “瞒不过的，别说整个教会了，我有异种能力这件事情，甚至连我们的团长都瞒不过！

    而她只是四大骑士首领中最弱的一个。

    这个结果，可以让你放心了吗？吕落。”

    齐格飞的这个答案让吕落略微有些吃惊。

    “既然瞒不住，为什么还能大摇大摆地返回内环？”

    齐格飞的表情变得虔诚起来。

    “我之前已经说过了，我追求力量，但不会放弃信仰。

    自始至终，我都是正义骑士团的成员，是一名正义骑士团的正式骑士。

    我的内心始终信奉着黎明，这是从未改变过的事情。

    教会感受到了我内心的纯净，自然会不会对我的思想和身份有所怀疑。”

    【他这个话，有些玄乎！】

    齐格飞的话确实是有些玄乎，不过吕落也算是明白了其中的一些意思。

    对于异种的概念，教会内部也会有一些不太一样的理解么？

    或者说，只要忠诚于教会，即使你是一只异种，教会也会毫不在意地接纳？

    “那圣裁畸变对于教会来说又算是什么？”

    “圣裁畸变是畸变成异种，而我们是融合了异种的力量，两者的本质就不一样。

    他们觉得自己成为了异种，但我始终认为自己的人。

    你不也是一样吗？吕落。”

    吕落点点头，齐格飞的这些话，倒是得到了他的认可。

    他也是自始至终，都把自己当人的。

    他也大概明白了齐格飞的意思，意思就是只要教会认为齐格飞是自己人，那么就算齐格飞产生了一些畸变，也没有什么影响。

    提到畸变和融合异种力量这件事情，吕落把自己的目光放在齐格飞的身上。

    黑猫形态的齐格飞给人一种诡异的感觉！

    这种诡异没别的意思，就是单纯的丑！

    童怨的黑猫形态就是典型的猫娘，至少还算是符合正常人类的审美观。

    可齐格飞的黑猫形态是什么鬼？反正不像老虎和豹子。

    【接近2米的黑猫壮汉正在舔舐自己的爪子，呕！】

    好吧，大概就是这样！

    不过自己和人类也已经有了很大的区别，那自己有没有什么特殊形态？

    吕落把视线放在了自己的几个序列上，并没有什么变身成异种的功能，这就让他比较遗憾了。

    韩诗雨感觉到了吕落的心情波动，以为吕落是在意自己究竟是人类还是异种的事。

    便主动握住了吕落的手指，给了吕落一个鼓励的眼神。

    不过这个眼神在吕落本人看来，就属于纯粹的勾引了。

    “别闹，有外人在，等人走了再说。”

    “吕落你神经病啊！我就是用眼神安慰你一下，你想哪去了。”

    【宿主只是在想每个男人都会想的事情，有错吗？】

    吕落重新看向齐格飞。

    “说吧，找我的真正目的，是什么？”

    “吕落，审判长想要见你！”

    吕落的瞳孔微缩，白青霜吗？单纯只是想见我，却没有提及白月瞳？

    按照白青霜的过往，她应该很在乎白月瞳才对。

    那这次的意思是什么？警告自己？还是真的拉拢？就像是罗学民那样？

    吕落看了看韩诗雨，韩诗雨直接摇头。

    “你看我干嘛？我都多少年没回内环了，对于现在的教会基本上一无所知。”

    行吧！

    “审判长的邀请，我知道了！过一段时间之后，我会去内环的。”

    “大概要多久？”

    “3个月之内。”

    “好。”

    见吕落答应，完成任务的齐格飞露出了轻松的神色

    他和吕落之间，虽然谈不上朋友，在梦魇城堡里也互相攻击伤害过，但两人之间的渊源确实很深。

    “吕落，我真的没有想到，我们之间居然会有这样的渊源。

    我应该谢谢你才对，从第二次输给你的时候，我才幡然醒悟，我需要力量。

    所以我才会不顾一切的修炼，甚至去追寻梦魇的力量。

    如今我已经拥有了力量，而且我能够感受到这股力量正在快速增长。

    这些都要归功于你。”

    “谢谢就不用了，我们不熟。”

    吕落撇撇嘴，这种感谢的话最没意思了。

    与其说这种没有什么意思的感谢，倒不如来点实际的，比如直接给钱。

    “呵呵，我知道你对教会可能没有什么好感，不过以我个人对教会的了解。

    目前来说，无论是审判长，还是教会，对你是充满善意的。

    不然的话，他们也不会让我来联系你。

    同为新郎，我也希望你可以珍惜这份善意，毕竟我们算是同类人。

    好了，如果没有问题的话就这么说定，3个月的时间，教会还是可以等待的。

    我会在内环等你，到时候给你接风。”

    齐格飞说完之后就离开了，只留下吕落和韩诗雨。

    吕落搓了搓自己半夜半白，长长了很多的头发。

    “教会和议会黏在一起来，一家比一家麻烦啊！”

    “没事吧？”

    “嗨，我能有什么事，我们走吧。

    四环的事情比较重要，现在拖一会，聚集点的民众就会多一点压力。”

    “好！”

    ……

    返回后的下午，吕落就带着大批手下，接管了学校。

    因为有韩诗雨的辅助，这个过程还算是比较顺利的。

    只遭受了少量的抵抗！

    其实吕落不想和这些人发生冲突，他非常看重这些大学生，因为他深知知识的力量。

    而且这个世界的大学生可不仅仅拥有知识。

    在脑子比较活跃、暗能又十分充足的情况下，他们的恶性畸变概率最小，他们的觉醒能力最大。

    1万多的大学生，如果可以吸纳，过滤，哪怕只是吸纳其中的一部分。

    都会让吕落的圆环工作室成为一个非常巨型并且强大的组织。

    接收人员的时候，吕落基本上可以做到一视同仁。

    但是他会主动把普通民众和大学生们分开。

    没办法，圆环也是需要发展的，当圣人这种事情，他实在做不到。

    虽然普通人确实也有人才，但在一群普通人里找人才和在一群大学生里找人才的概率，实在不能相提并论。

    这些能够考上大学的人，不说别的，他们最起码具备了很强的学习能力和一定的智慧。

    这太重要了！因为可以为吕落节省下大量的时间。

    不仅如此，这些大学生中还有很多特殊专业，并且非常优秀的人才。

    制造，武器，科研，医疗，生物，草药等等。

    这些东西，都是需要专业系统的培训才能学会的，这就是大学生和普通平民的区别。

    在接受这些人才的时候，吕落还看到了一个老熟人。

    “权普？”

    “落哥。”

    此时的权普瞎了一只眼，手里也没有再继续拿酒。

    以往的锐气早已经消失不见，他走路的时候也是一瘸一拐。

    看得出，权普已经被人废了一手一脚，还有一眼。

    这应该都是蓝天药业做的吧！他们把权普彻底废了。

    吕落想要给权普一支烟，然后再聊一会。

    不过翻了翻口袋之后，才发现就连之前那包发霉的香烟都没有了。

    权普从吕落的动作中看出了他的意图，他笑着摆了摆手，打断了吕落的动作。

    “落哥，我戒烟了。”

    吕落点点头，权普落到如今这副样子的原因有很多，他的贪婪，蓝天的残忍，还有最根本的一点，那就是吕落的那批货！

    虽然说权普在蓝天的拷问下，供出了吕落他们。

    但这种事情，吕落觉得也是人之常情。

    他和权普之间的关系，只是简单的交易关系，人家没必要为一个交易伙伴豁出性命。

    而且权普本人也承受了巨大的代价。

    这里面有他自己的责任，也有吕落的责任。

    “你最近在做什么？”

    吕落没问权普好不好，因为看对方的样子就知道，最近过得肯定很不好。

    “手脚废了，眼睛还不好，只能做点文职。

    帮人做做报表和统计，其他的事情本来想毕业再说的。

    可现在东环大学的样子，毕业恐怕是不太可能了。”

    权普的心态看起来不错，而吕落也很欣赏这个人的能力，随即就发出了邀请：

    “有没有兴趣过来帮我做事？”

    “我现在的样子，恐怕跑不了业务了。”

    权普裂开了嘴，拒绝了吕落。

    不知道是不是因为不抽烟的原因，此时的他牙齿白皙了许多。

    一次拒绝吕落并没有在意，他继续邀请：

    “我对你的能力还是有点了解的，胆子大，心细，充满冒险精神。

    你这样的人是天生的交涉家，探索者，这应该是你喜欢的行业才对，放弃的话，实在有点可惜。

    不敢动是因为怕了蓝天药业吗？”

    吕落有点激将的意思，不过权普更是直截了当地承认：

    “是啊，蓝天药业太大，我们这样的散人在这样巨头面前实在太渺小了。

    他们把我的胆子都打没了，我现在就想好好地活着，不想再参合那些事情。”

    吕落微微皱眉，这个权普真的没信心了么？

    “活着也是有区别的，像条蛆一样扭来扭去，也算是活着。

    像个人一样顶天立地，也算是活着。

    有尊严地活着，才有意义。

    现在的蓝天药业已经没了，蓝天生物科技的手伸不到我那里。

    所以权普，你如果想要有尊严地活着，我就是你的机会。

    唯一的机会，考虑一下吧。”

    吕落说完，就径直朝着前面走去，事不过三。

    他已经邀请了权普三次，如果权普还是拒绝，那只能说明他们之间没什么缘分。

    “等等，落哥！

    谢谢你的看重，我感觉，我应该能帮你搞搞统计。”

    吕落笑着转过身。

    “怎么用你我自己心里清楚，这里上万大学生，能搞统计的太多了，真的没必要。”

    招募了权普之后，吕落把韩诗雨安置在了基地北边的一个居民楼里。

    以韩诗雨的实力，根本不需要考虑安全问题，所以一个人住也没什么关系。

    两人的分别，是以一次短暂战斗结束的。

    具体有多短？大概20分钟吧，这还是韩诗雨使劲浑身解数才造成的战果。

    没办法，如今吕落的体质和体力都太强了。

    这种负距离的战斗，在人类中几乎不可能遇到对手。

