    在洪宇扎到第六针的时候，大床上躺着的徐老爷子猛然睁开了双眸。

    仿佛，大梦初醒。

    “我……我这是怎么了？”

    徐老爷子迷迷糊糊的说道。

    这声音虽弱，但传遍房间内外。

    徐家众人听得清清楚楚，一个个激动得喜笑颜开。

    “醒了，老爷子醒了。”

    现场顿时骚乱起来。

    “爸（伯父），您醒了！”

    徐达、徐荣等徐家第二代子弟皆凑到床边，争相给徐老爷子打招呼。

    “神乎其技，简直是神乎其技啊。”

    周文昌喃喃自语，看洪宇的眼神，由最初的轻蔑、不屑，已经到了崇拜的阶段。

    “徐老板，还麻烦你们都先退下，而且保持安静。徐老爷子虽然醒了，但身体还并未彻底痊愈。”洪宇开口道

    “好的，洪先生。”

    徐达恭敬回应，称呼由之前的“小洪”变成了“洪先生”。

    可见，他现在对洪宇的态度。

    带头往后退了好几步，徐达抬手朝房间内众人向下摆了摆：“大家都不要说话了。”

    瞬间，房间内外变得针落可闻，没一个敢再说话。

    徐老爷子看着洪宇这个陌生的年轻人，好奇道：“小兄弟，你是？”

    洪宇自我介绍道：“老爷子，我是给你治病的小洪，你现在最好不要说话，免得影响我针灸。”

    徐老爷子这才注意到有好几根银针插在自己胸膛位置。

    胸膛处似乎有一股气息在流转，冰冰凉凉，让他全身精神抖擞。

    而且，之前遍体的疼痛感，让他痛不欲生，现在似乎也消失了。

    他深知，这次是遇到了高人，立即点头道：“小兄弟，你继续给我针灸吧。”

    当施到第九针后，洪宇停下了手中动作，吐出一口浊气。

    “夺命十八针”的威力虽然强悍，但施展起来，十分耗费精气神和体内真气。

    他现在才练气一层修为，刚才九针几乎把他体内所有真气耗费完了。

    使得他无法继续施针，不过好在，有这九针，徐老爷子的身体状况，也基本恢复了。

    “洪先生，我父亲身体现在如何了？”

    徐达看到洪宇停手后，有点担心的询问道。

    洪宇擦了下额头上的热汗，耸肩笑道：

    “放心吧，老爷子的身体康复得差不多了。”

    此话一出，整个房间内外，彻底沸腾了。

    这真的假的？

    随便扎了几针就康复了？

    众人心中不免生疑。

    但，谁也不敢提出来。

    毕竟，是洪宇让老爷子苏醒了，说明洪宇是有些本事的。

    房间内，只有周文昌心中最清楚，洪宇说的是真的。

    徐老的身子是真的好得差不多了。

    他能成为江州医学界的泰山北斗，医术自然是相当精湛。

    望闻问切的基本功，那是炉火纯青。

    通过观察徐老爷子如今的精神面貌，面色红润，呼吸均匀，刚才说话的声音也是中气十足。

    周文昌知道，徐老早已经摆脱了之前病入膏肓的状态。

    “回魂九针，果然是不同凡响啊，九针施完，真的有起死回生之功效。”

    周文昌心中感慨不已，对学习此针灸术十分向往。

    他脑海中不禁萌生出拜洪宇为师的念头。

    “洪先生，你是说我的身体已经好了？”徐老爷子这时也激动得开口了。

    洪宇点头道：“虽说不是彻底痊愈，但也好了八分，跟一个正常人一样生活，是不在话下了。”

    “好啊！”

    徐老爷子大笑，跟正常人一样生活，那是他这些年躺在床上梦寐以求的愿望。

    “多谢洪先生的救命之恩。”

    徐老爷子抱拳，由衷感谢。

    他知道，不是洪宇的话，自己的身体这个月怕是都撑不过去。

    “别客气。”

    洪宇摆了摆手，顺势拔下徐老爷子胸口的银针，说道：

    “徐老爷子，你现在下床活动一下吧。”

    徐老爷子也很想试试自己康复得如何了，慢慢走下床，在房间里踱步走了起来。

    脚步轻盈，身体没有一点不适。

    而且，全身充满了力量。

    “哈哈！”

    老爷子高兴的大笑起来：“好了，我真的好了，再也不用躺在床上等死了。”

    “爸（伯父、爷爷），恭喜您病好如初，越活越年轻。”徐家众人也跟着笑出了声。

    之前对洪宇的质疑，在这一刻，彻底全消。

    老爷子目前的身体情况，即便是傻子也知道，好得很。

    和之前病在床上，说话都有气无力的状态相比，简直判若两人。

    “哈哈，你们都别急着恭喜我，赶紧谢谢这位洪先生。”

    徐老爷子指着洪宇，心生敬意道：“没有这位洪先生，就没有现在的我，他是我们徐家的大恩人。”

    “洪先生，感谢你救了家父一命，从今往后，只要在江陵县，你有什么麻烦，只管知会一声，我们徐家定当全力帮忙。”徐达带头感谢，并做出承若。

    紧接着，徐家众人争相朝洪宇致谢。

    一个个态度诚恳，完全忘了他们之前是如何鄙视洪宇的。

    徐家老二徐荣，还有他儿子徐小辉，此刻缩在人群中，都不敢和洪宇见面。

    之前就数他们俩鄙视洪宇最凶，而且还出言不逊，对洪宇不敬。

    尤其是徐荣还和洪宇打赌，说洪宇若是治好了老爷子，他就跪在地上磕头喊爷的。

    然而现在……

    洪宇当然不会忘了这个赌约。

    他这人虽说不是睚眦必报的人，但也没大度到被人接二连三的嘲讽、羞辱，还不计前嫌的。

    “那位，你是不是该兑现你的承若了？”

    洪宇眼神透过人群，朝着徐荣看去。

    徐家众人的视线，一下子也全都落在了徐荣身上，一个个面色复杂，不知道该说什么好了。

    徐老爷子眉头一皱，他之前处于昏迷状态，自是不知道发生了什么。

    徐荣脸色难堪，看着洪宇说道：“洪先生，之前我质疑你的医术，是我的错，能不能原谅我一次？”

    “不能！”

    洪宇冷声回应：“男子汉大丈夫，做出的承若，就应该遵守。”

    “现在若是我没治好令尊，你是不是也会原谅我？”

    徐荣被怼的哑口无言，脸色变得十分不好看起来。

    跪又不是，不跪又不是。

    毕竟，他什么身份？

    徐家次子，管理着徐家不少生意，在外人看来，那可是响当当的人物。

    现在，让他给一个毛头小子下跪喊爷，这传出去，岂不成了笑话？

    别说外人，就是在徐家内部，都会成为茶余饭后的笑话谈。

    “姓洪的，你别不识抬举，我爸已经认错了，你别蹬鼻子上脸，说到底，你不过就是治好了爷爷的病。”

    徐小辉看到父亲受辱，觉得自己脸上也无光彩，当即站出来骂骂咧咧。

    他觉得自己是徐家嫡孙，父亲是老爷子的次子，即便洪宇是老爷子的救命恩人，也不至于惩罚自己吧。

    然而，还没等洪宇发怒，徐老爷子先震怒了。

    “放肆。”

    徐老爷子眼神逼视着徐小辉，怒喝道：“小辉，谁让你这么和洪先生说话的？”

    徐小辉说道：“爷爷，你刚才也看到了，是他对我爸……”

    话未说完，徐老爷子便摆手打断了：“是什么是？赶紧朝洪先生道歉。”

    “否则，给我滚出徐家。”

    徐老爷子心中清楚，自己的病，世界各大医院的顶级专家都毫无办法。

    中医泰斗周文昌也是越治越严重。

    然而，今日却被洪宇几针就给治好了，足于说明洪宇的医术有多厉害。

    如此神医，且不说是自己的恩人，就是和自己毫不相干，也应该尽量结交才是。

    万不可因为孙子的一些话，把和这种神医的关系给搞坏了。

