    见秦风与高嵩达成交易，守在身旁的疏风，不由眉目微颦，眼神充满不解：“少爷，事情闹到这一步，高嵩肯定不会善罢甘休，何不将这些罪证送到京兆尹，让他再也没有为非作歹的余地。”

    疏风在乎的不是交易本身，而是担心日后高嵩报复。

    秦风自然明白疏风的心意，没有急着回答，而是心不在焉地反问了一句：“高嵩的父亲是谁？”

    疏风不假思索，脱口而出：“太尉高明之子。”

    秦风点了点头，又问道：“赵长富背后是谁？”

    疏风不明白秦风到底是什么意思，但还是小声回了一句：“醉仙楼的幕后东家，在京都不算是什么秘密，乃是当今二皇子。”

    秦风摊开手，一脸理所当然：“这不就结了？高嵩跟赵长富搞到一起，等同于高明与二皇子同舟共济。一个是位列三公之一的高太尉，一个是当今皇子殿下。别说京兆尹，就算是大理寺，也未必敢接手高嵩的案子。”

    疏风眉头紧锁，颇为不忿：“难道就没人能治得了高嵩？”

    秦风耸了耸肩，云淡风轻道：

    “除非直接在朝堂上，参高家一本，然后由圣人降下圣旨督办此案，就有一半的几率扳倒高嵩。”

    “毕竟圣心难测，这案子深挖下去，又与皇室血脉有牵连，圣人会如何抉择，谁能打包票？搞不好，最后反倒搬起石头砸了自己的脚。”

    这京中子弟分三六九等，一等皇室宗亲，二等三公九卿，三等六部二十四司，各级差距泾渭分明。

    秦风虽是尚书之子，但在这京都圈子中，满打满算也就是三等子弟。

    真要论起身份地位，高嵩比秦风还要高一级。

    想要扳倒高嵩，何其之难？

    正所谓心急吃不了热豆腐，就算真要对高嵩下手，也得等到北狄战事燃起，秦风地位不可动摇之际。

    眼下的主要任务是苟住，别浪。

    而且高嵩也吃不准，此事闹到圣人耳中，结局会是如何。

    哪怕只有十分之一的概率，会被圣人一撸到底，高嵩也不能冒这个风险。

    二十几万两银子，能买来家道太平，对于高嵩而言绝对是一笔划算的买卖。

    哪怕这么多钱，已经等同于二十万佃户一年花销，绝对是笔大数目，但对于高嵩这种人而言，用不着半年就能敛回来。

    赵长富不知道什么时候出现在高嵩身后，恶狠狠瞪了秦风一眼，附耳密语道：

    “高公子与秦风初次交手，吃了亏也不必气馁，毕竟这厮行事作风极为刁钻乖张，正常人根本不摸脾性。被那厮讹诈的钱财，醉仙楼与高公子共同分担。”

    相比于碰了一鼻子灰，颜面尽失的高嵩，赵长富心中却是阵阵窃喜。

    毕竟赵长富目的已经达到，秦家酒楼被砸，一时半会无法再开业，秦风的豪言壮志自然也打了水漂。

    反正之前金匣子没送出去，此时正好派上用场，里外里赵长富都不亏。

    高嵩脸色稍稍缓和，瞥了一眼正挽着袖子，指挥家仆拆除龙虎帮的秦风，这口恶气实在是咽不下，不由一阵咬牙：“此仇不报，我高嵩誓不为人！我倒要看看这厮，究竟还能蹦跶多久！”

    就在这节骨眼上，太尉府仆人气喘吁吁地跑了回来：“少爷，城巡司的人来了。”

    闻言，高嵩和赵长富对视了一眼，不约而同露出阴笑。

    正犯愁怎么才能将秦风剐了，老天爷就送上刀子，看来秦风这厮做的太过火，已经到了天怒人怨的地步了。

    伴随着一阵沉重密集的脚步声，一支由三十人组成，内衬暗红色甲衣，外披黑色甲裳，腰胯横刀，手持步槊的城巡司卫队，直接将众人退路横断。

    以此同时，另有两支卫队将龙虎帮所在区域团团包围。

    与此同时，一阵清脆的马蹄声回荡在街道上，寻声望去，只见一个头戴虎口盔，手持马槊的年轻汉子疾奔而来。

    刚才还吊儿郎当的秦风，听到马蹄声，心里不由咯噔一声，连忙把袖子撸下去，转身冲家仆们大喊了一声：“都停一下！”

    作为一名常年游走在法律边缘的纨绔子弟，秦风对《大梁律》的研究深度，仅次于《金瓶梅》。

    据秦风所知，任何人都不得在京都街道骑马狂奔，别说普通老百姓，就连将领也不能豁免，违令者，轻则杖八十，重则处膑刑，就是俗称的“挖膝盖”。

    换言之，凡在京中听到急促的马蹄声，必有大事发生。

    青年一手拎着步槊，一手猛拉缰绳，胯下坐骑发出一声嘶鸣，气势十足。

    青年的一双虎目扫视着乱糟糟的现场，厉声怒喝：“此乃天子脚下，京都重地，岂容尔等造次！按《大梁律》聚集人数超一百，便有揭竿而起之嫌，可就地正法，先斩后奏！尔等若识相，束手就擒！如若不然，血溅五步，一个不留！”

    话音落，后排的卫士，纷纷卸下弓箭，拉弦搭箭，锋利箭矢直指秦风等人。

    高嵩生怕被误伤，连忙嬉皮笑脸的迎了上去：“徐校尉，我乃太尉之子高嵩，你可识得我？”

    青年高坐马背，居高临下瞥了高嵩一眼，眉宇间流露出一抹鄙夷，表面却还是回了一句：“太尉之子，整个京都何人不知？这场动乱，可与你有关？”

    城巡司有先斩后奏的权力，而且此事已经惊动大队人马，就算是高嵩也不敢大意，连忙赔笑：“徐校尉你可看准了，我乃检举之人！”

    “哦？”徐墨眉头一挑，用余光瞥了秦风一眼，其实心里已经知道怎么回事，但还是明知故问，“不知高公子要检举何人？”

    高嵩自然没有半点含糊，连忙转身指向秦风，咬牙切齿：“在下检举秦风，聚众数百人，手持棍棒斧头等凶器，当街行凶，有叛乱之嫌！”

    高嵩心里阵阵窃喜，只要把这顶高帽子给秦风带稳了，不仅那二十四万两银子一笔勾销，秦风乃至整个秦家也得被一撸到底！

