    “我想的果然没错，你对我根本没有感觉，也不爱。你答应当我女朋友，只是想给你孩子找个便宜爸爸，最好是有钱点的，这样能保障你孩子未来的生活。你心里只有你这个孩子！”

    乔斯年是终于明白，为什么他想亲她一下，她都会拒绝。

    “乔斯年，你还没有准备好当一个父亲。”叶佳期背上包，神情愈发淡漠，“我请你不要再伤害我宝宝，如果他有个三长两短，我是会跟你拼命的。”

    “叶佳期，被你玩得团团转，我认了，我也懂得及时止损。你不是喜欢钱吗？我偏不想让你如意，下周起，你别来公司上班了！”

    叶佳期背着包的手一顿，不可思议地看向他，眼底是涌起的水光。

    心口，颤了一下。

    双腿差点也没站稳。

    但她还是定了定情绪，淡淡道：“我签了合同的。”

    “不就是想要违约金？嗯？”

    “你这样想，我无话可说。行吧，我也该休产假了，早点离开也没事。”叶佳期咬了咬唇，语气里又多了翻涌的无奈，“总裁，再见。”

    说罢，她擦过他的肩膀往餐馆外走去。

    外面，阳光晴好，光线明媚。

    很多事情，在她还没有来得及理出头绪、没有想好解决方法时，他提出了分手。

    外面有来来往往的学生走过，各个都是青春洋溢，活泼开朗。

    餐馆里压抑得她透不过气来，来到外面，她深深呼了一口气，静默地看着前方。

    眼底的波澜已经平息，再无涌动，只剩下空洞的茫然。

    肚子里的宝宝忽然闹了一下，连踢了她几次。

    肚子“咕噜”叫了起来，叶佳期回过神，很饿，真得很饿。

    她对这一片地方还比较熟悉，抬起头默默找自己爱吃的店。

    牛排？她叹息，吃不太下。

    东南亚菜？不适合一个人吃。

    找来找去，她的目光落在一个不起眼的角落，那里有一个面店，一对国内的老夫妻开的。

    想起鲜嫩的荷包蛋，爆香的葱花，熬制的酱油，还有爽滑可口的面条，叶佳期咽了咽口水，背好包，缓步走了过去。

    “老板娘，来碗面，一个荷包蛋。”叶佳期坐下，脸上是盈盈笑意。

    “好嘞，就来。”

    叶佳期以前也经常来吃面，她口味还是偏中式，上学的时候一般情况都是吃中餐为主。

    这家面店的面口感很好。

    “宝，饿了吧？乖，别闹哦，让妈妈把面吃完。”叶佳期安抚肚子里宝宝的情绪，“咱们今晚上接着讲《狼与七只小山羊》好不好？前几天是妈妈的错，妈妈太累了，忘记给你讲故事了，今天起不会了，妈妈有更多的时间陪你，好好陪着你。”

    她把上一个孩子的遗憾都补偿给了这个孩子。

    上一个孩子，只在她肚子里呆了七个月。

    如今，这个孩子也六个月了。

    时间过得真快。

    面，很快做好。

    依然是熟悉的味道，喷香喷香。

    有好吃的，叶佳期的心情瞬间就好了许多，眼神都跟着高兴起来。

