    映湖公园是照市三大公园之一，而且是唯一一座圈山围湖建起的公园。

    地处照市市中心，市府大楼的后面。

    当年市府迁过来的时候，后面就是一座普通的山丘，名字也叫映山，海拔不足三百米，虽然山丘不高，但地形确实崎岖婉转。

    而且内中天然因为地壳下陷形成了一个山中围湖，也有几十亩的样子，被称为映湖。

    早年据说市府安排在湖中放了很多淡水鱼，不过多是草鱼、鲢鱼等普通物种，这些鱼长到最大也不过十几斤撑死。

    然而，有些市民养的宠物鱼，一些人不想养了之后也放生到了映湖之中，这经年累月之下，就连水务部门也不清楚，水中究竟有多少鱼种了。

    毕竟，映湖最深处以前测量过，至少有二十米深的。

    位置就在湖心岛不远处，靠近北边峭壁，这湖心岛，名字是这么喊的，但却不是真的在湖心，当年公园开发部门依着突出水面的部分岩体人工开发而成。

    所以称之为人工湖心岛，也不为过。

    程刚五人在程筱牌六觉导航的指引下，快速来到南门附近的廊桥，此时方是四月下旬，然而缠绕廊桥梁柱的凌霄花已经在恣意绽放了。

    淡淡的幽香飘荡在这雾气之中，似乎也受到了雾气的阻隔，无法飘远。

    在十米多外看到廊桥的时候，众人还没闻到花香，然而待得踏上廊桥，那种浓郁的花香让人昏昏欲睡，甚至有些顶的慌了。

    就像爱美的女士们过多喷洒香水的味道！

    “这还不到五月，怎么凌霄花就开了？往年不都得五一假期过后才会开的吗？”

    楼紫阳好奇的嘟囔着，目光左右流转，这廊桥是悬空在湖心岛和湖岸峭壁之间的，攀附缠绕着廊桥的凌霄花也不知栽种多少年了。

    反正整座长达五十米的廊桥上缠的满满的，顶部的木制梁柱上也是密不透风。

    平日里，阳光明媚的天气，走在廊桥上叶片和藤蔓之间的缝隙照射进来细碎的阳光，加上盛开的凌霄花和轻柔的微风，景致美不胜收。

    然而，此时此刻，遮天蔽日的白色迷雾游荡，这狭长的廊桥竟有了昏暗之感，翠绿的叶片也显现出深沉的暗黑之色。

    不自觉的，几人慢慢靠近，一同往前快步行去。

    至于楼紫阳的问题，只有参齐星龇牙咧嘴的回了一句，“谁知道呢，可能是这雾搞的鬼！”

    程刚走在最前头，望着浓密滚荡的迷雾，视线所及之处，超过十米，一片白茫茫，似乎几人走在这悬空廊桥之上，被与世隔绝。

    廊桥上争相斗艳的凌霄花丝毫没有带来任何明媚和愉悦之感，反而更显压抑，光线昏暗，不受控制的，程刚心头狂跳起来。

    莫名的紧张和压抑感，就像处于密闭空间中一般让人几欲疯狂，右手处传来轻微的嘎吱响，程刚神经质的猛然挥起大剑朝着前面斩去。

    大剑划过空气传出低沉的嗤嗤声响，他这才发现是自己太过紧张而导致用力过猛，手掌摩擦剑柄传出的声音。

    而且，此时程刚才发现，不知何时右手的掌心竟布满了汗液。

    他神情一凛，停下脚步，回头看向众人错愕的目光沉声道：“快点走，这地方有古怪，刚才我竟然产生了错觉，而且……”

    “你们有没有感觉特别压抑？”

    几人面面相觑，竟是整齐的摇了摇头，参齐星皱眉道：“程程，你不是走在前面压力太大了吧？”

    他这话并非无稽之谈，有科学研究发现，一个队伍的领头者，不论在雪地还是大雾天气，长时间在前面行走，望着茫无人迹的雪原或者是迷雾。

    心中所承受的孤寂感和压力会不断递增，而身后的人就不会有这样的感受，因为他们只需要望着前面人的背影跟随前进就可以了。

    听到参齐星的话，程刚轻轻摇头，面色微凝道：“我也不清楚，但应该不是这个原因，筱筱，你有其他的感受吗？”

    程筱蹙起眉头道：“哥，我没有你那样的感受，但这花香的味道太浓了，浓的有点刺鼻，我闻着有些难受。”

    程刚看了一眼最后面的施楚又看看楼紫阳道：“你们俩换下位置，紫阳你到队伍最后面去，让施楚上筱筱的右侧，猩猩你还是在左侧。”

    “施楚的能力不善于突发情况的应对，而且修为不如你，你殿后好一些。”

    楼紫阳沉声道：“好”，说着两人交换了位置。

    程刚看了一眼默不作声的施楚，准备转身，似乎是要继续带路，然而就在下一秒，他手中的龙骨大剑闪过一道寒光，突然从施楚腰间横斩而过。

    “啊~”

    “程程你……”

    楼紫阳和参齐星面色剧变，程刚疯了？

    怎么挥剑斩施楚？

    这突然的变故嚇的两人下意识退了两步，只有程筱不为所动，依然故我的站在原地，冷眸凝视着面无表情的施楚。

    诡异的事情出现了，被龙骨大剑腰斩的施楚，竟毫无伤势，大剑就像斩过空气一般，连一丝血迹都没。

    这时楼紫阳和参齐星也发现了不对劲，连忙靠近程刚二人颤声道：“施……施楚，你，你……”

    程刚目不斜视的盯着依然矗立在原地的施楚冷喝道：“你是什么东西，施楚呢，把他交出来！”

    直到此时，这个面无表情的施楚的面部终于出现了不同的表情，只见其猛的张开嘴，越咧越大，里面竟飞出许多缠绕扭曲如蛇般的树藤。

    随后一声尖利的啸鸣之声响彻几人的耳边，如同泡沫摩擦玻璃般刺耳。

    下一刻，这古怪惊悚的施楚如泡沫般消散，好似从来没有发生过刚才的一幕，然而看的清清楚楚的四人又怎么可能把这一切当成幻觉。

    参齐星和楼紫阳额前冷汗如河，就在刚才那一刻，两人神经绷紧如同上弦到极致的弹簧，稍有不慎就会崩断。

    “这……这是什么鬼东西！”参齐星面色苍白如纸，唇角不停的哆嗦着，楼紫阳也没好到哪儿去，虽然他进过一次迷雾区，但那次跟着顾伯冲的队伍，也没这么惊悚啊。

    这次倒好，上来就是一片残肢断臂、血流成河的可怖场景，随后就是疑似二星凶物的庞然岩蛇，这次呢？

    难道是鬼物？

    楼紫阳心头惴惴，自己前次迷雾区的探索经验，怎么完全用不上了，这种情况该怎么应对？

    “不知道！但绝对不是施楚！”程刚冷哼道：“你们俩小心点，我们往回走，施楚应该还在后面！”

    参齐星伸出舌头舔舐了一下干燥的嘴唇，习惯性的贫道：“废话嘛，都这样了，肯定不是施楚本楚啊，我是问这是什么鬼东西，不会是……是鬼吧？”

    鬼这种生物，也不知道是几次元的，贯穿于华夏五千年的文明历史长河之中。

    占据了异常浓墨重彩的部分，尤其是各种民间传说，又为其增砖添瓦，最终到了让小儿止哭，家喻户晓的地步。

    在场四人，就没有不怕的！

    然而程刚却摇了摇头，目光环视了一圈后凝重道：“不是鬼，可能是……”

    还没等他说完，后方的迷雾中突然出现了一个身影，只见施楚面色惶惶又惊喜的望着他们道：“终于找到你们了！”

