    一，蓝水仙中管理财政的部长布兰婷家族势力源自内院，实力滔天，而且是标准的小财迷，进了她腰包的钱，要想再吐出来，那就是要她的命！她薇薇安的西纳家族虽然在黑盘域乃至周边几个域都有广大的关系网和势力网，但是比起真正身居高层的布兰婷家族而言，完全不是一个层次。

    黑盘域的家族公司等各大势力，综合下来影响力可以分为四级。小型，中型，能够影响域内经济平衡的大型，以及真正占据主导地位的重量级重型！薇薇安自己的西纳家族就是大型势力，而布兰婷就是重型，凡是重型势力都是和当权者有着根深蒂固的联系。

    第二，捐给蓝水仙的钱再想拿出来，也要在显示屏上公共通知，这是资金透明化，而且信息通知必然会发到每个会员的头上。按照人的惯性，对于自己的福利财物，那是越多越好，往上增加的时候不会有什么问题，都是乐意看到。

    但是一旦听到自己的福利要被削减，那就是任何人都不会舒服了，都会稍加在意，特别是这种莫名其妙的减少。

    十多万点的收入，每个月完全可以分摊下来给每个成员都有点小礼物小收入之类的东西，她薇薇安这么一岔进来拿走这个部分收入，那就是和整个蓝水仙的人作对，如果她是蓝水仙成员还好，可问题是她是千年树的人。

    蓝水仙号称两千权贵子弟，其中不乏太子党公主党，要是让这群人不满意了....薇薇安心头瞬间死心了。

    好有自知之明的人！有舍才有得这个道理任何人都明白，但是能够做得到这点的，却是太少了。

    她仔仔细细盯着加隆，似乎想要将对方记在心里。

    “平心而论，我要是你，我做不到这点。”她终于彻底的将对方摆在了平等的地位上交谈。她从对方身上隐隐看出了一种只在父辈身上看到过的大气魄大气概。

    “钱这东西，有多大的肚子，才能吃掉多少的利益，只要不贪心就好。”加隆微笑起来。

    “是啊。不贪。”薇薇安自问自己也算是精明有气魄的人了，没想到却遇到一个比她还要厉害的同龄人。“诺诺西瓦，就按你的这份合作资料进行吧，第一批白色彩光石，需要我帮忙找渠道吗？”她这次是真的服气了，眼前这家伙已经进入了学院高层视野，更进入了蓝水仙里的太子党公主党们的视野。已经足够分量和她平等对话。

    “帮忙倒是不用了，我已经有了渠道，只是在挑选最优的而已。”加隆谢绝道。

    “这样吧，我这里有些相关资料联系方式，你要是需要，可以直接打电话过去，报我的名字就行，对方绝对会给面子。”薇薇安点头，“运输队的话，我就不檀越了，西林家在这方面是强项。”

    “合作顺利。”眼镜男生韦迪看到气氛缓和，终于狠狠舒了口气，伸出手来。

    加隆和薇薇安同样伸出手来，三人轻轻放在一起拍了下，算是定下口头契约。

    再谈了下合作细节和具体时间，薇薇安和韦迪两人才出门告辞离开，带着门外的保镖缓缓离开。

    走出数百米之外后，薇薇安还一个劲的闷头往前走，就连自家的悬浮车都没看到，要是没保镖提醒，估计直接就走过去了。

    “还在想那个诺诺西瓦？”韦迪看出她的思绪。

    “恩。”薇薇安点头，“这个人很厉害。不像是十几岁的人。”她回想起诺诺西瓦从头到尾都神色自若，没有一丝动容惊讶之色，那双深蓝的眸子仿佛静止的潭水，纹丝不动，就微微倒吸一口冷气。

    “那家伙....感觉整个谈话的节奏都在他的预料之中，展现自己的决心狠劲，又最后才露出真正的底气，有蓝水仙做后盾，有刚有柔....面对他我总有种面对我爷爷的感觉。”

    “老辣？”韦迪一愣。

    “不，是气魄。”薇薇安下意识摇头，“手段和谈话艺术，他不算厉害，只是那种说动就动，没有迟缓转圜，给人一种决定下来的事，任何外力都无法改变的感觉。.....这个人，很厉害！我现在回想起来都有点微微怕他了。”

    韦迪在一边神色有些诧然，这是薇薇安第二次说出很厉害这句话，显然诺诺西瓦给他留下的印象实在有些太深了。

    看到韦迪有些不解的表情，薇薇安吐了口气，知道对方没有还没经历多少这些尔虞我诈的手段，心思不够敏感，便解释道。

    “你只看一点，从头到尾，我们的目的可以说一点也没有达成，真正真正的一点也没有达成推进，所有的东西，手上的这份资料，合作的细节，都是他提前就定好的，换句话来说，我们这趟过来，相当于一无所获。”

    这么一说，韦迪也微微有些心惊起来。

    “这么说，他在我们去之前，就已经知道会是什么结果？”

    “不是知道有什么结果，而是只会得到他想要的一种结果。”薇薇安眼神深邃起来，“他还这么小，今年才十八岁吧...”

    “别想多了薇薇安。”韦迪苦笑道。

    “不是我想多，而是...算了，不说了。”薇薇安知道自己比较早熟，同龄的男女生都不怎么和她玩得来，她也过早的进入了大人的社会，而韦迪则不同。

    ****************

    宿舍内

    薇薇安两人离开后，加隆关好门，打开自己的手表终端，看了下上边的联系人名单。

    他和薇薇安说的不是假的，确确实实，在住院期间，他就联系了蓝水仙的人，将自己的这方面资料记说的收入‘捐’了出去。一个才加入的新人，而且在薇薇安两人来之前，蓝水仙的人就先过来核实了样品，带走了三成利润的合作契约书。

    蓝水仙的财政部长布兰婷非常高兴，还在参加一次舞会的时候就主动给他打电话过来，鼓励了他一番，给了他一个副部长的联系方式，说是给他打了招呼，对方会经常关照他。

    这些加隆都算到了，预料到了，他唯一没有预料到的一点，那就是....蓝水仙的公共显示上根本没有显示任何的新福利收入进账。

    “毫无疑问，是布兰婷自己独吞了....”加隆苦笑。

    不过这样也好，与其分摊给所有会员每人一点点毫不起眼，不如全部集中给布兰婷，目的达到就好，甚至这样效果更好。

    布兰婷的家族在黑盘学院和整个黑盘域都有极大的影响力。是整个黑盘域最强大的两大家族之一，和学院三位大教授中的两位都有直接或者间接的联系。

    ‘进贡’被独吞的后果就是，加隆攀上了更粗的一条大腿。

    “算了，反正结果一样。”他看了下联系名单。心头大概已经有了数，如果收入能够迅速达到实处，那么他的关系网将会迅速铺开，真正做到盘根错节，联系起一大批强大势力，他原本就不怎么在乎收入部分，钱只要够用就好，一个月几十万的收入，足够他各种开销了，更主要的是，再高的高能燃料粉都需要他吸收白孔雀石后才能提取，这样一来，他的最根本目的就达到了，只要这些权贵子弟们想要赚钱，那么他就能源源不断的免费吸收白孔雀石，不会因为过大量的进货被注意，也不会因为销售军用高能燃料粉而被伸手抢夺。

    如果不是怕被人怀疑，加隆甚至还打算只要一成干股的，而不是现在的四成。

    三成给了布兰婷，三成分别给了薇薇安，韦迪，西林，剩下四成他自己一个人独享。

    想了想，加隆摸摸唇上已经微微开始长的柔软胡须。

    “还是多了点，还可以分点出去，免得被人惦记。但是应该分给谁呢？”

    蓝水仙方面有布兰婷算是不错了，绝对能罩得住这点小生意。那么接下来，就要找那种喜欢钱、缺钱，或者想要自己闯出一番事业的权贵子弟。而且只投资在一个域也有点不稳，最好是白彩光石那边的域也拉点人脉关系。

    仔细想了下，加隆也没有什么好人选，也只能暂时放下来。

    这次如果成功，那么他最大的收获就是无尽的白孔雀石和庞大的人脉关系网。

    一个月一两百万的进账，只是初步估计，等到寒狱孔雀功发展到后面，需要的白孔雀石可能会越来越多，这利益也会越滚越大，到时候....这份对于权贵子弟的小小收入，也会逐步变成越来越重视的部分，而他诺诺西瓦（加隆），也会因为这份技术，而成为各方重视的关键人物。

    至于被抢夺技术的风险，等到那个时候，加隆有自信自己已经彻底成长起来了，潜力变成强悍的实力，就有了足够的底气和权贵子弟相提并论。

    现在这张关系网，将会成为他头顶上的保护伞，谁敢动他，就是和所有这张利益网上的人作对。谁都会仔细想想看，估量一下后果。这才是他真正的目的。

    “接下来，看看肯德那边如何了。”加隆拨通那个车主大叔肯德的号码，这家伙自从上次给他运来白彩光石后，就回去休息去了，现在估计已经等得有些着急了。RS

    S