    “原来都认识，那几位请坐。”

    白雾面无表情的伸出手。

    “是认识，不过这几个都是澹台家的狗。”

    封林冷冷的说道。

    他这么做，是尽量和柳念撇开关系，不让金凤凰怀疑。

    “封林！你凭什么骂我！”

    金小兔生气的抓住封林胳膊。

    “好了，先坐下。”

    金凤凰将脸转向金小兔，便在柳念的搀扶下，坐在封林对面的沙发上。

    柳念也跟着坐在金凤凰身边。

    金小兔鼓着嘴，坐在金凤凰的另一边。

    “几位，找我有什么事？”

    白雾撑着下巴，扫了眼金凤凰等人。

    “华夏的国家，放出消息，说附近有传说中的修罗宫，我们就来询问一下。”

    金凤凰笑着说道，“我们绕了几条街，在这里发现了古武者。”

    “抱歉，我在这里生活了十几二十年了，并没有听过。”

    白雾淡淡的解释。

    “金凤凰，过几天我们都会知道，没必要特意寻找。”

    封林翘着二郎腿，到时候各方高手都会过来。

    人多了，找遗迹更方便。

    况且温华容也在，即便四周的建筑发生变化。

    但她曾经进去过，还是很容易就能找到的。

    “确实如此。”

    金凤凰暗自点头，她用胳膊轻轻碰了下柳念，“怎么？见到封林不打声招呼？”

    “有什么好打的，渣男一个。”

    柳念淡淡的说道。

    “渣男？”

    白雾顿时有了兴趣，“我看封林挺老实的。”

    “老实个屁！不就是背叛他一次吗？整天追着要杀我。”

    柳念抱着双臂，傲人的身材顿时凸显出来。

    “柳念！你别以为在外界，我就不敢杀你！”

    封林腾地一下从沙发上站起来。

    “好了。”

    金凤凰笑着站起来，“现在我们的任务，是修罗宫，没必要在这里打。”

    “我给你一个面子，你比柳念顺眼多了。”

    封林看了眼金凤凰，“至少你心里还有我二爷，比岑彩萱强。”

    听到这个名字，金凤凰身躯一颤，导盲棒刺在地板上。

    “封林，看样子，你见过她了。”

    金凤凰笑着问道。

    “不错。”

    封林点点头。

    “聊聊？”

    金凤凰看向封林这边。

    白雾双手撑着下巴，对两人说道：“出门右转，尽头的楼梯，能通向天台。”

    “多谢。”

    金凤凰往外面走去，“你们两个呆在这里。”

    天台。

    封林和金凤凰站在围栏的边缘，感受四周微风。

    “柳念的心中有你。”

    金凤凰轻声呢喃。

    “可我心里没她。”

    封林插着裤兜，眺望远处。

    “不，和你没有关系，只要她心中有你，当她知道关于你的情报时，肯定会想办法通知你。”

    金凤凰笑着撩了下银发，“我都知道，没必要装蒜。”

    “你猜对了，她是我安插在澹台家的卧底。”

    封林笑着点头。

    “哈哈哈！你混淆视听的技术不错。”

    金凤凰咯咯笑起来，“表面上看，你承认她是卧底，让我想办法杀她，这是第一层。”

    “但你知道我没那么笨，我会认为，你在故意挑拨离间，不会杀柳念，这是第二层。”

    “你和柳念有仇，你让我认为，我杀了柳念，是在替你报仇，更不能杀柳念，这是第三层。”

    封林忍不住笑起来，“你想的可真多。”

    “不！还不够，还有第四层。”

    金凤凰笑着将脸对着封林，“你这么说，是在变相的保护柳念，不想让我怀疑她。”

    “随你怎么想。”

    封林心中诧异，她竟然把自己的想法看透了。

    他就是这个意思。

    他需要让金凤凰知道，她如果杀了柳念，就是在替自己报仇。

    作为敌人的金凤凰，肯定不会这么做。

    “呵呵，原来你心里也有她。”

    金凤凰翘起嘴角，“放心，当初我故意邀请柳念加入我们，就是为了让她给你传递消息。”

    封林眼神突然凝重起来。

    “其他人我不会说，唯独你不同，你是真的想将澹台家覆灭的。”

    金凤凰轻轻挥动导盲棒，“知道吗？柳念有点像我年轻的时候。”

    “不知道。”

    封林并不相信金凤凰的话。

    “这就是我把她留在身边的原因，她为了一个人，不惧安危，深入险境。”

    金凤凰平淡的说道，“我也一样。”

    封林顿时瞪大眼睛，不可思议的看向金凤凰。

    “独孤破晓告诉我了，他从你这里得到消息，澹台家背后的主人，是徐仙凡和岑彩萱。”

    金凤凰笑道，“我早就知道澹台远背后有人，一直在调查，没想到这么多年，还不如你的一年半载。”

    “我能相信你吗？”封林沉声问道。

    “我不需要你相信，我们不是一路人，只是恰好有一个共同的敌人而已。”

    金凤凰攥紧拳头，“岑彩萱！”

    “她没对你做什么吧？”封林问道。

    “她把我喜欢的男人，变成一条只会咬人的狗！”

    金凤凰咬牙切齿，“你能忍？”

    “我……”

    封林不知道该说什么。

    “你喜欢徐若影，现在有个男人，花言巧语的把她骗走，只是因为他长得帅，只是因为他会装。”

    “你明明知道，他是个渣男，你对徐若影百般解释，她还认为你是在污蔑。”

    “最终，徐若影宁愿当这个男人的舔狗，也不愿被你呵护，你能忍？”

    ……

    封林愣了一下。

    之前还没觉得什么，现在代入到自己老婆身上。

    瞬间感同身受。

    “草！忍不了！整死他！”

    封林低吼一声。

    “这就对了，你恨徐若影吗？恨！一个大笨蛋，可她毕竟是你喜欢的人。”

    金凤凰抓住封林肩膀，“你更恨那个渣男，你巴不得他死。”

    封林暗自点头，不错。

    其实类似的新闻，网络上都能看到。

    老公抓到自己老婆和其他男人有染。

    他当然愤怒，可很少有老公打老婆的，他们只会将刀，刺向那个男人。

    毕竟，这个女人，曾经爱过。

    “我原本认为，把孟长生迷得神魂颠倒的渣男，是澹台家。”

    金凤凰轻轻摇头，“后来我才知道，原来是岑彩萱，这就对了。”

    她曾经还在怀疑，澹台家究竟有什么，能让孟长生做到这种地步。

