    第702章 分享一个小故事

    “大家可以看到，我呢完全是现场抽取的十位幸运观众，他们也给出了中肯的分数。那么我们来看看，十位观众给出的平均分数。嗯，利库亚9000得分96.2，这个分数很高啊。托罗S20得分94.4，彩虹L30得分92.1……”

    方既明一一宣读完毕之后，才说道：“神州N1+，得分96.1！”

    顿了一下，方既明才苦笑道：“你们是给面子我吗？怎么打分这高？”

    第一个男粉丝还在台上，他拿过麦克风说道：“我是在用利库亚9000的，我真的觉得在滑盖上，神州这一款胜过了利库亚9000，当然了，在系统方面，人家利库亚还是有独到之处的，但只是细微的差别而已，综合来说，两款手机不相上下，所以我给出了相近的分数。”

    其余的幸运观众大多也是这个观点，这已经很有说服力了。

    方既明笑道：“你们可真给我面子，说好了啊，你们可不是我找来的托！”

    这十位幸运观众笑了，齐声说道：“不是！”

    方既明也乐得跟观众打成一片，笑道：“肯定不是，我都不知道你们是谁，那个你们下去后，记得去后台领两百块钱啊！”

    “噫！！！”

    现场观众开始嫌弃了，方既明哈哈大笑，现场一度有点失控。

    “开个小玩笑而已，我们在现场也布置了体验区，大家可以去看看。发布会没有什么好说的，我都把产品介绍完了。”

    方既明叹了口气，然后才说道：“但是在这里，我想跟你们分享一个历史小故事，一个发生在二十多年前的故事。那时候，有一个国家野心勃勃的，想在半导体行业上赶超鹰酱，于是这个国家协调了日立、NEC、富士通、三菱及东芝等五家公司，打破企业壁垒，整合产学界人才资源，并且在九州岛创建了大量的半导体芯片企业，形成了以东京、大阪为芯片设计中心，九州制造半导体设备及产品的格局，而当时的九州岛也有‘矽岛’之称。

    是的，你们也猜到了，这个国家是霓虹。

    霓虹的半导体产业得到了贷款及税收方面的优惠，资源及人才也经过了具有高度协调性的整合运用，实力大幅提升，与鹰酱同业之间在专利技术上的差距大幅缩小，其产品在性能和品质上也实现了赶超，震惊了鹰酱硅谷的科技企业，英特尔和AMD等企业一度不敌霓虹业者的竞争，被逼入破产边缘；尤有甚者，富士通甚至打算收购被硅谷科技业者视作神一般存在的快捷半导体股权。

    八十年代，如果按照霓虹当时的势头发展下去的话，如今半导体一哥将会是霓虹。为应对强势的霓虹半导体产业，硅谷的科技业者成立了鹰酱半导体产业协会，开始进行钓鱼执法，掌握了‘霓虹窃取鹰酱技术’的关键证据，鹰酱据此索取巨额赔偿，并且在舆论上将霓虹塑造成只会窃取技术的流氓国家……

    插句题外话啊，论偷窃，还是棒子国最厉害。

    于是从那之后，再加上‘广场协议’，鹰酱对霓虹半导体开始了治才，对霓虹出口额达3亿美刀的芯片征收高达100%的惩罚性关税，并且否决了富士通对快捷半导体的股权收购案。此招一出，霓虹的半导体芯片的市占率一路从1986年的40%跌至2011年的15%，而动态随机存取内存（DRAM）的市占率更是从80%跌到2010年的10%。

    霓虹半导体企业在DRAM市场的市占率遭遇惨败性崩跌，但由于硅谷的科技企业因不堪亏损，早已将DRAM业务割离，因而霓虹企业崩跌释出的市场份额并未回到硅谷，而是给棒子国的丧星夺了过去。鹰酱对于霓虹产品征收了100%的关税，对棒子国产品却只课征了象征性的0.74%关税。

    此后，鹰酱为丧星处处开绿灯，丧星也不惜血本，从霓虹大量挖角，添购设备扩充产能，并有棒子国在背后大力补贴支持，将霓虹彻底打得体无完肤。

    鹰酱虽然干掉了霓虹半导体，但也把霓虹半导体的招数学了去，成立了半导体制造技术联盟，协调英特尔、IBM等14家主要的半导体公司，在正府、企业各出资一半的模式下共享研发成果。

    由于产业转移，鹰酱企业多为投入成本较低、轻资产、品牌及技术价值高的无工厂模式企业，而制造的环节则外包出去给代工厂。基于对霓虹的戒心，鹰酱开始寻觅体量更小、容易控制的合作对象，而湾湾TSMC便是在此背景下进入鹰酱的视野。

    此后，湾湾TSMC采用了晶圆代工模式，在全球半导体市场的水平分工模式中取得了至关重要的地位。不瞒大家说，神州芯片也是湾湾TSMC代工的。未来可见的是，湾湾TSMC将会在半导体芯片制造上，是占据最重要地位的，比丧星都厉害。

    我说这么多，只不过是想告诉大家一件事，半导体是未来国家发展的基石，任何高新技术都绕不开芯片，包括汽车、电脑、手机、医疗设备、打印机、电视、音响、通讯，甚至是发电、卫星，都要涉及到芯片。

    如果我们现在不奋起直追，那么未来我们将落后更多。

    我不是在标榜神州的功劳，而是希望大家能形成一个共识，技术只有掌控在自己手中，才是可靠技术。一旦未来发生不可抗拒的人为因素，比如鹰酱打压之类的，我们还有没有芯片可以用？这都是一个大问题。

    希望大家能支持一下国产芯片，哪怕不是真金白银的支持，也不要诋毁。国产芯片起步已经很晚了，敢追赶，能踏实做芯片，已经难能可贵，谢谢大家。”

    方既明说完后，全场寂静了几秒钟，突然爆发了雷鸣般的掌声。

    方既明说道：“刚刚那几个，记得来找我拿钱啊！”

    “哈哈哈哈……”

    全场都乐了，方既明这也太逗了。

    “我去体验一番，是不是神州N1+真的那么好？”

    “看样子是真的不错啊！”

    “我喜欢那个外观！”

    “最关键是你看到没，有红色、黑色、蓝色、白色，还有粉色！哇，简直是为女生量身订做的粉色啊！”

    ……

    (本章完)

