    第43章 出发星斗

    “朱、竹、清！”

    扭头看向没把自己当回事的朱竹清，戴沐白的眼神变得愈发冰冷起来，自身的魂力也因愤怒而开始向外涌出。

    自从戴沐白来到索托城以后，他还是第一次生这么大的气。

    “戴沐白，你最好把手放下。”

    看着戴沐白那已经抬起来的左臂，任方朔面无表情的说道。

    虽然任方朔已经打算把戴沐白最后的处置权交给朱竹清，但如果这个不长眼的蠢老虎现在敢对朱竹清出手的话，任方朔不介意先给他一个惨痛的教训。

    任方朔的声音传来，心情十分不好的戴沐白猛然回头，一双邪眸死死的盯着他，“任方朔，我劝你最好不要多管我的闲事，否则的话后果自负。”

    任方朔笑了，他面带嘲讽的看向戴沐白说道：“后果自负？这事老子还就管定了，你能怎样？！”

    “你特莫找死！”

    戴沐白怒吼一声，完成武魂附体的他立马朝任方朔扑去。

    任方朔原地没动，轻轻松开宁荣荣的他缓缓抬起了自己的手掌。

    就在任方朔打算先一巴掌扇飞这个喜欢欺负女孩的家伙时，唐三的身影突然站了出来。

    只见，唐三施展鬼影迷踪来到任方朔和戴沐白的中间正义凌然的说道：“沐白你先冷静点，大家都是同学，方朔哥你也少说两句。”

    看着面前那粗大的蓝银草，戴沐白深吸一口气，然后解除武魂附体说道：“好吧，小三。这个面子我给了。”

    说完，戴沐白转身就往学院内部走去。

    其实，戴沐白之所以没有继续出手的主要原因并不是因为有唐三拦着。而是他觉得要是现在跟任方朔动手的话，自己未必会是他的对手，毕竟之前的学院考核戴沐白也是知道的，他可没有能力在赵无极不出全力的情况下把赵无极给伤成那样。

    所以，即使现在的戴沐白很愤怒，很想把任方朔狠揍一顿。但在没有绝对的把握下，他也不想和任方朔直接起冲突，万一要是被反揍一顿的话，那他可就太丢大人了。

    见戴沐白离开，没有多做停留的任方朔几人也全都走进了学院。

    而在众人回到各自宿舍的三个小时后，一道粉色的倩影悄无声息的打开了自己宿舍的房门，接着便以自己最快的速度朝另一间宿舍跑去……

    次日清晨。

    任方朔带着红光满面的小舞来到一来到史莱克学院的大操场上。

    和原著一样，在魂力到达三十级是奥斯卡也来到操场后，弗兰德就让任方朔几人吃奥斯卡制作出来的大香肠。

    “弗兰德院长，我们真的一定要吃吗？”

    站在任方朔旁边的宁荣荣看了一眼表情十分猥琐的奥斯卡，然后冲弗兰德说道。

    弗兰德冲着宁荣荣点点头，然后开口说道：“没错，这叫……”

    弗兰德呱唧呱唧说了一大堆，接着态度十分坚决的说道：“该跟你们说的都已经说的很清楚了，现在开始吧，奥斯卡！”

    “好嘞。”

    奥斯卡兴奋的说道，然后两个味道不同，粗细不一的香肠就随着他那带有深意的咒语中出现。

    “你们谁先来啊。”

    奥斯卡看着小舞、宁荣荣还有朱竹清三女嘿嘿笑道。

    三女自然都不想吃，于是没有一个人去搭理他。

    见她们都不搭理自己，奥斯卡也不着急，反正有院长在这盯着，她们几个早吃晚吃都得吃。

    “方朔哥，怎么办啊。我不想吃那家伙的东西。”

    “对啊，那个奥斯卡太猥琐了，打死我也不吃。”

    宁荣荣和小舞拉着任方朔的大手撒娇道，站在不远处的朱竹清也是一脸期待的看着他，希望任方朔能有解决的办法。

    “放心，我是不会让你们去吃的。”

    任方朔笑着对三女说道，他当然是不可能让小舞她们去吃别人的香肠，要吃也只能吃……

    在唐三几人相继吃完奥斯卡的香肠后，弗兰德将自己目光投向任方朔几人。

    “轮到你们……”

    弗兰德还没说完，整人就愣住了，紧接着唐三几人也都是如此。

    “唉？院长他们是怎么啦？”

    宁荣荣好奇的问道，刚要去问任方朔的她却被小舞阻止，“等等，先别看方朔哥哥的眼睛，竹清你也是。”

    宁荣荣和朱竹清虽然很好奇，但她们还是听了小舞的话，没有去看任方朔。

    四个呼吸过后，任方朔将万花筒写轮眼收回，“好了，现在已经没事了。”

    “方朔哥，你刚才在做什么呀？我怎么没看懂呢。”

    宁荣荣出声道，朱竹清这时也是十分好奇的看着他。

    “没什么，就是用了一个小幻术而已。”

    任方朔笑着说道，然后伸出左手打了一个响指。

    “啪”的一声，弗兰德和唐三他们都回过神来。

    只见弗兰德看向任方朔几人满意的点了点头，然后对着所有人说道：“嗯，你们都做的很好。现在你们都回去好好休息一下，明天由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林去帮助奥斯卡获得第三魂环……”

    离开操场，宁荣荣一脸崇拜的看着任方朔说道：“方朔哥，你刚刚那个叫什么幻术的魂技真的是太厉害了，院长他们根本没察觉出问题来。”

    任方朔笑着摸了摸宁荣荣那乌黑的长发，万花筒写轮眼的作用自然不是斗罗大陆的人能理解的。而且以他现在的实力，就算别人不看自己的眼睛，任方朔也能让他们陷入幻术中无法自拔。

    时光飞逝，仅是转眼间就又过去一天。

    “全都准备好了吧？出发！”

    操场上，鼻青脸肿的赵无极说道，随后便让戴沐白带着任方朔几人跑步朝星斗大森林前进。

    “方朔哥，赵老师脸上这伤是怎么回事呀？”

    前进的路上，宁荣荣带着笑意的对任方朔说道。因为有任方朔提供魂力，所以她现在并没有感觉的疲惫。

    “他啊，被一个护犊子的人给揍了。”

    任方朔回答道，当时唐昊单手暴打赵无极时他可是在场的。

    “被人揍了？什么人能把他打成这样啊。院长也做不到吧。”

    宁荣荣说道，她有些好奇，什么人能把赵无极给揍成那样。

    “别急，以后你就知道了。”

    任方朔笑着道，随后将目光投向远处。

    星斗大森林啊，任方朔已经有段时间没有回去了。不知道这次又会发生什么有趣的事情呢？

    (本章完)

