    书房里，烟雾缭绕。

    黎君抽了两根烟之后，就给自己的助理打了通电话，“我最近有事，将明天之后的工作全部延后，等节后复工我统一处理。”

    助理没多问，依言照办。

    ……

    隔天清早，宗悦不用上班，赖床到九点半才晃进了餐厅找吃的。

    黎君已经去了单位，她一如往常准备打开冰箱拿面包和牛奶，刚走了两步，就发现桌上的保温盖上有蒸汽水珠。

    宗悦狐疑地打开盖子，看到餐盘中温热的牛奶和煎蛋吐司，惊讶地微微瞠目。

    开天辟地，头一遭。

    宗悦咬了下嘴角，拿出手机就拍了张照片，打开微信就发给了黎君。

    悦你心安：君哥，你准备的？

    黎君虽然没有秒回，但也就过了三四分钟，他便发来了回复：嗯，趁热吃。

    宗悦拾起筷子戳了下软软的面包，不是摆件，是真的。

    嗯……他怎么了？

    宗悦端着牛奶杯喝了一口，手机又响了。

    君哥：下午有空收拾一下行礼。

    悦你心安：去哪儿？[疑惑]

    君哥：海岛。

    悦你心安：你单位不忙吗？

    君哥：放假了。

    宗悦满腹狐疑地盯着手机上的三个字，感觉很诡异。

    每年春节他都要忙到年三十，今年这么早就……放假了？

    宗悦有点为难地皱了下眉，吃完早饭就给宗湛打了通电话，“三叔，我明天不能去帝京了。”

    宗湛似乎在外面，听筒里的风声很大，“怎么？你也学会放你三叔的鸽子了？”

    这话，多少有点呛人。

    宗悦撇嘴说不敢，犹豫了几秒又补充道：“这不是家里临时有事嘛。”

    宗湛呵了一声，“你确定不是黎君有事？”

    宗悦：“……”

    她一时没找到合适的借口，但沉默既默认。

    宗湛定了顶腮帮，“宗小悦，你他妈早晚把他惯成废物。”

    不等宗悦回话，电话就被掐断了。

    此时，身在帝京的宗湛，躬身钻进了吉普车里，一扭头，就看到席萝端着肩膀夹着女士烟吞云吐雾。

    “谁让你在车里抽烟的？”

    席萝涂着黑色指甲的手指夹着烟往窗外掸了掸宴会，“大首.长，您老什么时候说过车里不能抽烟？”

    宗湛沉着脸，一字一顿，“把烟掐了。”

    席萝置若罔闻，含着烟气往他脸上吹了一口，“您要是看不惯我抽烟，大可以让我滚？何必为难自己。”

    “激将法？”宗湛伸手夺过那根细长的女士烟，降下车窗直接弹到了窗外，“契约精神我已经说腻了。”

    “咚咚咚——”

    驾驶室的车窗被人用力扣了三声，一名环卫大爷举起木质小夹子，“小伙子，这地段禁烟你知不知道，还敢随地扔烟头，下次再扔罚款五十。”

    席萝在旁边笑得狡黠又玩味，宗湛则咬着牙说了声抱歉，连忙发动引擎离开了街边辅路。

    车尾，环卫大爷瞅着五个一的车牌号，嘀嘀咕咕的感慨，“哟，还是京A的牌照，素质也就那样。”

    席萝的车窗还没升起来，恰好听到了环卫大爷的嘲讽，她翘着二郎腿，支着脑门咂舌：“啧啧，我一直以为宗大首.长在帝京已经牛逼到人尽皆知的地步了，原来不是啊。”

    “席萝，你要是不说话，确实挺像个好女人。”

    “是吗？”席萝甩了下波浪长发，“你对好女人的定义可真肤浅，是不是没见过话少的小姐？”

    这个小姐，自然是包含两层含义了。

    宗湛轻蔑地斜了她一眼，“哪个好女人整天把鸡鸭挂在嘴边？”

    席萝默了几秒，侧身用肩膀顶着椅背，笑容愈发灿烂，“宗大首.长，我发现你们男人是不是都喜欢给女人乱扣帽子？在你们眼里，不抽烟不喝酒，天天围着你们男人转，就叫好女人吗？”

    “差不多。”宗湛回答的理所当然。

    席萝顿时嗤笑出声，“那你们男人可真不要脸，一句话就体现出你们的自大和自以为是，哪来的自信啊？”

    宗湛一个急刹就把车停在了路边，冷冷地睨着席萝，“你这么刁蛮刻薄，那些小奶狗受得了你？”

    “甭管受不受得了，至少他们听话又懂事，不会轻易跟我讨论什么好女人坏女人这种让人无限反胃的话题。”

    宗湛喉结一滚，语气轻慢了几分，“你可真要脸。”

    席萝再次从兜里摸出烟盒，无视宗湛的警告，自顾自地点燃吸了一口，“男人看不惯女人，就强行认为对方是个坏的，不管做什么，在你们眼里都是坏的。

    我说你肤浅，你还不承认。这么说吧，你侄女宗悦在很多人算好女人吧，那你觉得她下场好吗？嫁了个耿直刻板的老男人，整天围着对方转，你们就喜欢这样的？”

    宗湛回以沉默，主要是没想好反驳的对策。

    席萝也不需要他开口，抽着烟戏谑，“黎俏抽烟喝酒打架，样样都碰。你说她不是个好女人试试？宗大首.长，趁早醒醒吧，依附男人的女人未必是好，自力更生的也未必是嫁不出去。”

    话落，席萝觉得不解气，又抽着烟往他脸上吹了一口，“记住了吗？你下次再跟我扯什么好女人坏女人，我不介意录音给黎俏听，顺便让她家那位大主教也见识见识。”

    宗湛危险地眯起眸，薄唇笑意微凉，“你也好意思和宗悦比？”

    “确实比不了。”席萝靠着椅背，晃了下脚尖，“就她那种为男人默默付出的性格，我自愧不如呢。如果她是你们眼中好女人的标杆，那我弃权。”

    席萝对宗悦无感，确切的说，是看不上她那种过于柔软的性子。

    她喜欢一切有挑战性和刺激性的人和事。

    比如黎俏，比如白炎。

    燃烧自己照亮别人这种蠢事，席萝做不出来。

    所以她宁愿乖张狡猾，至少可以潇洒自在。

    这个世界对女人太不友好，把她们圈在条条框框的道德规范里，甚至没人问一句这样对吗？

    就像宗悦，身体有毛病都不敢直说，生怕招人话柄和嫌弃。

    她席萝疯了才会选择当个好女人！

