一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十八章龙蛇混杂

    明殇也出去玩了，常年在下面作战，都快失去在上面身后的能力。

    最起码地面上，永远比下面安全，不用提防暗处的冷箭，妖兽的攻击，更重要的可是睡上安稳觉。

    地面上就是个安乐窝啊！

    安逸的日子，谁不喜欢？

    苏洛离开地下赌场，那边乱局琐事，自然有王凤麟他们收拾，这群坏胚不会轻易放过这个地方。

    先前在南荒七地作战，王凤麟洗劫了好几座城，按理说不应该再缺少资源啊。

    或许是没灵药了，只是个借口吧。

    苏洛走在南市中心，不用多想，暗中叶流的黑衣禁卫，已经是暗中相随。

    苏洛轻声道：“叶流，南市的底细都摸清了吗？”

    “军主，虎头社团之流，这都微不足道，真正严重的是，这些年因为南荒那边，军部忽略了边防，导致南市到处是境外武者！”

    叶流整合情报，说出问题严重点。

    境外武者盘踞南市，就宛如境外武者实力的据点前哨，各怀鬼胎。

    还有黑武者！

    南市边防，几乎成为了境外黑武者，进出华夏的重要通道。

    苏洛淡然道：“通知林霄，率人封锁各大港口，三日内不准进出，你们现在跟我去一趟南市特别行动组。”

    苏洛还没到地方，军部的命令就传来了。

    叶流拿着一纸命令，是军部风轻言签发了，南境边防问题是顽疾，军部想通过苏洛的手，解决这边的问题。

    苏洛淡然道：“不予回复。”

    “是！”

    叶流闪身退到一旁。

    南市特别行动，驻扎在郊外，不可能在闹市区，那样做事不方便。

    苏洛来到门口，两名青年伸手挡住，冷声道：“特殊地方，闲人免进！”

    “南市特行组的组长，是燕侠，对吗？”

    苏洛回想着。

    叶流点头道：“是燕侠，归南方总组管辖。”

    “你们是谁？”

    门口两名青年，明显是值守门哨。

    叶流扭头凝声道：“告诉燕侠，洛帅来访！”

    “洛帅？哪个洛帅？”

    两名青年满脸疑惑，让叶流有些不耐。

    可是一位三十余岁的汉子，吼了声：“放肆，两个不长眼的家伙，真是谁都敢拦！”

    “组长！”

    俩人心中一惊，闪身让开。

    燕侠抱拳道：“南市特别行动组现任组长燕侠，见过洛帅，叶统领！”

    燕侠收到了消息，知道他们南境驻防军要来了，是军部一位封帅人物，亲自到来。

    直到今天，燕侠才知晓，封帅般的人物，就是早已名扬天下的苏洛，当代年轻人中的第一人！

    燕侠又道：“洛帅，请进！”

    “长话短说，我刚从南市过来，里面可谓是三教九流的什么人都有。”

    苏洛略带玩味。

    燕侠脸色煞白，低头道：“燕侠做事不周，请洛帅责罚！”

    “做事不周？还是能力不够，据我所知，特别行动组存在的职责，就是守护一方平安，有非自然事件归你们管，武者作乱归你们管！”

    苏洛坐在首位，转而冷冽又道：“可南市当中，境外武者遍地皆是，绝我所知黑武者更是自由出入这里，这些都是一颗颗定时炸弹，随时都能给南市带来灾难。”

    燕侠面色发白，知道军部封帅人物，就算当场将他处死，也没人会替他说半句话。

    苏洛皱眉道：“走吧，你武君级的实力，在特别行动组中的确算得高手，但如今的南市大量武者，超出你们管控的范围。”

    燕侠苦笑解释：“南市在五十年前，基本上都是普通人家，这里只是一个小县城，后来靠近港口，逐渐发展起来，近三分之一的人口，都是武者！”

    叶流进门，拿来南市机密室的各种治疗。

    机密室的守卫，挡不住叶流的黑衣禁卫。

    燕侠微微撇嘴，自然不敢说什么，知道洛帅身边的黑衣禁卫，都是什么样的狠茬子，出来一个都能杀穿整个南市特别行动组。

    毕竟黑衣禁卫，最低都是武侯级的高手。

    而且都是经历过无数次血战的狠人。

    苏洛浏览一封封文件，了解南市的状况，以及现在到底是什么样。

    军部给他的命令，是解决这里的问题。

    虎头社会这些毒瘤存在，便是问题！

    可境外武者，不断涌入南市，同样是问题。

    黑武者盘踞南市，将这里作为进出华夏的法外偷渡通道，更是问题。

    问题太多了，需要一件件解决。

    苏洛拿出s6红色文件，平静道：“先解决它！”

    叶流收拾东西，紧随苏洛便出门了。

    燕侠也跟上，一同过去。

    看似只有他们三人，可是暗中过千禁卫相随，能铲平南市任何武者势力。

    平乱军驻防的地方，容不得有境外武者，踏上华夏国土，更无法容忍眼皮子下成为黑武者肆虐的地方。

    s6红色文件，标注是一个武者聚集地，就在南市郊区，一个废弃的工厂内。

    燕侠低声道：“洛帅，这个地方很危险，我曾三次派人过来，都是有去无回，有武侯级强者坐镇这里。”

    “有黑武者吗？”

    叶流突然这么一问。

    燕侠摇头道：“不清楚，但很可能有，武者聚集地基本上都是交换灵药等东西的地方，黑武者一直在高价收购灵药！”

    苏洛诧异道：“他们拿什么收购？”

    “功勋点，兵器和战甲，校盟的学分，五花八门的都有。”

    燕侠话刚说完，叶流面色就变了。

    这不就是说，校盟和军部都有黑武者的人吗？

    而且还是隐藏的高层！

    只有高层才有能力，弄到大量学分和功勋点。

    功勋值和学分这东西，基本上武者人人持有，根本无法锁定目标。

    苏洛面色平静，来到废弃仓库门口，价值过百万的轿车和越野车，到处都是。

    对武者而言，想要赚取世俗的金钱，简直不要太简单。

    有的武者，会将一些富翁的孩子，收为弟子，钱财自然是大把的来，或许拿出一株灵药，在普通人眼里，这就是能续命的仙药。

    灵药内蕴的灵力，是能灭杀癌细胞，更能消除肿瘤的。