    “旋风斩！”

    武田一夫怒吼一声，长刀搅动风云，海上飓风骤起。

    武田一夫化为龙卷风，旋转而来，形成域场。

    周围一切，都被远远弹开。

    几名队员甚至站立不稳，差点被直接吹下大海。

    白飞一声怒吼：“看我雷霆万钧。”

    轰！

    这一拳击出，拳头上骇然有电光闪烁。

    雷电化为尖刺，直接刺穿域场。

    当！

    一拳砸在长刀之上，长刀震颤，火花飞溅。

    武田一夫头发刷一下竖立而起。

    口里甚至冒出黑烟。

    他大惊失色，仓皇后退。

    什么玩意？

    这家伙不是凝魂三段巅峰吗？

    怎么这么强？

    这电流，差点让他浑身麻痹，直接晕倒。

    白飞龇牙咧嘴，显然自己也不好受。

    “什么海盗王，简直可笑。”

    白飞信心大增。

    曾几何时，自己连修炼之门都无法踏入。

    可现在，竟然能和四星高端强者对战了。

    这才半年时间不到，变化太大了。

    一分心，却被武田一夫一脚踢飞。

    “不自量力，属性武者又如何，老夫照样斩杀。”

    武田一夫哈哈大笑，得意非凡。

    旋风斩再次施展，化为一道巨大风刃，重重斩在白飞身上。

    白飞脸色一白，飞出十几米远，已经受伤。

    他大怒。

    突然感觉一股生机之力出现在伤口，伤势瞬间复原。

    任狂一怔，看向苏洛说不出话来。

    苏洛，竟然可以疗伤。

    这不就相当于游戏中的奶妈么？

    这还怕个锤子！

    他信心大增，扑向武田一夫。

    “老强盗，有种别跑，大爷我今天和你杠上了。”

    砰砰砰！

    白飞不再留手，雷霆之力爆发。

    雷霆轰鸣，震耳欲聋。

    一道道带着电光的拳头，像是一道道闪电，将武田一夫笼罩。

    武田一夫怒骂一声：“疯子，我倒要看看你能撑多久。”

    他暂避锋芒。

    实在是这雷霆之力太坑了。

    一旦接触，哪怕力量比他强大，也要遭受电击，浑身酥麻。

    如果不是高出对方三个段位，他甚至想掉头就走。

    和这种变态战斗，纯属受虐。

    苏洛皱眉：“白飞，悠着点，我的能量也不是白来的。”

    帮人疗伤，是木系重生神力的特长。

    但消耗也是一比一。

    等于是将自己的能量转移给了白飞。

    白飞这混蛋，一点都不珍惜。

    这漫天雷霆乱打，浪费了多少能量？

    白飞却不管这么多。

    眼看武田一夫退让，他越发起劲，追着对方猛捶。

    武田一夫气得咆哮。

    堂堂第一海盗，六段高手，却被一个三段压着打，简直是耻辱。

    而更令他震惊的是其他地方的战局。

    几乎呈一边倒的形势。

    该死，情报有误，织田刚坑人啊！

    任狂的手下，哪里是菜鸟，分明个个的精锐。

    这凝魂强者，就像是大白菜不要钱一样，一群一群的冲出来。

    纵横日炎海域数十年的第一海盗组织神风佣兵团，覆灭了。

    只有小犬风等几个有数的高手还在硬撑。

    但面对数名凝魂强者围攻，战败只是时间问题。

    武田一夫心力交瘁。

    败了！

    败得太快了！

    简直没有还手之力。

    他心生退意。

    趁白飞喘息之时，猛地斩出一刀。

    巨大刀芒暴涨数十米，重重斩落。

    周瑾大惊：“保护潜艇。”

    轰！

    同一时间，数名凝魂强者齐齐出手。

    汇集成巨大光罩，挡住这霸道一刀。

    能量碰撞，掀起滔天巨浪。

    武田一夫却是趁机弹射而起，宛如流星，瞬间远去数百米。

    “狂会，我武田一夫和你们不死不休。”

    他发出怨毒的怒吼，踏浪飞奔。

    轰轰轰！

    身后，几道白色光柱呼啸而来，形成一片真空。

    他闷哼一声，口喷鲜血。

    身子却是被巨大力量推着向前激射，瞬间消失在茫茫大海。

    六段实力全力爆发，确实可怕。

    众人纷纷放下武器，有些惋惜。

    白飞懊恼的道：“下次再见，谁也别和我抢，我要打死这个老强盗。”

    苏洛没好气的道：“你真没用，白给你治疗了。”

    白飞讪笑道：“大嫂息怒，我让老大补偿你就是。”

    苏洛脸色一红，啐道：“瞎说什么呢，注意点影响。”

    白飞嘿嘿傻笑。

    这事大家都心知肚明，有什么好掩饰的？

    龙银珠走过来，脸色凝重。

    “情况越来越严重了，我们必须劝说任狂尽快离开，否则，会有大祸。”

    周瑾苦笑道：“任狂算是圆了我们的梦，但这样下去，确实不妥。”

    龙银珠看向苏洛：“苏洛，你好好劝劝任狂，我看他有些飘了，似乎不想走。”

    苏洛道：“我尽量，他不一定听我的。”

    “其实，我倒是觉得，他现在回去，反倒很麻烦。”

    白飞道：“回去干什么？这里占山为王多好。”

    “而且，老大现在被全国公开通缉，他怎么露面？总不能长期躲起来吧？”

    众人皱眉，这确实是个问题。

    龙银珠脸色有些难看：“龙首也联系不上，我担心是不是出了什么问题。”

    周瑾道：“那我们更应该回去，如果龙首需要支持，我们随时待命。”

    神龙号几乎算得上是龙首的私人势力。

    看似在编制内，其实又不在。

    龙银珠道：“我们先回岛屿商量好再行动。”

    岛屿上，任狂看着岛屿蓬勃发展，笑得很开心。

    这几天的辛苦努力没有白费。

    终于，大阵要链接上了。

    玄武大阵开启，岛屿将固若金汤。

    矩阵如同精密仪器，一共108个小阵。

    环环相扣，看似独立，但又可以链接成一个整体。

    一旦开启，就算灵能巨炮轰击，也只当是挠痒痒。

    樱井法子穿着一套和服走了过来。

    “任狂大哥，好消息，我们分部的人，又带出了上千人手。”

    “这些人精神状态有些不对，需要你好好疏导。”

    任狂一怔：“这么快？”

    樱井法子道：“不快，这是好几天的成果。”

    “有很多变异者自己跑了出去，不知所踪。”

    “还有很多人被政府收编。”

    “愿意加入狂会的人，暂时就这么多了。”

    任狂点点头：“好，你先去安排，我马上传道。”

    这并非任狂故弄玄虚。

    而是他这种行为，在大家看来，就是圣人传道。

    一千多名新来的进化者，眼神通红，煞气冲天。

    他们根本无法控制自己的力量。

    修为和力量失衡，非常危险。

    就像是时刻处于爆炸边沿的炸药桶。

    一旦爆发，伤人伤己。

    这次暗黑领域内两千万人口，就算百分之一，那也有二十万人进化成功。

    而狂会，不过召集了两千来人罢了。

    这点人和总数相比，微不足道。

    当然，狂会招收的都是精锐之中的精锐。

    同样进化，有人是一星，有人是三星甚至四星。

    这完全看所在的区域和自身的潜力。

    越靠近暗黑石碑，实力就越强大。

    这些人都是好奇的看着任狂。

    一个龙国人，是岛主，统领全部会员？

    他们心中，其实有些不屑。

    任狂也不废话，直接让众人盘膝坐下。

    他高居祭坛，居高临下，宛如神祗。

    万灵转换大阵，开启。

    神秘的气息弥漫，阵纹开始传出波动。

    桀骜不驯的进化者们，顿时亚历山大。

    他们惊疑不定的看向任狂。

    突然之间，和蔼可亲的任狂变了。

    变得高大，神圣，凛然不可侵犯。

    明明和大家差不多的体型，此刻却像是巨人，直入云霄。

    不自觉的，所有人都低下了头，变得恭敬。

    这是任狂的地盘，一切都在他掌控之中。

    真有人心怀仇恨，图谋不轨，他会轻易将其灭杀。

    呃！

    有人闷哼，口吐鲜血。

    “这是陷阱，任狂根本不想帮我们，他想杀我们。”

    有人大吼，站起身来。

    “这里有问题，大家别再傻傻被骗了。”

    松岛黑龙大怒：“混账，竟敢质疑会长。”

    任狂淡淡道：“无妨，一个投奔了新日炎的间谍而已。”

    站起来的几人，发出闷哼，宛如被山岳压制，跪倒在地。

    有人开口：“副会长，请给我们一个合理的解释。”

    “总不能凭猜测，就随意灭杀我们吧？”

    任狂淡淡道：“当然，大家不信，我们可以意识共享，一起来看看这几位间谍的记忆。”

    任狂喝道：“所有人，放松，敞开意识，不得反抗，否则，后果自负。”

    随着他的话语，无形威压弥漫。

    身为阵眼，任狂可以随意调集大阵之力，做任何事。

    虽然有些不情愿，但感受到致命威胁，这些人还是敞开了意识。

    意识圆盘之中，所有人的虚影一道道出现。

    这种新奇的体验，他们之前连听都没有听过。

    心中震撼，恨不得跪下膜拜。

    任狂的形象清晰可见，高大无比。

    不像其他人，都模模糊糊，像是一道虚影般。

    “诸位，这几人受新政府的指派，想要潜入狂岛，颠覆我们的家园。”

    “我知道大家不相信我说的话，那么，我就将他们的记忆展现给大家看。”

    “放心，这种侵犯隐私的方式，我们只会针对叛徒。”

    任狂又安抚了一句。

    心中一动，几名有问题的武者灵魂虚影直接被禁锢。

    并且逐渐变得清晰起来。

    记忆被强行搜索，以投影方式展现在大家脑海。

    果不其然，这几人本就是特工。

    和新成立的组织取得联系后，自愿潜入狂会，想要里应外合，将所有人弄死。

    记忆不会撒谎。

    这几人，果然是叛徒。

    任狂没有废话，直接将他们的意识体震散。

    而尸体，则是拖到下方密室。

    意识共振，共享。

    传输功法，能量。

    甚至操控对方的意识和身体。

    这就是任狂掌控大阵的权利。

    对于这些日炎人，任狂并没有客气。

    要在意识中做点手脚，对于魂修来说，简直不要太容易。

    任狂不需要他们感恩。

    只需要听话就行。

    就算有人察觉到不妥，也没人敢质疑任狂。

    质疑任狂，那就是和整个狂会作对。

    和神作对。

    这样的人，只有死路一条。

    周瑾等人回来的时候，看到广场中央的情形，都是大吃一惊。

    苏洛龙银珠更是眼泛异彩，怔怔看着坐在高台上的任狂。

    这一刻的任狂，圣洁，神秘，强大。

    他坐在那里，就是整个岛屿的中心。

    似乎天地一切，都是围绕他在转动。

    任狂，这是要成圣人了么？

    几人面面向觎。

