    等到中军与左翼军队好不容易捋顺了相互之间统属，缓缓向后撤退之际，没走出几步，身后忽然传来惊天动地的喧哗，长孙嘉庆回过头去，便骇然见到原本应该与具装铁骑缠斗在一起的先锋部队已经溃败下来。

    败就败了吧，原本也没指望他们能扛得住太长时间，然而这些溃兵丢掉兵刃脱掉甲胄，撒腿疯狂奔跑，一头便撞进了中军的后路之中，登时将本就勉强掉头的中军阵列撞散。

    先锋、中军混杂一处，阵列涣散，校尉们也完全乱了阵脚，根本无法收拢自己的部队，这股混乱飞快的在中军阵列之中传递，很快便将整支军队都搅合得士气崩溃、指挥失效。

    根本不等长孙嘉庆来得及约束乱军，右屯卫追兵已经黑压压的杀了过来，紧紧咬住中军的尾巴，数千右屯卫的轻骑兵更是自两翼掩杀而上，一路向着大军的最前头奔去，意欲拦截。

    长孙嘉庆魂飞魄散。

    自家事自己知，麾下数万兵马看上去气势汹汹，实则正规军没几个，即便是担当主力的长孙家私军，也多是由家奴、庄客、流民等等组成，严重缺乏训练，若是打顺风仗还好一些，大家一拥而上，全凭人数碾压。可一旦局面僵持甚至陷入被动，军心士气便会迅速崩溃。

    眼下具装铁骑咬着尾巴紧追不舍，两侧的轻骑兵更是意欲追到前头予以拦截，麾下兵卒肯定是跑不过轻骑兵的，一旦这种后有追兵、前有堵截的局面形成，将会一败涂地。

    甚至不仅仅是失败而已，麾下数万大军已经被溃逃的先锋军队搅合得阵型大乱，若是一味撤退，很可能全军覆没……

    长孙嘉庆当机立断，下令停止撤退，自己亲自率领中军稳住阵脚，回过头来迎战具装铁骑。

    策略是正确的，两侧的轻骑兵不过两千余人，虽然机动性高，搅乱军心、打击士气的效果很好，但是缺乏杀伤力，不能给予致命的伤害，所以必须将身后杀伤力惊人的具装铁骑解决掉，不然非得给咬死。

    然而策略固然正确，他也知道麾下军队战术素养匮乏，但还是高估了兵卒的执行力。

    当他下令全军停止后撤，意欲转身迎战，拼死吃下这千余具装铁骑而后再从容撤退，却发现军队已经失去控制……

    溃逃回来的先锋部队本就是各家门阀私军组成，被具装铁骑残酷爆裂的杀戮早已杀破了胆，更怨恨长孙嘉庆牺牲他们为中军换取撤退的空间与时间，此时哪里还会听从长孙嘉庆的命令？身后具装铁骑紧追不舍，跑慢一步就要遭受铁蹄践踏钢刀屠戮，一窝蜂的冲进中军阵列之中，希望以此躲避具装铁骑的追杀——密密麻麻到处多是人，钢刀砍在我身上的概率自然无限小……

    长孙家的私军屡屡在右屯卫阵前受挫，伤损无数，心中早已满是惊惧，现在被先锋部队这么一冲，黑盔黑甲的具装铁骑随后掩杀而来，雪亮的钢刀、奋起的马蹄将兵卒们仅有的一丝理智彻底摧毁。

    数万兵马就好似崩溃的山岭一般，仅有的阵列顷刻间分崩离析，人喊马嘶之下，一泻千里。

    “完了……”

    长孙嘉庆眼前一黑，身子在马背上晃了晃，差一点坠落马背。两军阵前，最怕的就是这种士气涣散、军心崩溃的场面出现，若是顶住具装铁骑还能倚仗兵力之优势反杀一波，可现在数万兵马好似豚犬一般在山野荒原上四散溃逃，只能等着被对方的轻骑兵一一追上，予以杀戮。

    此地距离通化门尚有五十余里，这条路即将被他麾下数万兵卒的鲜血染红，遍地尸骸的场景更会成为往后数十年关中百姓茶余饭后的谈资，而他长孙嘉庆也将被彻底钉在耻辱之中，永世不得翻身……

    刘审礼策马驰骋于叛军阵中，眼见叛军阵列已然完全涣散，兵卒四散奔逃根本没有一丝半点的抵抗，登时兴奋至极点，一路引着具装铁骑向前冲杀，杀得眼睛都红了，自溃逃的叛军先锋部队直直杀入其中军之内，瞄着前方那杆绣着长孙家族徽的牙旗便冲过去。

    大破敌阵已然是一件天大的功劳，或是再能俘获敌将，自己这个校尉连胜三级轻而易举，一步迈进副将行列……

    ……

    “兵是群胆”，一个平素非常懦弱之人，身在刚烈骁勇的军伍之中，亦能激发无畏之勇气，奋勇杀敌，每战争先。同样，再是性格剽悍之兵卒，当其周围袍泽士气崩溃四散逃亡，也绝对鼓不起勇气悍然迎敌。

    所以两军对垒之时，非到万不得已，断不能撤退，一退便有可能引发兵卒之畏惧，进而造成大规模的惶恐，兵败如山倒。

    眼下关陇军队便是如此，原本门阀私军组成的先锋部队尚能坚持，若长孙嘉庆及时予以增援，以其高处右屯卫数倍的兵力不敢说获胜，但死拼一场将右屯卫打得精疲力竭然后全身而退未必不能，但长孙嘉庆一则心生惧怕，再则不愿将长孙家的私军过量消耗，所以丢弃先锋部队，自己率领中军撤退。

    结果由此引发先锋部队的溃败，进而波及整个中军……

    到了这个时候，畏敌之心已然扩散至全军，兵卒仓惶逃遁，将校无心恋战，纵然白起复生、霸王再世，也无法力挽狂澜。

    长孙嘉庆无法接受数万大军攻打五千守军的大和门而不克，最终却被对方杀得大败而回，整个人坐在马上失魂落魄，全凭着身边亲兵挽着缰绳才没有掉下马背，浑浑噩噩的在亲兵护卫之下向南撤退。

    身后，具装铁骑组成的“锋失阵”在关陇军队阵中狂飙突进，所过之处溃散的兵卒好似被船头劈开的水面一般，纷纷向着两侧避让，唯恐被铁蹄践踏、钢刀加颈，使得刘审礼如入无人之境，一路追着对方主将牙旗气势汹汹的杀来。

    等到长孙嘉庆身边的亲兵发现了狂追而来的具装铁骑，登时大急，赶紧簇拥着长孙嘉庆加速逃匿，只不过身前身后到处都是溃散的兵卒，军令失效，只能被乱军裹挟着一点一点前行。

    长孙嘉庆这时候才回过神来，叫道：“丢掉牙旗！”

    四周兵荒马乱，这杆牙旗高高竖起简直就是给了敌军一盏指路明灯，唯恐敌人发现不了他的行踪……

    亲兵赶紧丢掉牙旗，但为时已晚。

    数万溃军豚犬一般向南溃逃，各部编制早已打乱，到处都是恐惧仓惶的溃兵亡命奔逃，唯有眼前簇拥着长孙嘉庆的数百亲兵是整齐的编制，在乱军之中缓缓移动，很是扎眼。

    虽然丢掉牙旗，但是早已被刘审礼死死盯住，一路紧追不舍。

    最要命是附近溃逃的兵卒，眼见具装铁骑的“锋失阵”一路冲杀而至，但是却对他们这些溃兵不屑一顾，只是一味的向前狂奔，登时都明白过来，人家的目标是长孙将军……

    这个时候个人小命才是最重要的，谁去管他长孙将军是哪个？沿途挡在前路的溃兵纷纷向着两侧避让，惟愿具装铁骑直奔长孙嘉庆而去，否则若是失去了长孙嘉庆这个目标，说不得就要原地屠戮一番，以泄火气。

    为了自己的小命着想，您还是去追长孙嘉庆吧……

    故而，奔逃之中的长孙嘉庆悲哀的发现，无论他如何驱散身前的溃兵以便加快速度，但身后的兵卒却主动将道路让出，让具装铁骑紧紧缀着自己，一路气势汹汹的袭杀而来。

    只不过半盏茶的功夫，黑盔黑甲的具装铁骑便狠狠的撞入亲兵阵中，数百亲兵几乎在一瞬间便被撞散。为首一人跃马而来，掌中一柄马槊横胸扫来，狠狠砸在长孙嘉庆胸前甲胄的护心镜上。

    “咣”

    护心镜破碎，长孙嘉庆被一股大力抽得身体离开马背，坠落马下，“砰”的一声狠狠摔在地上。

    长孙嘉庆仰面朝天，眼前一阵金星乱跳、头晕目眩，只觉得冰凉的雨水浇在脸上，然后胸口发闷一口气喘不上来，硬生生憋得昏了过去。

