
　　“马上就要到火影大人嘱咐的地点了，也不知道那边有什么……”

　　止水现在一艘航轮的甲板上，凝视着远处的海面。

　　由于事关奥丁，那个被命名为阿瓦隆的岛屿在木叶的情报等级是最高的绝密，目前整个木叶除了他们三忍知道以外，其他人对那边是什么根本就不清楚。

　　哪怕止水是自来也的弟子，大蛇丸也没有将任务目标多说一些。

　　哪怕止水曾经在木叶的异空间之中见到过奥丁一面，而且还知晓了一些关于龙族的秘密，他依旧没有知晓那份情报的资格。

　　不过对他来说，这也不是什么难受的事。

　　听从命令，完成任务，这就是忍者的意义，他不需要知道内幕是什么，只要按照火影大人的命令前去探测一番就足够了。

　　此刻他静静地伫立，放松着身体，用不息涌动的海水来将之前接连大战的疲惫洗净。

　　看着蔚蓝的波光轻微拍打着海面，止水深深地呼了一口气。

　　看着这一望无际的海面，似乎连灵魂都升华了。

　　说起来，止水现在也不过十几岁，换作别的同龄人，若是像他这样深入战争的话，恐怕早就承受不住这股压力了。

　　随着实力的提升，止水一同成长的还有心灵。

　　以他的实力，想要在如今这个愈来愈危险的世界中生存是没有问题的，但止水从来都不是一个只顾自己的人，他还有族人，他还有村子。

　　看着越来越近，止水在没有人注意的情况下悄悄留下了一个影分身，然后本体悄然地离开了航轮，他一下子从上面跳到了海面上，两只脚轻轻的点在上面，激起了一阵阵的涟漪。

　　其实这艘航轮本来就是归属木叶的，也是负责将止水运送到目的地的工具，但他知道，火影大人似乎不想那个可能存在的岛屿暴露，所以他决定自己还是单独一个人去看一下就好。

　　他爆发出了比航轮航行还要快上许多的速度在海上疾驰，准备到达了目的地只需要远远的望上一眼就好。

　　然而他疾驰还没多久，便发现海上的天气突然变了，原本明媚正午的阳光瞬间被乌云遮蔽，好似爪子一般的闪电从天而降，仿佛劈在了遥远的海面上。

　　一股风暴正在汇聚，大海在这股突如其来的狂风下也变得狂暴起来，在止水的前方，一大片的海水好似沸腾一般的旋转起来，围绕着某一个点形成了巨大的洋流漩涡。

　　这时候远远望去，那漩涡的中心好像正处在乌云中心的正下方，大量的闪电落下，一道道劈在了漩涡之中，为这个世界增添了一份难以名状的恐怖。

　　几乎就是在这一瞬间，止水便发觉了这里的异常，经历了数次战争的他绝不相信这个世界上有这么巧的事情——

　　自己一来这里就发生这种事情，怎么看都像是有什么人在安排着这一切！

　　如果不是蓝染已经被封印了，他甚至怀疑自己已经落入了这个男人的圈套之中。

　　强行压制住自己内心的好奇，他打消了前去探索漩涡之中究竟发生了什么的打算，直接就要回到航轮之中。

　　不过在转身之前，他还是打开了写轮眼，准备观察一下那漩涡的中心究竟有着什么存在。

　　这一段遥远的距离就是止水的底气，他的双眼中透露出点点猩红，最终形成了万花筒的图案，在这一刻他眼中的世界变得无比清晰，望向那一片被乌云与闪电笼罩的漩涡，他透过这些障碍，愈发的觉得那一片漩涡好似与正常的世界隔离了一般。

　　就好像，在闪电的簇拥中，异世界的大门正在缓缓的打开……

　　在这一瞬间，他发现一个不算巨大也不算小的岛屿正在漩涡的最中央，它的周围仿佛被什么伟大的力量削去了一层层的海水，令那一片区域凸显出了岛屿的存在。

　　但哪怕在万花筒写轮眼的增幅下，他看的依旧非常模糊，就好像空间被折叠在了一起。

　　依稀间，他面前看到了那一座岛屿上透露着与外界死地截然不同的生机，哪怕外界是如何的喧闹，雷霆闪电不断划过，海水搅动时激起了巨大的浪花，这都无法影响岛屿中的世界。

　　那里生长着巨大的树木，绿色的参天大树不畏狂风与闪电，在严峻的自然环境中巍峨不动，就好像外界的沸反盈天与它没有半点关系，两者处在不同的世界之中。

　　止水只觉得自己身上起了一身的鸡皮疙瘩，一股冷气直逼脑门，他没做任何思考的迅速回撤，不敢再看身后一眼，仿佛后面正有着一头张开了血口露出利齿的巨大海怪在追逐一般。

　　他比来时还要快的多的速度赶回了航轮，还来不及喘上两口气，便突兀的发现头顶的天空依然明媚，海面上反射着太阳的光芒，将一些海域照的一片金黄，而此刻周围的海风平静的吹拂过来，令人觉得心旷神怡。

　　“…………………”

　　止水只觉得自己仿佛在经历着什么恐怖的故事，衣衫都被冷汗浸的湿透了，他猛的回过头，发现身后哪里有着什么漩涡与闪电雷霆，更何谈那座处处透露着生机勃勃，却与周围一片死寂绝望截然不同的海岛了……

　　在他的脑海中，轰隆一声划过一道闪电，止水有些麻木的解除了影分身，然后两步便走到了一个魁梧的男人身旁。

　　这也是一名忍者，只不过只有下忍，是负责将止水运送到目的地的船员之一。

　　止水还没有开口，那名忍者便已经注意到了他到来而问道“大人有什么吩咐？”

　　他说的一丝不苟，让没有经历过严格的上下级关系的止水有些尴尬，不过此刻并不是该尴尬的时候，他当即问道

　　“请问，刚才的海面有什么不同吗？”

　　“海面？”这名忍者有些疑惑，不禁皱了皱眉头，他仔细的回想了一下，然后摇了摇头

　　“没有任何的异常，一直都是现在这幅样子啊……”

　　“我明白了……”

　　止水沉默了片刻，然后点头示意了一下，默默的离去了。

　　他绝不相信刚才的一切都只是自己的幻觉，要知道他当时可是开启着万花筒写轮眼呢，这个世界又有谁能让一名开启了万花筒写轮眼的宇智波族人在陷入了环境之中还能毫无察觉呢？

　　“从刚刚看上去，那座岛屿好像与现实世界处在截然不同的空间之中……按照混血种的说法，就是尼伯龙根？”

　　止水喃喃说道

　　“它看上去正在逐渐凝实，难道……这座岛屿在慢慢的来到忍界吗？刚刚的那场风暴，就是一种仪式？或者说，是囚笼？”

　　止水心里纷乱如麻，不知道到时候该怎么向大蛇丸禀报这里发生的事……

　　…………………………

　　“自来也大人！”

　　水之国南部沿岸，自来也正从一座居酒屋中喝着清酒，突然听到了从外面传来的声音。

　　卡卡西，猿飞阿斯玛与夕日红三人各自带着三名忍者从外面走了进来。

　　“你们可算来了，我在这儿都等你们半天了。”

　　嘀咕了一声，自来也站起身问了一句“你们都吃了东西了吧？”

　　忍者们下意识的点了点头，于是自来也走到柜台边结了账，便带着卡卡西他们走了出去。

　　“大蛇丸和雾隐商量的怎么样了？”

　　在大街上，自来也向着卡卡西问道

　　“最多只是允许我们合法进入水之国，不过在我们到来以后，船只必须即可返航，如果我们想要再追寻四代雷影的下落，只能乘坐水之国的船只。”

　　“哼哼，雾隐们能做到这种程度，不错了。”

　　自来也挑了挑眉，对水之国能放这么多木叶忍者合法进入境内感到了些许吃惊。

　　不过转念一想，他也就大概明白了。

　　在最近几年内，经历了忍界大战，魔族入侵，蓝染事件以后，水之国才是受伤最重的那一个，

　　两个人柱力与两任水影全部死亡，估计也只有同样如此的云隐村才能和他们比一下。

　　在这种情况下，他们已然实力大损，如果不是涉及什么有关生死存亡的危机，他们已经不太可能拒绝木叶的提议了。

　　而且像四代雷影这么危险的人物一直在水之国附近的海域中徘徊，这也是一件让他们感到头痛的事情，木叶派人过来，或许还正合了他们的意。

　　“我来时候听纲手大人说过，如果我们需要帮助，可以适当的向雾隐提出，不过纲手大人说他们最多也就提供一辆航行速度快的军舰。”阿斯玛这时候说道

　　“这就更让我惊喜了。”自来也一拍拳头“我们这就出发，不能让艾那个老家伙把迪奥救出来。”

　　这是他的一个猜测，那就是迪奥现在还被困在深海中的某处，迫切的需要等到四代雷影的救援。

　　否则，四代雷影不太可能会一路向着海域前去。

　　“从这里到达东部沿岸，我们大概需要两个时辰，这么推算的话，四代雷影大概率会领先我们一天的时间，而且在茫茫大海上，我们也不好找到一艘小船……”夕日红有些担忧的说“哪怕有军舰，我们的速度比对方要快的多，可在这种环境下也很难发现对方的身影……”

　　“没错，我们的感知型忍者最多只能将范围覆盖方圆十公里……这种情况下……”

　　“凑在一起当然不好抓人了。”自来也挥了挥手，面色逐渐变得严肃“那么我们就分开好了……”

　　“分开？！”卡卡西，阿斯玛与红三人全都震惊了

　　“没错，这有着很大的风险，但却也是目前唯一的方法了。”自来也缓缓开口“我们有三名感知型忍者，那么就要三艘军舰，你们一人一艘，而我在其中一艘待了一段时间以后便会转移到另外一艘船中。”

　　“让每艘船距离间隔为七公里，平行前进，这样即使遭遇了什么意外另外两艘也能迅速的赶到支援。”

　　“只不过即便如此，你们也未必能在四代雷影的面前坚持到援军到来，所以，这个计划我还需要征得你们同意。”

　　他转过头，看向了三名虽然稚嫩，然已然配得上上忍称呼的三人。

　　…………………………

　　“看上去忍界是越来越危险了，我现在都有点慌了。”

　　在自来也等人远方的一处阴影中，白绝监视着他们的身影，同时对着黑绝说道

　　“闭嘴！”

　　黑绝有些烦躁，他现在心情很不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个一直被自己忽悠着前进的斑不知道为什么竟然真的没有死，反而在不知不觉中收集到了九大尾兽成为了十尾人柱力，让自己根本没办法借助他的身体放出被封印的母亲。

　　而且在这场战争结束以后，那个宇智波带土也不知道去哪里了，竟然与他完全的断了联系，这怎么能不让黑绝感到烦躁与郁闷？

　　不过作为千年老银币，他的忍耐力绝对超越了全世界百分之九十九点九的人，如果现在局势真的超出了他的掌控，那么就让它继续乱吧。

　　反正他千年的时间都忍下来了，也不差这么几十年。

　　等到忍界再度平复下来，他再暗中出手培育新一任的阿修罗与因陀罗来释放母亲，时间对他和辉夜姬来说并不算什么。

　　“等等，那些不是之前在木叶的混血种吗？他们怎么也在水之国？”

　　在黑绝暗地里思考着的时候，他又听到了白绝的声音。

　　抬头一看，果然发现在这条街道的后方，正有着一队穿着相同制服的男子行走在街道上。

　　从面容上来看，他们正是当初被派到木叶的一部分混血种。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 