    【意外的逆袭啊！】

    【滑稽大神的本体绝壁就是麦克风本尊！】

    【石锤了！真的有这人不会的唱法吗？！】

    【别吹太过吧，滑稽小姐的唱法比较偏向西方，国内的戏曲或是民族唱腔估计才是滑稽小姐的软肋！】

    【卧槽！你这么一说......好像还确实！】

    【歌王的实力还真是强，哪怕是第一次尝试新唱法，完全不熟悉而导致失误翻车的大脸猫......其实唱的也很不错！】

    【这有啥，我也会，我触电的时候也是这声！】

    【你说话说清楚点，我这四十米长的大刀差点没收住！】

    【刚刚模仿了一下，差点去世......我妈打的！】

    网友们欢乐的刷起了弹幕。

    这种奇奇怪怪的唱法，一经演出，就征服了观众们的心。

    毕竟，谁又会拒绝快乐呢？

    ......

    聊着聊着，网友们也忍不住赞叹起了滑稽哥的实力。

    当然，也有运气！

    这种奇怪偏门且魔性的唱腔也难不住他吗？！

    他唱的时候难道不想笑吗？！

    ......

    只不过，运气也是实力的一部分，唱腔多样化本身也是实力的体现，滑稽哥只不过是抓住了这么一个机会罢了！

    ......

    【奇了怪了，他们明明没怎么唱高音，但我为什么就是感觉他们唱的好厉害，完全和经常听的那些歌不一样。】

    【我也是！就感觉好像一个是平板支撑，一个是3D环绕......】

    【对啊！大概就是......听起来觉得好好听！但是自己唱不出来这种感觉！】

    【对对！哪怕是和很多非常火的职业歌手比，都能感觉出来那种.......对比！】

    【就好像大佬虽然不唱高音，但就随便一嗓子，我就觉得他好厉害！】

    奇了怪了！

    这到底又是为什么？！

    ......

    但实际上，网友们并不知道。

    对于一个歌手来说，唱的好坏，不等于他的音到底有多高。

    像是很多惊为天人的吟唱，海豚音，不可否认，很强。

    但那并非是这些歌手真正强悍的地方。

    除了少数几个，很多的高音，都被捧得太高了！

    甚至是被神化。

    一首完整的歌，该如何的演唱出色？

    首先看的就是结构！

    低音区，中音区，高音区，都需要有！

    这样才能形成对比。

    低音的浑厚却略微笨重，中音区优美却平平无奇，高音区灵动轻悄却略显单薄。

    一道菜，盐是必不可少的调味品，但你不能吃一整盘的盐。

    高音同理！

    真正考研一个歌手实力的地方，实际上很多。

    共鸣腔的变换就是非常重要的一点！

    而约德尔唱法，便需要极其熟练的真假音转换！

    ......

    一曲结束，张处默的开口，也让观众们从另一个层面理解了滑稽小姐的实力！

    “不可否认，约德尔唱法非常难！”

    张处默推了推鼻梁上的眼睛，开口道。

    “实际上，如果简单点来说的话，约德尔唱法无非就是胸声与头声的快速转换！”

    胸声与头声的转换！

    实际上，就是约德尔唱法的内核。

    真假音的快速变动！

    胸腔共鸣带动的低位真音，与头腔共鸣带动的假声！

    “但说起来简单，做起来很难！”

    在张处默的解释下，观众们开始有些理解了。

    “练习的时候，都是先单独分区连胸声头声，基本的闭合必须要做好，然后才是慢速的交替，逐步加快！”

    “我们正常的声乐练习，都是为了链接头声与胸声，抹除掉会影响听感的换声点，也就是说......让转音变得自然！”

    “但约德尔唱法却完全相反，故意不连接，做出最尖锐，最强烈的对比，这样才能充满了滑稽感，喜感！”

    “这样速度很快的强烈对比，才会让人感觉到欢乐感！”

    卧槽！

    原来如此！

    观众们恍然大悟！

    【你直接说贼鸡儿难就行了！我们能理解！】

    【听的我头昏脑涨的，但我get到了那个难字！】

    【翻译：这种唱法贼难。翻译完毕！】

    网友们在弹幕上刷的不亦乐乎。

    倒是也没人反对。

    毕竟......这鸡儿玩意......

    学不会啊！

    普通的歌还能跟着唱两下。

    就算你非要整高音，我感觉我也能比划两下！

    但是......

    这个就有点为难人了！

    ......

    “对啊！”

    沈涛点了点头。

    “如果换到生理层面，那就是环甲肌与甲杓肌反复摩擦，交替运作，就好比......一根弹簧，在不停的左右摆动！”

    说到这里，沈涛忍不住赞叹道。

    “所以，完全可以看出，滑稽小......哥？对于自身的掌控力已经达到了一个细致入微的程度！虽然速度奇快，但却绝对颗粒清晰！”

    越往后走，越能发现滑稽哥的恐怖实力！

    这也更让人疑惑了。

    这个等级的......会是谁？！

    ......

    【666666你大姐还是你大姐！】

    【谁知道是大姐还是大哥？！滑稽.jpg】

    【管他大姐还是大哥，反正就这长腿我就能冲！（手动狗头）】

    【你冲点太低了！我就不行了，我顶多就是老干妈的级别......】

    【你那叫变T......】

    【地铁，老人，手机.jpg】

    在网友们热切的讨论下，比赛结果也出来了。

    不出人们的所料！

    滑稽哥与白狐狸率先拿下一场比赛！！

    翻车的大脸猫与被飞龙骑脸的猴哥压力骤然倍增。

    灯管骤然暗淡下来，机械的电子合成音再次响起！！

    “歌王争霸第二轮比赛即将正式开始！”

    观众们的心神骤然一震！

    这次四强歌王的比赛形式几乎完全没见过！

    这一次又会是什么阴间的东西？！

    “语种对战！即将开始！！”

    当规则摆在观众们眼前后，不少网友们忍不住一阵牙酸。

    太狠了！！

    夺笋呐！！

    这简直就是两名七伤拳高手在过招！！

    连自己都不放过！！

    没名歌王，都会给对手选一个演唱语种！！

    当然，说是偏门，但实际上，被禁止使用的也只有中文，英文，俄语，法语而已。

    全靠歌王们自己发挥。

    .....

    但是有一个前提。

    你给对方选的语种，你自己也必须唱一遍！！

    这就有点厉害了。

    想为难别人完全可以，只要你也会！

    先完成自己选择的语种，再完成对方选的语种！！

    ......

    更可怕的是，这首小语种的歌曲，被禁止的语言出现的比例，不得超过百分之五！

    这样的规则，直接堵死了任何偷奸耍滑的缝隙！

    【我的吗！太可怕了！没听过唱歌还得精通小语种啊！】

    【卧槽！讲道理，到了歌王这个程度，俄语和法语肯定也是要学一点的，毕竟很多美声歌曲的语言都是这些.......但是这两个语言也禁用就有点过分了！！】

    【不对啊！这不是还有韩语和日语可以选择吗？！这个至少应该有人会吧！】

    【废话，这俩语言再ban了，那直接唱鸟语吧！】

    【其实还是留下了不少的选择的，比如德语，意大利语，唱古典的，肯定会意大利语的啊！】

    【我感觉这一关就是在碰瓷啊！】

    【啥啊！歌王争霸赛就这？！这也太靠运气了吧！】

    【什么运气？！这难道不是日常的知识技能积累吗？！输了就肯定是某方面不如人！】

    【对啊！咱们看的是综艺，人家又不是没有练习的时间！】

    这样的赛制，瞬间便引起了观众们的议论！

    但选手们明显一瞬间就懵了。

    只有他们自己知道。

    准备时间，只有一天。

    疯了！！

    节目中，几名歌王也开始准备了起来！！

    与其他三位着急忙慌的歌王似乎有点不同......

    滑稽哥居然显得老神自在！

    没错！

    这货仿佛没听懂比赛规则一般，完全没有任何的反应！

    甚至翘起了二郎腿，晃晃悠悠。

    身边的工作人员们，甚至可以听到滑稽哥在哼哼着什么。

    ......

    “蓝脸滴窦尔敦~盗御马~”

    工作人员们满脸黑线，看着晃荡着二郎腿的滑稽哥在那自嗨。

    “红脸滴关公是战长沙~”

    看到这一幕，网友们似乎只能赞叹一句......

    好大的心脏......

    “......滑稽小......哥，马上到你选择对战语种了！”

    ......

    “啊！”

    滑稽哥.....点了点头。

    站起身，一步三个晃。

    ......

    看到滑稽哥的这个样子，工作人员迟疑了一下，还是忍不住替广大网友们问出了心里话。

    “您......难道一点不担心？”

    “嗨！”

    之间滑稽哥很淡定的挥了挥手。

    “出门在外，谁闯荡江湖不准备亿点点的大招？大不了一起爆炸！”

    好家伙！

    观众们直接傻眼了。

    【666这绝对是藏了一手啊！】

    【大不了一起爆炸？好像也是这么个道理。】

    【对啊！只要你也不行，四舍五入之下就是五五开啊！】

    【NB！你简直就是逻辑鬼才！】

    工作人员眼角抽动了一下，还是没有说什么。

    错了吗？！

    好像没啥错！

    但好像还是哪里有点不太对劲......

    感觉问了也白问。

    ......

    终于，随着机械声音的响起，也拉开了第二轮对战的帷幕！！

    “白狐狸的选择是......霓虹语！”

    “大脸猫的选择是......韩语！”

    【嗨！果然！】

    【想想也是，除去上面禁止的那些语言，也就这两种语言比较常见了吧......】

    【嗨！无聊，我还以为会出现什么诡异的语言呢！】

    观众们只感觉有些无聊。

    像是一些韩语啊霓虹语的歌曲......平时听的也绝对不少！

    没啥新奇的东西啊......

    民间都有不少大神非常擅长这两种语种的歌。

    可能不会对话，但唱歌没问题。

    .....

    “猴哥的选择是......霓虹语！”

    【嗨！能不能来点刺激的？！】

    【一点意思都没......】

    【好歹你选个意大利语之类的也行啊！】

    网友们略微感觉有些失望。

    忍不住在弹幕里吐槽......

    【不过肯定也能理解，首要做的肯定是要稳，唱好自己的，不要因为语言问题而翻车，才是重要的！】

    网友们倒是也能理解。

    毕竟，给人选择语种，自己也是同样需要唱的！

    如果没了这个限制，那岂不是乱了套？谁也不用唱了！

    这一轮，也远远不只是换一种语言唱歌而已！！

    不同语言的发音习惯虽然大同小异，但因为发音部位与口型的不同，突然尝试间，肯定是不如母语唱的好！

    就算你用华语歌改编，想要做好押韵，并且唱好，也绝对不是简单的事情！

    ......

    但就在这时，电子机械合成音却让所有的观众们猛然一惊！

    ......

    “滑稽小姐的选择是......波兰语！”

    ......

    【卧槽！】

    【卧槽！！】

    【666，刺激起来了！】

    【这特么不比博人传燃？！】

    【猴哥怕不是脸都绿了吧！】

    【哈哈哈哈哈不愧是你！NBNB！】

    网友们瞬间就精神了！！

    在一圈常听的语言里，突然就出现了波兰语这个奇奇怪怪的东西。

    好家伙！这一记背刺来的妙啊！

    ......

    听到滑稽哥的选择，猴哥当时就懵了。

    波兰语？

    我TM听都没听过啊！

    你能不能整点阳间的东西？！

    ......

    另一边的滑稽哥，似乎依旧自得其乐着。

    对着镜头，滑稽哥潇洒的扶了扶头套。

    “哇大吸哇，精神小伙~~”

    【好家伙！你还秀起来了？！】

    【飘了飘了！！他飘了！！】

    【工地日语，估计滑稽哥是真的想一起爆炸了！】

    看到滑稽哥不急不缓的样子，网友们乐了。

    这真是破罐子破摔了？！

    ......

    不过，滑稽哥这一招倒是也来的极妙！！

    波兰语，算是比较偏门的小语种了！

    ......

    【乖乖，波兰语，那是个什么东西啊......】

    虽然波兰语在全世界来讲，使用者也差不多四五千万了。

    ......

    但顶多也就是个北京+上海的人口数。

    全国讲闽南语和客家话这种几乎很“外星”的方言人数，都远远超出波兰语......

    ......

    仅仅是日常打招呼的一个“嗨”！

    波兰语都得写成Cze??！

    简单的“你好”，都得读成“紧！倒不累！”

    ......

    就算是使用万能的拼音法记歌词，想要在一天之内搞定，并且熟练演唱，那也简直......

    哪怕是一门别人没听过的外语，但发音很工地的情况下，也会很影响听感的！

    反正，何种滋味，只有猴哥自己清楚。

    满怀心事的猴哥，上厕所的时候，差点捏爆自己的金箍棒。

    ......

    也就在网友们惊讶的同时，比赛也开始了！

    这一次，率先出场的，也正是滑稽哥！！

