    叶修闻声看去！

    走来的正是他在咖啡店遇到的相亲对A女孩，张璐璐。

    现在的张璐璐，画着精致的妆容，一身黑色晚礼服，还算的上是美女。

    只是那盛气凌人、目空一切的刁钻气质，让人看了实在对此女产生不了好感。

    “我在问你话，你来这里做什么？”

    张璐璐走过来，鄙夷中带着嘲讽的语气说道：

    “皇朝会所已经被包家包场了，今晚这里要举行高端商务酒会，前来的都是江南有头有脸的人物，你一个穷鬼来这干嘛？”

    叶修懒得搭理张璐璐，径直朝皇朝会所门口走去。

    张璐璐连忙去追，气呼呼道：

    “喂，你这个人怎么回事，穷也就算了，怎么一点礼貌都没有，活该是穷鬼。”

    见叶修还不搭理她，她疾走疾步，直接拦住了叶修：

    “你给我站住，信不信我叫皇朝会所的保安把你轰走？”

    叶修皱起眉头，厌恶的看着张璐璐道：

    “回家给你爸妈磕个头，感谢他们把你生的这么恶心，你但凡有点正常人的样子，我早就一巴掌把你抽的不知道姓什么了。”

    说完毫不客气的推开张璐璐，继续朝着皇朝会所门口走去。

    “你，在咖啡店你骂我神经病，现在又骂我，今晚我要是不好好收拾收拾你，我就不叫张璐璐。”

    张璐璐一边追一边大骂，此时的样子，就像村里泼妇穿着晚礼服化着妆骂街。

    “你叫张对A。”叶修没忍住怼了一句。

    对A？

    张璐璐好一会儿才反应过来，叶修在骂她胸小，气的当时就炸了：

    “你等着，一会儿我就找人打烂你这张臭嘴。”

    “快去找奥特曼自首吧，你个怪兽。”

    叶修怼道，此时他已经来到皇朝会所门口，要在这里等夏知薇，躲不开张璐璐了。

    “你……”

    张璐璐气的脑袋一阵缺氧，朝着会所门口的保安怒吼：

    “你过来，给我把他的嘴打烂了。”

    保安没理她！

    这下张璐璐下不来台了，更生气了，正要喷保安。

    “姐，你在大喊大叫的吵什么？”

    这时一道询问声传来。

    叶修感觉这个声音很耳熟，闻声看去。

    只见一对中年夫妇和一个青年走来。

    见到青年，叶修无语了！

    张鸿？

    这货居然是张璐璐的弟弟？

    叶修和张鸿有过一面之缘，当初洗髓丹拍卖会，张鸿在咖啡店里装逼，被他抽了一顿扔了出去。

    “张鸿你给我过来，把他的嘴臭烂了。”

    见到弟弟和爸妈来了，张璐璐一副找到了靠山的架势，命令道。

    “谁又欺负你了？”

    张鸿走过来，看到叶修的时候楞了一下，接着勃然大怒：

    “是你？”

    张璐璐一愣：“你认识他？”

    张璐璐的爸妈一脸疑惑，惹女儿生气的人，儿子居然也认识。

    “何止是认识。”

    张鸿咬牙切齿道：

    “当初爸爸让我去魔都参加洗髓丹拍卖会，就是他打了我一顿把我赶走的，还威胁我以后不准去魔都。”

    哦？

    张鸿的爸妈听完眼神犀利起来。

    “那你还不赶紧把他的嘴打烂了。”张璐璐催促道。

    张鸿嘴角抽了抽：“我打不过他，当时在咖啡店，他让魔都金刚门门主宋鹏辉，当众杀了崔天豪……”

    什么？

    张璐璐大吃一惊。

    此人居然有古武圈背景啊！

    张璐璐的爸妈倒是很不屑。

    张爸爸冷哼道：

    “哼，宋鹏辉不过区区八品宗师而已，在古武圈只能算是三流门派，儿子，女儿，你们别生气，一会儿我找个大宗师当众打断他的腿，给你们出气。”

    “我要打烂他的嘴。”张璐璐恶狠狠道。

    “好好好，我让人打烂他的嘴。”张爸爸溺爱道。

    见此，叶修终于明白张鸿和张璐璐的性格为什么如此乖张了，原来都是长辈惯出来的。

    上梁不正下梁歪啊！

    这时，包龙图和徐听白走来。

    张爸爸连忙迎过去，笑道：

    “包老，听闻您身体不适去了医院，还没来得及去看望您，希望您不要怪罪啊，不过看您虎步雄风的样子，我就放心了。”

    “张总客气了！”包龙图微笑道。

    “对了包老，我想请徐老帮个忙您看可以吗？”张爸爸问道。

    “什么事？”包龙图问道。

    “那个人在魔都打了我儿子，刚才又欺负我女儿，据说他和魔都金刚门门主宋鹏辉有点关系，我想请徐老帮忙教训教训他。”

    张爸爸谈笑风生的说道，在他看来，这么点小忙，徐听白一定会答应的。

    张鸿和张璐璐激动了起来，徐听白可是战神，更是金陵古武圈一把手，别说是打烂叶修的嘴，就算杀了叶修，金刚门门主宋鹏辉也不敢说什么。

    张璐璐走过来说道：“徐老您不用出手太重，只是打烂他的嘴就行。”

    “姐，那可不行！”

    张鸿一听不乐意了，说道：

    “当日我在魔都受了那等奇耻大辱，必须打断他的两条腿，才能解我心头只恨。”

    “好好好，听你们的！”

    张爸爸爽快的答应，对徐听白说道：

    “那就请徐老打断他的腿，打烂他的脸，事成之后，我必有重谢。”

    意思很明显，你帮我打人，我给你钱。

    然而，包龙图和徐听白直接没有回应，笑着朝叶修走去。

    “叶神医怎么这么早就来了，您这种重量级人物，应该压轴出场才对啊。”包老打趣道。

    “我也是刚到，今晚来参加酒会的人那么多，而且大都是长辈，我一个晚辈哪能让他们等着。”叶修客套道。

    “叶神医年纪轻轻，不骄不躁，谦虚待人，能有今日成就，并非偶然啊。”徐听白欣赏道。

    张家一家四口被叶修、包龙图和徐听白三人的对话整懵了。

    “等等！”

    张爸爸疾步过来，打断叶修和包龙图的谈话，问道：

    “包老，需要，你，你们叫他什么？”

    “他就是华夏医王叶修，叶神医。”包龙图冷笑着说道。

    啪！

    张家一家四口感觉自己的脸被狠狠的抽了一巴掌。

    张爸爸差点哭了，他带着老婆孩子来参加酒会，就是为了抱叶神医的大腿，希望能跟着叶神医吃点肉喝点汤。

    结果酒会还没开始，还没进入皇朝会所，就得罪叶修了。

    张鸿的蛋都快碎了，当日在魔都打他的人，居然是叶修？

