 在铺天盖地的议论声下，在几百万人的期待中，在裁判官的一声令下，今日的擂台赛终于开打了！    只见李墨白，也是采用与叶辰一样的方式，一脚猛然跺下，将擂场上近千选手全部震飞。

    顿时引发全场沸腾！    “厉害！李墨白果然厉害！”

    “太牛了！李墨白不愧是我朝长生榜第一的高手，这实力简直爆炸！”

    “那天叶北一脚震飞的只有三百来人，这次李墨白一脚震飞的有八百多人，而且这次的高手比上次多多了，很多都是想要打败也被的人，所以从目前来看，李墨白似乎要比叶北厉害啊！”

    “很期待叶北与李墨白交手，看看他俩到底谁更厉害！”

    “......”    一时间，全场的人，都像是打了鸡血似得，一个个激动且澎湃。

    不多时，林霸天打败挑战他的选手，终于迎来今天擂台赛最大的亮点，长生榜第一的李墨白VS叶北夫妇。

    所有人在这一刻，都精神奋发了起来！    这时候，在万众瞩目之下，李墨白看向青年组的擂主宝座，勾了勾手指，装逼道：“你们夫妻两一起上吧。”

    叶辰站了起来，淡淡回应：“打你，还用不着我媳妇，我就足以完爆你。”

    话落，叶辰化作一道光，射在擂台上。

    “叶北能完爆李墨白吗？”

    很多人心中都涌现了这样的疑问。

    李墨白讪讪一笑：“擂台比的是实力，不是嘴上功夫，还完败我，你也太把自己当回事了。”

    说到这，他看向神熙：“这样吧，我先挑战你，看你能消耗我多少体力，等打败你，我再挑战你夫君，我不占他便宜，给他点便宜占，谁让我是长生榜第一。”

    “李墨白大度！”

    很多人脱口而出。

    “李墨白那一脚下去，至少消耗一成的体力，叶北的媳妇不是善茬，李墨白若是打败她，至少得消耗三成体力，那个时候李墨白要是不吃丹药打败叶北，那就太强了！”

有人说道。

    “我相信李墨白有那个实力，毕竟是长生榜第一，也是公认的紫霞星年轻一辈最强高手！”

有人非常相信李墨白。

    “希望叶北夫妻两不要输的太惨！”

有叶辰夫妻两的粉丝心中暗暗祈祷。

    这时候，神熙一跃落在擂台上，说道：“我接受你的挑战，实际上你根本不配挑战我夫君！”

    “好大的口气！”

    李墨白眯了眯眼：“对拳还是神兵交战，你选吧。”

    “我无所谓，你想用什么方式就什么方式。”

神熙说道。

    “那就对拳吧。”

李墨白也不想浪费时间，对拳是最快决出胜负的方式。

    “行。”

神熙点点头，看向叶辰：“夫君，你先回擂主宝座，看我怎么打败他。”

    “好。”

    叶辰温柔一笑，摸了摸她的脸蛋，转身回到擂台上。

    神熙的修为，与李墨白差不多，但神熙是他叶北冥教出来的女人，同等修为的情况下，他相信神熙能打败李墨白。

    “开始！”

    这时候，裁判官一声令下。

    “来吧，看我如何一拳败你！”

    话落，李墨白脚尖一点，持全力一拳，射向神熙。

    “那就试试谁的拳头硬！”

    神熙也不想给叶辰丢人，当即小拳头猛地一握，化作一道流光，极速迎向李墨白。

    “到底谁能一拳败谁？”

    所有观众，心中都涌现这个念头。

    只是0.1秒之后。

    轰！    神熙与李墨白，两拳凌空碰撞在一起，发出震耳欲聋的炸响，然后就看到，两人都向后爆退而去。

    很快，神熙就在擂台上空停住脚步，而李墨白，却在擂台外围的上空停住脚步。

    这个结果，瞬间引发全场爆炸！    “我的天呐，叶北的媳妇太厉害了，竟然一拳之威力压李墨白，都把李墨白打出擂台上空了！”

    “很明显，这一拳的对决，神熙更胜一筹，不过李慕白并未掉下擂台，还不算输！”

    “虽然李墨白刚才损耗了一成的体力，但神熙能一拳压他，也是非常厉害了！”

    “......”    但见自己被打出擂台上空，又听闻全是夸赞神熙的声音，李墨白只觉得虚荣心受到严重打击，整个人瞬间变得暴戾起来。

    “我严重低估你的实力了，只用了八成的力量，不然被打出擂台上空的人是你！”

    他在给自己找回丢失的尊严。

    话落之后，他立马腾空奔袭向神熙。

    这次他不敢对拳了，而是使出一招功法。

    “天龙掌第八式，龙破九天！”

    话音落下，他双掌猛地击出，八条龙虚空乍现，狂暴冲击向神熙。

    “李墨白放大招了！”

    所有人都精神起来，眼睛猛地睁大，都在期待神熙如何破这一招。

    只见神熙举起玉手，握掌成拳，高喊一声。

    “轰天锤第八式，打爆星辰！”

    话音落下，她的玉拳化作金色巨锤子，猛然砸了出去。

    只见一个金色巨拳，似星辰陨落一般，携带着打爆一切的能量，狂暴冲击向迎面撞来的八条金龙。

    下一秒！    轰轰轰！！！    八条金龙，被碾碎在这一拳之下，而那金色的拳头，却依旧坚挺，朝李墨白碾压而去。

    “我的天呐！”

    全场惊呼如潮。

    “不好！”

    李墨白也是心中一紧，身躯都猛地一震，急忙抬手，召唤出他的尊品满级神兵，斩向碾压过来的巨响。

    唰！    巨拳被一剑斩破。

    全场哗然！    “神熙太厉害了，一拳逼迫李墨白不得不动用尊品满级神兵！”

    “好厉害的一招轰天锤，神熙已经是当之无愧的紫霞星最强天之骄女了！”

    “要是不用尊品满级神兵，李慕白恐怕得败在这一招之下，神熙太了不起了，爱死她了！”

    “好羡慕叶北有这么一个温柔贤惠，却实力爆炸的小娇妻，我要是叶北那该多好啊，一动会死劲宠神熙的！”

    “......”    就连女扮男装的金阔皇朝的公主，也不禁惊呼：“这个神熙好厉害！”

    “确实厉害！”

穆统领都不禁高看神熙：“就凭这一招，足以看出赤手空拳，李墨白已经输给神熙了，而神熙，也足以堪称紫霞星百万年来，年轻一辈中的最强者了！”

    公主点点头，眼中满是羡慕之色，心中不禁暗叹：“我要是有她那实力，那该多好啊！”

    这时候，神熙转身看向叶辰，嫣然一笑：“夫君，妾身没有给你丢脸吧？”

    叶辰竖起大拇指：“不愧是我的好媳妇，厉害！”

    “嘻嘻！”

    神熙笑的很开心，可把在场的男子都给迷的神魂颠覆，有甚者口水都流出来了。

    只觉得太美了！    “我不信！我不信！！！”

    李墨白却是疯了，简直不敢接受自己堂堂长生榜第一，全紫霞星公认的年轻一辈最强高手，会被一介女流打败。

    于是乎，在嘶吼之下，他持尊品满级神兵，向神熙发动攻击。

    “神熙小心！”

    很多人都惊呼出来。

    神熙猛然回头，笑容顿时消失，面色变得冷冽下来，当即掐起一个剑诀，催动仙法。

    下一秒！    她身后横空乍现密集剑雨，铺天盖地席卷向李墨白。

    铛铛铛！！！    李墨白挥舞着剑花，将剑雨一把把的打爆，渐渐逼近神熙。

    “神熙，看剑！”

    裁判官也是对叶辰夫妻两很是喜欢，自然不希望神熙输，立即将自己的尊品满级神兵扔给神熙。

    接过神兵。

    叮叮当当！！！    神熙与李墨白在擂台上战成一团。

    “神熙好厉害！竟能压制李墨白！”

    很多人不禁感叹。

    “如果我没猜错，十招之内，神熙必败李墨白。”

穆统领说道。

    公主点点头：“看来我必须得把叶北和神熙收到麾下，否则就凭神熙打败李墨白，这对夫妻的名气定会空前暴涨，一旦他俩投身军旅，定能给金武皇朝招到万亿大军，对我们很不利！”

    穆统领点头表示赞同。

    很快，在神熙的猛烈进攻下，李墨白招架不住，连连爆退。

    “斩！”

    这时候，神熙当空一剑，狠狠斩向李墨白。

    “不好！”

    李墨白心头一颤，立即将剑横于头顶。

    铛！    一声强烈的金属碰撞声响起，李墨白被压制的轰然坠落在擂台上，双脚都没入进擂台。

    而神熙，继续压剑，冷声问道：“连我都打不过，还敢在我夫君面前放肆不？”

    李墨白没有做出回应，内心极其不甘，拼尽全力抵挡神熙压剑，但力量不及于她，举在头顶的剑，被渐渐压下。

    很快，神熙手中的剑，就砍在李慕白肩上，渐渐没入，疼的李墨白满头大汗，牙关紧咬。

    “问你呢，还敢在我夫君面前放肆不？”

神熙又问。

    “娘的！”

    李慕白从牙缝中挤出两个字，当即神念一动。

    下一秒！    一抹金光就李慕白空间戒内射出，撞向神熙胸膛。

    “小心！”

    裁判官惊喊出来。

    但是，距离太近，神熙根本来不及反应，胸口就遭了一重击，一个老血喷出，整个人倒飞出去。

    “媳妇！”

    叶辰背对着神熙，没有发现李墨白使诈，但见神熙倒飞出去，他猛地从擂主宝座上弹起，快速飞向神熙。

 