    “吴月，这里是凌武山，你已经被逐出灵武学院了，来这里做什么？”

    鳌青山脸色一沉，脸上有股郁气。

    当初，鳌家年轻一代可没少受欺负，有人更是因此半废了，所以他对于吴月，没有丝毫的好感。

    这与凌风不同，凌风虽然也对鳌家年轻一代动手了，但是大多就是较技的成分，没有下杀手，所以他们虽然怒，但也仅限于此。

    “呵呵，弃徒么？”

    那吴月脸色阴翳了几下，嘴角噙着一抹冷笑，道：“而今我是隐宗弟子，对于灵武学院还真不屑于顾。”

    “这一次我来，只是看看三年过去了，灵武学院是不是比以前强一点了。”

    四周静悄悄的，众人脸色都是变色。

    隐宗，那可是霸城的一个级大势力，不是灵武学院可以相比的，据说隐宗的宗主乃是一位武圣，一巴掌就能拍死一个武皇。

    试问，面对这样一个级大势力，谁能保持镇定？！

    “隐宗弟子？！”

    就连夏云、各大长老都齐齐失色，他们失声惊呼，脸色也凝重了下来。

    他们没有想到，吴月失踪之后，竟然进入了隐宗，不过想想吴月的天赋，的确是有资格的，可是以吴月，那肆无忌惮的性格，他竟然能在隐宗待下去，真是一个奇迹。

    “呵呵，三年过去了，灵武学院依旧如此啊！”

    吴月抬目望着那凌武山，嘴角轻扬，讥讽道：“连个像样的小天才都没有，难怪灵武学院只能称得上末流势力。”

    “吴月，你算什么东西？！”

    李志脸色阴沉如水，对于吴月是满满的恶感。

    因为，当初就是李家的天才，差点被吴月害死了，李家对于吴月都是无比的愤恨。

    “一个武者而已，也敢在我面前大呼小叫，不要说我了，就是我的宠兽都能将你撕了，你信不信？”

    吴月转过头来，冷眼盯着李志。

    李志天赋平庸，这么多年也只是一个武者，和鳌青山相似，因此也就负责家族的生意，以及带队考核而已。

    “你！”

    李志恼羞成怒，那吴月竟然当着这么多人的面，呵斥他，更是扬言他不如一头妖兽，孰不可忍！

    “吴月，你已经被逐出了灵武学院，这里不是你该来的地方！”

    李莫走了过来，怒视着吴月。

    “一个废物而已，豹儿给我杀！”

    那吴月轻蔑地睨了一眼李志、李莫，眼底闪过了一道杀意，旋即挥了挥手。

    “嗷！”

    那宠兽灵豹大吼一声，獠牙狰狞，身上浮现出了四道武者气旋，气势一冲而起，纵身就向着李志、李莫扑杀了过去。

    “唰”

    利爪一拍而下，空气猛地一颤，像是水波一般被撕裂而开，度很快，眨眼间就杀到了两人面前。

    “武者四级妖兽！”

    李志失色，他也只是三级武者而已，仓促之下，绝对不是灵豹的对手，而那李莫也只是刚突破武者境，即便是两人联手都敌不过灵豹的。

    他们脸色一白，瞬间就倒退，可依旧慢了。

    “噗”

    那灵豹利爪一下子将李志的手臂撕裂，抓下了一块碎肉，当着所有人的面，塞入了口中，大口咀嚼起来。

    这一幕，无比森然，令得李家众人都动怒了，一个个就要冲上来，这是奇耻大辱。

    “够了，吴月即便是你是隐宗弟子，这里也不是你该来的地方！”

    夏云双目含怒，一股威压直接冲下来，让得吴月脸色一紧，可却抬起头来，丝毫不惧。

    “夏云院长，真是好大的威风！”

    吴月皮笑肉不笑道：“吴月此来，就是代表隐宗，来和灵武学院天才们，切磋较技的，难道灵武学院没人了吗？”

    “哦，如今看来的确是很失望，只怕是需要院长大人亲自压制我的。”

    他话语咄咄逼人，将“天才”二字咬得很重，显然是在嘲笑灵武学院。

    吴月心中的怨念很深，当初被逐出灵武学院，颜面扫地，而今他在隐宗也是小有威名，所以这一次回来，就是来看灵武学院出糗。

    他要报复！

    当然，他也不傻，不可能让夏云真的出手，将他赶出去，甚至是轰杀，所以，他就用话语挤兑夏云，在这么多人面前，如果夏云出手的话，那就是会令灵武学院颜面无存了。

    他笃定夏云一定不会动手，毫无疑问的是，他做对了！

    “好，既然你想一战，那我灵武学院奉陪到底！”

    夏云脸色阴晴不定，他很想一巴掌拍死吴月，可是想到会引来隐宗怒火，他还是忍住了。

    不过，灵武学院也不容小觑的，那吴月的确不弱，可灵院绝对有人可以压制他。

    “不忙，先过了我那宠兽一关再说吧。”

    吴月心中一松，面庞浮现出一丝戏谑的笑意，道：“说实话，灵武学院弟子，的确是有点废的。”

    “找死！”

    这一句话落下，人们早已憋着的那一股郁气，顿时爆开来了，他们一个个脸色愤懑，气都快气死了。

    从没见过一个弃徒，竟然这么嚣张的！

    “杀！”

    下一刻，他们动了，直扑银色灵豹，武者气旋暴动，不乏三级武者，也都是四大家族子弟，只因为今日家族子弟考核，他们才来的，而像灵院、内门小高手，对于这种考核可是丝毫没有兴趣的。

    “嘭”

    然而，那灵豹很凌厉，无比的嗜血，利爪“唰”的一声撕下，令得三级武者都受伤了。

    要知道，灵豹的度比一般的武者要快许多，何况境界差了一级，就足以让灵武学院弟子好看了。

    “豹儿，这里就交给你了！”

    那吴月淡漠一笑，对着灵豹挥了挥手，而后向着凌武山走去。

    一时间，凌武山下沸腾，年轻一代都是脸色难看，奋力扑杀灵豹，不过他们实力摆在那里，根本就不是灵豹的对手。

    “噗”一名少年受伤，胸口被撕下了一块血肉，如果不是躲得够快，很可能会被獠牙刺穿脖颈。

    “啊！”

    一名少女惨叫，她后背被咬了一口，巴掌大的血肉，就被灵豹吞入了口中，令她花容失色。

    “砰砰……”

    灵豹一个闪身躲开了众人的攻击，而后又迅猛的飞扑而来，偷袭一个个武者，将他们都打得吐血，气得众人要疯了。

    “咚！”

    而在众人诧异的目光中，吴月登上了凌武山，他双手背在身后，丝飞扬，显得无比张狂。

    “这凌武山就作为战场吧，至于无关之人，就统统下山吧！”

    他声音冷厉，眼神轻蔑，完全不将正在攀登的少男少女放在眼中。

    “嘭”

    紧跟着，他飞起一脚，将一位少年踹了下去：“只登上了第二石阶，废物啊！”

    “嘭”

    又一位少女摔了下来，她是被那吴月拎下来的，还顺手给了她一拳，正好打在了胸口，令她羞愤的想死。

    “咚”“砰”……

    凌武山上，众人的噩梦开始了，吴月所过之处，他们不是被踹飞，就是被暴打，统统被扫下了凌武山。

    这让得李蒙、鳌金等人都是脸色，照着这种势头，要不了多久，他们也都要被轰下去了。

    “他要将所有人都踢下来，让灵武学院颜面扫地，更是将凌武山当成了战场，要在这里与灵武学院的天才一决高下！”

    灵武学院各大长老都是脸色黑，恨不得一巴掌怕死吴月。

    这是肆无忌惮，嚣张到这种程度，古来都少见！

    “一年前的事情，又生了！”

    李志、鳌青山胸口剧烈起伏，可是神色却有点古怪起来。

    那吴月的确很厉害，能登山五十五阶的少年，在凌武山的历史上都能排进前六了，可是那吴月不知道的是，曾经有一个小妖孽，登上了最巅峰。

    旋即，一道道目光齐刷刷地望向了凌风，就是凌清都是这样的。

    “抄袭我？”

    凌风嘴角上扬，掠过了一道冷光，而后，他拍了拍黄金狮子，道：“诺，那头灵豹就是你的食物，如果杀不掉它，今晚你就没饭吃！”

    “吼！”

    黄金狮子双目一睁，闪耀着兴奋的光芒，它早就不爽了，它如今在灵武学院，也是无兽敢惹的，现今来了个抢地盘的，那不是找死吗？

    何况，武者四级妖兽，黄金狮子是有点不屑的！

    “凌武山九十九阶，据说最上面放着一门武技，是地级呢，还是天级呢？”

    忽然，那吴月微微停步，抬目望着凌武山最上方，那一本古籍，轻轻说道。

    这一句话落下，所有人都是一怔，就连夏云都是脸色一冷，眼底闪过一丝杀意。

    那吴月不仅要破坏灵武考核，更是要将那灵武学院的武技拿到手，彻彻底底地羞辱他，其心思不可谓不歹毒。

    “太狂妄了，目中无人！”

    有人愤恨道。

    “一个弃徒也这么嚣张！”有人大吼道。

    而夏云、各大长老以及李志、鳌青山等一众人，都是嘴角扯了扯，目光紧盯着凌风，就连四周的年轻一代，也感受到了这种奇异的氛围，咆哮与愤怒声，也缓缓地平静了下来。

    “去吧！”

    在众目睽睽之下，凌风一努嘴，顿时一道金光直射灵豹，黄金狮子出马了。

    而后，他摸了摸鼻子，迈步向着凌武山走去，对于这种敢抄袭他的小屁孩，他不介意让他知道谁才是第一人！

