    “靠，我说的是态度问题!”

    一部分人是冲着娱乐来的，一部分人则是上了贼船，较真的人很受不了这种随性的放弃。

    当随机的结果出来之后，全场又是一片哗然，三百多人都觉得上当了……

    “这简直是没法看了，竟然空手！”

    “老天爷都看不过去了，太装逼了，我感觉王者兄要被爆菊。”

    “已经可以脑补娇弱的王者兄被蹂躏的场景了。”

    胡安微微皱了皱眉头，当随手随机武器的时候他就觉得奇怪，武器就是生命，甚至代表了战斗的套路技能，在奥列格家族的理念中，这个世界上全能的人只有两种，一种是神，一种是死人。

    或许对手比较灵活有什么杀手锏，胡安并没有选择武器，因为奥列格家族的人在未铸就英魂之前是不准使用武器的，这是一种历练，只有强大的自我才能铸就最强的英魂。

    可是没人敢因为这样小觑奥列格家族，因为他们的身体就是最强大的武器，哪怕是灵活的刺客敢靠近奥列格家族的人也会死的很惨。

    双方登场了，战斗场景依然是竞技场，似乎双方都没打算利用地形获得什么优势。

    一些有强迫症的人又一阵子抽抽，跟这种巨怪作战好歹选个丛林之类的复杂地形，打不过还可以迂回，这尼玛跟他们面对面，人家还不一屁股坐死你。

    双方战士进入战斗状态。

    胡安望着对手，他没有从对手的眼神里看到任何恐惧，有的只是自信和期待。

    期待吗？

    胡安双手交叠在胸口，这是北方战士的礼节，以示对对手的尊重。

    众人又是一阵交头接耳，至于吗？虽然是礼节，但一般也只是对比较看得上的人才会使用。

    王重自然知道，事实上喜欢泡图书馆的了解很多城市的特点和利益，学霸不是白叫的。

    王重认真的回礼，双手交叠，但是大拇指对在一起，这是告诉对手，希望对方拿出全力，来一场属于勇士的战斗。

    胡安微微一愣，双眸中爆出强光，有意思，他并不觉得对手很强，只是欣赏对方的无所畏惧，可是现在看来，他应该给予对手尊敬。

    轰……

    战斗一开始，胡安率先出手了，这样的身材使用暴力突进的气场实在是有些骇人，偌大的身体并不显得笨重，反而给一种坦克突进般的压迫力。

    王重并没有退缩，再强的攻击只有命中才有效果，噌……

    胡安暴力的一拳被王重躲过，重装战士爆性很强，但局部灵活性肯定是要差点的。

    王重躲过攻击的时候，同时一拳轰向肋部，这是人的常规弱点，抗击打能力比较弱。

    然而王重刚一碰到就感觉到强力的反震，对方又一拳当头轰下，这一击要是中了，王重的脖子都能被打折。

    猛然一个后仰，翻身爆退。

    胡安并没有追击，有点疑惑，这对手……太弱了！

    他的攻击就跟挠痒痒一样，魂力大约就在五十左右，就算没有任何防御装备，他也可以轻松抵挡一百左右格拉索的攻击。

    难道是他的感觉错了？

    噌噌……

    王重的脸上和身上出现了两道口子，虽然躲过了攻击，但是被拳头带起来气劲割伤了。

    全场一阵哗然，虽然知道奥列格的重装技术一流，可也有点太霸道了，这么大个竟然这么猛。

    防守是重装战士的基本，如果在掌握了进攻，那就是战场上最值得信赖的依靠了。

    “如果仅仅是这样，那你配不上我的尊重。”胡安沉声说道，北方人比较直接，尤其是斯托格勒人，那个城市可不喜欢装逼。

    王重笑了笑，活动了一下身体，这防御有点像变异兽了，这样才有意思。

    噌……

    王重出手了，正面的突击，胡安皱了皱眉头，这人是找死吗！

    胡安并没有贸然出手，对方无论度有多快，敏捷有多高，最终还是有出手的瞬间，他只需要等待那个瞬间，贸然出手只会给对方机会。

    突进是逼着对方做动作，人在面对攻击的时候会本能的防御或者反击，但受过训练的战士，才会耐心的等待。

    所有围观的人都感觉到一阵无力，这完全不是一个量级，这胡安毫无疑问会是今年的风云人物，这战斗素养也是绝了。

    王重作为攻击者必须出手，他没有退路，王重刚一做动作，胡安瞬间爆，一声爆吼，一拳轰下，他可以完全无视对手的攻击，直接毙命。

    然而王重的攻击只是个虚招，勾引对方出手，身体猛然一侧身，准备再次做出要害打击，如果无法打到脖子肋部后脑之类的要害，对这样拥有强健身体和擅长魂力防御的人根本没用。

    就在这一瞬间，王重感觉到了浓重危机。

    吼……轰……

    狂野冲撞！

    噌……

    王重如同一个无助的玩偶一样被撞飞出去……

    所有人目瞪口呆，这尼玛还是重装吗，这战斗经验简直是不给活路啊，刚刚嘴强王者是用虚招勾引对手出手，没想到胡安也是虚招，在对手做出反应的瞬间，突然力，一击凶残的狂野冲撞。

    这爆炸性的攻击恐怕有接近一百五十格拉索的冲击。

    嘴强王者这是要粉身碎骨的节奏啊。

    胡安一动不动，一分钟到了吗？

    就在众人以为结束的时候，王重爬了起来，吓了一跳，奥列格家族的战斗素养真不是吹的。

    没受伤？？？

    一阵议论声，这惊天动地的一撞，什么人也散架了，可是嘴强王者跟个没事儿的人一样。

    胡安是知道的，因为刚才那一凶猛的一击是雷声大雨点小，对手竟然可以借力弹开，这反应和对魂力的使用相当可怕，这是一流刺客才能拥有的战斗感觉。

    胡安知道自己不能大意了，幸好对手没武器，否则这种刺客他是最难对付的，灵活，不怕近身。

    （伙伴们，新书求推荐票了，今天是周一，大家多多支持一下，一张也是好的，谢谢！）