    跟阎天邢根据已知的信息，将两天后的行动讨论了一遍，等双方都觉得没什么问题后，墨上筠才跟阎天邢去吃饭。

    两人讨论的有些晚，刚下楼的时候，便遇上了回来的季若楠。

    墨上筠和阎天邢并肩走至楼梯口，季若楠刚好从拐角处走出来，感觉到上方洒落下来的阴影，季若楠抬起头来，见到是他们俩后，愣了愣。

    “才去吃饭？”季若楠很快便问。

    “嗯。”

    阎天邢淡淡应声，神情云淡风轻。

    墨上筠打量了两人一眼。

    都没什么异常。

    季若楠跟两人聊了两句，然后走上楼梯，跟他们分开了。

    墨上筠摸了摸鼻子，只当这是前往食堂路上的小插曲，没有放在心上。

    而——

    两人走下台阶后，本来朝中间办公室走去的季若楠，听到他们离开的脚步声，往后退了两步，来到牧程、澎于秋、萧初云所在的门口。

    “叩。叩。”

    季若楠抬起手指，敲了敲门。

    办公室内就牧程和萧初云二人，听到敲门的动静，皆是抬眼朝门口看来。

    “有事吗？”牧程疑惑地问。

    季若楠就站在门口，直接道：“想跟你们打听个事儿。”

    “你说。”牧程点了下头，等着她的问题。

    “墨上筠跟阎教官是在交往吗？”季若楠没有停顿地问。

    “这个……”牧程迟疑起来，下意识朝对面坐着的萧初云看去。

    交往？

    什么意思？

    他怎么连个苗头都没有看出来？

    “我就问问。”季若楠补充解释道。

    “这个，”停顿了下，牧程非常诚恳道，“我们还真不知道。”

    “哦。”

    季若楠点了点头。

    抬眼朝门口看了看，牧程又道：“只是关系好点儿吧。”

    “知道了。”

    再次点头，季若楠没有久留，直接回了办公室。

    牧程眼神有意无意瞅着走廊，虽然见不到季若楠的身影，但亲耳听到季若楠开了隔壁办公室的门后，才长长地舒出口气。

    “初云，她是什么意思啊？”

    牧程忙不迭朝对面的萧初云问。

    “不知道。”萧初云头也不抬地回答。

    牧程悻悻的耸了耸肩，低头继续做自己的事儿。

    *

    晚上，六点二十。

    墨上筠在食堂吃完饭，本想去一趟宿办楼的，可走到半路，想到上午那群人在叫“救命”的场景，外加澎于秋的描述。

    于是，半路改道，墨上筠去了训练场。

    倒不是真的去“救人”的，而是想看看，那场景究竟是如何的惨烈。

    差不多六点半，墨上筠抵达训练场。

    还没来得及去看是否有言今朝的身影，就见好几个相互搀着的学员们走过来。

    见到墨上筠的时候，欣喜地摆手。

    “墨教官！”

    “墨教官！”

    ……

    几人朝她打招呼。

    墨上筠打量了他们几眼，总共五个人，身上脸上基本都挂了彩，但应该没到伤筋动骨的地步，一个个都很有精神。

    “怎么回事儿？”墨上筠问道。

    “还不是言今朝那武痴。”

    “自从你说每个月只能挑战三次后，他估计是找不到对手了，开始全集训营挑战。”

    “从昨天晚上开始，到现在整整一天，只要有人挑战他，他随时会答应。”

    “没人挑战的时候，就找认识的人切磋。”

    “没人性啊！出手一点儿都不含糊！”

    ……

    五个人顿时七嘴八舌地说开了。

    墨上筠将他们的话听到耳里，这意思跟澎于秋所说的，差不多。

    听到这儿，五人后方走出来一个向永明，冒出头来，用非常具有渲染力的语调朝墨上筠道：“墨教官，该出手时就得出手，路见不平就得拔刀相助，您看我们这么好、这么上进的苗子，万一被他给打坏了，怎么办？这可是国家的损失，您不能放任他！”

    墨上筠凉飕飕地斜了他一眼。

    自知胡诌的有些过分的向永明，默默地把脖子给缩了回去，让前方五人当屏障阻挡墨上筠的眼神攻击。

    抽个间隙，还在后方朝墨上筠呲牙一笑。

    “其他人走，你留下。”墨上筠不紧不慢地吩咐。

    “哈？”向永明错愕地指了指自己，刚刚的伶牙俐齿顿时消失，“为，为什么啊？”

    “看你不爽。”墨上筠挑眉。

    向永明：“……”

    尼玛。

    这理由还真是百用不厌。

    五人朝他递了个“同情”的眼神，然后幸灾乐祸地走了。

    没有这五人的阻挡，向永明一下就怂了，笑嘻嘻地看着墨上筠，“墨教官，你还有事要忙吧，要不，您先去忙，有什么事我们有空再聊。”

    “用不着。”墨上筠拍了拍手，道，“在这里站会儿军姿，等我办好事，我们在好好聊聊。”

    说着，墨上筠抬腿刚想走，似乎想到什么，又顿住，面对向永明殷切的目光时，露出了一个和善的浅笑，“如果来不及，你就站到夜训开始吧。”

    向永明：“……”

    我勒个去。

    向永明心里简直哔了狗了，这架势，分明就是想让他直接站到七点！

    这报复心啊……

    站得笔直的向永明，委屈巴巴地看着墨上筠远去的背影，心想以后绝对不当着墨上筠的面嘴欠了。

