    有恙13   

    “她不是演女二吗？”

    

    沈镌白眉心皱起，“女二要什么床戏？”

    

    “......”   

    “拍摄通告里是这么写的，”陈则越对着详细内容念，“怀玦公主尾随云往，误入青楼，遭人强...”   

    剩下两个词有些刺耳，他截住了声音，“备注里还特意写了这场戏要清场。”

    

    这不就是床戏的意思吗。

    

    “......”沈镌白将擦到一半的毛巾搭在沙发扶手上，“拿剧本给我看。”

    

    陈则越应声，抱着电脑连上了总统套房里的便携式打印机。

    

    打印机里没有纸了，他用座机打给前台。

    

    沈镌白靠在沙发里，食指有一搭没一搭地轻敲，最后等得不耐烦了，“电脑给我，我直接看电子版。”

    

    轻薄的银色笔记本电脑架在他右腿的膝盖上，他径直划过剧本封面，一目十行地看起剧本。

    

    表情专注而认真，时不时抿唇思索着什么。

    

    早些年沈镌白自己带团队做游戏的时候，审核过很多游戏剧本，好的游戏故事表达，并不逊色于电影、电视剧。

    

    虽然他不会写剧本，但出于对市场的敏锐度，能够很清晰地知道什么样的剧本是用户想看的，什么样的剧本是市场里的蓝海。

    

    《蜃楼》电视剧一集的剧本量在万字左右，一共四十集，字数和一本长篇小说差不多。

    

    沈镌白一目十行，也看了很久，眼睛酸涩泛红。

    

    时间已经不早，陈则越缩在沙发椅上，悄悄打了个哈欠，老板不休息，他也不敢说走。

    

    偌大的总统套房里，只有指尖按在触控板上的‘咔哒咔哒’声。

    

    凌晨两点。

    

    笔记本电脑‘啪’地被合上。

    

    昏昏欲睡的陈则越听见响动，打了个激灵，从沙发椅上坐直，清醒过来。

    

    沈镌白把笔记本电脑丢还给他，“联系编剧，把里面我批注的戏删掉，故事不通顺的地方，用其他说法圆回来。”

    

    “......”陈则越抱着电脑，扫向Word文档里右侧密密的批注，面露难色。

    

    “《蜃楼》这部剧请的编剧是出了名的不爱改戏，可能不太好办。”

    

    尤其是蜃楼已经开拍了，如果要大规模改戏，主编剧肯定得进组，但之前和编剧签的合同里，明明白白写了不跟组这一条件。

    

    “编剧是谁？”

    沈镌白食指与拇指按在眉心处，眼眸阖上闭目养神，神情里难掩疲惫。

    

    但凡是业内有些名气的编剧，怀宇游戏没少合作过，旗下的几款乙女游戏，还和有些编剧签了长期合作。

    

    “姜芷。”

    

    “......”闻言，沈镌白睁开眼，微不可见地皱了皱眉。

    

    陈则越对于这个名字很有印象。

    

    以前和公司元老级员工聊天的时候，知道她是怀宇最早期的主剧情策划。

    

    后来不知道什么原因，突然离开了公司。

    

    当时姜芷是公司里重要的人物，剧情决定了一个游戏的基础，也决定了配合剧情展开的玩法基调。

    

    没了她，后续很多功能开发都推进不下去。

    

    据说沈镌白花了很大的精力，才重新组建了剧情团队。

    

    —   

    第二天，岑虞原定的戏是在晚上。

    

    但不知道为什么，剧组一大早重新发了一份改过的拍摄通告。

    

    通稿里之前被删掉的戏，又重新加了回来，改到白天补拍。

    

    岑虞坐在保姆车里，合上电脑，“今天的戏怎么排成这样？”

    

    宋文文是和剧组直接对接的人，她早上已经问清楚情况，“听说是因为投资方不满意剧本被胡乱删减嫁接，所以又重新按原剧本拍了。”

    

    “......”闻言，岑虞没再说什么，从包里翻出对应要补拍戏的剧本，重新背台词。

    

    反而宋文文笑嘻嘻地继续说：“还有这样的好事儿，本来我看咱们的戏被删到只剩下一百分钟，可生气了呢。”

    

    “之前跟组编剧按张导意思改的，嫁接的我都没眼看，明显不符合女主人设的戏码也硬要加。”

    

    宋文文啧啧感叹，“果然投资人还是有眼光，知道心疼我偶像姜芷写的剧本，不让瞎改。”

    

    以往岑虞拍戏，常常会根据情境，把剧本里不恰当的台词和导演讨论进行修改。

    

    但这次她不得不承认，姜芷的剧本确实写得很好，每一句台词情绪拿捏都恰到好处。

    

    “......”岑虞凝着剧本上的字，半天背不下一句台词。

    

    她抿了一口咖啡，冰美式的苦涩在唇齿间萦绕。

    

    到了剧组。

    

    下车时，宋文文注意到岑虞手里拎着一个袋子，“虞虞姐，你拿的是什么啊？”

    

    “......”岑虞面无表情道：“垃圾。”

    

    —   

    到了剧组，工作人员在有条不紊地布景。

    

    昨天夜里下了一场雨，摄影棚有一处漏水，重新修整花了比预期更长的时间。

    

    岑虞候场的时间，干脆去导演室和导演对晚上要拍的那场重场戏。

    

    这两天剧组的总导演张镭负责一个体育活动的开幕式，人不在剧组，执行的工作就交给了副导演。

    

    副导演赵小晨虽然名气不大，但是很有才气的女导演。

    

    岑虞走到导演室门口，和从里面大步走出来的赵小晨撞了个正着。

    

    赵小晨短发利落，嘴里叼着根烟。

    

    穿着一身军绿色的工装，双手插兜，蹬着黑皮靴，脸上的表情看起来不太好。

    

    岑虞倒没在意，跟组的压力大，尤其是导演。

    

    张镭现在不在，所有的事儿都得她拍板，这几天就没见她心情好过。

    

    “赵导。”

    

    她把人叫住，“下午那场戏，我想和你对一对，看要怎么拍。”

    

    “......”赵小晨吸了一口烟，吐出呛人的烟雾，“不用对了。”

    

    “那场戏被删了。”

    她的语气里携着不难听出的不满。

    

    岑虞一愣，“为什么？

    拍摄通告里不还有吗？”

    

    赵小晨几口就把烟抽完，丢在泥地里，厚底靴来回碾了碾，“嗯，编剧刚决定删的。”

    

    “......”   

    “可是这场戏如果删了，后面很多角色的行为，都没办法解释了啊。”

    岑虞疑惑不解。

    

    这一场戏是怀玦这个角色，重要的成长转折。

    

    怀玦公主偶遇云往，诧异于云往与自己极为相似的长相，尾随云往进入三教九流之所。

    

    被云往的仇敌误人，陷害进入青楼，供不知名的嫖客赏玩。

    

    从此以后，国色牡丹蒙尘。

    

    这件事对怀玦造成了不可磨灭的影响，也为她日后处处针对云往的行为做了解释。

    

    她把自己受到伤害而产生的恨意，转嫁给了云往，认为一切都是她造成的。

    

    岑虞想了一晚上，怎么样才能把床戏里的张力和绝望演出来。

    

    “你以为我想删啊。”

    赵小晨耸耸肩，视线瞥了瞥后面，“我说了不算，编剧就在里面，你问她吧。”

    

    —   

    岑虞推开导演室，简陋的桌椅里，坐着一个女人。

    

    她愣了愣，并不是她以为的跟组编剧，而是剧本主编剧，姜芷。

    

    “......”   

    姜芷穿着一袭干练优雅的黑色职业装，黑发高高的盘起，妆容精致，一副精明的职场女性打扮。

    

    和她印象里的姜芷，相去甚远。

    

    岑虞明显感觉得到时间在她身上留下的痕迹。

    

    一种资本加身的优越感。

    

    姜芷抬起头来也看见了她，眸光微闪，保持着姿态矜持，“好久不见啊。”

    

    “......”   

    岑虞抿着唇，有些意外她的出现。

    

    但转念一想，沈镌白既然来了剧组，那姜芷出现在这里，也没什么好奇怪的。

    

    毕竟他们以前，一天二十四小时，有一半的时间都腻在一起工作。

    

    “怀玦遭到施暴的那场戏，为什么删了？”

    她没心情和姜芷维持表面上的叙旧客套，单刀直入。

    

    “......”   

    姜芷细细地打量岑虞。

    

    一身淡紫色的薄纱宫装，环佩叮当，美得不可方物，仿佛书里活的怀玦公主走了出来。

    

    沈镌白三年没有联系过她。

    

    好不容易的主动联系，结果竟然还是因为要帮岑虞改戏。

    

    她的眼里闪过一丝复杂情绪，不耐烦地阖上桌前的笔记本，“我还想问你呢。”

    

    压抑不住心底的忿懑，她冷冷道：“既然豁不出去演，就不要接这个戏，半途找沈镌白帮你改戏算什么？”

    

    “......”岑虞愣在原地，警觉而又不明所以地问：“你什么意思？”

    

    这时，导演室外有人推门而进。

    

    “姜编剧，制片找您。”

    戴着耳麦的场务道。

    

    突然的打断，让原本升起的剑拔弩张瞬间消散。

    

    “......”姜芷收回失控的情绪，自嘲地笑笑。

    

    她不再多说什么，和岑虞擦肩而过，直接出了导演室。

    

    现下不是拍戏的点，导演室里空无一人，岑虞怔怔地站在原地。

    

    脑子里闪过刚才姜芷睨着她时的眼神，瞳孔里带着令人熟悉的轻蔑。

    

    仿佛是大人在看一个不懂事的小孩。

    

    就像过去她和沈镌白吵完架，姜芷充当和事佬的劝慰。

    

    让她懂点事儿，理解他们的工作，别给沈镌白添乱。

    

    仿佛姜芷才是最懂他，最能替他省心的人。

    

    “......”岑虞耳边嗡嗡作响，一股无名火从下往上冲。

    

    谁他妈找沈镌白改戏了？

    

    —   

    因为被姜芷莫名其妙的说教，岑虞心底憋了一肚子的气没处泄。

    

    中午午休，场务拉着几车几车的饮料零食，在剧组里分发，说是投资方请的。

    

    岑虞半靠在休息用的行军椅上，没有动弹。

    

    周身散发着一股的低气压。

    

    助理宋文文也不知道怎么了，只觉温度有点冷，默默地关掉了小电扇。

    

    周度拿着一杯奶茶出现，视线落在岑虞身上。

    

    想起昨天晚上陈助理的暗示，脸上的表情复杂，欲言又止。

    

    他轻咳一声，“岑老师，怎么不去拿奶茶？”

    

    “不爱喝。”

    岑虞冷冷道。

    

    周度吸了一口奶茶，嚼着里面的芋圆，“是吗，我还以为你爱喝这家奶茶呢，三天两头就让助理给你买。”

    

    岑虞低头玩手机，没接话。

    

    换了以前，演员那么不给制片面子，热脸贴冷屁股，周度肯定要不高兴。

    

    这会儿他却跟没脾气一样，也不计较，挠挠头，悻悻地自己走了。

    

    陈则越算准演员休息的时间，出现在摄影棚里，一眼看见人群里醒目的女人。

    

    他走近，“岑小姐，打扰了，我来取衣服。”

    

    岑虞掀起眼皮，看到陈则越的一张公式化的笑脸，一肚子的火又被勾了起来。

    

    “他人呢？

    我找他。”

    

    —   

    摄影棚外不远的停车场。

    

    一辆奢华低调的黑色轿车打着火。

    

    陈则越手搭在额头，在太阳底下暴晒，留车里两个人单独相处。

    

    车载空调的冷气温度很低，冷风无声地吹出。

    

    狭窄的车内空间，安静而压抑。

    

    岑虞身上还穿着戏服，因为天气炎热，最外一层戏拍完就脱了。

    

    只余一件里衣轻纱曼妙，淡色抹胸上绣着精致的海棠花，衬得一对美人骨精致深邃，古典之中透着若有若无的妩媚。

    

    沈镌白懒散地靠在后车座椅上，扫一眼中间隔板上搭着的纸袋子，漫不经心地揶揄道：“真洗了？

    我以为你会当垃圾丢了。”

    

    “......”   

    岑虞双手抱臂，以一种戒备的姿态，她轻轻地呵笑一声，“我敢不洗吗，怕我不洗，沈总给我穿小鞋。”

    

    闻言沈镌白微愣，不明就里，“我什么时候给你穿小鞋了。”

    

    “删戏加戏，不是您一句话的事？”

    

    岑虞一字一顿继续说：“沈总想怎么改就怎么改，但麻烦您别让人误会，质疑我的专业能力。”

    

    “......”沈镌白听她一口一个‘沈总’，拿腔拿调地称呼他为‘您’，觉得异常刺耳。

    

    额角青筋凸起，他皱了皱眉，抬手两指按在太阳穴上。

    

    “岑虞，好好说话，”他耐着性子，“你不高兴是因为我删了那场床戏？”

    

    “......”岑虞斜眼睨着他，没吭声。

    

    “照着之前的剧本内容，用这场戏作为冲突，的确会让角色更加丰满立体。”

    

    沈镌白解释道：“是可以有，但没必要。

    女主和女二都喜欢男主，这样的冲突在一个爱情剧里面已经足够了。”

    

    “所以你觉得，一个女性角色的行为动力就只会依靠爱情？”

    岑虞气笑了，反问道。

    

    她想饰演的是一个被摧毁自我后，不断撕裂与挣扎的形象，而不是那么单薄的恋爱脑。

    

    “还是说，你很喜欢两女争一男的戏码？

    置身其中很高兴吧？”

    

    “......”沈镌白盯着她，妆容精致的脸上，带着不屑掩饰的嘲讽，把他的意思曲解的莫名其妙。

    

    他无奈地叹气，“我没有这个意思。”

    

    “你要真想演，可以不改戏，我让导演拉灯拍。”

    沈镌白做出让步。

    

    “拉灯和删了有什么区别？”

    

    戏剧的张力根本没办法表现出来。

    

    岑虞一向是那种，要么不演，要么就要很认真的完成一个角色塑造的人。

    

    “……”   

    气氛有些僵持。

    

    沈镌白沉默不语，对上她的眸子。

    

    半晌。

    

    他缓缓地开腔，声音低低沉沉，透着隐约的示弱意味。

    

    “但我接受不了。”

    

    即使知道是演戏，也不能接受她在别人身下，被暴力的赏析与把玩。

    

    “......”   

    “沈镌白。”

    岑虞眼睫微抬，淡淡地开口，“我们已经没有关系了。”

    

    “你可不可以不要管我？”

    她的声音冰冷疏离，每一个音咬字极重。

    

    

