    这一刻，在场的元婴修士们，全都在往后飞退。

    没人敢在这时候靠近这颗黑洞。

    一旦被吸入进了这颗黑洞，即便他们是元婴，也只有粉身碎骨，身魂俱灭的份。

    这一颗黑洞，在这片天空之上，足足维持了数秒时间，这才渐渐变小，直至消失在了空气中。

    空间渐渐恢复了平静。

    天空中的云层，出现了一大片的空洞。

    下方处则是满目疮痍，满湖的水消失不见了，大片的草木也消失不见了，这片区域的地面，至少被剥去了数丈的厚度。

    “你们的这一波攻击，还真是可怕。”穿着玄黑绣金道服的肖执，身影悬停在了数百丈高空，看着千余丈外，那满目疮痍的景象，脸上浮现出了心有余悸的表情。

    刚刚，在千钧一发之际，他使用出了蓄势已久的圆满级高阶神通【缩地成寸】，瞬间便跨越了数百丈距离，只在原地留下了一道残影，躲过了这一劫。

    这些攻击，要是全都落在了他的身上，他一旦被卷入进了那恐怖的空间乱流里面，估计好几秒钟都出不来，不死也得脱层皮。

    “你是怎么逃出来的？！”霄行尊者目光死死盯视着肖执，脸色阴沉道。

    灵音仙子这时候也已经从藏身处飞出来了。

    这是一名身材娇小，长相秀美的年轻女子，穿着淡蓝色罗裙，看起来只有二八年华，一双眼睛却蕴满了沧桑，她的脸色也显得很难看，声音却亦如之前那般轻柔好听，如同天籁：“你是什么时候从我的眠魂曲之中挣脱出来的？还是说，你之前的表现都是装的？你根本就从未受到过我这眠魂曲的影响？”

    肖执转头看了眼这灵音仙子，笑道：“对，你猜得没错，我就是装的，就凭你这种程度的催眠曲，还催眠不了我。”

    “催眠不了的话，那便强杀吧。”一个声音淡淡道。

    开口说话之人，是那名凌空踏步而来，穿着玄黄蟒袍，看起来有些瘦削的青年。

    这青年并不如何英俊，模样显得有些普通，他凝视着肖执，开口说出这句话的时候，脸上的表情很平静，透着一股自信与从容。

    肖执从灵音仙子的身上收回了视线，扭头看向了这名穿着玄黄蟒袍的青年，道：“看你这身装束，应该是一名玄明国的王爷，可我为何对你没有丝毫的印象？你究竟是谁？”

    众生军的资料库里面，有着大昌国、玄明国几乎所有元婴修士的档案资料。

    这些档案资料，肖执都有看过，所以，他才能在刚刚，一眼就认出了霄行上人等元婴修士。

    可对于眼前这个穿着玄黄蟒袍的青年，他却是一点儿印象都没有。

    穿着玄黄蟒袍的青年，闻言淡淡一笑，道：“我叫君腾，你没听说过我的名字也是正常的，我二十岁那年封王，封王之后便出国去游历了，在列国周游了上百年，直到数年前才归国，又闭关潜修了数年，近日才出关，一出关便来了这里，你又如何能认得我？”

    君腾？

    好像略微有那么一点印象。

    肖执开始在脑海里面检索这个名字。

    很快，他便忆起来了，君腾这个名字，他曾在君氏皇族的皇家族谱上见到过，乃是一位君氏皇族王爷的名字。

    玄明国立朝数百年，帝王包括立国的玄明帝尊在内，一共只有五位，王爷却有着数百位之多。

    并不是每一位君氏皇族的王爷，都有君养浩那个实力的。

    在这君氏皇族的皇家族谱上，能够修炼到元婴境的王爷，就只有寥寥十数人，许多君氏皇族的王爷，甚至连修士都不是，只有着先天武者的修为。

    王爷所代表着，只是其出身，而不是实力。

    肖执之前查看众生军所整理出来的人物档案，只翻阅过那十数名被标注有着元婴境修为的玄明国王爷的档案，至于其余那数百位王爷的档案，对他又没什么威胁，他可没那么多时间，去翻阅这些没意义的东西，只是大概扫了一眼皇家族谱上的这些名字而已。

    谁成想，众生军那边的情报工作没做好，这其中竟然出现了漏网之鱼。

    不过，这也不能怪众生军的那些情报人员，毕竟，眼前的这位君腾君王爷，乃是一名刚归国的精英，归国之后又是闭关，出关之后便来了这里，行踪这么的隐蔽，众生军的那些情报人员探知不到关于这位君腾君王爷的信息，也是正常的。

    等等……出国……

    在众生系统的规则之下，存在于这双国世界之中的原住民们，不是应该对双国世界之外的世界，毫无感知才对么？可这个君腾……

    念及于此，肖执开口道：“君腾，你去游历过哪些国家？”

    “我……”君腾刚要说话，却像是卡壳了一样，脸上的表情有了一瞬间的停滞，下一瞬，君腾表情一厉，喝道：“都还愣着做什么，动手！”

    话音未落，他的身影便陡然模糊了，再次出现时，距离肖执已经只有不足百丈了！

    自他的身上，浮现出了如同水纹般的波动。

    随着这如水般的波纹出现，肖执立刻就感觉到了一丝异样。

    这是领域！

    并非水行领域，而是一种肖执之前从未见到过的领域。

    这个君腾，竟然在这片混乱之地中，展开了自身的领域！

    而随着他展开了自身的领域，这片空间非但没有变得混乱，相较于之前来，反而变得更加的平静了。

    在君腾的一声令下，霄行上人等五名元婴修士，也向着这边飞了过来，他们各展神通，或远攻，或近战，全都攻杀向了肖执！

    此时的肖执，显得很冷静，他抬腿向着虚空迈步，却是脸色一变！

    他的【缩地成寸】神通，在此刻被一股奇异的力量所压制，竟然无法再施展出来了！

    “还想要靠着这一招逃命么？”君腾嘴角翘起，露出了一丝冷笑，道：“在我的领域之中，没人能够靠着这一招逃走！”

    施展【缩地成寸】神通失败的肖执，身形往后飘飞，他一双眼睛盯视着君腾，道：“空间法则！你所修炼的，是空间法则！”

    空间法则，乃是一种修炼难度极高的法则。

    只有空间法则所凝成的领域，才能够在这片空间极度脆弱的混乱之地中，毫无顾忌的施展。

    只有空间法则，才能够令这里的空间变得平静。

    只有空间法则，才能限制住他的【缩地成寸】神通，因为他的【缩地成寸】神通，之所以能够让他瞬移，是因为其中蕴含着一丝空间之力，这一丝空间之力在其它地方还好用，一旦遇到了掌握空间法则之人，就会被克制得死死的！

    君腾的脸上，浮现出了一丝傲然的表情，道：“你倒还有些见识，不错，我所修炼的，正是空间法则！”

    他凝视着肖执，冷笑道：“我的领域，便是我的世界，在我的世界，你觉得你还能够逃得掉么？给我留下罢！”

    君腾此话一出，肖执顿时就觉得自己周围的空气，一下子变得粘稠了起来！

    不，变得粘稠的，并非他周围的空气，而是他周围的空间！

    是这片空间在禁锢着他的行动！

    君腾在这一刻抬起了自己的手臂。

    空间肉眼可见的扭曲成了一杆长枪状，被君腾一把握在了手中，然后猛的一掷！

    这杆扭曲的空间长枪，顿时划破空间，刺向了肖执，只一闪，便来到了肖执的身前，瞬间便扎刺在了肖执的身上！

    肖执的身上，顿时就爆出了耀眼夺目的金色光芒，刺得人睁不开眼睛！

    在这一刻，肖执身上穿着的玄苍甲，发挥出了效果，替肖执抵挡住了这一击。

    肖执的身影被这一枪刺得猛的往后倒退出了数十丈远，他的脸上，浮现出了一丝错愕的表情。

    单从能量波动来看，这个君腾的修为境界应该与他差不多，都只有着元婴后期的修为境界，可是君腾这一击，所爆发出来的威力，比之许多元婴巅峰境的修士，都要强！

    肖执曾在众生系统的实战空间里，与不少的元婴巅峰修士打过交道，这些元婴巅峰修士所能爆发出来的攻击力，都比不上君腾的这随手一击！

    这便是空间法则的可怕么……

    肖执惊愕，君腾同样感到了惊愕！

    “是先天灵宝！你的身上竟然有先天灵甲！难怪敢一个人独闯这片混乱之地！”君腾的声音。

    “可惜，你遇到了我，有我在，你哪怕身上有着先天灵甲护身，也必死无疑！”

    那长得娇俏可人的灵音仙子远远盯视着肖执，也喊道：“难怪方才你在我的眠魂曲之中，能够丝毫不受影响，原来在你的身上，竟然穿着一件先天灵甲！”

    灵音仙子盯视着肖执，眼中流露出了一丝贪婪之意。

    在场的其他元婴修士看向肖执时，眼中也都流露出了贪婪之意。

    这可是极其罕见的先天灵甲啊，绝大部分的元婴修士，身上都是没有这东西的。

    若是能够得到一件的话，在同层次的战斗之中，几乎可以立于不败之地！

    “灵音，既然眠魂曲无效，那你便演奏激魂曲，为我等助战！”霄行上人眯着眼道。

    “好！”灵音仙子道。

    她盘腿坐在了虚空，面前凭空出现了一张古琴，纤纤玉手落于这古琴之上，便是一阵锵锵之音！

    当这锵锵之音传出时，除了肖执之外，在场其他所有的元婴修士，身上都燃起了如同火焰般的虚无光影，全都精神一震，身上气机都有了不同程度的上扬！

    灵音仙子所弹奏的曲子，不仅能制敌，还能用来激发己方元婴的潜能。

    这灵音仙子，显然是一名倾向于辅助的元婴修士。

    肖执脸色难看的不说话，他在尽力往外飞，可他的身体被周围的空间所禁锢，好似身陷在了泥沼之中一般，根本就飞不快。

    “诸公随我一起，击破他身上的先天灵甲！”君腾发出了命令道。

    “君王爷，这小娃娃身上的先天灵甲，我对它可是垂涎欲滴啊，要不这样可好，谁杀了这个小娃娃，谁就得到这件先天灵甲，你看如何？”一个阴恻恻的声音道。

    这是那个黑袍人所发出来的声音。

    此刻的他，本尊燃成了一个熊熊燃烧着的黑色大火球，一边阴恻恻说着话，一边飞向了肖执！

    “我赞成黑焱老鬼的提议，谁能杀了这个逍执，这件先天灵甲就归谁！”一个带着沧桑的中性声音道。

    “我也赞成。”这是那流海上人的声音。

    “好！谁能杀了这个逍执，他身上的这件先天灵甲就归谁！”君腾大笑道。

    “我反对！我不擅长强攻，如何能与你们比这个？”灵音仙子反对道。

    “哈哈哈哈！”属于黑袍人的那个阴恻恻声音道：“灵音，实话跟你说，我已经垂涎你很久了，若是我侥幸得到了这件先天灵甲，只要你愿意成为我的道侣，我将这甲送予你又何妨？”

    灵音仙子冷哼了一声道：“这个世界上垂涎我的人多了，就连君皇陛下都想要纳我为妃，被我给拒绝了，黑焱老鬼你就死了这条心吧！”

    “以先天灵宝为聘，都得不到灵音仙子的芳心，黑焱老鬼，你可真是够失败的，哈哈哈！”那个带着沧桑的中性声音开口道。

    其他元婴听到这话，不由得哄笑了起来。

    虽然这里是战场，却是充满了欢快的感觉。

    玄明国的这些元婴修士，在高谈阔论时，也没忘记攻击肖执。

    肖执的身上，金色的光芒正在不断爆闪着，令他整个人都快成一个大光球了。

    君腾所展开来的空间领域，令这片区域原本不稳定的空间，变得了出乎意料的稳固，如此激烈的战斗，竟然仅仅只是让这里的空间产生了些许的涟漪而已，一丝一毫的空间裂缝，都不曾产生出来。

    肖执猜得没错，这些玄明国元婴修士的最大依仗，便是眼前这位掌握了空间法则的君王爷君腾！

    “这是以为吃定我了么……”肖执默默承受着来自于四面八方的攻击，在心里面暗道了一句。

    “逍执，赶紧反击，在他们的围攻下，哪怕你的身上有先天灵甲，也支撑不了多久！”伥妖李阔通过意识，有些焦急的向肖执传音道。

