    “看起来并州如果站在河间王那边，幽州的局势有些不利。”慕容翰看了半天地图开口道，“大王要面对两个方向的进攻，难免顾此失彼，需要我们做什么。”

    “确实是这样，不过本王并不需要你们做什么，只是需要在北方保持压力，不让王浚全力来攻留可以了。”司马季昂然道，“如果匈奴参战，才是你们动手的时候，如果匈奴不参与这件事，本王也留有一点底线，不需要让你们帮忙。”

    并州和冀州同时来攻的话，幽州的地缘确实有些不利，但这也要看怎么说了。如果战事局限在大晋疆域之内，确实是这样。但如果鲜卑四部也算进来，司马季才是居高临下的那一方，占据了地缘优势。

    然而到底主力集中在并州一侧还是冀州一侧，司马季在这方面出现了选择困难症。他的军队固然平均战力超过对手，但人数略少，同时分兵开战的话，可能不会有太大的战果。司马季一直都觉得第一战应该打的漂亮，不愿意贪多嚼不烂。

    段勿尘和慕容翰各自点头，甚至心中希望匈奴参战，这对于鲜卑来说，是一个提升地位的好机会，两人也都知道大晋内部对胡人的看法，如果能在此战当中立下功勋，就可以摆脱总是被歧视的尴尬地位。

    “大王，不知道小妹最近过的如何。”段勿尘比慕容翰实在的多，能够以一部首领来到蓟城，可见直率。

    “还算不错，本王对几个夫人都算是尊重。”司马季一愣，才想起来对方是自己的大舅子，慢吞吞的回答道，“她们都算是适应蓟城的环境，本王会善待她们。”

    “大王勿怪，小妹如果有什么不知礼数的地方，尽可以教训。”段勿尘一开口司马季就知道自己想多了，对方不是这个意思，现在段嫣对段氏鲜卑的价值，仅限于她是燕王夫人。

    司马季必须承认，这种感觉还算不错，这才是男人的天堂，前提是要出身好。那像是杨馨的兄弟，一天天就知道要官。

    盯着洛阳的何止是司马颙和司马颖，他难道就没有自己的消息么，对司马冏越来越不受待见，司马季只能心中摇头，大环境把齐王弄的里外不是人。所谓的不满之处，很多都是被别有用心的人散步出来的，说不定就有司马颖和司马颙的功劳。

    司马冏一些被指责的地方明显站不住脚，可谁让他在洛阳呢，别人都在拆台，他一个裱糊匠又能做出来什么功绩？送别段勿尘和慕容翰离开，司马季在进行最后的准备，这一次要是打起来了，就会正式进入不到最后一个藩王没力气就不停的阶段。

    讨伐司马伦只能算时热身，甚至还可以证明宗室团结匡扶社稷，这次要是在打起来，可就是淘汰赛了，最终只能活下来一个胜利者，司马季希望那个人是自己。

    幽州船队将军粮源源不断运到运河南岸，在密信当中司马季也让石超尊重张宾，不要做出来不和的事情，不能让一点错误出现，尤其提醒了河间王手下的张方，绝不是等闲之辈，忠诚谋略都足够，而且是一个残忍的将军，让两人小心戒备。

    张方此人可以说在八王之乱当中，支撑了司马颙大军的半壁江山，而且十分忠诚，所缺乏的地方就是做人的底线太低了。司马颙也是最后坚持不住，设计杀了张方指望司马越能够放过他，但最后还是没有避免被清算。

    参与八王之乱的藩王，除了称帝的司马伦，里面最为野心勃勃的就是河间王司马颙。司马颖开始并没有表现出来多大的野心，而且他本身就是容易被谋臣影响到的人。没有一心要执掌天下的意思，齐王专权但很多措施也确实是在尽力让天下恢复平静，只有司马颙一直不改目标，就是奔着夺权去的。

    司马季很倒霉，他的幽州正好和对方挨着，两人之间早晚有一战，这是躲不过去的。而且两人对此有心知肚明，都在默默地准备开战。

    “殿下，出现了一件案子。”就在送走两个大舅子一个月之后，罗永有些为难的出现在了燕王府，呈上来一份涉及到了军中的案件。

    “军中士卒回乡看望妻子，发现妻子通奸？”司马季看了半天，对着罗永问道，“这件事可大可小，可有证据？”

    “捉奸成双，是广宁郡的案子，还是按照老规矩办理么？”罗永看着燕王的样子请示道，“如果不是涉及到军中士卒，臣下绝对不会让殿下知道这种小事。”

    “确实啊，涉及到军中应该上报。”司马季抿着嘴，眼中闪过一丝狠色吩咐道，“现在局势混乱，幽州的安危是大军撑着的，要是军中士卒在外卖命，家中女眷这样，谁还有心思打仗？为本王效力就是这种结果？谁还会替本王拼命？”

    “殿下的意思是杀一儆百？臣下知道了。”罗永说罢就要离开，却被司马季叫住了道，“两人一同斩首，本家亲属当中适龄者，三年徭役，没有法令现在就给本王写一章。”

    司马季本想要网开一面只杀男人，后来一想到男女平等的原则，还是决定两人都杀。这也给他提了一个醒，军人的地位太低了，他一直都没有想到这一点。

    军户是和佃户、奴隶这种人并列在一起的户籍，虽然在幽州已经名存实亡，但这还不够，这些上战场的普通士卒在地位上仍然要提高。

    军人必须要有看得见的特权保护，不然和奴隶佃户这种人并列，和奴隶大军有什么分别？社会地位不改变，以后还会退化成封建军队，中高层的指挥者领着一群大字不识的文盲。

    一个人识字就能快速接受知识，很快就能知道什么部位并不是致命伤，受伤之后会做出快速的应对，存活率也会大大提高。连左右都不分的文盲会懂这个么？

    “晋卫管的东西太多了，本王想明白了，还需要一个管军中的部门，和晋卫的工作大同小异，但是专门负责大军士卒的工作。”司马季看着罗永道，“新的部叫武卫，专门处理军中的士卒之事，士卒的权利全部由武卫负责，平时的管理各部将军不得干涉，有了事情直接上报给武卫告知本王，晋卫和武卫一个负责民间，一个负责军中，可以迅速新建一个府衙，晋卫同时开府，两者互不干涉。”

    司马季这才发现，自己漏了晋卫的监管范围，他明明十分讨厌日韩那种大杂烩财团，竟然亲手设立了一个什么都管的部门，晋卫要是直接干涉军中的事物，就会兵民不分。专业领域还是要专门的人去管，晋卫也不能对大军干涉太大。

    “尽快给我拿出来一个关于投军的条例，比如投军的士卒亲事受到武卫保护，再出现这种通奸的事情，不管什么原因先抓奸夫。投军的士卒不管是在军还是返乡，见到县令都可以不跪拜，战场伤残者，长子可免徭役，战死沙场，全家免税三年，发放一头黄牛，盐铁专营所在目录，一律半价。”

    司马季大嘴一张，就列出来一堆条例，然后吩咐道，“你在补充补充，到时候交给本王，没什么问题直接下达整个大军，幽州户籍之下，特殊杂户全部废弃，并入民户当中，胡人也包括在内，去吧。”

    很快涉及到大军的幽州例补充之后，迅速告知全军，几乎在同时，司马季从晋卫当中分出一部分人建立武卫府衙，安插在军中确保司马季对整个幽州军的全面控制。他其实早就应该这么做，只是经过这个事情才想起来还有疏忽的地方。

    一连几个月，司马季都在关注武卫的事情，将其他事情都抛之脑后，燕王都在庆幸出了这么一档事，不然他都忘了军户的社会地位和奴隶佃户差不多。

    这一边司马季风风火火的补充最后一块短板，其他藩王一样没闲着。司马颙还是选择主动联络司马颖，这一点没有出乎卢志的预料。

    洛阳对司马冏的不满越发的严重，就连司马冏也注意到了这一点，开始问计府中的幕僚。曹属孙惠劝司马冏将政权移交给司马乂与司马颖这对兄弟，解职归藩，这样才可以避开祸难，并且能够获得清誉。

    齐王府记事曹捋也是这个意思，同样劝司马冏放弃权势，解职归藩。司马冏最终没有表态，以他现在的地位，如果归国就藩，就等于是把主动权拱手相让，能不能免祸还不知道。

    这些出招的心腹都不是司马冏册封的五个公，韩泰等人肯定是不希望司马冏退缩的，因为司马冏一旦退缩，他们就要把手中的权势拱手相让。

    “不如来一场校阅，以壮声威？”韩泰开口建议道，“这样也可以震慑诸王，让其不要轻举妄动，表明殿下早有准备。”

    “好吧！”权衡良久的司马冏还是选择信赖手中的禁军，让他回到封国他真的不甘心。