
　　——反应天赋电光火石（2级）临时激活，剩余时长23小时55分钟

　　——消耗900能量点

　　——剩余能量10300

　　当前状态：

　　2级手速天赋：剩余时长21小时42分钟

　　2级反应天赋：剩余时长23小时55分钟

　　比赛场上，胡同首次尝试了同时开启两项天赋。

　　手速+反应！

　　这二者一开，胡同的操作又提升了一个台阶。

　　比赛场上，当Huni不死心地想要上来与胡同battle时，又是一波单杀。

　　没有其他任何因素干扰，就是纯操作面的碾压！

　　【EDG、YYDS（无双剑姬）击杀了FNC、Huni！（放逐之刃）】

　　没有其他任何因素干扰，就是纯操作面的碾压！

　　本来胡同实力就要强过他一大档，这两大操作挂一开，双方的实力差距便拉开到了两档甚至三档之多。

　　“要不是为了求稳，也用不着浪费能量点。”

　　屏幕前，胡同稳坐钓鱼台。

　　此时此刻，他的操作实力已经来到了一个无人可挡的地步。

　　2级狂浪之握=人类极限手速。

　　2级电光火石=人类极限反应

　　极限手速+极限反应

　　=极限操作！

　　比赛场上，胡同正在1打2。

　　他操纵着剑姬，一个走位躲掉蜘蛛的结茧，随后反手又是一发劳顿特心眼刀挡住锐雯Q3。

　　心眼刀挡的是锐雯，剑尖刺向的却是蜘蛛。

　　“准备去死吧！”

　　大招【无双挑战】一开，被视为胡同独门绝技的一秒四破，再次在全球亿万观众面前上演。

　　先A一刀，打掉脸上的破绽。

　　随后开E，重置普攻的同时，小碎步往下移动一步一剑砍出，打掉第二个破绽。

　　截止到这里，胡同的操作与上一次单杀Marin时完全相同。

　　但，接下来就是所有人都没见过的船新玩法了。

　　哗地一声，剑姬闪现穿过蜘蛛身体，提亚马特+E二段砍碎第三个破绽。

　　与此同时，再往下走了一步，第四刀出手！

　　回血阵出现在蜘蛛脚下的那一刻，1.5秒晕眩效果刚好结束。

　　相比上一次单杀Marin，这一次的四发破绽要慢了零点几秒。

　　但，给外界造成的视觉冲击力和震撼丝毫不比上一次差。

　　“瓦特发，这是怎么做到的？”

　　“我虽然没有看清他是怎么操作的，但是我确定，他两秒钟前才把破空斩交掉，这一波他肯定没用Q。”

　　“原来不用Q也能这么快击碎四次破绽！”

　　英文解说台上，安迪和杰特，俩人一个比一个兴奋。

　　比赛场上，蜘蛛吊天，想要通过落小兵逃跑，但却被剑姬一个Q追上，直接砍死在了兵丛中。

　　然后，剑姬又与锐雯战到了一起。

　　一时刀光剑影，血雨腥风！

　　“噢谢特，他杀完伊莉丝，还能继续跟锐雯硬钢！“

　　“打野当着自己的面被杀鸡一样杀掉，Huni无法忍受，他就像一条愤怒的公牛冲了上去想要与YYDS拼命，但是就在这时，中路卡牌亮起了大招。”

　　“Pawn的卡牌，开出了全场第一个R！”

　　“一张黄牌下去，噢，可怜的Huni，和他的队友一起把人头送给了YYDS！”

　　“这就是YYDS，这就是YYDS的菲奥娜！”

　　安迪和杰特口沫飞溅，cue起了旁边的大师兄来：“亦亮，你看到了吗？告诉我你会怎样评价YYDS这个一选的剑姬的决定，现在还觉得没必要吗？”

　　“欧漏，这真是令人感到很不可思议。”

　　遭到调侃，大师兄双手一摊，选择了摊牌：“其实别说你们，就连我也没有看清他具体是怎么操作的，他的动作太快了，令人眼花缭乱，欧法克，这该死的重装战士……”

　　大师兄这次世界赛，没少被上路战士追着砍。

　　“哈哈哈，我们早就说过了，只要他拿到这个英雄，你就只管坐着欣赏就好了，他的菲奥娜真是一种艺术！”

　　NA解说杰特非常得意，作为英文流第一个开吹胡同并且提出三“十”概念的人，他这段时间受到了许多英文观众的夸赞，被认为是慧眼识珠。

　　调侃完大师兄，他还不忘调侃了一波老搭档：“安迪，你大可用不着太伤心，你知道的，除了SKT以外，任何队伍对上YYDS都有可能出现这种结果。”

　　“用不着安慰我，我今天在来之前就已经做好了心理准备。”安迪耸了耸肩，他作为EU流官方解说，在立场上自然是倾向于FNC这一边的。

　　但，就像EDG打SKT，在LPL都有大量观众支持Faker。

　　作为胡同的支持者，他也一样会爱屋及乌，为EDG加油。

　　并且，安迪也不是吃素的，他很快便开始起了反击：“杰特，亦亮，说实话我真羡慕你们俩可以这样无忧无虑没有烦恼，毕竟你们赛区的队伍小组赛阶段就全部出局了，现在可以放下立场毫无芥蒂地全身心去享受比赛，欧我向上帝发誓，北美可真是一个充满人文关怀的强大赛区呀！”

　　杰特：“？？？”

　　大师兄：“？？？？？？？”

　　……

　　FNC选手席。

　　“阿西吧，我这一把到底在玩什么啊！”

　　戴着黑框眼镜，小眼圆脸的Huni眉毛竖起，面目狰狞。

　　就在刚才，他因为没有及时从塔下退走，直接被对方上野俩人给越塔强杀了。

　　上一场，船长打亚索，20分钟0/3。

　　这一场，锐雯打剑姬，10分钟不到就已经0/3了，进度直接翻倍！

　　“稳住啊乘熏，收起你的激进，好好发育，OK？”

　　Reignover此时位于下半区，同样0/2开局的他，根本就无力再管上路死活。

　　在他面前，一贯我行我素的Huni居然收起了桀骜之气，乖如绵羊：“好的哥，我会稳住的。”

　　Reignover，2013年出道于韩国的IM战队。

　　此IM非彼IM，这是一支韩国OGN赛区的队伍，也是DRX、龙珠、KZ这三支队伍的前身。

　　在OGN时期的那两年，虽然Reignover仅仅只打过5场比赛，战绩也是2胜3负并不光彩。

　　但，论资历，他比许多韩国选手都要老，其中就包括Huni。

　　Huni的职业生涯是2014年才开始的，一开始是在三星俱乐部充当练习生，苦于得不到上场机会，才于今年初远走欧洲，和Reignover一起加入FNC。

　　接替法王Xpeke和友人Soaz，俩人与Febiven一起，帮助FNC重新回到了欧皇位置上。23sk.Com

　　春夏双冠，统治欧洲赛区！

　　同为韩援，Huni在欧洲的人气和光环都要明显高过前辈Reignover，一来他更年轻操作更加华丽，二来此人风格激进，单线压制力在整个EU都堪称一绝。

　　在本次官方排名的三大上单中，Huni位列第二，仅次于Marin。

　　半年前MSI上的一手蛇女上单，就让许多LPL观众注意到了他。

　　但，即便这样，Huni面对Reignover也得叫一声哥，甚至还要在前面加尊称，不敢忤逆。

　　韩国电竞圈存在严重的“前辈”文化，尊卑之分，严苛至极。

　　俩人都在OGN呆过，自然也受到了影响。

　　“多买眼，做视野！”

　　在Reignover的嘱咐下，Huni一咬牙，买了两个假眼出门。

　　本就不宽裕的经济，顿时雪上加霜！

　　更气人的是，这两个假眼插出去还不到1分钟，就被清理掉了。

　　“阿西吧！他怎么这么清楚我插眼的位置？”

　　比赛场上，Huni眼看着剑姬进入野区，走到他插的第一个假眼位置，开启扫描一个AEE砍掉。

　　如果只是被排一个也就算了，过分的是在排完第一个眼后，菲奥娜又径直来到了第二个假眼旁，连砍三刀，再次将其排空。

　　“？？？”

　　Huni目眦欲裂，他从牙缝里挤出来的150块，就这么打了水漂。

　　胡同这一手连排两眼，简直就是压死骆驼的最后一根稻草！

　　接下来丢，失视野的Huni又一次被逮捕，第四次命丧于胡同剑下。

　　BOOM！

　　Huni彻底炸裂开来，这一次即使Reignover再怎么宽慰和循循善诱，也都已无济于事，崩成齑粉的心态根本无法再进行修复。

　　17分钟，锐雯在自家野区被逮，0/5

　　19分钟，锐雯在二塔下被单杀，0/6

　　23分钟，中路对峙，锐雯从上路赶来支援遇伏，0/7

　　26分钟，下路带线，锐雯被越高地单杀，0/8

　　……

　　仅26分钟不到，Huni就完成了超鬼。

　　此时，胡同剑姬已经领先3级半和超过5000的个人经济。

　　在他手中的这把利剑的帮助下，EDG成功推掉了FNC全部外塔。

　　外塔一破，野区视野全部沦陷。

　　在这个神出鬼没的灵动身影下，不仅Huni遭重，FNC其他人也是风声鹤唳，没少被秒。

　　FNC人心惶惶！

　　“YYDS，这一把下手可太狠了！”

　　“他这把的剑姬甚至玩出了刺客的感觉，藏进于黑暗之中，一剑封喉！”

　　“如果说上一场的亚索打船长让我们看到了AJ的影子，那么这一场剑姬打锐雯，则让我看到了姿态的影子！”

　　解说席上，米勒又一次经典类比：“没错，就是今夏亚军赛的那场鹰鹰酱成名之战，那一场鹰鹰酱第一次掏出了亚索来，出战姿态纳尔。”

　　“一场比赛，姿态被单杀了三次，最终以0/9的惨淡战绩收场！”

　　“正是从那场比赛开始，确立起了鹰鹰酱的战神形象，从此也基本坐稳了首发上单位置。”

　　“都是把对手打成超鬼，这两场比赛的剧情非常相似！”

　　米勒一石激起千层浪。

　　唯一让他没到的就是，Huni这一场死的次数竟然比姿态还多。

　　在接下来3分钟内，Huni锐雯大龙团死一次，最后一波在门牙塔前又死一次，阵亡次数突破了两位数！

　　LPL观众沸腾了：

　　“赛前世界前三上单，赛后0/10！”

　　“30分钟一件成装，这个锐雯真的是一周前追着IG狂砍的那个吗？”

　　“鹰鹰酱这回真是下死手了，对于这种在世界赛场上屠戮国际人士的做法我表示强烈谴责，并希望再来一次，累死他！”

　　“这真没想到，Huni在季中赛跟SKT半决赛打满五场的时候，在Marin手里也没吃过这种亏啊！”

　　“哈哈哈，Huni打姿态打出来的身价，起码被鹰鹰酱打回去了一半！”

　　“鹰鹰酱：你比姿态还好打！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第111章 0/10的Huni，你比姿态还好打！免费阅读。https://xs.23sk.com 