    剑阵，加上天魔秘法，再加上外丹吸纳了精纯信仰之力的天剑，共同组成了黄烁这创立了没多久的新招，大梦剑阵。

    这一招的灵感来源于他在自己仙国装神弄鬼，借助信仰网络给信徒们灌输知识。

    这一招直指灵魂，威力本身不算大，但问题是黄烁也发现这个世界的修行者在单纯的力量层面其实相差不大。拉开传承差距的，在顶层高手层面拉开距离的，往往是灵魂层面的修行。

    在剑宗，三峰弟子有着鲜明的剑道，明确的剑意。初期不显，但越到后期，战力的差距就越明显。那些院系的弟子，包括剑庐，不是剑道有问题，就是没有明确的剑道。金丹没问题，元婴也勉强能上，但是剑尊就别想了。

    黄烁这一招威力不大，但身为剑阵，首先这笼罩范围就极为夸张。全力施为之下，方圆千米之内都在大阵的笼罩之下。而且手段诡异，绕过法力剑气，直袭灵魂，专门针对那些没有灵魂传承的家伙。

    这一招根本就是摆烂的一招，自身威力不强，就专挑软柿子捏。大道有成者，不过是清风拂面，但只要灵魂防御不足者，瞬间就会被拉入梦境。

    可惜这泉乐谷，李清乐以下，所有的护商队，都难逃入梦的结果。

    而一旦入梦，那就只能任由黄烁拿捏了。敌人的话，天剑一出，直接斩灭魂魄。但不是敌人的话，可操作性就大了，例如...

    一个俊秀的少年从精美的床榻上起身，似乎茫然了片刻，才自言自语道。

    “我是李清乐，今天是师父传我剑庐核心传承的日子，我怎么还兴奋地睡过了。”

    摇了摇头，慌乱的跳下床，简单的收拾了一下，就冲了出去。

    剑庐浮空岛内部的一间密室，李清乐见到了早已等在那里的师父

    只是李清乐稍稍有些晃神，怎么师父似乎苍老了不少，错觉么？

    “清乐，今日传你的是祖师临终前领悟出的终极剑道，你一定要用心学习，切莫再怠慢。”

    李清乐总是感觉有些别扭，但又说不上来。闻言点了点头，规规矩矩的坐下。

    “剑者，中正之君子，这是屁话...”

    上来第一句，李清乐就破防了，双目圆瞪，傻傻的看着师父。而他师父丝毫未察，继续说道。

    “刀枪剑戟斧钺钩叉，都不过是武器，杀生的器具。是我们剑修选择了剑作为自身大道的附着，这才赋予了剑别样的意义。故，剑道从来不是剑的道，而是人道，自己的道，用剑演绎出的道而已。剑道的终焉也不过还是剑罢了，然则人道无尽，大道可期。”

    随着讲解，李清乐逐渐沉浸了进去，忘却了那些不和谐的地方，深深被讲解的剑道吸引。

    “罢了，今日就到这里吧，你且好生领悟，不可懈怠。”

    岂料，师父刚开了个头，正提起了性质，却就此打住了。你这...前戏刚做完，就一脚踹下床，可太难受了。心里有如八爪挠心般不爽，李清乐忍不住不顾礼节，激动的站了起来。

    不料却不等他开口，师父淡然一下。

    “醒来吧！”

    眼神一阵恍惚，李清乐猛然惊醒。面前还是黄烁，身处还是泉乐谷，甚至自己的动作都没变。刚才似乎是做了个梦，不对！刚一稍稍回忆，刚才的记忆就清晰的浮现在心中，每一句话，每一个场景都记忆犹新，仿若刚刚经历。

    李清乐也不傻，毕竟是老牌修行者了，马上意识到了问题，狠狠的瞪向黄烁。

    “小子，你搞的鬼？对，肯定是你，竟然读取我的记忆。我说怎么感觉师父那么老了，怕是就因为我对师父最深刻的记忆就是他老人家临终前的那几年。”

    越说越气，那是一种自己隐私被人窥探的羞怒。仓朗一声拔出佩剑，颤微微地指向黄烁。

    “你最好能解释的让我满意，否则就算你是大哥的弟子，今天也要让你血溅五步。”

    黄烁一副无所谓的样子，轻松地坐下，捻起茶杯。

    “别生气嘛，多大年纪了，一点沉不住气。先好好回忆回忆，再说话。放心吧，没窥探你的隐私，你看到的场景只是你自己构筑起来的，我只添把料，并没兴趣了解你的内心。”

    李清乐恶狠狠瞪了一眼黄烁，逐渐的冷静下来，收起了灵剑。他也只是一时羞怒，多年修行的心性也不是白练的。而且他也清楚黄烁这小子虽然有些地方神秘了些，不正常了些。但他毕竟是大哥李清泉的嫡传弟子，真正的自己人，没有道理害自己。

    当他冷静下来，再度回忆的时候，脸色逐渐古怪了起来。

    “这...不是剑庐的剑道，不对，似乎...是剑庐的剑道。”

    李清乐觉得自己一时有些虚幻和现实无法分辨了。

    “说，这到底是怎么回事。这剑道到底是什么？”

    李清乐感觉脑子都快炸了，修行界的公论，一粒金丹吞入腹，大道既定，再无可改。他李清乐什么人，怎么说也是剑庐二把手，战力再不行，资源堆也堆上了元婴。虽然是个七品的垫底元婴，但也足够撑得住场面了。

    而现在什么情况，自己的剑道在变化，这怎么可能！这完全违背了常理，视规则如无物，这到底是怎么了？

    见李清乐终于冷静些了。黄烁才端着茶杯慢悠悠的背诵起了《剑器笔谈》中，祖师最后留下的百多字，也是奠定了剑庐剑道的那百多字。

    这些内容李清乐自然早就倒背如流，却还是强忍着心中的激荡，没有打断黄烁。

    “祖师是多么高屋建瓴，可想而知，祖师在最后就算没成剑圣，恐怕也只差临门一抖了。留下这百字，字字珠玑，可是你们啊，也真是够废物的，完全曲解祖师的意思，自以为是的搞出现在的剑道。结果呢？练出来个所以然么？一个个空有级别，战力一塌糊涂。”

    黄烁这话其实很不公平，当年剑宗还没那么多弟子，那么多院系，祖师为了剑宗能真正成为一个宗门，确实在最后阴了剑庐一手，但也尽可能的把一碗水端平了。

    他留给剑庐的剑道对不对？肯定是对的。只是这个对有个问题，高高在上，没有相对深厚的根基，一学就废，一练就傻。这是祖师天纵奇材，在生命的最后，浓缩一生所学，领悟出的超越极限，踏足圣域的剑道终极。

    换个说法，其实大道人人能悟，只和自身积累有关。这就像德云社的一些演员，也许学历不高，但只要认字，只要自己愿意学习，只要人情练达，终也能出人头地，混得风生水起。

    宗门的传承，三峰的剑道传承，则更像是学校教育，有着明确的路线，有着递增的难度，按部就班学就好了。虽然学霸，学神是少数，但真正的学渣也不过寥寥，更多的不过是自认学渣的普通人，起码也混个平均水平吧。

    但剑庐是什么情况，祖师直接给留个一个世界难题，却没给他们留下最基础的教育。这就相当于把哥德巴赫猜想的1+1给了还在学十以内加减法的小学生。那小学生只会坚定的认为就等于二，什么猜想，什么难题，大人都有病。

    所以黄烁现在做的并不是帮这些剑庐的人了换个剑道，对于这些金丹以上的修行者，早已无路可换了。他要做的只是帮他们补课，先来点九年义务教育的内容吧，接点地气吧。

    不过黄烁也很阴损的只开了个头，一年级的课听听就行了。再想往后听，充会员...啊不对，是成为自己人。

