    林清对【系统商城】的这些物品都很满意！

    总之就是买买买！

    这次林清进行了大补充！

    反正他金币多，金币多就是任性！

    这是他这次购买的所有物品清单：

    【气血回复丹】一百枚，共计一千枚金币；

    【魔力回复丹】一百枚，共计一千枚金币；

    【大力丸】一百枚，共计两千枚金币；

    【隐身丸】五十枚，共计一千五枚金币；

    【爆炸玩偶】五十个，共计五千枚金币；

    【跳跳糖】五十颗，共计一千五百枚金币；

    【战意提升器】一个，共计五百枚金币；

    【蓝鲫功能饮料】五十瓶，共计五千枚金币；

    【飞行翅膀】一对，共计一千枚金币；

    【传送卷轴】五十个，共计五千枚金币。

    共计两万三千五百枚金币。

    根本不多，对林清来说这点金币就是他现在的资产的一个零头而已。

    但是这对于他的实力的提升是很巨大的！

    有钱就能为所欲为，现在林清终于体会到了。

    前世那些大老板们为什么升级那么快啊？

    因为钞能力啊！

    前世那些大老板们为什么实力那么强啊？

    因为钞能力啊！

    前世那些大老板们为什么能够领先普通玩家那么多啊？

    因为钞能力啊！

    林清现在提升这么大是为什么啊？

    是因为钞能......是因为柒柒大小姐啊！

    现在的辉煌都是柒柒带来的，自己得抓紧时间收集关于恢复柒柒真身的材料的一些线索！

    争取早日恢复柒柒的真身！

    让她不再拘束在林清的身体里。

    现在柒柒系统能够提供给林清的东西是越来越多了。

    “柒柒，谢谢你！”

    林清看着脑海中的柒柒忍不住就想对她说一声谢谢，因为她对林清的帮助实在是太多了。

    “主人不用谢呀~这都是柒柒应该做的呀~主人变强了我也有恢复身体的机会嘛~嘿嘿~”

    听着柒柒软萌可爱的声音，林清不自觉就会特别的开心。

    他笑着对柒柒说道：“柒柒，放心，我会抓紧时间搜集恢复你身体的材料的，相信我！”

    柒柒可爱的眼睛眯成了月牙状，她笑着说道：“柒柒永远相信主人喔~！”

    随后林清点了点头退出了系统空间。

    这次的实力提升很大。

    林清在【系统商城】购买了大量的物品，这些对于他以后的战斗提升都是很巨大的。

    而且似乎【系统商城】是不限量购买物品的。

    林清可以选择把物品给自己的朋友使用，让他们也跟着变强！

    当然，他还可以用来售卖，但是林清目前不缺钱，还没有这方面的打算。

    而且，把物品卖出去了，被敌人拿到用来对付自己怎么办？

    还是等以后他用不到了再考虑卖出去的事情吧。

    当然，林清现在也想到了一个策略。

    那就是把这些物品当做奖励来激励【星塔】公会的玩家们！

    当玩家对公会作出了大量贡献就可以免费得到某些物品！

    这对于【星塔】公会的发展也是很有利的！

    毕竟，这些物品都是现在的游戏内的店铺所不具有的物品。

    而且每一件都是很有用的物品。

    用来当做奖励也很适合。

    这个可以在明天和【轻纱挽装】商量一下。

    之后，林清就开始拿出手机逛【世界】游戏论坛。

    他最近一直在刷怪，也没怎么关注【世界】游戏论坛里的一些消息。

    也不知道最近【世界】中又发生了一些什么事情。

    林清直接先是看向热搜榜单。

    热搜第一：震惊！世界第三个玩家公会即将诞生？

    热搜第二：震惊！【清风】竟然是这样快速升级到达二十级的！还不点进来？别怪我没告诉你方法！

    热搜第三：震惊！【圣堂】规模竟然已经如此庞大！！

    热搜第四：震惊！【清风】大佬又有新欢？！

    林清看的是一阵皱眉。

    前三个也就算了，这第四个是什么意思啊？

    林清先是点开了热搜第一。

    这是关于世界范围内超级公会的一些统计资料。

    据说，大美利坚区的【阿麦瑞克图图汉斯】带领的【战神】公会已经马上就完成对一个二十级野怪大boss的讨伐了。

    据说，这次是必定掉落【公会令牌】的！

    林清看到这条消息也是一阵唏嘘。

    没想到，前世的这些超级玩家竟然还在苦苦打boss以祈求得到一枚【公会令牌】。

    自己建立公会都好几天了啊！

    这些超级公会竟然还没打到【公会令牌】！

    不过，林清仔细回想了一下，好像前世确实是【世界】游戏公测一周之后这些超级大佬才陆陆续续建立了各个公会。

    自己只是把建立的时间提前了好几天而已。

    都怪我太强了，一次直接打出来两个【公会令牌】。

    因为这个【公会令牌】爆出的机制原因，后来的玩家必须击败更高等级的野怪boss才可以掉落【公会令牌】。

    于是，现在的超级公会们都在击杀二十级的野怪，只有这样，才能爆出【公会令牌】。

    毕竟，玩家们的实力也是在不断增强的嘛。

    当然，是有一个极限等级的，这是随着公会数量不断变化的。

    在同一个等级的boss中，可能有两个【公会令牌】，甚至有更多。

    比如，在20级的boss中，就有可能产生两个以上的【公会令牌】供玩家们建立公会。

    随着等级的不断提高，这个数量也是在不断增加的。

    只是，这一世，林清直接搅乱了局势！

    可以，他以一己之力提升了全球玩家的提升速度。

    想要超越林清，就必须花费更多的金币和时间！

    更何况，目前全世界只有两个公会，结果都在华夏区！

    这让其他大区的玩家都很愤怒，现在各个超级公会也是投入了更多的时间和精力在【世界】之中。

    当然，林清对此倒也没那么在意。

    现在，各个大区毕竟还是封闭状态，不会发生什么碰撞的。

    林清现在只要小心一点华夏区的公会就可以了。

    尤其是【圣堂】公会和【雷霆】公会。

    这两个都是和他有仇怨的公会。

    【作者题外话】：感谢【无语7364】大佬的支持!感谢!希望大家都可以看到最新章节!顺便投个票~感谢!

