    　　

    　　毕竟媒体的力量是很恐怖的，能够左右很多不明真相的人，而这些人也是宁可信其有不可信其无，既然学校这么恐怖，谁还敢让自己的孩子继续在这里学习呢？

    　　

    　　不过，就在这种紧张的时刻，关神医医药公司的总裁赖长衣却是紧急召开了新闻发布会！

    　　

    　　关神医医药公司自从成立一来，一直是媒体和舆论议论的焦点！虽然关神医医药公司的产品“关神医创伤药”还没有正式上市，但是关神医医药公司的名声却是已经很响亮了！

    　　

    　　原因无它，在燕京雨家的拍卖会上，关神医医药公司大放异彩的消息虽然最初只在那些世家和富商巨贾中流传，但是很快的就被无孔不入的新闻媒体得知了，对关神医医药公司进行了连续的报道！

    　　

    　　其中不乏一些道听途说神乎其神的言语，诸如关神医医药公司已经掌握了活死人肉白骨的技术等等……当然这些都是从延年益寿排毒丹衍化而来。

    　　

    　　只是赖胖子也不出去辟谣，因为这些报道本来就是真真假假的小道消息，他们这么一炒作，都省的自己打广告了，直接将关神医医药公司的名头给炒作了出来！

    　　

    　　所以关神医医药公司召开紧急新闻发布会，松山市的各大媒体在收到消息以后，也都第一时间派出了记者赶往新闻发布会现场。

    　　

    　　虽然现在媒体的注意力都在第一高中学生集体昏迷的事件上，但是关神医医药公司的新闻发布会也是很重要的，那些没有在昏迷事件上占领先机的媒体们，都把注意力集中在了这一次的新闻发布会上，想在新闻发布会上弄到一些第一手的资料。

    　　

    　　发布会是在赖胖子新建的大厦里面举行的，这里将作为关神医医药公司的办公总部，而楼下的建筑和贸易公司，也被赖胖子无偿的贡献了出来，并入了关神医医药公司。

    　　

    　　建筑公司以后专门负责医药公司的厂房建设，而贸易公司则是专门负责生产出来的医药销售。

    　　

    　　这一下子给出去的，倒是赖胖子的全部家当，赖胖子的老婆有点儿不舍得，不过赖胖子根本就不考虑女人的意见，在他看来，老婆就是头发长见识短！

    　　

    　　这才哪儿到哪儿？以后跟住了林逸，那还不要什么有什么？林逸的医术出神入化，说他能起死回生都不为过，赖胖子作为他的小弟，好处能少了？

    　　

    　　看着座无虚席的记者席，赖胖子有一种前所未有的满足感，以前自己做公司的时候，恐怕要花一些好处才能在新闻发布会上来一些记者，而且数目也不过是现在的三分之一。

    　　

    　　而现在他什么都不需要投入，完全只是放出一个消息，这些记者就文风而来，没办法，关神医医药公司的产品还没上市，名头已经有了！

    　　

    　　“感谢各位记者朋友参加关神医医药公司的新闻发布会，我是赖长衣。”赖胖子笑眯眯的走上台去，宣布道：“这次新闻发布会的主要内容，是关于第一高中学生集体昏迷事件！如果大家是为了我们公司的新产品来的，恐怕就要失望了！”

    　　

    　　台下的记者听了赖胖子的话，顿时都为之一愣！第一高中的学生昏迷事件，怎么轮到关神医医药公司来召开新闻发布会呢？要召开，也是由第一高中或者鹏展集团召开吧？亦或者是警方也说得过去，而唯一和这件事情没有什么联系的关神医医药公司，却在此召开新闻发布会，要发布和第一高中学生集体昏迷事件有关的消息，怎么都让这些记者觉得有些奇怪！

    　　

    　　但是奇怪归奇怪，这些人还是非常的兴奋的，不但没有失望，反倒都庆幸自己来对了！因为第一高中学生集体昏迷事件是目前各家媒体争相报道的头条新闻，各家媒体也都在进一步挖掘事情的内幕和真相，而赖胖子的新闻发布会居然和这件事有关，他们能不高兴么？

    　　

    　　“首先，我要说的是，之前社会上的那些传言都不尽属实，什么恐怖校园未知病毒生化基地的，完全是无稽之谈！”赖胖子知道林逸和楚大小姐的关系，所以他这个新闻发布会，不但要给自己的关神医医药公司造势，也要给第一高中恢复声誉！

    　　

    　　赖胖子的话，让台下的记者顿时有些汗颜，那些什么“恐怖校园未知病毒生化基地”的之类报导，他们也是发了的，但是也不过是跟风之作罢了，这时候赖胖子完全的给否定了，让他们都打起了精神来。

    　　

    　　“经过我们关神医医药公司的临床研究和分析，已经找到了学生昏迷的原因，确诊为中毒所致！”赖胖子的一句话却是让在场的记者都为之惊愕无比！

    　　

    　　“之前，医院不是已经说过了，并非中毒么？而且查不出是什么原因导致的昏迷？”一个台下的记者忍不住问道。

    [新笔趣阁 www.biqule.vip]　　

    　　“的确，如果按照普通的方式，是查不出中毒的，因为这些学生所中的毒，是一种十分罕见的千古奇毒！”赖胖子说道：“大家都知道，我们关神医医药公司，是一家致力于医药研究开发的公司，无论从研发能力和专家团队上来说，都是国际先进水平！所以经过我们专家团队的不懈努力研究，终于分析出来，这种千古奇毒是一种由七种中草药配制而成的烈性毒药，叫做七草绝命散，是一种已经失传的千古毒药！这种毒药服用之后，可以迅速的被身体吸收，然后对人体的生理机能进行破坏，如果不及时施救的话，最迟三天就会死亡！而这种毒药是纯中草药制作的，用常规的化学方式，是很难检测出来的，所以这也是医院之前没有检查出来的原因！因为很多中草药的味道，就和调料相似，也不会引起怀疑！”

    　　

    　　这毒药也是林逸自己发现的，所以赖胖子的所谓什么专家团队，不懈研究，其实完全都是扯淡，是在给医药公司造势而已，但是这些事情记者都不知道，而林逸更不会在乎这些名声，所以就被赖胖子拿来炒作公司了！<!---->

