一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那检测人员说完这些话之后，便是转身进了那办公室之中，他该说的，该做的，都已经是做好了，所以在留下去，也没有他什么事情了。

    而相比起他来，那些听到他话的人，在这个还是，都是愣了下来，故意调低了？原本的那些数据，都已经是逆天无比了，结果居然是调低了？

    一想到这话是从那研究人员口中说出来，他们便是觉得有些不知道是该怎么说了，一些人动手能力较强，直接是将之前诗岚集团给出的数据，翻了出来后，又将刚刚的那份数据翻了出来。两份数据摆在一起，则是非常容易辨认了，当仔细一对比之后，所有人在这个时候，都是愣住了，这还真是那检测人员说的一样，这数据是被调低了非常多！而且基本上，每一项有益物质的那一向，都是

    被调低了。

    得出这个结果的众人，心中顿时是感叹万千，什么是良心公司，这就是，原本的数据已经是非常好了，但是他们居然还将数据减低了。像以前的一些产品，就从来没有见过这样的情况的，他们哪个不是，将数据是一提在提，好用来忽悠一下百姓们，然而眼下，却是出现了这么一个有良心的企业来，他们觉得，以后即便是这家公司，犯了

    什么错误，他们也是不好在骂人家了。

    而这两份的数据，也是直接在网上流传开来，甚至是连一些新闻都是开始报道起这事情来，这也让无数人，都是知晓了这个事情。

    所有人在这个时候，都是纷纷赞叹这公司的良心程度，而诗岚集团在得知了这事情之后，也是在自己的官网上，发布了一则通知。这是有关于数据调低这事情，里面大概的内容，就是因为不确定，在用户使用这款产品的时候，实际的效果有没有达到那数据一般的程度，所以才特地将数据降低，若是有什么做的不好的地方，请大家见

    谅。

    这话一出，可以说让无数人哭笑不得的同时，对于这家公司也是直接竖起了大拇指，不佩服不行，人家为了考虑一下，用户们使用的效果，都是特地将产品的数据降低了，他们还有什么不满足的地方。

    这可是真真实实的为他们考虑呢。

    大众是极为的吃这一招的，但是企业们，对于这一个却是有些无奈了，即便是人家降低了一些数据又能怎么样，数据一样是逆天无比啊！甚至是比其他的产品，都是要高出不少的。所以眼下人家这般降低数据，其实带来的负面影响，压根就不大，所以是随意就可以降低的事情，只是因为这款产品太逆天了，在加上这诗岚集团的做法，让的所有人都是极为吃这一招，也都是认为这是

    一家极为有良心的公司。

    因为这个事情，让的所有人对于诗岚集团这家公司，是越发的亲切起来，随后便是更加的起来期待，那下一批的驻青液生产出来。

    所以每天打到诗岚集团的电话，在这个时候，都是变得多起来，一些接线人员，都是听着那些催促声，都是苦笑不已，还从来是没有一款产品，能够受到如此多人的喜爱，这可是从来没有的。

    而另一边，因为那驻青液的数据，在那国家机构检测出来，然后发表出去后，让的诗岚集团的驻青液，也是备受瞩目起来。这里面的名声，可都是直接流传到了国外，然后不知道从什么时候起，恒彦林便是能够感觉到，这附近是多了一些，一直在打转的人，微微一想，恒彦林便是能够猜测到，这些人是来干什么的，打的什么

    主意。

    对于这个事情，恒彦林也是有与那穆诗姗提了一下，穆诗姗其实也是知道了这个事情，因为在那生产的车间中，已经是逮住了不少的，想要进入那生产线的人了。

    这些人来这里，除了为了那驻青液的配方，也就没有其他的事情了，不过好在，穆诗姗是安排了大量的保安人员，一同是巡逻着，所以生产线目前还算是非常正常的。

    在知道穆诗姗已经是有所打算后，恒彦林自然就放松了下来，然后将手头快要完成的东西，尽快制作出来，而在一天，那吴司令却是直接打了电话进来，让的恒修林有些始料未及。

    “有什么事情？药液不够用，又要一批？”

    恒彦林接起那吴司令的电话，语气之中也是没有半点的客气，直接是开口询问道，那吴司令打电话进来，不就是为了这些事情，恒彦林也都是习惯了。

    电话一头的吴司令，听到这话，当即是苦笑一声，这个家伙，每一次说话，都是极为的不客气，不过幸好他还是习惯了一些，要不然的话，每一次来，还不都给这个家伙，气上一气。

    “这事情等会在说，我想询问你一下，诗岚集团的驻青液的，是你弄出来的么？”吴司令直接是撇开话题，那药液他是需要，不过眼下想要说的，还是关于那驻青液的事情，这驻青液有了那国家机构的检测，然后效果还是如此的逆天，若是他们不注意到，那简直就是有些对不起他们的

    身份了。

    所以在注意到这驻青液之后，他们便是调查了一番，随后就直接发现了恒彦林，是在这诗岚集团之中，对于恒彦林，一些少部分的人，还是知道的。

    所以当下，这个消息，便是在那些知情人的层次传开，所有人都是认为，恒彦林既然在这诗岚集团的话，那驻青液这种东西，与恒彦林应该是有些关系的。

    “是我弄出来的，然后稀释了一下卖出去。”

    “你这小子，这么好的东西，不先与我说一声，然后给我们一份研究一下么？就这样直接拿出去卖了？”

    听到恒彦林有些漫不经心的话语，那吴司令顿时是心中暴怒无比，随后是直接开口说道。

    “你应该知道，这公司我老婆的，我帮忙一下怎么了，卖给你们，就不能让我老婆卖了？”

    恒彦林听着这话，直接是翻了一个白眼，有些事情他才懒得说，直接是这样一句话搪塞过去好了。穆诗姗在这个时候，恰巧是来找恒彦林，站在门口的她，听到这话，当下是俏脸微微一红，随后是有些甜蜜的看了恒彦林一眼，朱唇微微张了张，但是见到恒彦林在接电话，也就是站在一旁，没有出声了

    。

    那吴司令听着这话，有些哭笑不得，他又不是这个意思，他只是觉得，恒彦林制作出这种东西来，好歹也卖给他们一份，然后让他们的研究人员研究一下，看看能不能从其中受到一些启发什么的。

    若是可以的话，那是最好的，若是不行，看看这驻青液有没有其他的用途，然后在与恒彦林好好合作一番是最好的。

    “我的意思是，那药液还有没有了？卖给我们一些，另外，你能够制作出这样的东西来，是不是就可以制作出那长生不老的药液来？”

    说到最后，那吴司令的心中也是微微颤抖起来，极为期待的听着恒彦林的话，若是这事情可以的话，那到时候，引起的轰动可就大了。

    恒彦林听着那吴司令的询问，直接是开口说道，“你开什么玩笑，你觉得这种事情可能么？或许以后是可以弄出一些延长寿命的东西来，但是长生不老，你还是想想就好吧。”

    恒彦林没有欺骗他，那吴司令他们，确实是只能想想，而他就比较厉害，他已经是可以长生不老，不用想这个事情的。

    吴司令听到这话，心中微微有些庆幸，也有些失落，失落的是没有了这种东西，他一样是会死亡，庆幸的是，确实是没有这样的东西，要不然的话，天知道这世界，到时候会变成什么样。

    以眼下的这个世界，可是远远没有达到，接受那长生不老的东西，降临的时候，所以说，他心中更多的，大概是庆幸吧。

    其实真要说的话，长生的药物，确实是有的，但是太稀少，太珍贵了，而恒彦林也知道，以眼下这地方，是不能接受这种东西的出现的，一旦这东西出现，估计就是混乱的起源了。

    没有一个人不想长生不老的，而一旦有这种东西的出现，到时候可就是一场灾难了。

    “那就好，我这边想要购买一些，没有稀释过的驻青液，用来研究一下，你觉得可以不？另外还有之前改良的药液，也需要在来一份。”

    吴司令也没有多说废话，直接是开口对着恒彦林询问道，他知道恒修林比较懒的拐弯抹角，既然他是想要买，就直接要就是了。

    “行吧，明天来我家楼下取，两份改良的药液还有一份没有稀释过的驻青液。”

    吴司令听到这话，心中直接是微微一喜，显得是极为的高兴，恒彦林说的，两份改良的药液，他自然是知道什么意思，那一份，可就是他一个老友的了。

    原本他还不知道怎么开口说这事情，没有想到，恒彦林居然是一直记得，如此可就让不用多说其他的一些话了。

    “对了，你们自己小心一些，之前你们卖出的东西，有很多的驻青液都是被一些不明的势力，给买走了，还有一些企业，大概都是想要破解开，里面的成分，然后好仿制出来。”

    吴司令忽然间是想到了什么，直接是对着恒彦林开口说了一句，这事情，是之前他们的调查，所得出的，那些不明的买家，想来都是打着一些相同的主意的。

    不过这话，他只要稍微提醒一下就好了，反正有着恒彦林如此恐怖的家伙在，他不觉得那些人能够如何，恒彦林闻言，直接是道了一声谢，随后是直接挂了电话。

    对于吴司令说的话，其实穆诗姗心中也是隐约有猜测到了，因为卖出的东西，与那些得到的反馈，不成比例，公司微微统计了一下，便是得出了，那些普通人买到药液的部分，大约也只有三万来人而已。就这个数据，已经是足够说明很多了。