
都城有三围，内围叫内城，外围叫郊城，内外之间是外城。内围占都城之地不至二十其一，都城人口却有近半居于其中。是以内城乃最为繁华热闹之地，说酒肆鳞次栉比，人群比肩接踵也一点不过分。而郊城占了都城七成之地，人口却不足五十万，十几里都难得见一个村落，可算得上人烟稀少了。

“噔噔......噔噔......”一阵急促的马蹄声从官道上疾驰而过，十余彪壮马骑由南往北向外城奔去，转眼消失在弯道尽头。

申酉交替，太阳西晒，十三马骑久奔疲乏，渐渐显得无力。队中一个干瘦老者重重鞭笞马臀，马儿吃痛，奋力向前迈足，追上了队首。干瘦老者驱马靠近最前一骑上的方脸短须中年，小心问道：“帮主，马儿快跑不动了，是不是歇息片刻再行？”短须方脸中年汉子听了，一手拉住马缰，一手指着前方小山坡的亭台，朝后大声说道：“前方亭中歇息半个时辰！”说完，策马加鞭往行。

“吁~~”离着亭台尚有里许，短须中年勒住了马绳，把马定住。

官道中离他们二十几丈外，四骑对向并列着，拦住了他们去路。眼见不妙，跟在短须中年汉子后面的干瘦老者从马上跃下，向对面四人慢慢行去，身后十三骑亦缓缓跟在他后面。

“他们拦在路上，显然是想故意阻下我们十三人。敢做这等事，绝非泛泛之辈，我当得小心着些才是，可不能着了他们的道！”干瘦老者心下这般想着，双手也在暗暗蓄力。行至离四人三丈许，干瘦老者乃止住脚步，拱手铿声道：“在下南帮白枫起，不知四位道上的朋友因着何事，竟来阻我们去路？”

待走得近些，白枫起才看清了这四人模样，心中不禁一凛：“这四人相貌也实在普通无奇，一脸沉闷，但两侧太阳穴皆往内微陷，显是修炼内家功夫的高手。”对向骑上右二是个脸色木然的青年，看起来约莫三十出头，听得白枫起问话，冷冷回着：“让何瓒上来说。”听了他的话，白枫起身后众人勃然大怒，十二骑中跳下来三人，年纪都是四五十岁，慢慢向白枫起靠近。何瓒乃南帮帮主，在江湖上那是成名多时的大人物，算得上一方豪雄，这四人这番言语显然极为不妥，南帮的人自不肯罢休。

“下马，跪地表错，再滚到一边儿去，此事便算了了。”白枫起是南帮排第二的堂主，行走江湖几十年，见得仗势多了去了，此刻毫不畏惧，冷眼盯着四人沉声令道。他身后三位也是帮里的好手，此刻立在他旁边也早已蓄力，一副一言不合便要开打的仗势。

对面刚刚言语的木讷汉子并不接话，冷笑一声，四人几乎同时从马背跃起，一对一向南帮四老攻去。“嘭！嘭！嘭！嘭！”对掌之声不绝，十几个呼吸间，八人已两两过了二十几招。

“你们是哪个门派的？”几招过后，南帮四老已知，对方四人年纪虽轻，武功却较自己略高，白枫起当即停手喝道。此时双方尚没有甚么大的过节，没必要结这个梁子。一旦真打起来，有了死伤，可就不好办了，是以先停了手，退后丈余，问明情况。

对方四人皆不搭话，骑上的短须中年汉子却开口了：“哼，你们盐帮管得也太多了！”

“你是何瓒？”木讷汉子问道。何瓒冷哼一声，算是默认。

“我主人想告诉你，江湖的事自有江湖上的法子来处理，谁坏了规矩，只会自食其果。”木讷汉子大声道。

何瓒从骑上一跃而下，落到南帮四老正前，向四个木讷青年冷冷问道：“说完了？”见四人不言语，又接着说道：“说完了就好。”这个“好”字才说完，便向这四人冲去，势若奔雷。何瓒早知这四人武功非弱，且心中有气，是以一动手，便施展出了成名绝技的金阳五合掌。何瓒是当今武林有数的高手，对手四人虽然武功不弱，但他以一敌四却渐占上风。“嘭！”何瓒与其中一人对了一掌，把他打得倒退了七八步。另外三人欺身上来，想趁何瓒收招、发招之隙得手。哪知他速度极快，人如陀螺一般快速离了三人攻击圈，欺身到了先前说话的木讷汉子身后，一掌“浮光掠影”打在他背上。一掌打出即跃出两丈余，落到南帮四老面前。

四个木讷汉子中两人虽中了掌，毕竟功底深厚，且何瓒并未下杀手，是以受伤并不甚重，这时皆已再度对列，站到南帮众人对面，向何瓒执手道：“何帮主果然名不虚传，“盐帮四木”佩服！”在江湖中，与人过招，一旦输了，是必须报知自己名号的。

何瓒并不认得这“盐帮四木”，只是想来断去，江湖中只有盐帮才同时兼有阻止自己入都城的理由和实力。南帮归附到颐王麾下虽然是极隐蔽的事，但以盐帮的渗透能力，要想得到这样的消息怕是也能办得到。

近几十年来，大华私盐的买卖都是盐帮做最绝对的大头。南帮原本便是江湖上仅次于盐帮的第二大帮会，再依靠颐王的支持，要做私盐的买卖那是绝无难处的，对盐帮自然影响甚大，是以派人在此示威。

“你回去跟你们张帮主说，盐帮、南帮一向井水不犯河水，你们若触到我的痛处，我何瓒又岂是易与之辈！”何瓒冷声对“盐帮四木”道。本次进城，除与颐王商议私盐买卖事宜，还有更要紧的事情要做，那便是寻找他的独子何珩玥。四日前，南帮在都城的人传讯过来，少帮主已经失讯半月，左右寻不到。何瓒得到这消息心中急切，匆匆从南帮总舵楚州向都城赶来，快到外城却被这四人挡住。“你们便保佑我玥儿平安无事罢，但凡我儿有半点闪失，这世上只要有嫌疑的人，一个也不要想活命！”何瓒在心里恨恨想着。

“何帮主的话，我们自会转告我家帮主。”木大冷声应道。他们奉命来此拦截，只是警告何瓒莫要虎口夺食，顺带稍微外示一下盐帮的实力。目的既已达到，自不会和南帮纠缠，说完，四人牵开马匹，让出道来。

何瓒冷哼一声跃上马，引着众人向都城奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629234"  chaptername="第〇四九章  劝君虎口莫夺食">加入书签</a>
</div>
