
　　几个小时后，夜幕降临，海岛的小夜市正热闹，有些游客来到码头边，买海鲜到旁边的小摊位加工。

　　“她还挺会藏，还知道在人群中更安全，毕竟这样的海岛，没人会过多注意到一个渔民的老婆。”23sK.com

　　贺昕低声道，此时她们正坐在小摊位内，吃海鲜。

　　秦暮言不动声色地观察周围，敏锐地发现旁边很多人在保护海瑟。

　　看来现在濯组织的首领，被逼急了，想让海瑟出山，带领组织恢复到辉煌时期。

　　“我数了一下，一共有6个人在暗中保护她。”贺昕继续道，头都没抬，刚才她进小小摊前，扫了一眼。

　　秦暮言挑了下眉，没再看船那边，慢慢地吃着海鲜。

　　海浪声被嘈杂声淹没，橘黄色的灯光洒在湿黑的街道上，水光斑驳。

　　“计划有变，半夜行动。”

　　秦暮言低声道，刚才她看到了一个熟悉的人，那个人都来了，可见他们这次有多谨慎。

　　贺昕转头，正好看到那个站在船旁边抽烟的熟悉面孔，眼眸闪了闪了。

　　“嗯，等会儿回民宿收拾东西。”贺昕回道。

　　而此时在船内的海瑟，手里拿着平板，身上的衣服早就换成了黑色冲锋衣。

　　“瑟姐，京哥已经来了，今晚我们必须离开。”

　　海瑟看了手下一眼，眼眸闪动着让人生畏的冷光。

　　外面的嘈杂声不断传来，她等的人还没来。

　　“明天早上我再走。”海瑟拿出一支烟，回了一句，然后点燃香烟

　　她蓝眸泛着令人生畏的光，不容许任何人违背她的决定。

　　海瑟挑了一下眉，抬眸看到消失在转角的身影，心想，她等的鱼上钩了，能不能捕到还是未知。

　　她用自己当诱饵，为的就是抓到那两个让她的人全折进去的人。

　　逐一猎杀？这是当时她们给出的解释…

　　来通知她的手下后背冷汗直流，他知道眼前这人的手段，这样的神情很瘆人。

　　海浪拍打这礁石，潮起潮落间，周而复始地像在完成某种交接。

　　…

　　回到民宿的秦暮言，从包里拿出一个小盒子，

　　“昕，接一点水过来。”

　　贺昕拿了一个杯子，走进卫生间，接了半杯水，放在桌上。

　　秦暮言把水倒入盒子里，随后再把液体倒到子弹夹中。

　　“你打算给她下毒？”贺昕狐疑地看着她，总觉得好友安静得不寻常。

　　秦暮言把东西准备好，将手枪放入一个透明袋中，密封起来。

　　“她竟然敢诱我们过来，肯定早就埋伏了。”

　　“我可不会乖乖的钻入她的圈套里。”

　　秦暮言淡淡道，拿出手机订机票，这里她一刻也不想多停留。

　　贺昕靠坐在沙发上，眼眸闪着亮光，没想到海瑟那么抬举她们，用自己做诱饵。

　　“走吧，退房，先去找最佳射击位置。”

　　贺昕点头，今晚注定是不眠夜…

　　海岛的码头，这时已经停了几艘游览船，没有引起任何人的注意。

　　塔台的大灯不断来回扫着，更多的是扫向海面。

　　“言小妹，你制的毒药能让海瑟马上暴毙？”

　　贺昕放下望远镜，有点好奇地问道。

　　她们从民宿出来后，潜入了海岛码头这里的一栋房子顶楼。

　　现在楼下的情况，她们看得一清二楚。

　　“不会，会让她生不如死，废手，废脚，聋哑，而且全身皮肤溃烂，死不了，也活不好。”

　　秦暮言轻声道，眼睛眯了眯，看到那个熟悉的人，好像要派人查高楼的楼顶。

　　贺昕听完，点点头，这样的方式比一枪毙了她更适合。

　　“你射击，我掩护。”秦暮言转头跟她说了一句，快步走到楼顶的门口，低头看到楼梯口快步往上走的人。

　　贺昕握着枪，一脸平静，瞄准船上的海瑟，连开了两枪，手脚各一枪。

　　“砰！砰！”

　　寂静的黑夜，枪声很突兀的响起。

　　楼下美食街，游客四窜，没一会儿街道上一个人也没有了。

　　海瑟倒下，看到手，脚的不断冒出来的血，蓝眸杀意浓郁。

　　“找到她们，直接击毙！”

　　她还没意识到，毒正渗透血液，在身体里发酵。

　　“瑟姐，京哥的意思是让您直接上船离开，这里交给他。”

　　海瑟看了手下一眼，点点头，她总觉得有点奇怪，既然上岛了，怎么只不痛不痒地打了两枪？

　　而且这两枪都没打在要害上。

　　…

　　而此时秦暮言她们，已经上了码头的游客船，离开海岛。

　　“果然，最好的心理治疗就是手刃始作俑者。”贺昕手有些颤抖，慢慢抽着烟，看着漆黑的海面，眼眸闪着暗光。

　　秦暮言靠在栏杆旁，点燃一根烟，抽了一口，就任由海风吹着烟。

　　“等我们离开Y国，她的毒就发作了。”秦暮言平静道，眼眸的郁气一扫而空。

　　贺昕把烟蒂扔进旁边的垃圾桶，迎面吹着海风，轻声道，

　　“暮言，你说，她们会怨恨我们吗？”

　　秦暮言转头看她，“不会。”

　　贺昕疑惑地看向好友，这次的答案怎么那么肯定？

　　秦暮言继续道，“她们一开始就没打算离开，因为无处可去。”

　　她垂眸，即使现在回想起当初的惨烈，依然让人全身颤抖。

　　那些被拐到Y国的女孩，大部分都是被亲人送出国工作的。

　　“还记得阿紫吗？她把知道的线索转移给我们之后，再回到组织就被射杀了。”

　　贺昕手不由得握紧，这些她并不知道，因为最后她被安排在外围，负责狙击。

　　秦暮言眼眸清冷，还有很多人，全都在抱着必死的决心，参与那次的行动。

　　“海瑟把她们当赚钱的工具，最后都没想到就是她一直看不起的这些女孩，把她辛苦建立起来的渠道人脉都毁掉。”

　　“而濯组织几乎被清洗了一遍。”

　　秦暮言靠着栏杆，嘴角微勾，这次濯组织会全毁掉。

　　贺昕拿起望远镜，看到码头上的另外一艘船，正准备离开码头。

　　“砰！”枪声再次响起，她看到了那个熟悉的身影倒下，海瑟还吹了一下手上的枪。

　　“海瑟多疑，她现在应该以为自己被出卖了。”秦暮言不用看，大概都能猜到码头的场景。

　　海风吹着，这时带着血腥味，码头那边枪声不断……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第289章 诱饵免费阅读。https://www.23sk.net 