    玉兰大陆东西直线距离大约三万里，南北长度大约两万里，除此之外的地方，几乎尽是海洋。

    东、西两边的海洋相对狭小，距离位面尽头也很近，一般很少提及。

    北海就很广阔了，在北海的尽头是北部冰原, 通向十一个神位面的传送通道就位于这里。

    南海更是号称无边无尽，曾经还有另外四块大陆分布在其中，只不过这四块大陆都在万余年前的“灭世大战”中被完全毁灭。

    当北部冰原上那个与地狱对应的传送通道自行运转的时候，被惊动的其实不止有霍丹一人。

    贝鲁特和青火也都感知到了。

    要知道，主神的神识甚至能直接覆盖整个地狱，更何况小小地一个玉兰大陆位面。

    玉兰大陆位面实在太小了, 小到他们哪怕不刻意观察，整个位面的任何动静也瞒不过他们。

    两人就这件事传音聊了起来。

    青火笑道：“想不到我成为主神还不到千年，就见到了有人从神位面返回。”

    “传送过来的还不一定是我们玉兰大陆位面的人呢, 说不定又是某个异想天开的七星恶魔？算了，马上就知道了，先看着吧。”

    这种事贝鲁特见得多了，倒没觉得有多稀奇，一副无所谓的样子。

    他这种态度其实也不奇怪。

    反正不管来的是谁，那都得看他的脸色，如今还要再加上青火。

    有他们两个主神守在这里，谁还能翻了天不成？

    很快，传送的光辉消散，一男二女三个身影出现在传送阵中。

    “阿，这？！这不是他们两个吗？我还指导过他们修炼呢！”青火看的一愣，吃惊道：“他们去地狱也才大几百年啊，就能传送回来了？”

    “是叫埃克斯，”贝鲁特回忆道：“我记得他和林雷、贝贝他们关系还不错的。”

    ……

    在贝鲁特和青火的神识关注下，埃克斯告别霍丹，一路飞向玉兰大陆。

    “嘿，想不到这小子还说要先来拜见我，不错不错。”

    当贝鲁特听见埃克斯提出, 要先拜见自己的时候，他的语气显然显露出几分惊喜。

    “想不到这一届好苗子不少啊。之前还以为只有林雷和奥利维亚潜力不错，没想到我们还漏看了一个。”

    青火感慨一句，又问道：“贝鲁特，林雷现在怎么样了？”

    “还在紫荆那里，正闭关融合三种玄奥呢，呵呵，等他出关，靠着紫荆给的黑石，估计也能接近七星恶魔了。”

    贝鲁特笑笑，又补了一句：“哦，对了，奥利维亚也在，他就差一些了，他太过依赖融合神力了，法则玄奥都没怎么融合，走上了歧途。”

    “唉，各人有各人的机缘, ”青火感慨一声：“就算他将来成了大圆满, 你也没有光明和黑暗属性的主神格给他啊。”

    ……

    埃克斯带着两女拜见，贝鲁特将他们接待到金属城堡中。

    他们谈话时，青火的神识时刻萦绕。

    很快，话题就进展到贝鲁特探询埃克斯的实力水平。

    埃克斯表现出强烈的自信，能够杀死七星恶魔级别的“邪恶王者”奥丁。

    贝鲁特又问埃克斯的主修法则和进度。

    埃克斯的回答自然是他期待的答案，这让贝鲁特看他愈加顺眼，打算把埃克斯选为一个考察的目标。

    若是日后埃克斯能达到他要求的条件，那他就是水系主神格的主人！

    只是这个时候，青火泼了盆冷水。

    这水太冷了，一下子就冷到贝鲁特的骨子里，让他又对埃克斯展开了新一轮的审查。

    青火是这么说的：“贝鲁特，你别高兴的太早！我感觉这埃克斯有问题。”

    “哦？怎么说。”

    贝鲁特能将青火选作主神同伴，自然是无比信任，于是连忙追问：“他哪里有问题？”

    “我指导过他的修行，”青火分析道：“他应当是风系天赋最高，可如今居然是水系开始融合四种玄奥。”

    “如果只有这一点，那还罢了，可能只是巧合，或是得了什么奇遇。”

    青火语气凝重：“可是他离开才区区六百多年，就修炼到七星恶魔，还积攒了足够传送回来的天价墨石，这不像是单凭自身能力就可以做到的事情。”

    “你是说有人资助他？”贝鲁特疑惑了一瞬，忽然反应过来：“你指的是光明主宰？！”

    “你说得对，还真有可能！”贝鲁特的语气也沉了下来：“这埃克斯出现的太巧了！感觉就像是专门奔着我手中的水系主神格而来的一样。”

    “这埃克斯是在玉兰大陆出生和成长的，这期间我确定他没有问题，我先问问他在地狱的经历吧。”

    贝鲁特稍作思量，便有了决断：“如果不能完全排除他的嫌疑，那就算将来他满足了条件，水系主神格也一定不能给他！”

    ……

    贝鲁特追加审查，得到的答案却让他和青火都有些意外。

    不是光明主宰，是毁灭主宰？

    毁灭主宰怎么会对这么一个小人物投去目光，他不应该是在全心全意地研究四神兽的联合神通吗？

    贝鲁特继续追问。

    然后他和青火更加震惊了。

    绝招“四元空间”？！

    这种绝招是一个修练不到一千年的小家伙能开发出来的？！

    乌特雷德，你这一万多年，到底研究了个啥啊？亏你还是毁灭主宰，还是大圆满规则主神！

    到这里，他和青火也基本上相信埃克斯没有接触过光明主宰了。

    他没那个时间！

    而且，“四元空间”这个绝招，光明主宰肯定是不会的，这点贝鲁特有十足确信。

    还有，这埃克斯真要是光明主宰暗中培养的，那会比现在还要完美，不会有这些莫名其妙的东西。

    那就真的只能是他自己研究出来的了。

    他修炼出了足足四个上位神分身，还开发了毁灭主宰都眼馋的绝招。

    而且，他居然一共只用了六百多年！

    他要是还有时间接触光明主宰，那他肯定是个时间管理大师！

    当然，释疑归释疑，程序还是要走完的。

    贝鲁特和青火一起，听埃克斯叙述了一遍他在地狱的经历。

    又一个小疑惑得到解答：埃克斯水系法则修炼的快，是因为得到了天地奇物。

    “看来是我们误会他了，这埃克斯天赋才情俱佳，是个好苗子！”青火感慨道。

    贝鲁特回道：“不忙，我再作最后一层保险，去和乌特雷德聊几句。”

    “也好，事关我等的命运，怎么小心也不为过。”青火对这个决定表示赞同。

    ……

    埃克斯说完了自身的经历，饶是他已经达成了上位神，也感到有些口干舌燥。

    这贝鲁特问的太细了！

    偏偏埃克斯有求于人，不得不小心应付。

    好在，他现在终于解脱了。

    贝鲁特的脸上再次挂满笑意，说道：“埃克斯，你先回去吧，想来你刚回玉兰大陆，应该还有不少挂碍，我就不多留你了。”

    “好的，贝鲁特大人，那我这就告辞了。”埃克斯从善如流。

    眼看埃克斯三人就要退了出去，贝鲁特笑着提点一句：“还记得铜锣山上指点过你的那位青火大人吧？”

    “自然记得，我也想去拜见一下他的。”

    埃克斯答道：“只是不知道青火大人住在何处，贝鲁特大人，你知道吗？”

    “他就住在南海深处的‘青火大陆’中央偏北，你去了就知道了。”

    贝鲁特嘴角带笑，目送埃克斯三人离开。

