    食尸者辛格在说话时，嘴角还沾染着混杂血丝的白浊脑液，看到这一幕，即使在场的梦想者们，在剧情世界中也杀了不少人，心理承受能力够强了，一个个也感觉到极致的恶心，那名和“菊花与刀”队伍打招呼的胖子，甚至忍不住呕吐了起来。

    “这个世界中，还有主线任务要做，还有敌对的9名梦想者敌人！辛格，你现在就干掉了我方一人，你想最后因为主线任务失败被抹杀吗？或者想死在对方梦想者的手上！”强忍着怒意，菊花与刀的队长大和，怒视辛格低声喝道。

    “不要生气，放轻松些，我不是说了，干掉她，只是因为我讨厌别人在面前发出惨叫……话说这女人真穷，干掉她居然只得到1600多积分，妈的……”

    辛格骂了一句，随后用舌头舔去手上沾染的脑浆，摊手道：“放心吧，在有共同敌人的情形下，至少在敌人被消灭前，我不会做出什么事情。那么……我们是不是该去见埃德加博士？呵呵，僵尸，我喜欢它们，因为它们也爱脑子，哈哈哈哈哈……我想，我和埃德加博士，一定会有共同语言的……”

    拿出一个容器，将倒在地上的女子，脑壳中残留的大脑全部装到容器内，做成了带给僵尸博士的礼物后，辛格哼着歌曲，旁若无人的向古堡方向走去。

    在这名可怖的食尸者离开后，众人才松了一口气，那名戴眼镜的男孩，更是浑身大汗淋漓的瘫软在了地上。

    “该死，为什么会遇到这个变态……”

    菊花与刀的3人，脸色都极难看，过了一会，队长大和对其他人说道：“辛格是初级区中，一个很有名的变态，他曾经在角斗场，将对手切成小块吃下去，所以有了食尸者的称号。”

    “那场角斗是公开的，从辛格表现出的实力来看……在同一等级的梦想者中，他很强，最可怕的是出手和移动的速度，还有用那把黑色小刀，对弱点处的致命一击……就像刚刚那样，在那女人还没反应过来前，就出手重创了她，接着用黑色小刀剥开了脑壳……面对他，即便是和平场景，也必须要全神贯注！”

    “这场任务中，菊花与刀可以保护你们，不过你们必须每人交出2千货币点，或者付出相同价值的物品；另外，在这个世界中，必须严格遵照我们的意愿行动。”

    在食尸者辛格的沉重压力下，所有人都付出货币点，暂时纳入了这个小团体中。随后，在主线任务的提示下，一行人也向古堡的方向走去，去接受僵尸博士的接见……

    这个时候，在百里外植物镇的房屋据点中，并没有人知道，敌对的一方，不仅降临了队伍，还降临了一个变态。随着12点的过去，王凌和睡着的众人，被哈桑叫醒，只有戴夫这个剧情人物，仍然在沙发上呼呼大睡。

    外面依旧是僵尸大军，似乎整个小镇都被淹没，只剩下这个房屋据点似的。王凌扫了一眼院子中的植物，敏锐的发现似乎增加了几棵。

    在哈桑的解释下他得知，原来从早上到现在，击杀僵尸一共掉落了5颗豌豆射手种子。他利用戴夫种下的太阳花，和放在屋子中的水壶，将这些植物种了出来，变成卡片后，又栽在了前院里的草地上。

    得知击杀来犯僵尸，也能得到植物种子，众人的心中都喜悦了许多。因为从现在开始，对方的梦想者随时都有可能发动袭击，所以众人也各就各位。…,

    带着铁桶头盔的哈桑，爬上房顶后，抱着ak集中精神查探周围；卡斯罗、蔡青、苏娜、山田在前院处，或者带铁桶头盔，或者带路障头盔，都手持武器警惕的看着前方道路；而王凌则是搬了把椅子，在后院坐下，头上也带着一只能吸收伤害，拥有1100点耐久的铁桶。

    时间就这样渐渐过去了，从下午到了晚上，并没有敌对梦想者出现。而僵尸的类型，除了先前三种，只不过多了一种撑杆僵尸，耐久极弱，同样也无法冲破战斗植物的火力网。

    进入夜晚后，戴夫突然从屋子中跑到了前院，对众人道：“晚上好，邻居们，我想……那些僵尸，不会减弱攻势吧……你们会注意到，晚上作战，和白天的不同之处……嗯，你们的视野，会因为黑暗而减弱，同时，那些夜猫子，嗯，就是院子中的小喷菇，也会加入作战……”

    “不过……不要大意，夜晚中的敌人，通常会多一些……”

    对众人交代了一些情报后，这个疯疯癫癫的家伙，继续返回屋子呼呼大睡。这时王凌从后院返回，对卡斯罗等人道：“还有4天多的时间，精神高度集中，长时间不眠不休肯定不行。到最后，我们肯定会加入抵挡僵尸的战斗，而对方的梦想者，也会趁我们疲惫的时候，发动突袭。”

    卡斯罗心中也很是发愁，他搓了搓手道：“不如，我们分为两个队伍，白天时轮换着休息和防守？遇到敌人时，就将休息的人喊醒。现在主要的问题是，我们的人手不够，不如……把你的召唤人物，再叫出来？”

    “白天视线开阔，只要房顶有一个人，应该能照顾到后院。夜晚我在后院当做诱饵，引诱人前来偷袭，4名功夫大师和血纹龙，必须在必要时才放出来。这样，我召唤出3名暗之斗士，现在正好缺少3名梦想者，这3人的体型特殊有些麻烦，给他们换一身衣服，再装备上武器，假冒成梦想者，也许不会被认出。”

    扫把头矮子身高1米5，身材太过瘦小；恶棍大力士身高2米，浑身肌肉太过强壮；嬉皮士肥男身高倒正常，可是太肥……不过眼下也没有好办法，给3人换了一套衣服后，王凌将路障头盔给他们装备上。卡斯罗身上有些e级的白板装备，赠送给他们匕首、铁锤和手斧。

    这个时候，院子中的植物突然遇到了危机，原来有大量手持铁栅门的僵尸，挡在众僵尸的面前向院子而来。植物们发射的子弹被铁栅门挡住，打的啪啪作响。没有攻击能穿透铁栅门的大喷菇，对付这种僵尸有些难办，如果让僵尸们冲进来，恐怕会损失一部分植物。

    “走，去将这些僵尸干掉！”

    卡斯罗和蔡青2名力量特长者，本来就等的手痒，山田则是想看看能不能把铁栅门爆出来，三人一起冲到了草地上，用斧头和钢叉、兽人木棒，还有武士刀杀戮僵尸。王凌举起白铁火枪，对最前方的僵尸射击，苏娜也用飞刀投掷的技能，进行远程的协助。

    战斗植物们都拥有一定智慧，并不会将弹药往己方的梦想者身上招呼，不多时，卡斯罗打到了一把木制钥匙，召唤出的宝箱内开出了一扇铁栅门，山田和蔡青，各自收获了1枚植物种子。

    见到还有这样的好处，王凌收起白铁火枪，冲到了草地上——他曾经对众人介绍说，是主敏捷、副力量的梦想者，展现出杀死铁栅栏僵尸的实力，并不会引人注意，毕竟这种怪物很弱。…,

    右手持陨铁枪头，左手持合金大盾，步法轻盈的冲入到僵尸群。铁栅门能挡下植物的子弹，却无法挡下刺向脑袋的枪头。王凌仿佛跳舞般，一枪一枪的快速杀戮着，干掉大批铁栅门僵尸后，渐渐又出现了新类型的读报僵尸。

    这带着眼镜，穿花裤头和西装，打领带的怪物，在报纸被打掉后，会骤然提升速度，稍稍有点麻烦。

    将这一大波僵尸全部干掉，王凌从读报僵尸的身上，得到了一枚木制钥匙，召唤出宝箱后，其中放着一份报纸。

    “僵尸报纸：类型：特殊防具；评价：e；属性：蓝色装备；防御：1点，能力：装备后，报纸会抵挡你前方的攻击，报纸有150点耐久度，可以吸收总共150点基础伤害，耐久消耗完毕后，报纸会损毁，无法修复。”

    一件比较实用的小防具，就是耐久度有些低，远远比不上铁栅门和铁桶头盔。

    夜晚渐渐过去了，草地上又增添了10多株植物，整整一夜并没有任何梦想者前来袭击。这样精神一直吊着，无疑会让人很疲惫，一夜未睡的众人分成2组。王凌、3名召唤人物、哈桑一组，暂时在外面防守；卡斯罗、山田、蔡青、苏娜一组，则是进行简短的休息。

    第二天僵尸潮的强度，比第一天要大上许多，大量铁桶僵尸的出现，让王凌不得不时常带暗之斗士进入草地，帮助植物们抵挡，好处是又收获了2个铁桶头盔，还意外的得到了一颗火爆辣椒种子。

    在轮换休息后，到了晚上，已经感觉到极大压力的众人，全部在外面驻守，以抵挡新的僵尸潮。

    王凌心中有些预感，敌方的梦想者，恐怕也应该来了。做到后院的板凳上后，他将僵尸报纸拿在手中，装作读报，其实精神已经全神贯注的警惕着周围。

