    没有想到陪胡绝张喝酒喝得，他忽然委屈的哭了出来，他更是后悔进零点当男模，更是悔恨让女友也从事这个职业。以前信誓旦旦的承诺，最终在纸醉金迷的生活诱惑下，变的腐朽随风而逝……

    我能给他最好的安慰，就是一醉方休，或许在酒精的麻痹下他能好受点……

    想活在魔都不容易，想要在这里能有一席之地的生活下去更是不易，谁会理解他们？更懂他们？每个人对男模这个职业很不屑，甚至是鄙夷，因为这是所谓的鸭。

    可是更多的想过没有？到底有多少人愿意真正从事这一行？一切都是钱惹的祸，是它的诱惑，让俊男靓女不惜堕落出卖自己的**，伤害自己的灵魂甘愿的堕落……

    女人是需要哄得，有的时候男人更需要哄，尤其是感情受到伤害的男人。女人的感情后盾是钱，然而男人的感情后盾则是基友其次才是女人！

    像我们男人奋斗一辈子，图个什么？赚个什么？无非不就想给自己的女人过个好日子，能让她有些炫耀的小资，只是有些时候，女人不知足犹如蛇吞象……

    我跟胡绝张坐在路边摊，口无遮拦的聊着魔都的女人，这还好是二半夜没什么人了。如果换做是白天，我们肯定是找K的料。这酒七分醉，话就会多起来。我感觉胡绝张是把心里堆积了好几年的压抑全部都给我吐了出来，虽然听得我酸溜溜的，但是不得不佩服他这个人是这么的能忍。

    喝到最后胡绝张几乎都给喝瘫了，我只能背着他去附近的宾馆住宿，在离开的时候我又不忘的给他找个妹纸，安慰他哪悲伤的心……

    今晚喝的有些高，我回到家也顾不得说“我回来了……”就进了门，这都快清晨了想必叶老师早都已经睡了吧。为了不打扰她的睡眠我准备就睡在榻榻米上吧，只是我这鞋还没有换好，就听见匆促的脚步声，这让我心里一愣难不成她还没睡？

    “回来了，怎么这么晚回来？”

    哪眼神里的温柔还有丝丝的担忧跟疑惑，让我心里忽然有些的自责，我没有回答她的问题而是反问她道：“叶老师，这都快天亮了怎么没睡？”

    “你没回来睡不着，失眠了……”

    这话让我有些意外，心里不知为何还有些甜蜜，我搂过她的腰蹭着她的脸颊笑道：“抱着你才能睡得着么？”

    躺在床上，叶老师温柔的给我揉着小腹，我把胡绝张的事情说了一遍，叶老师听完后啥也没说的把灯一关抱着我轻轻的呼唤道：“温柔点……还有以后别喊我老师了，叫我美琴姐吧……”

    “嗯，美琴姐……”

    我别扭的应了声，允吸住她的舌尖，与你缠绵的夜，是致命的诱惑，你主动大方的温柔，让我难以自拔甚至是迷失了自我……

    回想起来那后半夜与美琴姐欲火的缠绵，这让我会忍不住的吧唧吧唧嘴怀念与她吻过留下的薄荷香。我懒散的爬起床，试着呼唤了她几声，没有任何她的回话，想必她应该是去了零点！

    我来到餐厅，吃着她给我留的紫菜饭团，难得起床这么早，得要找点事情做做。我看美琴姐书房里有电脑，面对书柜上面那些博大精深的古典书籍而言，电脑里的秘密对我更有吸引力！

    结果出乎我的意料，我从C盘搜到F盘都没发现什么小秘密。D盘跟E盘竟然还都是空的，倒是F盘里有一些记事本，不过里面记录的全都是日语，这让我跟本难以看得懂写的是什么意思。

    不过我还是很留意一个文件夹，只是那文件夹上了锁不知道密码跟本打不开。我绞尽脑汁的试了好多密码，结果都是错误……

    就在我准备登QQ的时候，我忽然注意到了美琴姐的QQ号说不准在空间里也能有啥秘密吧？我登了她的QQ号，这个号的网名跟微信上的网名是一样的，叫做哥哥干巴爹。

    头像是几点飘落的樱花，签名有些骚的这样写道：“不易貌美惊天下，便已风骚扰世人……”

    什么小秘密都没有发现，我竟然还有些欣喜，这种感觉可真是让哥有些纠结。就在这时我的QQ响了起来，一看是孤独的狼发来的消息，他给我发消息也真是够意外的。毕竟差不多有快两年都没有联系了吧，以前玩魔域认识的玩家！

    “Mine？你知道么？糯米回国了……”

    “……什么时候回来的？”

    “糯米，都回来半个多月了都要走了哦！”

    看着他一指禅的打字速度真是让哥蛋疼，妈逼的人都要走了还说个锤子？回来的时候不给我说，走的时候告诉我，这真是让我不爽！

    “你不去送下她么？在见一见？”

    “什么时候走么？”

    “今天晚上的票，你去问她吧！”

    这尼玛也太巧了吧，不过我还是不想问糯米，更不想去送她，毕竟我觉得可能会尴尬吧。不过我依然还是特么的手贱，忍不住的点开了哪流着眼泪的头像，这又让我想起了两年前，哥上高三跟她谈跨国网恋疯狂的时候……

    因为年轻，我们的爱情青涩而疯狂，作为一名自信的90后总觉得自己很能什么事都能胸有成竹，结果到最后总是伤痕累累……

    糯米在游戏里是我认识的第一个游戏玩家，她跟我暧昧十足的关系最后成了网恋，而且我们的网恋并不是异地恋，而是一场疯狂竹篮打水的跨国恋。她是我的初恋，更是我的痛，因为最后狠心提出分手的人是我……

    当初她不接受我的表白，后来直接把我各种拉黑，但是我就开始装B了，玩失踪说自己病了等等一些列的手段博得了她的同情心。最后我追上了她，只是后来我发现了一个问题，我们这样抱着猜疑对方不切实际的网恋究竟能维持多久？

    老子傻逼的每天手机屏幕上挂着她的照片，人家情侣每天亲亲热热，而我只能对着她的照片发呆，面对文字来亲热。人家情侣去开房了，我也只能看她给我发过来的黑丝写真图来解解忧愁了！

    我们疯狂的爱情维持了两个月左右，最后我开头了没有再继续的等候下去，因为我耐不住寂寞。最后是我不认真的提出了分手，她伤心的给我说，她是认真的……

    有的时候我觉得男人跟女人都是一种奇怪的动物，在男人认真的时候，女人总会不认真的敷衍，当女人认真的想爱了，只是我们早已经失望也开始敷衍！

    后来她给我说出了很感动的话，只不过我依然不为所动，她说让我给她个机会，她会追我补过自己曾经的不认真。只是这一切都已经太晚了，因为我已经累了！

    我们悲剧的就这样结束了网恋，最后都甚至没怎么在联系，没有想到时隔近日我竟然会傻逼的点开她的头像，那些曾经聊天的记录勾勒起我的回忆！

    “漠~~今晚0点机票，怎么我回来的时候你都没有来看我，为何走的时候来送我？不如算了，别来了……”

    “你回来又没给我说，我怎知？要不是孤独的狼给我说了，我还真不想问，更不想去送你呢！”

    “漠~~伤心了……”

    看到她的口头禅，这让我又回想起来了曾经的时光，那时的忧伤完全是单纯，爱情是思想叛逆的禁果。她周静，是我爱过最疯狂的女人，只是最后的结局留下的太过循环悲伤……