    苏晴这才把脚给收了起来，见人从地上要爬起来，她作势又要打下去。

    张二狗立即两手抱头蹲下。

    苏晴啪的一下往张二狗的脑袋扇下去，问道：“还不赶紧滚，还等着我继续收拾你们是不是？”

    “滚滚滚，我们这就滚。”张二狗捂住被打的地方往后退，一双充满恶意的三角眼觑着打他的女人，把女人的长相记在了心里，心里想着以后再找机会报仇。

    苏晴捕捉到张二狗看她的目光，左边的眉毛往上挑了一下，看来刚才打的一顿没把人打服。

    “老大！”

    “走走走。”

    那帮爬起来的小混混们赶紧的上前去扶住他们的老大，一行人用最快的速度撤退了。

    街上围观的人们见总是欺负他们的混混们被打跑了，也纷纷的散去了。

    “谢谢恩公，谢谢恩公。”老人见到苏晴帮他把恶人打跑了，就要过来给恩公下跪。两辈子做人都没收过如此大礼的苏晴直接的被吓到了，赶紧的扶住了老人的手，道：“别别别，不用行这么大的礼。”她怕自己会折寿。

    “赶紧把东西捡起来吧，别让人给踩到了。”见到地上还有散乱了一地的果子，苏晴蹲下来帮老人一起捡，还有几个没走的好心人也在一起帮忙。

    老人跟人说了几句感谢的话，也赶紧的捡回自己的东西，虽然在别人的眼里看来是几个不值钱的野果子，但是对老人来说，这些野果子就是他生活的全部希望。

    就在苏晴帮忙捡东西的时候，一个大娘凑到她的身边来小声的问她：“小姑娘你知道刚才那几个是什么人吗？你竟然敢去招惹他们！”

    苏晴一脸虚心的请教：“哦，他们是谁啊？”她还真不认识了。

    “小姑娘我看你面生得很，你是外地上我们这儿来的吧？我看你这就不知道了吧。”大娘看了这个面生的小姑娘一眼，也就只有外地来的人才不知道那帮混子们在他们这里是恶名昭彰。

    接着大娘添油加醋的把那帮地痞流氓们在他们这里干的坏事告诉小姑娘，后面还压低了声音说道：“我是听人说啊，青龙帮的那一位是咱们县太爷的小舅子，你招惹了他们，以后小心点啊，小心他们报复你。”

    哦，原来是有县太爷在后面当靠山，难怪能大街上横行霸道鱼肉百姓了。

    苏晴点了点头，一脸受教了，还跟好心提醒她的大娘道了谢。

    他们一起帮老人把地散乱的果子捡回了担子里，苏晴摸了摸身上帮婆婆柳氏卖东西赚来的人，不敢用，就从自己的背篓里抓了一把干货和老人换了一把果子，老人对她千谢万谢。她说送老人回去，老人说什么都不肯答应，说是太麻烦她了，就自己一个人挑着两个担子走了。

    目送人离去后，苏晴拎起了自己的那一背篓没卖出去的干货继续找一个地方蹲下来卖。不知道是不是因为她之前的见义勇为，她摊子的生意突然的好了起来，一背篓的干货没多久就卖光了。

    中午在街上的烧饼铺子买了两个烧饼解决了午饭问题，习惯了一日三餐的她实在不能习惯一日两餐，中午一顿不吃饿得慌。

    “老板，再来两烧饼。”想到第一天上书院读书的小相公，苏晴又折返回了烧饼铺子，掏了四个铜板跟小贩买多了两个烧饼，拿着用油纸包起来的两个烧饼往书院过去。

    苏晴到来的时候见到书院门口外面等着许多来书院送饭的人，见到别人手里提着的食盒，别人的食盒有大有小，再看看自己手里拿着的两个烧饼，她突然的有点自卑了……

    ……被人比下去了。

    “进去吧，送了赶紧出来。”看门的人把等在门外等着送饭的家丁们放进去了。

    见别人进去了，苏晴赶紧的也跟上去。

    不过等苏晴走过去的时候，却被一只手给拦住了，那人上下看了她一眼，眼神里带着毫不掩饰的鄙夷问她：“哎，你是什么人啊，你进书院做什么啊？不知道我们这里闲杂人是不能进去的吗？”

