    呼！！

    在吃完整具狼雀后，万古青毫无难度从阳境来到胎境，此时的他，肺与心脏几乎是内脏中强度最高的两个器官。

    肺部的强化，极大程度上加快了吸收灵气的速率，胎境与前两者不同，涉及到虚无缥缈的魂魄，也就是传说中的灵魂。

    魂不灭，人不死！

    这是迈入化神入虚必要的必要门票！

    万古青灵台内浩瀚灵海上空，一点胎光缓缓诞生，刻有道痕的金丹不断旋转，传达出喜悦的心情，仿佛迫不及待迎接胎光。

    温暖、舒适、无边无际的空。

    万古青似乎感觉自己仿佛回到了诞生之初，最为初始的状态，即使没睁开眼睛，没刻意去听声音。

    却依旧能看到周围万物，聆听万物之声，倾刻间，无数复杂且嘈杂的信息涌入脑海，编织成三维的景象。

    “好阴险！竟然还在试探我！”

    牛避本想趁着万古青闭眼之际，偷偷离开，然而自身体表的那层细微绒毛，仿佛察觉到无形的风吹过。

    紧接着，不动声色的放下蹄子。

    “还好俺谨慎……。”牛避暗悄悄的松口气，重新变成雕塑造型。

    但这一切, 沉迷于修行的万古青根本不知道，随着体内最后一丝丝劫气散去, 高悬灵海上的胎光凝为实质。

    落入金丹内。

    “胎境稳固。”万古青骤然睁开眼睛, 将缭绕身旁的淡青色灵气, 尽数吸于鼻腔内。

    现在只要等待金丹内的胎光生长为胎儿模样，那么, 就说明到了化神入虚的时机，想必用不了多久，他便会迎来天仙劫。

    虽然自己修行的时间尚短, 但每个境界都万分稳固，丝毫不比那些大教亲传弟子要差，甚至还要强上那么一线。

    “你怎么还在这？”万古青发现牛避没走，有些诧异的说道。

    还在试探！

    牛避变为道人模样, 用道袖擦了擦头顶的汗，勉笑道：“虎爷没让我走，小牛哪敢擅自行动。”

    “那你打算跟着我回府？”

    万古青甩去身上沾染的血末，又用灵气反复冲刷了十几遍, 直到嗅不到任何奇怪味道才停下。

    牛避此时笑比哭都难看, 弯腰拱手道：“小牛愿意跟随妖王，只是俺从小体弱力衰, 干不得重事, 要是有啥危险活, 小牛恐怕力不从心。”

    “就你？体弱力衰？”

    万古青回想起被活活捅死狼雀，笑道。

    之后。

    回陈塘关的路上。

    牛避不断暗示自己有多弱。

    差点就把废柴两个字写在他脸上。

    “不懂任何法术神通, 你他丫怎么活到现在的？”万古青怀疑道。

    “俺保证是真的！俺发誓！”

    见牛避真打算发誓, 万古青虎眼中充满疑惑，天仙不会法术, 这天仙怎么来的。

    询问此事。

    牛避闭口不谈。

    ————————

    此刻陈塘关城门口，来了群不速之客。

    为首的秃顶男人，模样为四十多岁, 身材算不上高大, 面相格外丑陋，鲜红色的花藤纹布满裸露在外的皮肤上。

    眼睛狭长又浑浊, 好似细小蛇曈, 身上只披了一件绣有血海婴儿的羊皮人筋袍, 手持一根人骨制成的拐杖。

    举手抬足间。

    那大袍下似乎没有任何衣服。

    很快, 他走到挂有路断绝头颅的竹竿下。

    “嘻嘻嘻，好徒儿，你怎么到上面去了？”血婴教教主婴殆，轻而易举的把头取下，抱着头颅，嬉笑道。

    见此情景，站在婴殆身旁的华参眉目间尽是厌恶，原本是想操作血婴教替他取回木偶，意外的是，这血婴教主修为不亚于他。

    半步金仙！

    一个名不见经传的小邪教，竟然有这种高手，着实是出乎了他的意料。

    经过一番交谈。

    他心中已经有了些许猜测，这血婴教绝非看上去那么简单，背后应该还藏着一个老怪，修为至少是金仙以上。

    “婴殆，我的定金已经交付给你了，东西什么时候能够拿到？”华参脸上佩戴着青铜面具，冷冷道。

    “别急。”

    婴殆抚摸着怀中轻微腐烂的头颅，狭长的眼睛中充斥着残暴，忽然，双掌用力，竟然在众人面前，将头颅揉进腹部。

    周旁的百姓们脸色刹那间一片惨白。

    “你等何人？敢取下头颅！”守在城门口的士兵，强忍心中不适，握着长枪，走到婴殆面前质问道。

    婴殆微微抬起头，脸上的笑容一下消失。

    “好大的狗胆！你敢质问我？”

    嘭！

    猛然间一只枯瘦手掌带着团团血光，狠狠打在士兵胸膛正中央。

    士兵没来得及反应，胸骨传来碎裂声, 下意识低头，只看到半截瘦小的手臂。

    噗。

    士兵张开便呕出一摊血, 眼中神采瞬间暗淡无光，上半截胸膛肉眼可见的融化, 散发出极其强烈的腥臭味。

    直到化为一滩血水。

    婴殆这才不紧不慢的收回手掌，无视四周恐惧的目光, 带着身后一众人走进陈塘关。

    “血婴教高价收婴儿！价格厚道，童叟无欺。”站在婴殆两旁的教徒，仿佛早就习以为常，习惯性的拿出红布，将写有字的那一面，放置在百姓面前。

    “你们血婴教向来这么嚣张吗？”

    华参双眼微眯，蓬勃的剑气已经按耐不住，腰间长剑发出铮铮之音，欲要将眼前血婴教教徒尽数斩杀。

    婴殆微微一笑：“难道我们这还不够低调？”

    “确实，我们血婴教只进入即将面临天灾人祸的城池、部落、村落，像那种地方，我们的收成最好。”一位教徒伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “天灾人祸？哼！”

    华参目光越发寒冷。

    他算是明白这血婴教的作风。

    同时，心中暗下打算，等木偶到手，这个邪教也就没有存在的必要，到那时，他要亲手将其摧毁于人间。

    “你好像很想杀我？”

    婴殆怎么可能察觉不到华参身上的杀气，摸了摸拐杖上的人骨头颅，有恃无恐的说道：“劝你不要多想，我背后的老祖，是你招惹不起的存在。”

    “但愿如此。”

    离开之际，华参脱离血婴教，走向另一个方向，因为他害怕自己忍不住出手的欲望，拔剑将这些禽兽斩杀！

    

