    蜘蛛老头儿一直拖着杨凌走到实验基地的尽头，接连打开三道足有七八米厚的四级合成材料打造的大门。

    这间足有上千平米的房间里面，种满了各种花草植物，还有一方小水潭，丝丝缕缕的淡绿色雾气从水潭之中飘出来，整个房间都笼罩在淡绿色的浓雾之中，看起来迷蒙无比。

    还好还好！看着房间的情形，杨凌松了一口气的同时神识一扫，顿时浑身的汗毛一下全部倒竖起来，片刻之后脸皮不由自主的使劲儿抽抽了几下。

    绿色雾气之中，除开一些花花草草，还有好多大团大团的虫卵漂浮在水潭或者挂在枝叶上，黑的红的颜色各异，有些卵已经破壳，各种颜色和形状的虫子不断的从卵壳里面爬出来，蝎子，蜈蚣，蜘蛛，毛毛虫等等，大的如同磨盘，小的也有一尺来长，其中好多品种杨凌根本就不认识，这些虫子爬出来之后都爬到花草上大口大口的开始啃食叶片，有的在织网，有的在结茧，还有一些已经孵化成蛾蝶，静静的趴在植物的茎叶上吸食汁液，更有许多的毒虫互相撕咬打架，直接被撕成碎片。

    整个上千平米的房间，细看之下，几乎到处都是各种毒虫和虫卵，而在房间的最中央，一个足有五米高的、浑身肌肉虬结的大汉正坐在地上，身上爬满了各种颜色鲜艳的巨大毒虫，口器和螯牙都深深的插在壮汉的皮肤里面，似乎在吸食血液，但壮汉却一动不动，浑身有一股诡异的气息不断的散发出来，形成一圈能量不断的在身体四周轻微的荡漾翻腾。

    “寨柳春！”杨凌有些惊讶，豁然转头看着一脸陶醉神情的蜘蛛老头儿，“他现在能够自己修炼？”

    “不错，这次二代中枢神魂控制核心开发成功之后，寨柳春被损伤的大脑也被慢慢修复，竟然恢复了正常人的状态，而且我在他的中枢核心之中植入了催化程序，只要他持续不断的接受这些虫子的毒素刺激，他的神魂力量就会增强的越快。”蜘蛛老头儿得意的解释。

    “那他现在什么境界？”

    “按照神族的级别划分，寨柳春如今应该有五级中阶的攻击力，再过两年，就会达到五级顶阶。”

    “嘶~”杨凌忍不住吸了一口凉气。

    三年前，寨柳春刚刚在第一代中枢核心研发成功之后接收改造，境界只相当于冲虚境入门状态，这才短短三年，竟然达到了玉虚境，更可怕的是，再过两年就能够达到清虚境的实力，而杨凌自己自从在玄晶矿洞突破虚境之后，这已经过去了接近七年，如今也才堪堪达到玉虚境，而且这其中还有大量的高阶丹药和魂珠加上玉孚真诀的不断堆积才成功的。

    不比不知道，杨凌感觉脑袋有些宕机的冲动。

    如果按照这个速度继续下去，再过十年八年，寨柳春是不是就可以很快达到道境的实力？

    不是境界，而是实力，恐怖的神魂力量可以对抗道境的存在。

    蜘蛛老头儿虽然得意，但明显并不满足眼前的成功，兴奋的八条腿在地上刨来刨去，“我们现在正在培育和试验提取大剂量毒素的纯化液，如果一旦成功，我们就可以直接注射毒素或者制成口服液，通过改造的躯体快速吸收，那样我们就能够不断的快速提高试验者的能力，突破所谓的六级七级八级，而等我的造神计划完成，宇宙的面目就会真相大白……”

    “……”

    杨凌已经不想和这个蜘蛛老疯子交流了，念念不忘他的造神计划，岂不知如果地球没有了，人类没有了，造出来一个神又有什么用？即便是了解了宇宙的真相又如何，而且他还想到了一个非常严重的问题。

    如果寨柳春的实力继续这样快速的增长下去，一旦失控怎么办，等他真的达到七级或者八级，而自己却还是一个虚境的小渣渣该怎么处置。

    寨柳春当初就是一个孤独、残忍、思维怪异的变态，独自一个人躲在二战时候日本人挖掘的山洞里面，抓捕活人饲养独角赤魂螟，而且通过毒虫的叮咬来壮大自己的神魂力量，并且在自己的儿子身体里面种下蛊虫，这种变态的家伙一旦失去控制，特别是他如果真的达到七级，拥有玄境的实力，整个系统都会完蛋，因为真的按照蜘蛛老头儿描述的速度下去，或许要不了多久，而那时，自己或许还是一个虚境的小渣渣。

    杨凌眼皮跳了几下，瞅了蜘蛛老头儿一眼：或许，自己要提前把这个家伙干掉？

    “你想干啥？”蜘蛛老头儿突然警觉起来，一直兴奋的刨个不停的八条腿一下停下来，一双眼睛直勾勾的瞪着杨凌。

    “呃，没想干啥！”杨凌赶紧摇头。

    对蜘蛛老头儿这种疯狂到能够把自己都改造成虫子的家伙，杨凌一贯是敬而远之的，就像个超级神经病，两人根本尿不到一个壶，一旦杨凌把寨柳春干掉，杨凌不敢保证这个死老头儿不会放出更加恐怖变态的东西出来。

    如今蜘蛛老头儿的实验室已经扩大到数千亩场地，林林总总的实验基地不下十个，其中展开的各种稀奇古怪的实验杨凌完全就不清楚，只大约知道他的手下已经汇聚了接近五千人的实验队伍，全部都是科学疯子加变态，研究出来的东西也都稀奇古怪，不过杨凌这几年一直整天忙的打屁聊天的时间都没有，基本上就没怎么过问过，一直放任其野蛮发展。

    但今天他看到寨柳春，感觉蜘蛛老头儿的实验室是不是该控制一下规模，继续下去，到时候说不定整个系统都会被他祸祸掉，这有前车之鉴，另一个时空之中，一千年后的地球就是被他祸祸到文明崩溃的。

    杨凌指着寨柳春：“我只是想提醒你，随着寨柳春的实力不断提高，神魂力量会越来越强大，等他突破五级，你用什么来束缚他，如果一旦出现不可控制的情况，我第一时间就会把那些乱七八糟的虫子都塞进你的P眼儿！”