    第2247章母子成仇人

    符队微作沉吟，问道：“厉行没和你说吗？”

    厉老太太道:“厉行什么也没有说啊！”

    符队沉默半晌，隔了一会儿，才道：“那这事就有点复杂了。”

    厉老太太最近因为苏玛丽骗她的钱、骗她的房，日子过的本来就不怎么爽快，今天还被符队这么暗中鄙视，厉老太太这会更是心里像是有只猫儿似的。

    “符队，厉行那小子，到底说了什么？”

    符队颇为同情的看着厉老太太，隔了一会儿，才道：“厉老太太，厉行说，小星辰是你故意扔掉的！”

    “这不可能！”

    厉老太太飞快的反驳。

    难道，厉行知道这是怎么回事？

    不。

    不可能。

    厉行是绝对不可能知道的。

    厉行要是知道，这件事发生了这么久，他又怎么会忍气吞声？

    难道，他也嫌弃厉星辰是个女孩？

    符队故意摊手道：“厉老太太，我当然也不相信这是真的，你再怎么重男轻女，也不至于把亲孙女故意给扔了，你说是不是？再说了，你们厉家又不是家里穷得揭不开锅，更不可能连养个闺女都养不起，是吧？”

    厉老太太听符队这么一说，忙不迭的点头。

    “对对对，就是这样。”

    这事，真的是不能认。

    真要认下了，她这辈子就彻底完蛋了！

    符队又道：“老太太，所以你得告诉我厉行在哪？咱们得详细调查一下，我们总不能让厉行冤枉你吧！”

    厉老太太毕竟是真的做过这件事，她心虚的说道：“厉行那小子不知道去哪里了？你不知道，厉行简直是不孝子孙，我晕倒进了医院，他连看我都不来看我，符队啊，你要找到厉行了，你告诉我一声，我要知道他到底是怎么想的，怎么可以陷害我？”

    符队道：“行，我要找到厉行，一定问清楚。”

    符队淡淡地瞥了一眼厉老太太，又出了门，守在路边，静待厉行出来。

    厉老太太见符队一走，也顾不得其他，风风火火冲进厉行的房间。

    厉老太太一把扯过厉行身上的衣服，又气又怒道：“厉行，你到底怎么回事？你为什么说是我把星辰扔掉的？你知道不知道警察都来调查了？”

    厉行被吵醒骂咧咧的吼道：“你特么的烦不烦啊？孩子不是你扔掉的？难道是我扔掉的吗？好端端的孩子，交到你的手上，结果没了！”

    “厉行，我是你亲妈。”

    厉行一下坐了起来，梗着脖子反驳道：“星辰也是我亲闺女！”

    “你……”厉老太太又气又怒，她指着厉行的鼻子，又哭又闹道：“我怎么生了你这么一个白眼狼废物？”

    厉行随意的拿了一件衣服，就往身上套。

    “白眼狼废物？妈，我是你生的，我是什么，你就是什么。”

    厉行是真没有想到叶琳琅会报警，不过，转眼一想，叶琳琅报警，似乎也是情理之中的事情。

    他一把推开想要打他的厉老太太，居高临下的看着她。

    “妈，我闺女是怎么失踪的，你心里清楚！”厉行讥诮的冷冷嘲讽道：“你可不要以为你所做的那些事情，没有一个人知道。”

    (本章完)

