
　　阳光正在快速恢复他体内的伤势，吴克保持着拥抱太阳的姿势逐渐飞高，等他上升了差不多有两个自己的高度后，阿尔托莉雅才反应过来，连忙在下面喊道：“喂，你这是要上天吗？”

　　“我伤势已经好转，是时候该回去了，现在应该还有人正在别的地方等着我。”吴克低头回应下方少女的话。

　　“不跟我的御主打声招呼再走吗？”阿尔托莉雅问道。

　　“不了，我并不相信他说的话，但你们终究帮了我，我也不会做出恩将仇报的事。”

　　吴克顿了顿：“所以，麻烦你替我转告那个叫卫宫切嗣的大叔，他上次在酒店安装炸弹的事，我可以接受他的解释。

　　但不管在这之后，是不是为了争夺那个所谓的圣杯，只要再让我看见他为非作歹，正义的拳头就绝不会留情。

　　我希望他虚心接受这个说法，并对自身行为进行认真检讨、要做到心里有数，什么是可以做的，什么是不可以做的，话尽于此，望他好自为之！”

　　说完后，吴克便迎着太阳的方向飞走了。

　　“卫宫切嗣那个男人可不会因为你的一两句话，就改变自身的行事作风……”

　　阿尔托莉雅低喃一句，扭身走回古堡中，去汇报病重少年不治而愈、然后升天飞走的事。

　　卫宫切嗣才睡半个小时就被叫醒，听着Saber的汇报，他陷入了沉默，点燃一根香烟吸了一口，这才恢复冷静，回了一声：“哦，我知道了。”

　　“对了，他还让我转告你一些话。”

　　“什么？”

　　阿尔托莉雅将少年前面的话复述完后，收尾结束说道：“他让你心里有数，好自为之，拳头警告！”

　　卫宫切嗣：“？”

　　他之前是不是应该趁对方病的时候，要了对方的命？

　　。。。。

　　在空中往城市方向赶去，吴克一心想着跟小樱说好的，黄昏后就会回酒店接她下楼的约定，正全力飞着。

　　他并没有意识到，自身现在的飞行速度比起原来，却是快了将近一倍。

　　强大的力量涌入他的身体，在退去后除了一片狼藉之外，却也不是什么都没有给他留下。

　　至少，细胞就因为超载承受力量的原因，那些没崩溃的、都被扩容了一遍，而超人体质也在这种巨大的刺激之下，发生了一些适应性进化。

　　恢复过来后，他却是比昨天的自己翻了一番，在身体的综合素质方面强大了许多。

　　。。。。

　　十七分钟后，吴克直接下降到酒店的阳台上，还没进入到自己租住的房间，便隔着玻璃窗看见了里头，正躺在自己床上似乎还在睡觉、一大一小的两名女性。

　　小樱蜷缩着身子，索拉女士则睡在旁边，用手轻搂着女孩，没搞明白这是什么情况，但为了不吵醒床上的两人，吴克还是小心翼翼推开门。

　　悄悄飘着来到衣柜旁，拿出一套衣服就准备飞到酒店楼顶上面，去把它们换上。

　　然而，这时候，床上的索拉小姐却爬了起来，手里晃着一本酒店稿纸没说话，却是用眼神示意他去别的地方，显然一副要和他聊聊的模样。

　　带着人飘着上了楼顶，索拉直接开口：“你昨天到底是什么情况？”

　　“抱歉，我遇到了一些事没能及时回来，而答应帮您带的榴莲也被我给弄丢了。”

　　“不是，榴莲那个不重要。”索拉觉得和这少年说话费劲，她晃了晃手里的东西，问道：“重要的是，这个是什么？”

　　“诀别信。”

　　吴克老实回答。

　　他昨夜没回酒店房间，所以这东西就没收回去。

　　小樱和索拉进入房间后，看到这个东西很正常。

　　“信？”

　　索拉捏了捏厚厚的纸张，就在他的面前这样做。

　　吴克改口：“好吧，是本子，因为要留的话比较多。”

　　“那这个呢？”

　　索拉又从本子里面，取出一张折叠着的纸，然后轻轻念了出来：“正义使者SB吴克的绝笔信，致善良的索拉小姐、有爱心的肯尼斯先生，当你们看到这封信的时候，想来我已经遭遇了不测……”

　　“啊，等等，这封信是我写的，我知道上面写了什么，希望你不要念出来。”

　　吴克莫名感到了一股羞耻感。

　　“所以，你是在知道自己在做一些危险的事，才留下这封信的以防万一？”

　　吴克点了点头。

　　“那你认为在你出事后，我和肯尼斯会如你所愿，帮你照顾小樱吗？”

　　“会，因为我觉得你们是好人，特别是索拉小姐，你很喜欢小樱。”

　　对于吴克毫不犹豫的回答，索拉有些无言以对，突然，女人就举起手里的东西，狠狠地扔到少年的身上：“少臆想，告诉你，我不会照顾小孩、肯尼斯更不会照顾。”天籁小说网

　　吴克把东西接住：“……”

　　楼顶上，沉寂一阵后，索拉才又开口：“昨晚，你没回来了，小樱很担心，我带她来房间看你在不在，却是在床上发现这东西，她看到了，哭了一夜，直到早上才迷迷糊糊睡着。

　　不过，你放心，你那封肉麻的绝笔信没被看到，被看到的只是外头的诀别本，她以为你不辞而别了，以为自己又被抛弃，所以感到伤心难过……

　　而我在看了你的那封绝笔信后，就让肯尼斯出去找你，然后安慰了她一夜。”

　　“谢谢你，索拉小姐。”

　　“别跟我说谢，要就跟小樱说对不起，你选择收留下那个女孩，给了她归宿的地方，那就不要轻易地再次抛弃她，给她带去伤害，懂了吗？”

　　吴克点点头，但又摇摇头。

　　索拉有些皱眉看着他：“你这是什么意思？”

　　“我的意思是懂了，但意外无处不在。”吴克实话实说：“我可能随时离开这个世界。”

　　索拉：“？”

　　“所以，索拉小姐，我请求您能够在我出现这种意外的时候，帮我照顾一下小樱。”

　　索拉看着少年脸上认真恳求的表情，似乎是想到了一些什么，不由就询问道：“你随时会离世，那种事是你无法决定的，对吗？”

　　吴克想了想，他的确不知道正义小光球是怎样安排的，于是点了点头：“我确实无法决定。”

　　顿时，索拉眼中就流露出怜悯之色，她轻轻叹了口气：“好吧，如果是那种意外的话，我会帮你照顾女孩的。”

　　“谢谢。”吴克再次道谢，悄悄地把自己写的诀别本和绝笔信，都给收到了身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百零九章 当有人拿起你的信……免费阅读。https://xs.23sk.com 