    

    影在说话的时候一点情绪波动也没有，无论说什么都感觉与她无关的样子。

    孟魂看着影，不知道该不该说一些安慰的话，孟魂不说话，影就坐在那里一言不发，一个十几岁的孩子眼看着父母死在眼前，没有直接疯掉都已经算是精神强大了，孟魂想起自己父母过世的时候自己也差点精神崩溃，恍惚之间孟魂摸到了腰间的希望IV型药剂。

    “我给你一个变强的机会，你要不要？”孟魂下定了决心般的问道。

    影漠然的眼神突然爆发出一股神采，一股饿狼看到肉食的神采。

    孟魂看到她眼中的神采突然有点后悔，自己不会放出一只饿狼来吧，毕竟她年纪还那么小，世界观都不健全，可是这该死的末**的人都不像人，又能有什么别的办法呢，毕竟这里不是自己的地盘，以后还会遇到什么谁也不知道，自己不能保证有足够的能力去照顾到她。

    “只要能变强，我什么都愿意做，哪怕把灵魂卖给魔鬼，从今天起我的命都是你的。”影淡淡的说道。

    孟魂掏出一支希望IV型药剂：“注射这个药剂有很高的几率变成新人类，并且拥有一定的动物才拥有的能力。”

    “直接注射就可以吗？新人类是不是就是那些速度很快或者力量很大的人？”影没有问别的，只是看着孟魂手里的药剂问道。

    “你见过那样的人吗？数量多吗？”孟魂急忙问道。

    毕竟到目前为止孟魂所见过的新人类并不多，而且他的基地里很多普通人都不知道有新人类的存在。

    “XW市的新人类有四五百人，他们和军队合作，据说每个人都能顶得上几个甚至十几个普通人。”影回答道。

    孟魂点了点头，XW市有这么多的新人类有点出乎意料，他整个城市里都没有这么多，不知道这边的新人类为什么这么多。

    “这个药剂失败了就会变成丧尸。”孟魂看着影继续说道z

    “我不在乎，只要能变强，只要能把我恨的人都杀光，有一点机会我都不会放弃。”影面无表情的说道。

    “那个男人不是被你亲手杀死了么？”孟魂有点疑惑的问道。

    “不光是他，还有在XW聚集地的时候，我们在那里受尽了折磨，而那些人我都记住了，对他们的恨才是我继续活下去的动力。”影咬着牙说道。

    又是一个靠着仇恨才能活下去的人，孟魂叹了口气，把手里的药剂递给影：“拔掉上面的盖子，在胳膊上扎下去就可以了，剩下的听天由命吧。”

    影拿过药剂眼都不眨一下的扎进自己瘦小的胳膊上。

    “呃！”不到一分钟，影身上的血管突然一下暴起，额头上的青筋也一下子爆了出来，整个人倒在床上浑身抽搐着。

    “卧槽！不会失败了吧？”孟魂把牛角刀抓在手里紧张的看着眼前正倒在床上抽搐的影。

    他没见过刘芸他们做实验时候的样子，对于这个药剂生效后会怎么样一点概念也没有，看着影痛苦的样子他不也知道到底成功了还是失败了。

    影浑身的血管好像一条蚯蚓，不断的在皮肤下面游动着，额头上手臂上的青筋肉眼可见的变得粗大，皮肤也慢慢变成红色，她整个人就好像一只被煮熟的虾一样弓着身子。

    过了大概十分钟，影已经昏睡了过去，身上的红色也渐渐褪去，孟魂看了看她，外形上没有什么奇怪的变化，翻开眼皮眼珠的颜色也没有任何变化，并没有变成丧尸的全白眼珠。

    给影盖好被子，孟魂坐在沙发上看着她，一个本该天真烂漫的年纪背负着如此的仇恨，世界在瞬间变成了原始社会，弱肉强食在现在的世界里被演绎得淋漓尽至，再想想城市里铺天盖地的丧尸以及不断变异进化的动物，孟魂感觉到了一丝无力。

    他不是圣人，没有改变世界的想法，他想要的只是让自己活下去，然后让他的后代也能活下去，最起码不会灭绝在这个星球上。

    孟魂一夜都没睡，他要盯着影，他不知道影到底成功了没有，所以他也不敢睡。

    清晨的阳光从窗子照射进来，孟魂打开窗子深吸了一口清新的空气，末日之后人类的活动变少，空气也越来越好，要不是丧尸，孟魂甚至更喜欢现在的环境。

    “呃，头好疼，浑身都疼。”影醒来的时候看到孟魂站在窗前，本来想自己爬起来，一翻身就感觉浑身上下没有一处不疼的，特别是脑袋一阵阵的眩晕感袭来。

    “你先把那些东西吃了，据我所知注射完药剂醒来后会很饿。”孟魂转过身指着床边的一堆食物对影说道。

    这些食物是孟魂早就准备好的，他自己烙的大饼还有煮过的火腿还有玉米粒。

    影狼吞虎咽的把孟魂准备的食物吃了个精光，摸了摸一点变化都没有的肚子，意犹未尽的问道：“还有吗？”

    孟魂在原来的小屋把那些面粉都做成烙饼带在身上，来到这个聚集地孟魂也不敢乱吃他们已经做好的东西，谁知道这些人到底有没有歹心，影这一顿把孟魂的库存吃掉了四分之三还没吃饱的样子，孟魂心里已经有了七八分肯定药剂成功了，普通人这么吃，胃都能撑破。

    但是当时刘芸给他药剂的时候说只是有可能会直接二次强化，现在影身上到底发生了什么变化孟魂也不知道。

    拿出剩下的所有食物总算是把影喂饱：“吃饱了就跟我来，我们去试试你到底获得了什么能力。”

    两人走到外面的时候，刘贤正带着手下的人准备出去寻找物资。

    “孟老弟起来的早啊，昨晚动静够大的。”刘贤用一个我们都懂，不用解释的眼神跟孟魂说笑着。

    孟魂一阵无语，自己又不是变态，昨晚给影注射了希望IV型药剂之后影的不良反应很大也给别人造成了误会。

    孟魂也懒的跟这些人解释什么：“一大早刘哥这是要去哪里？”        

