    股票回购当天。

    清晨，湾仔街道---

    进入春节假期，一大早很多人都待在家里不用上班难得睡个好觉。

    此时的香港虽然是英国鬼佬统治，但春节这种传统节假日还是要遵循的，只是苦了那些巡逻警察，就算逢年过节也不得休息，依旧在街头站岗巡逻。

    针对石志坚回购股票事宜，香港各大报刊杂志也都给给予了大肆报道。

    “到底是为富不仁，还是有情有义？本报继续追击‘石志坚回购股票事件’！”

    “从差佬到大亨，神话集团总裁石志坚的经营之道---信守承诺！”

    在这些报道当中，有人称赞石志坚为人有担当，是众多香港商人学习的楷模；还有很多质疑声，质疑石志坚只不过是在卖弄人设，只说不做！

    当然，既然是媒体人在事情还没有结果之前，大多都保持中立，即使发声质疑，也会给自己留后路。

    做报纸，要有业界良心！

    可是在这些质疑声中，有一家报纸却针对石志坚个人进行大篇幅的“人身攻击”，骂他“黑心鬼”，“奸诈小人”，“双手沾满鲜血的黑心资本家”！

    这家报纸就是去年新成立的----《东方日报》！

    ……

    随着香港经济发展，市民信息需求量提高，报纸行业的竞争也逐渐变得激烈起来。

    香港《明报》，《虎报》，《大公报》，还有《星岛日报》号称业界的“四大天王”，无人能撼动这四家报纸销量。

    去年新成立的《东方日报》却想要分一杯羹，挑战这四家大报社权威。

    可惜，事实证明没有读者基础的《东方日报》想要销量上有所突破是多么的艰难。

    无奈，该报只好走下三滥路线，在报纸上面开设《马经》专栏，《字花》专栏，还有《马房》专栏，可谓黄赌毒俱全。

    很快，该报就被香港有关部门查封，责令整改。

    《东方日报》刚刚解封恰好就遇到了“利氏建筑退市”事件，该报二话不说，直接砸出一系列黑料，针对的对象全都是处于风口浪尖上的青年大亨石志坚。

    一时间，《东方日报》靠着搞臭石志坚销量大增，竟能比肩《明报》。

    ……

    《东方日报》---

    社长办公室内---

    作为这家报社的创办人，号称香江“龙兄虎弟”的老大马希如体型肥痴，笑眯眯一副人畜无害模样，亲自泡了一杯龙井茶送到了客人面前。

    老二马希珍体型彪悍，面相霸道，此刻有些看不下去，他们兄弟二人怎么说在江湖有身份有地位，为何要对此人卑躬屈膝？蒲你阿母！

    众所周知，马氏兄弟和跛豪一样靠捞偏门起家，兄弟两人一个脑袋够精，一个拳头够硬，

    马氏两兄弟幼年逃荒至香港，在码头做苦力却被人欺压，幸得潮州大佬王老吉帮助，并收二人为义子。

    兄弟二人长大成人之后逐渐接手义父的生意，成为和跛豪齐名的帮派大佬。

    再看那名客人，面相消瘦，双眼炯炯有神，尤其鹰钩鼻显得为人十分精明。

    老大马希如之所以对此人十分恭敬，因为此人不是别人，正是香港赫赫有名的警界枭雄——雷洛。

    “马老板，你知不知我今天为乜过来找你？”雷洛问道。

    马希如还没开口，老二马希珍不爽道：“是不是规费呀？你们当差的又想加几多？”说着话，摸出一支香烟咬在嘴上表情桀骜地抽出一张钞票在雷洛面前抖了抖，然后用钞票把香烟点燃。

    “老二，你怎么敢这样同雷督察讲话？”马希如呵斥马希珍。

    “我讲真啦，又没讲错！”马希珍翘起腿，一脸不屑地抖着腿。

    雷洛显得很淡定，对于马氏兄弟一个唱红脸一个唱白脸毫不在意。

    “我来这里不是为规费的事儿来的！”雷洛说道，“那种小事也犯不着我出手。”

    马希如忙抖动脸上肥肉道：“那是当然！那是当然！雷督察您可是大忙人，那种小事让您手下猪油仔，陈细九去做就行！”说完又把刚才亲自泡好的茶往雷洛面前推了推，“饮茶先！”

    雷洛端起茶碗，用茶盖刮了刮茶沫，轻轻一口放下，似乎对老大马希如的态度很满意，至于老二马希珍，他还真就没放在眼里，头大无脑，笨蛋一个！

    “我来找你们是因为最近你们创办的那份《东方日报》！”雷洛说道。

    “呃？难道雷督察也对创办报纸感兴趣？”马希如装糊涂道，“如果真是这样，我们兄弟二人愿意拿出一份股份让雷督察您入股！”

    雷洛笑了，怪不得人人讲马氏兄弟老大马希如绰号叫“鬼马”！当真狡猾！

    “不过报纸这门生意不好做呀！”马希如叹息道，“我原以为我们兄弟二人可以靠着做报纸洗白上岸，不再经营那些非法勾当，可没想到这一行竞争这么激烈！我们兄弟二人又没什么文化，读书少，识字不多，搞了一些马经，字花档之类的刊登在报纸上，最后却又被查封，好惨的！”

    雷洛直接把托着的茶碗丢在桌子上，力道大了一些，咣当！茶碗中的水溅了出来，溅到老大马希如手背上！

    马希珍叼着香烟脸色一变，敢在他们兄弟二人面前示威，这雷洛也太不把他们放在眼里！

    马希如却脸色不变，依旧笑眯眯道：“不要紧！雷督察又不是故意的！只是湿了手背，擦一擦就干净了！”

    说话间，马希如从怀里掏出手帕擦了擦手背，再次望向雷洛道：“雷督察，这是龙井茶，清热去火，饮多点！我看你好像火气很大！”

    “我火气是很大！”雷洛再也不藏着掖着，这个马希如就是一个面团，怎么打都着力，“石志坚是我契弟！你让报纸抹黑他，就是不给我雷洛面子！我不希望再有下一次！”

    “哇！原来雷督察是因为这件事情前来？我好无辜的！”马希如叫屈道，“我虽然是报社社长，可我刚才也有讲过，我不懂办报的！我们兄弟二人全都读书少，坐在这个位子也是做做样子！其实报刊全都是由乜主编，副主编等人负责！要不要我把他们叫来？他们都是手无缚鸡之力的文人，你要是下不了手，我就帮你打一顿！保准鼻青脸肿皮开肉绽！”

    雷洛都快要被这马希如气死！

    换做以前，雷洛丝毫不会给这马氏兄弟好脸色看，那时候雷洛身边有跛豪这把“大刀”使着非常顺手，完全可以横扫其它帮派，可是自从他疏远跛豪之后，就再难找到替代之人，以至于雷洛虽然扎职上位升了总督察，对待马氏兄弟却不像以前那样吃得死死。

    不过雷洛毕竟是雷洛，当即冷笑道：“马老板，我没工夫和你打哑谜！”起身指了指马希如鼻子，“从今天开始，如果再让我看到你家报纸有一句抹黑我兄弟，我就让你扑街！”

    “你说什么？”马希如还没怎么地，脾气暴躁的马希珍噌地站起来，怒道。

    雷洛扭头盯向他，目如鹰隼：“怎么，不服？要不要试试？！”

    “坐下！”马希如命令弟弟。

    “大哥……”

    “我让你坐下！”马希如语气变得严厉。

    马希珍这才不得不服软，有些怨愤地坐了下去。

    马希如笑呵呵站起来，恭送雷洛道：“雷督察刚才那番话我马某人谨记！我向你保证，再不会出现此事！”

    雷洛冷哼一声：“好自为之！”

    说完转身扬长而去。

    咣地一声，办公室房门被甩上。

    马希珍再也忍不住站起来骂道：“扑你个街，雷洛！别人怕你，我不怕你！你真以为自己是大佬，边个都要听你的？我蒲你阿母！”

    马希如托着茶碗，轻抿茶水，丝毫不去理会细佬大骂雷洛，直到马希珍骂累了，这才道：“有意思！没想到江湖传言是真的，那个石志坚和雷洛的关系会这么铁！”

    马希珍扭头望着大哥，“大佬，都什么时候了，你还在考虑这个？我们报纸销量刚刚上去，难道就这么偃旗息鼓？”

    “哇，我细佬爱学习了，也懂得‘偃旗息鼓’四字成语！”

    “大哥，你就别取笑我了！”马希珍把香烟丢在地上用脚碾灭，皱着眉头，“我们背后大水喉吩咐我们抹黑那石志坚的，难道就这样收手？”

    “不收手怎么办？”马希如摊摊手，“你也看到那雷洛跟疯了一样，如果我们再做下去会引火烧身！”

    “那我们怎么对大水喉交代？”

    “交代？需要吗？”马希如眨巴小眼，“他连真面目都不敢露，我们交代个鬼呀！”

    马希珍还想开口，马希如打断他道：“不要再说！看戏吧！”

    ……

    鸿基地产公司。

    作为香港地产大亨的李照基挂断了电话，用手揉着眉心，他感觉很是疲惫。

    刚才那个电话是“马氏兄弟”中的老二马希珍打来的。

    马希珍在电话中把雷洛拜访之事一五一十地说了一遍。又说自己大佬马希如胆子小，对那雷洛卑躬屈膝，他看不顺眼等等，希望李照基能给多机会，让他们兄弟二人晋级上位不再受雷洛制牵制

    “你们是捞偏门的，上位个屁呀！”李照基心里暗骂，“雷洛是兵你们是贼，从身份上就克制你们！”

    不过让李照基惊诧的是，雷洛这样身份地位的人，为了石志坚竟然甘心去威胁一家报社！

    “还真是兄弟情深！”李照基感叹道。

    “其实我不太明白，你为什么要这样做？”地产三大亨中的郭德胜问道，“那石志坚初入地产业，根本就不是我们对手，你又何必把他当做敌人？”

    “是啊，他不入流来着！在地产界也只是小角色，对他这样大动干戈，划不来的！”地产三大亨中的冯景琪说道。

    “这你们就不懂了！”李照基目光灼灼，“我观那石志坚鹰视狼顾，绝非一般人物！再加上他年轻无比，今年不过二十出头，拥有时间这种最大的资本！我们新鸿基想要雄霸香江地产业就要不择手段，铲除一切对手，包括这种刚萌芽的小角色！”

    实际上李照基还有一些话没有说出来。纵观石志坚在食品行业，电子行业，还有娱乐行业的所作所为，几乎他涉及的每一个行业都会发生翻天覆地变化！而他的那些竞争对手都像是遭到诅咒一般，纷纷落马！

    这种气运是李照基绝不能容忍的！

    年轻已经够可怕，要是连运气都这么爆棚，以后地产界还哪有他们这些人容身之地？难道看着石志坚这个后辈吃肉，他们饮汤？

    另外，据可靠消息所知，这次石志坚之所以要挽救利氏建筑，是因为他要开建九龙仓港口，如果港口建成，那么石志坚就可以借助这次建设一跃成为香港地产举足轻重的人物，不再是小角色。那么接下来石志坚要做的很可能就是抢走他们新鸿基垂涎已久港府在教育方面投入的地产建设！

    这块大肉人人想要咬一口，李照基决不允许像石志坚这种小辈也扑上来！

    为此，李照基不顾身份直接联系《东方日报》马氏兄弟想要“趁你病要你命”，在报纸上面大肆抹黑石志坚！

    在李照基看来，现在石志坚正在与利氏后人利雪炫对垒，而他则可以完美地坐山观虎斗，坐收渔翁之利！

    “可惜！马氏兄弟弱了点，被雷洛吓到！要不然三人成虎，几篇通稿发下去那石志坚就算跳进黄河也洗不清！”李照基叹息一声，“也许这就是所谓的气运！”

    ……

    雷洛离开《东方日报》报社，陈细九穿着花格格衬衣，正靠在车前在外面等候，见雷洛出来忙把车门打开。

    雷洛上了车，陈细九对跟在后面的车队使个眼色，那些负责暗中保护雷洛的便衣也纷纷上车。

    陈细九上了车，一边发动汽车，一边回头望向雷洛道：“洛哥，事情办得怎么样？”

    雷洛从车上雪茄盒取出一支大雪茄，用雪茄剪剪断烟头，拿了长长火柴烤着点燃，咬在嘴里吸了一口，这才吐口烟雾道：“扑街！要不是看他们兄弟也是潮州人，我早发飙了！”

    陈细九笑呵呵道：“这马氏兄弟一惯无赖，当初能踩着其他人上位也是心狠手辣！”

    “是又怎样？我们是兵他们是贼，顶他个肺！”雷洛怒道。

    “洛哥你说的是！要不要我带兄弟今晚抄了他的货？我知他有一批货要从泰国过来，时间，地点，边个码头我都一清二楚！”

    雷洛皱眉，“你傻呀，抄了他的货这个月规费怎么办？那些鬼佬话我们过年，要我们封大红包给他们！”

    “这些鬼佬真贪！”陈细九撇撇嘴。

    “贪了才好！他们饮汤我们食肉！要是不贪那可就要遭了！”

    陈细九当然明白雷洛这话是什么意思，实际上雷洛他们这些人贪的比那些鬼佬还多。

    可惜那些鬼佬都不知道，还以为自己拿的是大头，要是知道雷洛他们这些华人警察一直都在吃肉，他们只是吃些碎渣，那还不气死？！

