    “赶紧洗手去。”苏允弦见着锦玉伸手要抱娃儿，当即便严声厉色的对其训斥道。

    严锦玉还以为，他今儿个一声不吭的跑去给他姑姑的铺子帮忙，没驻守在家帮他姑丈带娃，多少他姑丈是要训斥他一顿的，倒是没想到，他姑丈居然没半点儿的反应。

    “得嘞！”锦玉屁颠儿屁颠儿的将自儿个的袖子捋起来，快步跑了出去。

    一整天没有见着小宝儿，严敏这心底都惦记坏了，她刚洗漱完换了一身儿衣裳过来打算抱娃呢，没曾想，允弦便又对其说道：“你先吃饭，忙了一日，累坏了吧。”

    “我抱会娃儿。”说完，严敏伸手在小宝儿那肉嘟嘟的脸儿上捏了捏。

    允弦自知自儿个也拗不过敏敏，无可奈何之下，只好将怀里的娃儿递到了她的手上。

    大家伙儿齐聚在桌前，但此时严谨和孟庆梅两口子还在外面忙活着，一旁的苏山朝着府邸的下人们招了招手，嘱咐道：“给谨哥儿他俩准备些吃食放好，或是先备上食材，待他俩回来之后现做。”

    “真是的，唉，还是我没有口福啊，敏敏今儿个还说回来给我做麻辣鱼头呢，这，唉……”苏娘子一边夹着菜吃着，一边儿心里还在惦记着敏敏做的麻辣鱼头。

    严敏听后，不禁噗嗤一笑：“明儿便不会像今儿个这么忙了，明儿个啊，我去早上就去买鱼，挑一条最新鲜最大的，保准儿让娘晌午就能吃到嘴里。”

    身后的刘阿婆见着大家伙儿都已经开始动筷子了，便很是识趣儿的走上前去，看着严敏，小声说道：“夫人，还是给小公子给我吧，我刚已经吃过了晚饭，我来抱娃儿，您赶紧吃。”

    听过后，严敏这才有些恋恋不舍的将娃儿递给了刘阿婆。

    “敏姐儿，你们那啥美妆小铺今儿个第一天开业，生意咋样儿啊，我说你那玩意儿就是一些瓶瓶罐罐儿的，能卖个啥价儿啊？这京城先前都没有，能行么？”楚浩然正吃着碗里的饭，忽的抬头瞥了严敏一眼，带有几分戏谑的说着。

    男子自是不懂女子用的这些东西的，更是像楚浩然这样的小书生更是瞧不出这面霜里的利润有多大。

    严锦玉抬起了筷子轻轻地敲在了他浩然叔叔的手上，一脸嘚瑟的仰起头说道：“卖完了，几个分号库房里的货，也都卖完了！”

    真的假的？

    在场的，甚至包括苏山在内听到锦玉的话都为之一愣，唯有允弦一人神情自若像是早有预料似的。

    “你可别糊我，就，就你之前让人运出去的，那么多箱，全卖完了？”

    楚浩然瞠目结舌般的瞪圆了眼睛，怔怔的看着严锦玉对其问道。

    这叫啥话嘛，锦玉当即便变了脸，有些不悦的白了楚浩然一眼：“不然还能骗你啊，不信你你这会儿出去打听打听，谁不知道我们的美妆小铺，我可告诉你，今儿个不少名门贵胄的夫人小姐，都在我们的铺子门口排队呢。”

    “允弦，你咋听到这话，一点儿的反应都没有呢。”楚浩然一脸狐疑的抬起头又看了一旁的允弦一眼，随即问道。

    苏允弦深吸一口气，意味深长地看了看严锦玉，接着又将眸光落在了一旁的敏敏身上，道：“锦玉前几日便已经在外放出了风声，给那面霜都快要吹嘘到天上去了，更说什么一瓶难求，当今这局势，只怕是要引得不少女子青睐。”

    这么一说，严敏便瞬间懂了。

    难怪今儿个来的那些人里还有人专门雇人排队，就是为了多买一些面霜回去……

    前面排队的那些个张嘴就是要十几二十瓶儿的，弄的，最后严敏也是没有办法，才想出了一个馊主意，限购。

    合着之前京城里放出的那些风声，都是锦玉请来的‘水军’做的啊？

    严敏这才幡然醒悟。

    “那个，没啥事儿的话我就先出去了，待会儿我还得帮我姑姑打点一下那些女工，今天晚上若是不熬夜加班加点的将面霜和面膜做出来的话，明儿个就没得卖了。”

    撂下了这一句话后，严锦玉便一只手揣在身后，另一只手轻摇着手中折扇，一脸春风得意的出了门去。

    整个美妆小铺的开张，不管是销售还是研发这一块，锦玉考虑的都十分周全，甚至就连今儿个库存告急严锦玉都已经准备好了对策。

    得此大侄儿，简直就是她的福气啊。

    楚浩然吃饱喝足之后将碗筷往桌上一推，相继也要起身往外走去：“我今儿个在家帮允弦带娃带了一天，趁着这会儿我敏姐儿回来了，我也好出去转悠转悠去。”

    “你就吃这两口啊？”苏娘子狐疑地瞥了楚浩然一眼，今儿个晚上的晚饭这么丰富，这小子就吃这几口，不大对劲儿啊。

    见状，严敏便连忙干咳了两声。

    旁人不知道，严敏还能不清楚么？他这哪儿是出去溜达溜达消消食儿啊，铁定是要去找人家小彩了呗。

    楚浩然有些不好意思的挠了挠头，接着咧嘴一笑道：“我真是出去溜达溜达，大家慢慢吃啊！”

    一出门，楚浩然便朝着东边儿快步走去，他途径锦玉的醉烟坊的时候，先是站在门口怔了怔，接着犹豫了许久后还是迈腿进了门。

    “这位哥儿，您想看点啥啊？”铺子里卖货的姑娘们各个都穿的花枝招展，打扮的就跟花蝴蝶儿似的，脸上还都画着大浓妆。

    只是一瞧她们的衣着打扮，就知道，铁定各个都是人儿精。

    “我想要你们这儿最好的胭脂水粉，给最好的，全部都拿出来给我瞧瞧。”楚浩然边说着眼睛还滴溜溜的往那货柜上打量着。

    看到上面标注的价签儿的时候，浩然险些没有背过气儿去。

    难怪锦玉这臭小子又是用着什么名人亲写绣着金边儿的折扇，又是往家里一车一车的拉着南竺的瓜果儿眼都不带眨，半分都不心疼……

    一盒胭脂，难不成是金子做的？敢要六两银子？

