    一个是不把钱当钱的疯巫师，一个是社交能力低下的文学少女，巫师币的处置自然得由家里的老油条代劳。具体交易过程省略，反正不会是短时间内大量抛售，巫师币交易价大跳水对他们没好处。

    罗森一家最终获得约五十万金币：龙姬未来300年的伙食费有着落了，她并非无底洞式的大胃王，只是拥有与体型匹配的食量，并不难侍候；为享受有钱人的生活，威廉把此前辞退的别墅工作人员聘请回来，让因为经济不景气迟迟找不到新工作的管家和女仆们感激涕零；玛丽莲有钱任性，重新装修咖啡厅，这一次的目标客户群是贵族。

    米莉一家最终获得约二十七万金币：买下隔壁的别墅，从寄人篱下的尴尬处境脱身，女仆也稍微雇佣了几个；大量采购珍贵魔药材料，一家三口都是有志向的魔药师，尝试挑战高等级的魔药；帮助因旧日诅咒而陷入困境的亲朋戚友度过困境，精灵族一向团结。

    毫无疑问，他们已迈入“富豪”的门槛，但也仅仅是个无足轻重的富豪。根据财经报的记者的粗略计算，世界首富总身家为一亿三千万金币，这才是真正的大人物。

    只不过，这一波暴富还是惊动了不少人……不是说那些明察暗访找到当年用巫师币购买汉堡的客人、并在报纸上提出“巫师币汉堡节”说法的记者，而是指等着用金币向罗森购买医疗服务的贵族们。

    当然，苦恼的是别人，罗森一家和米莉一家完全是走到人生胜利组的道路上，本时代可是金币所驱动的时代，没钱的贵族还不如有钱的平民——只是，人生胜利组也是有烦恼的。

    “啊哈哈~框球兽人明星贝尔戈，前天故意用手摸球场工作人员和记者的脸，表示诅咒只是谎言，昨天就被检测出感染诅咒了，国内框球联赛因此宣布中止，他功不可没啊！”罗森故意拿着报纸大声念道。

    “嘶……”

    “…………”

    然而，龙姬和米莉无视了今天的大新闻，以眼神对峙中。

    情况略有改善，前段日子龙姬一直把米莉堵在门外，现在最起码让她进屋了。

    罗森放下他平常都不会去看的报纸，看着一龙一精灵心有余悸：“这就是学长们口中的【修罗场】吗？没想到竟然如此可怕……”

    汤普森阴阳怪气地说道：“你小子不是应该很懂吗？我记得你几个月前很高兴地看着玛丽莲拿着菜刀追着我砍的。”

    “不，修罗场和出轨还是不一样的吧？”罗森现在跟龙姬和米莉都没有肉体关系，与‘出轨’搭不上关系。

    “我也没有出轨好吧！”汤普森表示自己只是尝试出轨，最多算是‘精神上出轨’而已，“……话说回来，你不是说龙姬不会阻挠你日后跟魔物娘玩的吗？现在怎么看都不像啊。”

    明摆着妒妇的架势，反倒米莉更像是能憋着眼泪独守空房的妻子。

    罗森摆了摆手，解释道：“龙族的女人对丈夫出去玩相当宽容，特别是孕期和育儿期，几年不回家都没关系，她们只是不允许自己正妻的位置被撼动。”

    当然，她们肯定还是会为此感到不高兴，但只要低头道歉，她们很容易就会被哄回来，过一段日子就又可以出去玩了！

    “嘶呀。”龙姬应了一声，连没有挂着翻译魔法效果的汤普森和米莉都听得出来，这是认同了罗森的说法。

    “可、可恶啊……！”汤普森用力捶了下大腿。

    不是被儿子的人渣属性激发出城市卫兵小队长的正义感，单纯是因为男人的嫉妒。

    这样的老婆他也想要一个！

    “不过，总是这样子也不是办法……”罗森看向米莉，眼神中带有一丝决绝。

    “喂！你确定要在这里说这事？”汤普森都惊了。

    早餐前的餐厅，糟糕的时间，糟糕的地点。

    旁边甚至还有女仆看着呢！

    “其实，选择我早就作出来了。”罗森站起来，施展念动魔法，把龙姬捉过来，抱在怀里。

    手有点抖。

    他不是某个可以把体重999kg的口袋妖怪-科斯莫姆拿在手上把玩的超级真新人，龙族幼年期的身体发育速度飞快，仅仅几个月他就快要抱不起自家未婚妻了。

    “…………”米莉目光闪躲，这事她清楚得很，她只是无法想象自己与别的男人共度一生的未来。

    初级魔法学院时，被一群坏小子霸凌，没有罗森以武力反击，估计整个童年都是灰色的。

    中级魔法学院时，处境发生180°翻转，不管是认识的还是不认识的，总有男生对她表白，怎么想都只是冲着她的身子。

    高级魔法学院的现在，不知道哪里漏了风声，她家通过抛售巫师币赚了一大笔钱的消息传开，以奇怪的眼神打量她的男人数量再度变多。

    本来就是内向的个性，巨额财富非但没有让她变得开朗，反倒加深她对人际交往的戒心，而除却家人外，唯一让她安心的地方就在罗森身边。

    罗森无奈一笑：“而且我已经没有退路……虽说有学长作为媒人，龙族在那个世界的处境有点困难，可我一个陌生的小巫师，不签订灵魂契约是得不到白龙族小公主的，一旦我违反契约，我会被龙姬或者白龙王夫妻打死。”

    目前罗森实力不如白龙王夫妻，再多几年把战斗魔法练得差不多了有取胜可能，但若是违反了契约，他一定会输。

    至于为什么会签订这种灵魂契约？龙族婚姻观念是主因，次因是龙族的大姐姐们实在是太香了，他对龙姬的未来可是充满期待的！不说青出于蓝，只要有岳母大人的八成素质他就此生无憾了！

    “……这样吗？”米莉俏脸多了几分神采。

    同一件事有不同的解读角度，罗森的发言正常人可解读为‘他已无路可退，请另择木而栖’，米莉却解读成‘他不是没有犹豫和后悔，只是已无路可退’。

    “咳咳。”罗森用力干咳两声，试着摆出严肃脸，却怎么摆都不像，“所以，你愿意当情妇……龙巫女吗？

    精灵少女默默抽出了魔杖。

    她这段时间非但私下里考虑过这个选项，还跟父母正儿八经地商量过不止一次，她嘴巴上不说，但答案基本可视为‘OK’。然而她想要的是顺其自然的发展，例如罗森控制不住欲*望推倒她、她事后勉为其难地认命……

    反正，绝对不是这样直白的问答啊！

    “罗森你这个笨蛋——！”米莉释放出人生中威力最大的一击爆炎术。

