
　　林易此时眉头皱的更紧了！

　　这就奇怪了！

　　这样说来，少年夜惊症的两种原因都不符合！

　　而通过对他们的说话时表情的观察，也能够确认他们并没有说谎！

　　难道说，他的症状并不是夜惊症吗？

　　那会是什么呢………

　　“好的，我知道了。”

　　片刻后，林易目光凝视着前方，点了点头，随后对吴江两人说道：

　　“走吧，我们再回去研究一下。”

　　“走，走！”

　　林易话音刚落，两人就赶紧争先恐后的向外走去。

　　赶紧离开这个尴尬之地！

　　“这几个人真是太敢想了………”

　　刘东来看着他们离开的背影，忍不住双手叉腰，震惊的感叹道。

　　差点莫名其妙被扣上变态父亲的帽子！

　　顿时，直播间的水友纷纷发出了弹幕：

　　“哈哈！我就说不太可能呢！”

　　“吓死我了！要是真的话那就刷新我的三观了！”

　　“虽然看不见这大哥的脸，但是我一开始就感觉他不是那种人！”

　　“你们这群人就是马后炮！刚才就你们抨击的欢！”

　　“不是我，不要冤枉我！”

　　“那这么说来他这奇怪的症状不是夜惊症！那是怎么回事啊？”

　　“有点吓人啊！”

　　紧接着，一些水友直接说出了自己的猜测：

　　“你们说，他有没有可能是被什么不干净的东西上身了？”

　　“卧槽！什么意思，别吓我们啊！”

　　“对对！你这么一说我想起来了！”

　　“他应该是撞到什么东西了！”

　　“突然诡异的扭动身体，大喊大叫，确实有点那意思！”

　　“我们村有一个人就是晚上在田地里碰到不干净的东西了，后来找了我们当地的一个大仙，才处理好。”

　　“我们那有人也是，被蛇给上身了，身体疯狂扭动，极其诡异！跟他这有点像啊！”

　　“求你们别说了！晚上我都不敢一个人睡觉了！”

　　“是妹子吗？我可以陪你，免费的哦！”

　　回办公室的路上，林易掏出手机看了一眼直播间的弹幕，顿时瞪大了眼睛，无语了！

　　这讨论的方向已经完全跑偏了好不好！

　　你们是在讲鬼故事吗？

　　于是林易对直播间的水友说道：

　　“兄弟们！我相信来我直播间看直播的兄弟应该都是相信医学的，病人出现症状，我们肯定要用医学手段查出他的病因！”

　　“所以大家不要胡乱猜测了，等着看结果吧！”

　　说完，林易眉头更加皱紧几分。

　　水友的这些评论，让他们独立诊室的压力又大了几分！

　　必须尽快找出刘俊的病因，不能再耽搁了！

　　不是夜惊症的话说，那还要从其他地方找原因！

　　“尹良，你把刘俊的检查报告和片子全部拿出来，让我看看！”

　　回到办公室之后，林易立即对尹良说道。

　　“好！”

　　尹良连忙答应一声，随后将检查报告全部拿了出来。

　　“果然没什么问题…………”

　　几分钟后，林易盯着眼前的一众报告，微微摇头说道。

　　“但是他的脑部确实是有问题，不然脑电波不会出这样的问题。”

　　尹良面色凝重，附和道。

　　“嗯？等一下！”

　　突然，林易盯着核磁共振片子，目光一骤，倒吸一口气。

　　“怎么了？”

　　看到林易这反应，吴江几人立马凑了过来，向片子上面看去。

　　“他的核磁共振图像有问题。”

　　林易眉头紧蹙，直接说道。

　　“什么？有问题吗？没有吧………”

　　“没有结构异常，也没有压迫性肿块，也没有脑白质损伤…………有什么问题？”

　　尹良盯着片子，口中不断说道。

　　“是啊，我也没看到问题！”

　　吴江也在一旁表示认同。

　　直播间里的一些医学生以及医院的医生也看着镜头里的核磁共振图像特写，分析起来。

　　“大佬们，你们有看到什么不正常的地方吗？”

　　“没有，没看到！”

　　“别问我，我完全是小白！”

　　“确实没有，根据我六年的临床经验，是没有看出什么问题的！”

　　“主播应该是看错了吧！”

　　“不应该啊，根据我对主播的了解，一般他说了就肯定是有一定的把握！”

　　“快点说吧，主播！”

　　突然，林易直接将手指向光片，直接说道：

　　“就在这个地方！胼胝体，连接左右脑的桥梁！”

　　林易话音刚落，无论是吴江几人还是直播间的水友，全部凝视了过去。

　　几秒之后，尹良皱着眉头率先开了口：

　　“看了，还是没看出问题啊！你呢，吴江？”

　　“我也没有看出来…………”

　　吴江摇了摇头，如实说道。

　　实习生陈强更是摇了摇头。

　　直播间的弹幕也跟着讨论起来：

　　“胼胝体是什么东西我都不知道，我没资格发言！”

　　“两位三甲医院的主治大佬都看不出来，我更别想了！”

　　“这个地方没问题啊，正常的不就是这样吗？”

　　“是啊，看不出来！”

　　林易见他们还没有看出来，于是索性直接说道：

　　“你们不要只盯着其中一个图像看，要结合多张！”

　　（头颅核磁共振会有多角度图像，便于分析。）

　　“盯着这里看，现在能看出来了吗？”

　　又是几秒钟过后，吴江突然兴奋起来，大声说道：

　　“奥！我看出来了，是不是这里有点弯曲！”

　　吴江这一说，尹良也反应过来，连连点头：23sK.com

　　“果然，很不明显，任何一张图像单独来看都没有问题，而结合起来观看，确实能看出有微微弯曲来………”

　　说完，尹良不禁暗自摇头。

　　自己的观察能力跟林易比确实还是不够敏锐！

　　不过他的眼睛是扫描仪吧，这么细微的地方都能立即看出来？！

　　直播间里一些懂行的水友也纷纷发出弹幕：

　　“确实！是有一些弯曲了！”

　　“靠，一般人谁会注意到这种地方！”

　　“牛批，不服不行啊！”

　　“终于找出原因了，就是因为胼胝体弯曲，才会出现夜惊症状！”

　　“但现在最主要的任务还是要找出胼胝体弯曲的原因吧！”

　　众人惊异过后，尹良立即说道：

　　“我们现在要赶紧找出，究竟是什么东西压住了胼胝体，使它弯曲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十七章 细微之处的问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 