
　　等杜飞回到院里，秦淮茹还在等着。

　　见杜飞出来，她也不洗衣服了。

　　赶忙迎上来，急切又幽怨的问道：“那个…于欣欣，怎么样啊？“

　　杜飞微微诧异：“你咋知道？”

　　秦淮茹撇撇嘴道：“院里谁不知道，三大爷要给你介绍对象，是于丽的妹妹，长的可漂亮了。“

　　杜飞心里一个转念，也猜个八九不离十。

　　但他也没急着在秦淮茹面前撇清，反而笑着应道：“嗯~小姑娘的确挺漂亮的。”

　　秦淮茹气鼓鼓的撇撇嘴，心里危机感愈发重了。

　　但她十分聪明，尽管心里着急，却并没有一味追问于欣欣的情况，转而问道：“对了，京茹那个对象，人究竟怎么样啊？“

　　经过昨儿一宿，再加上今天一上午深思熟虑，秦淮茹渐渐想通了。

　　对于她来说，其实于欣欣并不是要紧的。

　　以杜飞的条件和年纪，不可能没人介绍对象，即使没有于欣欣，还有张欣欣，李欣欣。

　　这种事儿，她拦也拦不住。

　　至于说给杜飞生个孩子，眼下看也不现实。

　　思来想去，秦淮茹觉着，要想拴住杜飞，关键还得在秦京茹的身上。

　　杜飞道：“我已经找人去查了，现在看这人的确有点问题，不过具体什么情况，还得最终确认一下。23sK.com

　　秦怀如眼睛一亮，忙问道：“究竟是咋回事儿？你先跟我说说呗！“

　　杜飞扫了一眼左右，院里也没有旁人。

　　就小军和小当俩孩子，在易中海家旁边的抄手游廊里玩过家家。

　　便说道：“男方有点口吃，个头也有点矮，这都是表面的，介绍人应该不会瞒着。“

　　秦淮茹点点头，这个情况她也知道。

　　相对于京城户口和男方家的条件来说，这两条也不是不能接受。

　　而她听出，杜飞的口气，除了这两条，肯定还有别的问题。

　　心里不由得冒出几分期待。

　　“另外~”杜飞压低声音：“这个王金旺，可能是个兔儿爷。”

　　秦淮茹顿时瞪大了眼睛。

　　她明白兔儿爷的意思，如果真是这样，想想都受不了，两个老爷们儿秦淮茹不由得打个冷战，驱散脑中乱七八糟的想象，忙道：“这是真的！“

　　杜飞道：“还不确定呢！得找人确认一下，咱们别给弄错了。”

　　“嗯~”秦淮茹表面上点着头，眼神却有些闪烁，心里已有了主意。

　　杜飞说完了，也没在中院多待，毕竟大白天的，又在院子当中，也没法动手动脚。

　　大冷天的，不如干脆回自个家去。

　　秦淮茹也不洗衣服了，三两下把剩下的衣服拧干了水，端着大盆回到家去。

　　刚一进门，正在屋里纳鞋底的贾张氏就急着问道：“前院什么情况？“

　　秦淮茹放下大盆，来到贾张氏身边坐下道：“妈，前院的事儿我没问，回头你找三大妈去探探口风。”

　　贾张氏皱眉道：“那是啥事儿，看你风风火火的？“

　　秦淮茹道：“是京茹相亲的事儿，那王金旺果然有问题！“

　　贾张氏一听，顿时也来神儿了：“咋回事？你快说！”

　　秦淮茹伸手从旁边的衣柜里拽出上班穿的衣服，一边换衣服一边把王金旺可能是兔儿爷的事说了。

　　贾张氏有些不太相信，毕竟现在可不是解放前了。

　　在解放前，有些达官显贵有特殊嗜好，自然就有兔儿爷生存的市场。

　　可是现在这社会风气，真要传出谁有这个癖好，还不被唾沫星子给淹死！

　　而秦淮茹这边，已经换好了衣裳。

　　贾张氏忙问：“你干啥去？“

　　秦淮茹咬着嘴唇，一脸坚定道：“我去找京茹那丫头！“

　　贾张氏道：“这事儿还没说死，你忙着找她去干啥？”

　　秦淮茹漂亮的桃花眼闪过一抹决绝，咬牙道：“不管了，甭管怎么样，那王金旺就是个没卵子的兔儿爷！京茹决不能跟了他！“

　　贾张氏瞬间就明白了。

　　秦淮茹这是铁了心，要把秦京茹相亲这事给搅和了。

　　贾张氏皱了皱眉，看着秦淮茹急匆匆向外走去，觉着这事儿有点操之过急了，张了张嘴型要提醒。

　　但最终话到嘴边，又被她咽回去。

　　贾张氏瞧出来，大概因为杜飞相亲这事的压力太大，秦淮茹这两天已经有点走火入魔了。

　　现在就算她说什么，秦淮茹也未必听得进去，索性由着秦淮茹去折腾。

　　秦淮茹出门，推上自行车风风火火离开四合院，骑上车子就奔南城。

　　前几天，贾张氏去秦家屯时，特地问明了秦京茹的去处。

　　秦淮茹他四叔四婶不明就里，还拜托贾张氏帮着过去瞧瞧。

　　所以秦淮茹也不怕找不着地方……

　　与此同时，杜飞回到家里，慢慢悠悠点上收音机，然后泡上一壶茶水。

　　一边喝着茶水，一边靠到罗汉床上看《金瓶梅》。

　　毕竟这种好书不多，他也没舍得走马观花，看的相当细致。

　　不知不觉，到了下午三点多钟。

　　中午在三大爷家喝了点酒，杜飞看着看着有些困了，正想躺下眯一会儿，门外却传来敲门声。

　　杜飞懒洋洋问了声“谁”？

　　立刻传来老杨的回应：“杜领导，我，老杨~“

　　杜飞一下精神起来，从罗汉床上坐起来。

　　老杨这时候过来，一定是把那日记给搞来了。

　　杜飞起身去开门。

　　老杨站在门外，微微弓着背，手里提着一个看起来沉甸甸的布兜子，看见杜飞连忙点头道：“杜领导，打扰您休息了。“

　　杜飞笑着道：“来，老杨，进屋说。“

　　把老杨让到了屋里，杜飞热情的给倒了杯茶。

　　老杨则直接把布兜子里的东西拿出来，摆到桌子上。

　　他知道杜飞要的是什么，可不敢卖关子。

　　一共是五个一模一样的日记本，都是棕色的牛皮外皮，摞在一起，用绳系着。

　　“老杨，你先喝口水。”杜飞笑着招呼一声，伸手拿过那些日记本，解开绳子…

　　老杨在一旁，端起茶杯喝了一口，忙说道：“杜领导，一本基本是一年的，最上边那是45年的。里边有几张，当初被范明撕下来，我也给找着了，夹在里头。“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十七章 走火入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 