    “欧咔……”

    火海中，路卡利欧拖着黑漆漆的烧伤身躯逃出来后，几乎已经没有了一战的体能。

    帅气的路卡利欧，如今已经成为了一个碳球。

    它很想用生命水滴清洗一下身体，可手还没抬起，就直接倒在了地面上。

    直至倒下的那一刻，路卡利欧还在茫然。

    它只觉得，自己几十年的对战经验，全都是假的。

    “欧咔……”

    一只伊布，怎么可能这么强。

    砰。

    路卡利欧彻底失去战斗能力。

    “这……”

    此时，付黑等人算是完全失去了思考能力了。

    他们都站在座位前，直愣愣的看着场地。

    这不科学啊。

    这不精灵啊。

    就连知道方缘的事迹的未来学姐，都是微微张开嘴巴，惊讶的无法合上。

    战斗过程很明显，路卡利欧全程被压制……

    无论是哪方面，伊布都展现了超越路卡利欧的能力素质。

    这只伊布堪称全能，各种意义上的全能。

    超能、火、水、冰、草，这些属性，一同出现在伊布身上，还不够离谱吗。

    “这到底是怎么培育出来的啊，别告诉我都是遗传技能。”培育大师卯兔喃喃道。

    众所周知，精灵可以通过和不同种族的精灵结合，让子代学习本应无法学习的招式。

    如果这只伊布的这么多奇葩技能是这样遗传出来的，那它的孵化链，该多复杂？

    “不是的……这只伊布……只是协会饲育屋提供给新人训练家的大众精灵而已。”未来学姐小声道。

    她了解过方缘的经历，自然知道这只伊布只是平城饲育屋的便宜货……

    也就是说，这只伊布能有这样的实力，跟它的父母，没有一毛钱关系。

    众十二支：？？？

    协会饲育屋提供给新人训练家的大众精灵？

    给我们也来几只。

    一个毫无天赋的新人精灵，真的能培养到这种程度吗……

    十二支们陷入了深深的沉思。

    与此同时。

    场地上。

    文会长看着路卡利欧，看着伊布，愕然之后茫然开口：

    “你这只伊布……”

    他刚想说什么，又摇了摇头，苦笑道：

    “怪不得谢青依说你是另外一个时空的最强训练家。”

    “之前我们还抱有疑惑，而现在，已经完全相信了。”

    “恐怕这个时空，也没有训练家会是你们的对手。”

    能把他的路卡利欧吊起来打的伊布，能训练出来这样的伊布的训练家，不是最强是什么？

    甚至，文会长都有点想把方缘开除训练家籍了，训练出来个守护神级的龙系、超能精灵，他们也就认了。

    结果，守护神级伊布，瞧瞧，这是正常人训练家干出来的事情吗。

    这一刻，伊布算是通过绝对的力量，彻底让以文会长为首的十二支们信服方缘的实力。

    并没有依赖什么Z招式、超进化这样的外力。

    伊布纯粹是用自己表现出来的实力折服了众人。

    这是集合了生命、心灵力量的搭档技的力量，是融合了八大进化形优秀种族归于一体后的力量。

    “过奖。”方缘笑，说时空最强，就时空最强，他方缘，从不吹牛。

    下一秒，伊布重新跳回方缘的肩膀，还是那么人畜无害，不过这一刻，众人可不敢小觑伊布了。

    那边差点被火化的华国传奇路卡利欧就是下场。

    …………

    方缘=高级守护神

    看到文会长和方缘重新上来后，众人心中得出了一个结论。

    超级耿鬼和伊布，应该就是方缘的绝对王牌了吧，再加上其他杂七杂八的精灵，把方缘和精灵队伍当作一个整体，然后看作一尊高级守护神，应该也没什么问题。

    好强。

    高等级的守护神，华国也仅有两尊而已。

    这是训练家几乎掌控不了的力量，一些训练家，也只能靠着一些特殊关系得到它们的帮助。

    就比如这次为了超梦游戏，华国协会便找到了两只高级守护神协助。

    其中一只，是巨大快龙，它在海洋中等待机会。

    还有一只高级守护神，目前就在协会总部内。

    高等守护神已经是华国的最终王牌了，他们希望用这两只精灵，可以对抗超梦麾下的大将。

    而现在，他们又有了新的底牌——异时空最强训练家，方缘，也可以说是“赤”。

    这不由得让众人心中稍有些安慰。

    方缘回来后，十二支们用看怪物一样的眼神看着方缘，虽然知道方缘是站在他们这边的，但是一想到方缘的年龄，以及战斗实力和研究成就，他们还是十分胃疼。

    “你这只伊布到底是怎么养的……”一旁，付黑忍不住开口。

    “只是有一些特殊的奇遇。”方缘笑着道。

    还得多亏了国内外优秀的游戏公司，影视企业……

    还好，众人不知道伊布的日常，不然，肯定会崩溃。

    因为伊布就是典型的别人家的精灵，打打游戏，看看动漫，就能次次实力第一。

    “哈哈。”

    “今天的对战就先到这里吧，我们之间也算是初步了解了。”文会长笑道。

    眼下，他们已经彻底相信方缘的实力，以及认可方缘可以在超梦游戏中发挥很大的作用了。

    现在，已经没人能质疑方缘的时空最强身份。

    然而。

    文会长和十二支们却根本不知道，这根本不是他们在考验方缘。

    而是，方缘在考验他们。

    现在，方缘很失望，因为华国协会的实际力量，比他想象中的要弱不少。

    要是超梦游戏之前，会长能获得一块路卡利欧超级石，倒是能算一个不错的战力。

    但是以目前的实力来看，去挑战超梦，哪怕是超梦麾下的精灵，也完全就是白送。

    要知道，如果这是精灵世界那只超梦，它有很大可能掌握火箭队绝大部分技术，以及最主要的基因克隆技术。

    方缘从协会这里听到了超梦得到‘拉帝欧斯’‘拉帝亚斯’这两只精灵跟随的消息时候，就知道要遭。

    这两只精灵，弱一点估计也有普通守护神级的实力，万一强一点，估计就是高级守护神、顶级守护神了。

    光是这两只精灵，就很不好对付了，如果超梦再以一些强大的精灵的基因为基础，克隆出来一个顶级军团、守护神军团，那基本完蛋。

    所以，为了超梦游戏的胜率，为了达成自己的目的，不让外人干扰自己，方缘不得不提议道：

    “等一等，文会长。”

    “还有什么事吗？”文会长一愣，难道方缘是要谈谈超进化技术的事情？？

    他心中一喜，说不定在超梦游戏之前，协会的力量，还能借助超进化增强一波。

    “其实……”

    方缘笑道：“刚才的对战，还远没有展现我的全部实力，能不能给我一个机会，和华国的秘密武器高级守护神一次对战的机会，如果我赢了，能不能把这次的超梦游戏时华国协会的指挥权，以及参加超梦游戏的训练家队伍的指挥权，交给我？”

    方缘话落，文会长和十二支，都愣住了。

