    凤卿尘到了端礼宫，但是在端礼宫等待的不是太后而是乌琪琪格。

    凤卿尘转身就走。

    乌琪琪格迅速的上前，拦在了凤卿尘的面前，“我知道你不愿意见到我！”

    凤卿尘冰冷的抬眸，潋滟黑眸中流波无情，寒若冰刃，“既然知道还自讨没趣？”

    “可是我有话与你说，这件事情关系着你，关着整个龙津！”乌琪琪格忍下了心中的悲切，低声说道：“你应该明白龙皇对你的耐心不多了，要不然你也不会转而去扶持太子！”

    凤卿尘冷冷交叠了双臂：“本王自有分寸，不需要你多言！本王还是劝你早些回去吧，不要在这里自取其辱！”

    这是乌琪琪格前来龙津之后第一次与凤卿尘单独说话，以前几次在宫里遇见，他转头就走，根本就不给她任何的机会，可是没有想到，这么多年，一开口还是无情。

    “为什么你可以对那个女人那么温柔，为什么对我……”乌琪琪格满脸悲愤的望着凤卿尘。

    凤卿尘不理她，转身就向外走，青莲色的罩纱衮袍拖曳在地上，犹如莲花绽放，一如她记忆中的美好，是她这几年梦中唯一的颜色。

    乌琪琪格上前，突然抓住了他的衣襟。

    凤卿尘冰冷的回眸，狰狞的玄铁面具之中的潋滟美眸，眸色之中全是厌弃：“乌雅国皇室的脸面，你也可以不要吗？”

    乌琪琪格有些歇斯底里起来：“我可以不要，我可以什么都不要，这么多年，我眷恋着你，深深的爱着你，你早已经将我全部的爱与尊严碾压成泥土，我还能有什么？”

    凤卿尘冷冷的皱眉：“这些都是你自找的，十年前本王就告诉过你，本王不会爱上任何人！”

    “那现在你的广平王妃呢？你爱她吗？”乌琪琪格紧紧抓住凤卿尘的衣襟。

    凤卿尘冷冷的一扯，那衣襟传来嘶啦一声，乌琪琪格一下子蹲在了地上。

    凤卿尘没有给她任何的答复，转身离开。

    乌琪琪格蹲在地上，望着男人决绝的背影，一下子呜呜的哭起来。

    她不想伤害他，还想要给他最后一次机会的，可是他对她还是这么绝情，还是这么厌弃！

    不远处，一个烟青色的身影冷冷的望着这一切，眸中迸发出恨意，他犹豫了一下，慢慢的靠近低声哭泣的乌琪琪格。

    “你再哭他也不会回心转意，因为他的心是冷的！”龙夜璃上前沉声说道。

    乌琪琪格迅速的收回眼泪，冷冷的抬眸望着龙夜璃，“我比你更知道！”

    “可是你还是对他抱了一丝希望！”龙夜璃冷笑，满脸的讥讽，“若是他对你但凡有一点点温柔，你怕是会动摇了吧？”

    乌琪琪格没有否认。

    “他这么自负的人，怎么可能会将你看在眼里呢！”龙夜璃暗暗的握紧了手，所以他更奇怪凤卿尘为何偏偏会挑中安玲珑，如果只是为了对付护国公府，为了不让他登上那个位子，这一切四年前就应该结束了，而不是一直持续到现在。

    他不会放弃安玲珑的，属于他的东西一定要取回来，不论是皇位还是他爱的女子！

