    第７７５章  购买奴仆，三名高手   

    “哼哼，倒算你老实，想利用我帮你报仇，也还知道分寸。”

    

    谢峰冷笑不已，卢金的心思，他又怎么会看不出来。

    

    “老爷……老奴若有这样的心思，又怎么会不把插手夺嫡的真传说出来。”

    

    卢金一呆，连忙解释。

    

    “那是因为，你知道我现在的实力，还不到能帮你报仇的时候。

    而那位真传教子的实力，也不是我能够撼动的。”

    

    谢峰淡淡说道：“你若是被仇恨蒙蔽了理智，必然会利用我被邪云老祖看重这一点，不动声色的引起我和那真传的冲突，这样就算我被杀死，也有可能触怒老祖，诛杀此人，你自然是大仇得报。”

    

    卢金的打算，显然是想要依附在谢峰身边，等待他有一日拥有超过那名真传教子的身份和实力，再借他报仇。

    

    “老爷英明，老奴愿意领罪。”

    

    卢金被猜透了心思，顿时面如死灰。

    

    心思都被看了出来，谢峰岂会容他？

    

    “领罪？

    倒是不必。

    你愿意交代出自己的身份，又不说出那真传是谁，还算明智。

    虽然，对我也是有所算计，但至还不是罪大恶极，这也是我说你还知道分寸的原因。”

    

    谢峰淡淡一笑。

    

    卢金此人，能力天赋肯定还是不错，但性子却不够阴狠。

    

    这样的人，想要在惨烈的夺嫡中脱颖而出，几乎没有可能。

    

    卢金一呆，抬起头来，看着谢峰，有些不解。

    

    他原本以为，以谢峰今日处罚两名管事和一众奴仆的手段，今天他肯定难逃一死。

    

    没想到，谢峰话中，竟然有些赞赏的意思。

    

    “尽心为我办事，以后自然有你的好处。”

    

    谢峰也不解释，卢金此人，还是有些值得欣赏的地方，可以用一用，不过现在还不是时候。

    

    所以多说无益。

    

    “是！”

    

    卢金闻言，知道自己逃过了一劫。

    

    虽然谢峰没有说什么，但也隐隐有种欣喜之感，似乎此生复仇有望。

    

    那大皇子鹿玉，不只是杀了他手下的人，就是连他的王妃，侧妃，儿子女儿，全部都屠杀一空。

    

    此仇此恨，若是不能报了，他死也不能瞑目。

    

    “起来吧，就按照你的意思，那此轻犯的奴仆，斩且不杀，以观后效。”

    

    谢峰抬了抬手，让卢金起身。

    

    身为帝皇人主，那一个不是多子多孙。

    

    特别是强大的武者，寿命动辄过几千年，精元强大，生下来的儿女不知有多少。

    

    卢金有资格参与夺嫡，证明其不凡，以后还要用他，也不能过于羞辱，打压一下，让他知道厉害就行了。

    

    “老爷，这一次除掉了五十五名奴仆，府中的人就不够用了，本来也只是刚好够而已。”

    

    卢金站起身来，恭敬问道。

    

    “奴仆不是可以购买吗？

    就多买一些，丹房器房药园，这些紧要的地主，也需要扩大。”

    

    谢峰说道。

    

    虽然目前府中这点家底，他不放在眼中，但这就是他在摩天圣教中的根基，以后他晋升为核心弟子，真传教子的话，教中就会提共更大的洞府，但奴仆却是不会给了。

    

    所以目前这些人，肯定是要带过去的。

    

    而且，以谢峰现在的实力，晋升核心和真传，都是轻而易举，所以必须快速的建立根基。

    

    “老爷，奴仆确实可以购买，而且价格也不高。

    但这些只是普通的奴仆，不能顶大用。”

    

    卢金解释说道：“但能够炼丹培药炼器，或者修为强大的奴仆，价格却是十分吓人。

    这一次除掉的奴仆，大多就是这方面的人才。”

    

    “这方面不用担心，只要是人才，多少灵石我都出得起。”

    

    谢峰不以为意，虽然修炼消耗巨大，但几百万下品灵石，他还是能够拿得出来的。

    

    “老爷有所不知，这其中不只是灵石，身份地位也极为重要。”

    

    卢金道：“有真本事的人，就算成了奴仆，肯定也是自视极高，更加愿意追随地位更高的主人。

    而且，就算人家愿意，若有核心弟子，甚至教子插手，我们也只有退让的份。”

    

    “此事你先去办，若是遇到问题再行禀报。”

    

    谢峰点了点头，取出一只纳灵戒，抹去印记，交给卢金，“这些灵石你先拿去，不够再说。

    总之只要是人才，就一定要争到底，此外以后我会有许多事情让你去办，只有你一个人肯定不够，你还要寻一些忠心的人，培养起来。”

    

    “明白了，老奴告退。”

    

    卢金查看了一下纳灵戒中的灵石，发现足有几百万枚，不由吓了一跳。

    

    走出殿堂之外，卢金目中闪烁着激动之色，他被送入摩天圣教为奴，已有一百多年，终于看到了报仇的希望。

    

    卢金能感觉到，自己这位主人，绝对是干大事的人。

    

    若是其它的内宗弟子，拥有几百万灵石，肯定是用于自己的修炼，怎么可能拿来购买奴仆。

    

    第二天一早，谢峰再度离开府邸，前往战台。

    

    他知道，经过昨天，战台上的事情肯定已经传遍了摩龙峰，想必今天肯定有不少高手赶到战台。

    

    而卢金则是带着灵石，赶往摩龙峰山脚下的奴仆场。

    

    “倒是热闹了。”

    

    谢峰还没到战台，远远就是笑了起来。

    

    果然如他所料，今天的战台比昨天热闹了许多。

    

    此时天刚亮不久，已经有几百人聚集在战台周围。

    

    要知道，摩龙峰现在的弟子，是十三峰中人数最少的，总共也就一万五千人左右。

    

    这几百人，已经是占了弟子人数的二十分之一。

    

    而且，谢峰发现，这几百人之中，武尊境修为的弟子占了一成。

    

    也就是说，最少有几十名内宗弟子到场。

    

    当然，以武宗王境晋升内宗弟子的也不是没有。

    

    “那陆奕的实力不错，甚至媲美李凌天，不过摩龙峰藏龙卧虎，肯定还有不凡人物。”

    

    谢峰发现，几十名武尊境之中，有三人的气息极为强烈，不弱于陆奕，心中暗暗点头，直接向着战台飞去。

    

    “有来了！”

    

    “是生面孔，此人应该就是李浩了！”

    

    “居然废了陆奕，今天我倒要好好见识一些他的实力！”

    

    在谢峰飞向战台之时，许多人扭头看向了他，目光凌厉，战意强烈。

    

    “哈哈，好热闹啊，我就是李浩，奉峰主之命，每天只能接受三次挑战，你们三位谁先来？”

    

    谢峰不在意众人的逼视，落到战台之上，看向三名气息最为强大的武尊境说道。

    

    意思很清楚，在他眼中只有这三人而已，其它人根本没有挑战他的资格。

    

    此举立即引起众怒，那些普通弟子也就罢了，但其它的内宗弟子，居然也被无视，简直就是赤裸裸的在羞辱。

    

    

