    祁术动用人皇枪，爆发了难以形容的杀意，施展出可怕的攻伐。

    然而。

    他依旧败了！

    败的相当彻底。

    肉身被打爆，化作漫天血雾！

    所有看着这一场战斗的人，心中掀起了惊涛骇浪一般。

    叶辰……

    还未入真神境界，又没有借助人道的力量，竟然也拥有着如此不可思议的超强战力！

    “他的鲲鹏至尊法，已经快要趋近于圆满，他竟然快将至尊法补全了！”

    “太阳之力，太阴之力，交相融合，如果继续下去，再将鲲鹏至尊法残缺的最后一丝真义补全，鲲鹏化混沌，那……又该是何等威势？”

    “哪有这么容易，九大纪元以来，完整的至尊法现世次数，绝对没有超过五次！”

    一阵阵嘀咕声响起。

    叶辰立于空中，身上金光散去，精纯的能量，在他的身体中流转，氤氲的霞光涌动，将那破碎后还未闭合的虚空，映照的绚烂辉煌。

    这一战。

    亏！

    青铜残片都彻底崩碎了。

    他的一双眸子，闪烁着暗金色的光泽，源源不断的神力，从一具具神祇虚影中流淌而出，镇压着那一杆崩断了的人皇枪！

    人皇枪剧烈震动，欲要冲破叶辰的力量束缚。

    就在这时。

    悬挂于空中的那一张巨大面具，忽然化作了一道戴着面具的男子身影，出现在叶辰的面前。

    这男子，身形显得有些瘦弱，却穿着一件宽大的长袍。

    那唯一露在长袍外的两只手掌，如同干枯的树枝，透着一股腐朽的岁月气息。

    面具人抬手一挥。

    顿时。

    空中那属于祁术肉身引爆的血雾，顿时被他的力量汇聚在了一起，重组祁术的肉身。

    紧接着。

    他再抬手一挥。

    祁术遁逃出去的神魂，进入了肉身之中。

    面具人单手结印打出。

    玄妙莫测的力量，凝成一道道神异无比的纹路，每一道纹路，都好似暗藏大道至理。

    这些纹路，逐一融入了祁术的身躯之中。

    祁术的气息，以不可思议的速度在暴涨，神光浩瀚灿烂，将祁术彻底淹没。

    “将祁术带到密室去吧。”

    面具人开口。

    立刻就有人带着祁术离去。

    面具人看着叶辰，道：“人皇枪，不能给你。”

    叶辰：“这是我的战利品！”

    面具人摇头，道：“战利品，一般是敌人之间的交战分出胜负的抢夺，你觉得，你跟人皇殿，是敌人？”

    叶辰：“……”

    这面具人，倒是嘴皮子很利索，一句话，就戳中了叶辰的痛处，虽然他已经跟人皇殿闹得有点不太愉快，但的确还不算是敌人。

    如果真变成了敌人……那也不是叶辰想要看到的结果。

    毕竟。

    他这次来人皇殿，某种层面来说，是想这边帮个忙。

    面具人见叶辰似乎还不打算散去镇压人皇枪的力量，于是淡淡道：“莫非，你觉得，能当着我的面，拿走我的东西？”

    叶辰：“说笑了，我就是略懂炼器之道，想要看看这一杆长枪，能不能修复。”

    接着。

    散去了镇压那半截人皇枪的力量。

    面具人收回了人皇枪，道：“那不知你看出了什么？可否找到了修复之法？”

    叶辰：“这人皇枪，崩断的时间太久了，断裂的位置，被岁月侵蚀，想要修复，可不是朝夕之功，而且，修复起来，不仅需要极为不俗的炼器造诣，还得需要人道之力的辅助。”

    一本正经胡说八道这种事，叶辰轻车熟路，他的目光清澈，脸上透着真诚。

    面具人：“行，改明儿我想修复这人皇枪的时候，就把你请过来，让你用人道之力配合。”

    叶辰：“我觉得，送到苍洲去修复更合适，毕竟，东域人道之力，以苍洲为核心，我在那边，也能更好的发挥出人道的力量！”

    面具人：“此事以后再提，按照你与祁术交手前的赌注，我会完成承诺，届时，我将亲自前往轮回者阵营，你觉得如何？”

    叶辰：“我觉得……这就很好，面具前辈就如我心中所认为的那样，是一个有理想，有大义，有胸襟，有格局的人，是一个脱离了低级趣味的纯粹的人。”

    面具人的面具下，嘴角一抽，道：“行，那我现在就动身，过去一趟。”

    叶辰：“不急啊。”

    面具人：“无妨，我提前过去，等你什么时候将寄生者阵营的家伙一锅端了，我便什么时候离去。”

    叶辰：“像面具前辈这么古道热肠的人，当今世上，已经不多了。

    如果面具前辈真的迫不及待想要过去，我也不方便阻拦。

    但……面具前辈是不是得先把这边的残存人皇道果，给弄出来让我试试？

    毕竟我赢了祁术。

    面具前辈，你觉得呢？”

    叶辰可没忘记最重要的东西！

    青铜残片都碎了，半截人皇枪又没收走，要是连人皇道果也见不到，这次就真的血亏了！

    面具人：“人皇道果，现在还没到时机现世。”

    叶辰：“可你最开始见到我的时候，不是迫不及待想要我去继承人皇道果吗？”

    面具人：“我并没有说马上，只是想让你留在这里，等待时机到来，如果你愿意等的话，那就再等一等吧，说实话，我也很期待你能成功继承人皇道果。”

    这面具人说的话，叶辰是一个字也不相信。

    既然面具人想要耍赖，叶辰也只能召唤易逍遥了。

    他抬头看天，道：“易道主，东域现在的情况，刻不容缓，你说怎么办？”

    下一刻。

    易逍遥那跨越了无比遥远距离的洪亮声音，于这人皇殿的上空响起。

    “认赌服输，如若不按规矩办事，我三天后抵达东域。”

    原本。

    易逍遥并不想让叶辰去接触那残存的人皇道果，他之前那句话，其实是以退为进，让这多疑的面具人心中生出了猜忌，然后主动让叶辰离开。

    可叶辰领悟错了易逍遥的意思，弄巧成拙，非要待在这里。

    而在这时间内，易逍遥也想到了许多，他也改变了主意，既然如此，那就让叶辰去接触一下！

    随着易逍遥这句话传来。

    叶辰发现，面具人那干枯的两只手掌，明显的抖了一下。

    “面具前辈，说实在话，易道主的脾气，实在太过于火爆，一言不合就开打，如果他真的回了东域，哎……我一定会尽力劝说一下，不过有没有效，我就不太清楚了。”

    面具人：“也罢，易道主此时，定有要事缠身，就不麻烦他跑来跑去了，走吧，我带你去接触一下人皇殿这边残存的人皇道果！”

