    第292章 乌山治目

    明娘走上前打量了岳魁一会儿，并没有因为他着装邋遢而表现出厌恶之色，反而因为岳魁的年轻感到诧异。

    “你的眼睛...”岳魁眼神空洞望着前方，明娘一眼看出异常，这小伙子年纪轻轻瞎了眼，可真是造孽。

    “不小心吃了毒草，就看不见了。”岳魁回道。

    毒草？明娘身为医师，瞬间明白岳魁有所隐瞒，天下可从没听说过有使人双目失明而不伤及性命的毒草。

    不过明娘也没追问，道：“进来说吧。”

    明娘将二人引进屋内，沏好两杯清茶，随后去里屋翻找什么东西去了。

    “明娘是乌山镇最杰出的医师，早年在宫中担任过御医，她的医术能评估甲级。”小宁品着清茶，自主给岳魁介绍，明娘来历可不一般，昔日宫中御医，其医术早已登峰造极。

    就是不知何故，明娘辞官回到了家乡。

    “这么厉害！”岳魁咋舌，明娘医术恐怕能和仙逝的羽老爷子一较长短。甲医可是最高级别的医师，他的眼睛在这等神医手下，定能恢复的完好如初。

    “小宁过奖了，我就是一个普普通通的医师。”明娘走了出来，微微一笑很是随和，与之先前判若两人。

    明娘手上拿着一卷银针，来到岳魁跟前，仔细翻看眼睑，发现血管呈现黑紫色。

    “你并非误食毒物，而是遭人暗算。”明娘脸色变了变，寻常毒物好解，可经过人调制的毒药，没有相对应的解药，一般无法根除。

    岳魁心惊，明娘不愧是神医，一眼就能看出病因。他刚想解释，明娘却抬手示意不必多言。

    “我不问缘由，只需得知病因即可。”

    小宁也未出声，岳魁当即有些不自在，他对人有所隐瞒，总归觉得不舒服。不过二女皆未询问他被谁暗算，小宁自顾品茶，全然没有兴趣打听。

    岳魁脸上插满了银针，密密麻麻跟刺猬似的，整张脸麻木无比，他感到眼眶周边似乎有液体在缓缓流动。

    “我先将毒血疏通，你会短暂复明，不过脸上会生出血泡，甚至整张脸会溃烂。”做好一切，明娘松了口气，岳魁的情况不容乐观，再晚一天毒素加深，明娘也束手无策。

    岳魁听后暗自庆幸，好在小宁姑娘将他及时带到，毒素还未深入。

    至于脸部溃烂，岳魁压根没放在心上，相对于失明来说，烂张脸算什么。

    半个时辰过去，岳魁眼前逐渐有了亮光，不再是一片黑暗。这让他欣喜若狂，明娘医术果真盖世。

    “我能看见了！”随着时间再次推移，岳魁眼前的场景愈发清晰。

    正在闭目打坐的小宁美目缓缓睁开，她的眼睛很美，秋波荡漾瞳孔明亮，唯独缺了一份灵动。

    然而就是这份灵动缺失，让她无法见到山川秀丽人间烟火。

    明娘取下银针，第一步疏通毒血已经成功了，接下来就是慢慢敷药，根除毒素。

    “看得见吗？”小宁问道。

    岳魁转过头，兴奋道：“可以！远眺还有些模糊，近观能看清具体轮廓...”

    话未说完，岳魁呆呆望着距离自己不足半米的绝世美人，一时间失了神。

    “好美！”岳魁从来没见过这样美艳的女子，冰肌玉骨貌若天成，鬓角几根散落青丝更添美感。

    一股淡淡清香直钻岳魁心扉，小宁姑娘不论容貌还是气质，皆称得上绝世。

    岳魁看呆了，直勾勾盯着美人，一旁清理银针的明娘见此会心一笑，默默收起医具不动声色离开了，给两位年轻人留下了独处的空间。

    “嗯？怎么了？”小宁看不见，依然感觉到岳魁在注视她。稍稍散开神识，只见岳魁一副痴傻状，小宁顿时皱起了眉头。

    岳魁回过神很是尴尬，小宁姑娘实在太过貌美，美得不食人间烟火，不同于雪儿那般倾国倾城，小宁姑娘梦幻之美如九天仙子，让人生不起亵渎之心。

    好似她天生就不属于凡尘，岳魁也是首次见这等气质容貌双绝的仙女，第一眼着实失了心神。

    “你这样盯着人很失礼。”小宁语气再次冷了下来，果然男人一个样，她还以为岳魁有所不同。

    “姑娘见谅，如你这般仙子，我想是个男人都会被你深深吸引。”岳魁微微一笑，坦然说道：“这也证明姑娘魅力所在。”

    看就看了，大大方方承认就好。况且女子生得貌美，若无人欣赏，岂不成了孤芳自赏。

    小宁脸色有了变化，啐道：“油嘴滑舌。”

    岳魁摸了摸鼻子，心想你这么漂亮，不就是给人看的。看着看着岳魁感到不对劲，这女子特殊的清冷气质，总觉得在哪里见过。

    小宁见岳魁有所好转，一句话没说便离开了。岳魁本想好好答谢一番，请她吃个饭喝喝酒什么的，不过按照小宁姑娘性格来说，大概率会拒绝，岳魁也就打消这个念头了。

    面对不告而别，岳魁心知小宁姑娘有些反感他了。

    无所谓，以后有无交集都是一说，这样的女人，冷的像块冰，哪有雪儿体贴。且，一般人根本撬不开小宁姑娘的心，只有神仙才配得上。

    在岳魁心中，多出色的女子也不及羽雪儿半分。哪怕是小宁姑娘这样的人间绝色，岳魁也只是欣赏美，并未动其他歪心思。

    明娘给岳魁找来一套衣裳，让他换上。岳魁现在的卖相过于凄惨了，明娘于心不忍，毕竟是小宁的朋友。

    岳魁没有拒绝，接下来一段时间可能要待在明娘家，穿的破破烂烂说不过去。

    “怎么，小两口吵嘴了？”

    明娘突然来了这么一句，她可是见到小宁板着脸离去了，两人明显发生了不愉快。

    反观岳魁，一口茶水险些呛死。

    “明娘，您误会了，我和小宁姑娘只是刚认识。”岳魁汗颜无比，神仙才能上的女人，跟他哪里会扯上关系。

    明娘一副我都懂的样子，耐心劝道：“我可是过来人，伴侣间吵吵嘴太正常不过，你是男人让着她就好了。”

    “明娘，您也看见了，我就是个逃荒者，半道上恰好遇见小宁姑娘，她好心带我来此而已。”岳魁头大了，这也能扯到伴侣，瞎子都能看出他们没有关系。

    一个衣衫褴褛的乞丐，另一个美若天仙的佳人。二者压根就不会有交集，此次完全是例外。

    “好啦，不用跟我解释。”明娘轻笑，她最了解小宁，如果不是重要的人，小宁不会多看一眼。

    二人就算不是伴侣，那也是关系匪浅，至少明娘这么认为。

    “小宁心地善良，就是性子冷了些，她的眼睛就连我也是无可奈何。”明娘眉间苦闷，小宁时常来换药，然而效果微乎其微，算作心理安慰。

    “连您也治不好？”岳魁心惊，明娘医术如此高明，依然无法诊治，可见小宁姑娘病况远比他重。

    “那个，明娘，您知道小宁姑娘身世吗？”岳魁总觉得小宁姑娘很面熟，貌似在哪儿见过，一时间想不起来。

    “身世？”明娘面色古怪，莫非这二人真是初次相识。

    “我就是问问，如果不方便说，那就算了。”

    明娘摇头：“那倒不是，只不过我知道的也很少，小宁并非苏氏王朝人士，而是来自安玥王朝。”

    安玥王朝？

    岳魁顿时大惊，脑海里浮现出一抹雪白倩影。

    “那她全名叫什么？”

    “不知，她自称小宁，镇上的人也都这样叫她。”

    岳魁无言以对，他怀疑小宁是曾经见过的雪飘人间，二者皆是安玥王朝人士，这点就很值得深究。

    当时，周溪带岳魁去见雪飘人间，由于距离太远，岳魁没能看清全貌，但那股清冷之气，可谓是记忆犹新。

    而且最重要的一点，雪飘人间失明，小宁姑娘同样如此。

    “九成是了。”岳魁深吸一口气，甲组第三雪飘人间，当日的压迫感历历在目，没想到自己距离她这么近。

    接下来几天，岳魁除了换药，就是在镇上闲逛。乌山镇只是个小城镇，人口不到十万，连帝国郡城规模都没达到。

    乌山镇隶属于青霞界，处于边境地带，此地仅有五千守军。

    苏氏王朝十大界，每一界疆土面积相当于玄熙帝国两大州，青霞界可谓是广袤无边，乌山镇不过是冰山一角。

    小宁姑娘自前几天离去，就没再回来，岳魁时常在想，雪飘人间究竟是不是她。

    这个问题一直困扰岳魁，勾起了他的好奇心。在没有看到雪飘人间这把剑之前，岳魁还不敢断定，世上容貌相似之人很多，也许只是巧合。

    这几日，从外面涌进来许多灾民，足足数万人，一霎那街道上全是骨瘦如柴的难民，甚至还有个别饿死的尸体丢弃在路边，无人去处理。

    岳魁越看越难受，苏氏王朝果真不如帝国，至少帝国子民安居乐业，从不担心没饭吃。

    岳魁旁敲侧击，才从明娘口中打听得知，最近这几年青霞界开采矿石，许多青壮年拉到了矿场，家中只剩下老人妇孺，导致粮产匮乏供不应求，开始闹起饥荒。

    矿产开采本就需要大量人力，耗费粮食不说，还无人种植后续供应。

    明娘拿出部分粮食，解救了百来人，这是她个人存储的一些。

    乌山镇由于偏僻，青霞府没有派人抓青壮年去矿场，算是躲过一劫，可其他城镇就没这么幸运了。

    乌山镇粮仓只够自己人饱腹，若是开仓赈灾，他们也会陷入饥荒。

    泥菩萨过江，自身难保了。

    一时间，乌山镇哀嚎遍野，每天都有饿死的人。难民甚至起过暴乱，意图强夺粮仓，很快就被守军镇压了。

    岳魁虽然心中难受，但也无能为力，这不是十人百人，而是数万灾民。

    三四天过后，岳魁再度陷入失明，双眼一片黑暗。不仅如此，脸上一块块恶心的毒疮接连生出，散出腥臭味。

    明娘告诉他是正常变化，不用过于紧张，岳魁只是发笑，明娘还真把他当成了小孩子。

    话说回来，岳魁不过十七八，在明娘眼中就是孩子。

    又过了几日，毒疮开始结痂，一块块脱落，生出了新鲜血肉。这也多亏明娘调制的药膏，没有半点疤痕残留。

    岳魁对明娘的医术五体投地，甲级医师无愧当今天下第一。

    半个月过去，岳魁终于完好如初，目光依旧内敛，洞悉之眼一切功效正常。

    期间，小宁姑娘回来过一次，不过也是换药，没有和岳魁多说一句，直接无视了他。

    换好药之后，小宁姑娘再次不见踪影，没人知道她去了何处。

    但是岳魁发现她回来时身上血腥味浓厚，显然杀了不少人，气息略微虚浮，想必受了不轻的伤。

    岳魁没去询问，小宁姑娘与他毫无关系，多嘴多舌只会让人心生厌恶。

    岳魁本想打算休养几日离开乌山镇，不曾想一个熟人找上了他。

    客堂中，坐着一位英气女子，抱着手一言不发，似乎在等待某人。

    岳魁走出房间，见到来人脸色微冷，道：“你来这做什么？”

    汐凰闻言恶狠狠瞪了眼岳魁，看模样恨不得吃了他。

    “地字一号得知你遭人暗算，让我来保护你。”汐凰不情不愿，地字一号竟然安排她为联络人。

    岳魁失明一事，地字一号很快得到了消息，当即安排汐凰来了乌山镇。

    岳魁冷笑一声：“保护我？就凭你？”汐凰不过是合一境，遇到高手连自身安危难顾，还敢大言不惭保护他。

    岳魁暗叹，花姑还真是随心所欲行事，他不需要谁保护，汐凰在反而碍手碍脚，时刻需要提防。

    “你以为我想？若不是组织命令，我只会杀了你！”汐凰目露杀机，她不明白地字一号为何要袒护岳魁，区区合一境小子，何德何能。

    “滚吧！从哪儿来，回哪儿去！”岳魁不耐烦挥手，一个时时刻刻想杀他的人，当然不会给好脸色。

    “你！”汐凰气得不行，咬牙切齿道：“你是在羞辱我吗？”

    岳魁双目寒光烁烁：“你可以这样认为！”

    “岳魁！我警告你，别以为地字一号护着你，就能无法无天！”汐凰站了起来，瞪着美目气势不断攀升。

    “想动手？”岳魁元力涌动，如果汐凰真不顾一切动手，他不介意手段齐出杀了此人。

    “嗷～”听到动静，小白虎从岳魁胸口掏出脑袋，冷冷瞥了眼汐凰。

    汐凰浑身哆嗦，她不惧怕岳魁，唯独这头凶兽带给她极端可怕的感觉。

    “有本事别让这头凶兽出手！你敢吗！？”

    “可笑！”

    就在二人剑拔弩张之时，明娘刚好回来，见到这副场景，赶忙上去劝解。

    “哎呀呀，这是干什么？”

    (本章完)

