    “听邓导说你的角色选好了？”许久没有听到秦霄的声音，陆微微再次听到，莫名觉得开心。

    她小声答道：“嗯，选好了。”

    因为秦霄并不会参演这部戏，陆微微估计他不知道这部戏的内容和角色，就没有展开跟他说自己选了个什么角色。

    但秦霄却问：“为什么不考虑演女主的女护卫？”

    “诶，你看过剧本？”陆微微提起精神了。

    秦霄说：“嗯，我工作室里有两个年轻艺人也要参演，帮他们看了一下。”

    “哦……女护卫的待机时间虽然很长，但感觉没什么戏剧冲突，像个花瓶一样。你是担心我的演技，觉得这个比较简单吗？”陆微微问。

    秦霄笑了一下，说：“你还需要更仔细地去读剧本，给你的三个角色中，女护卫反而是最难演的……”

    女主的妹妹和刁蛮公主的人设，其实很单一，从始至终没有怎么变过，只是根据剧情需要而做出不同的事情。

    但女护卫不同，她在女主身边时是个温暖、体贴、忠心的人，但在外，却是个冷血、狠辣的角色，有巨大的人设反差。

    “……这样的角色不好演，很考验演技。而且这个角色本身就有故事，她为什么有高强的武艺，她跟各个势力之间是什么关系……你也许应该去找原著来读一读。”

    剧本改编时，有时候会简化剧情或者删改角色。

    想要了解一个人物，最好还是要读原著。

    在原著中，这个女护卫的形象更立体，戏份特别多，甚至不输于女二号。但编剧为了增加爱情戏份，给女二和其他有爱情冲突的女配加了戏，弱化了女护卫的戏份。

    陆微微被秦霄说服了，她立刻买了原著小说，连熬几天，把百万字的小说给看完。

    看完之后，她就更能理解秦霄说的话，当即跟公司和导演沟通换了角色。

    再想起秦霄，陆微微想通了一些。

    不管秦霄是带着什么目的接近她，对她的帮助是实实在在的，她不应该不理人。

    这么想着，她给秦霄发了个信息：“你又帮了我，差你好多顿饭了，什么时候有空，请你呀～”

    秦霄最近忙着新电影的宣传，各个城市里到处飞，一时半会儿回不来，只得说：“暂时没空。”

    陆微微略微有点失落，但能说啥呢，这才正常不是吗？

    但秦霄第二条信息又飞了进来：“试镜时见。”

    陆微微虽然是内定了角色，但该试镜还是得试，如果真的不合适，导演还是会调整她的角色的。

    秦霄是剧组请的表演指导，也是试镜评委之一。

    陆微微瞬间紧张起来了。

    很快，陆微微就接到了试镜通知，在九月底的一天。

    叶畅和小豆儿准时把她送到试镜的地方，叶畅对陆微微紧张的状态不是很懂，说：“你的角色都内定了，今天走个过场，你怎么看起来这么紧张？”

    小豆儿最近一直陪着陆微微猛补表演课，知道的非常清楚：“因为秦老师是评委。”

    叶畅更不懂：“那这不是更稳了？”

    小豆儿耸耸肩。

    陆微微说：“是秦霄把我引荐给邓导的，我不能给他丢脸呀。”

    叶畅很想说，就算秦霄安排一个啥都不会的人进组，别人也得照单全收，但小姑娘自强好胜要面子也是好事，叶畅笑了笑，给她加油。

    今天试镜的人很多，二十多个主要配角，有一百多位艺人来试镜。

    陆微微没见过这么大阵仗，不禁有点懵。

    在工作人员那里登记了个人信息和试镜角色后，她领到一个小牌牌等叫号。

    周围的男男女女女都在交流这部新剧的内容，若有认识的人，就询问对方来试哪个角色，甚至现场开始PIA戏。

    陆微微带着小豆儿坐在角落里，看了一圈，一个她认识的人都没有。

    果然模特圈跟演艺圈差别很大。

    她低下头安静看自己的剧本，脑海中回想着自己要演的两个场景。

    突然一只白净但骨瘦如柴的手在她面前晃了晃。

    陆微微抬头，一个男生主动跟她打招呼：“你好，又见面了。”

    陆微微想了一下才想起来，竟然是她之前MV试镜时的男主角杨天凯。

    虽不熟，但两人也算合作过，陆微微便笑着问：“你也来试镜呀？”

    杨天凯大方地在她身边坐下，倒不像MV试镜时那么高冷：“我想试夜枫的角色，就是男主手下的第一剑客，你呢？”

    陆微微晃了晃剧本，说：“女侍卫昭昭。”

    杨天凯惊喜地说：“我们如果都选上了，有对手戏哦。”

    分别是男女主手下最得力的人，的确会有很多交集。

    “不过你怎么想试这个角色？感觉跟你的形象不太符合。”杨天凯担忧地说。

    女侍卫昭昭算是个武角，陆微微的外形怎么看怎么都是美艳卦的，应该演戏中的贵族美女才对。

    陆微微笑着说：“所以需要演技呀，演好了岂不是说明我很厉害？”

    杨天凯就冲她竖了个大拇指。

    原以为要等很久，但昭昭的角色排的比较靠前，很快就到她。

    她跟杨天凯互相加油后告别，深吸一口气走进了表演室。

    表演室是用舞蹈房改的，四壁都是镜子。一边放着一排课桌，后面坐着四个评委，周围还有相机和其他工作人员。

    陆微微一眼就看到秦霄坐在评委席上，他今天穿着休闲装，鼻子上架着一个无边框眼镜，一副斯文俊雅的样子，倒让陆微微有点不适应。

    “请艺人先做自我介绍。”

    工作人员响亮的声音一下子让陆微微集中起注意力，赶紧给各位老师鞠躬，说：“各位老师好，我是星耀传媒的艺人陆微微，今年十八岁，今天要试的角色是编号十二的女侍卫昭昭，请多多指教。”

    邓涛笑呵呵地说：“好，按照你拿到的题目开始表演吧。”

    发试镜通知时，会一起发两段材料，就是试镜的内容。

    昭昭这个角色的试镜镜头，一个是她被女主治好病之后无处可去，请女主收留她，向女主表忠心的场景。

    第二个是她瞒着女主，把欺负女主的反面人物杀掉的场景。

    没有布景，没有化妆，没有音乐，没有戏搭子，一声“action”，陆微微就得开始一个人的表演。

