    所有人都是一脸呆滞，这个年轻人，他是疯了吗？

    被黄家的二十多号枪卫队成员，拿枪指着脑袋，他竟然还敢动手，废掉枪卫队队长的双手。

    这是一点都没有将黄家放在眼里啊！

    更何况，黄家之主，还在一旁站着，他就敢这样做？

    “我要杀了你！我要杀了你！啊……”

    被废掉双手的唐坤，疼得怒吼了起来。

    但此时，对他而言，双手被碾碎的痛楚，并没有内心的痛楚强烈。

    身为百发百中的神枪手，担任黄家枪卫队的队长，足以说明他在黄家的地位有多高。

    他只会打枪，如今双手被废，他还怎么打枪？

    黄天行也没有料到，马超竟然真的敢当着他的面动手，将他的枪卫队队长的双手给废了。

    他清楚，这一切都是站在一旁，冷眼看着这一切的那个青年。

    因为他在，所以马超才敢动手。

    在之前，马超可是被堂口用枪柄砸了脑袋，他可是都忍着没有动手。

    “给我开枪！开枪！杀了他！”

    唐坤想到今后再也无法用枪，彻底被仇恨冲昏了头脑，顿时下令要杀了马超。

    只是，剩下的二十多号枪手，此刻枪头虽然统一瞄准了马超的脑袋，却没有一个人听他的命令。

    黄天行还在这里，他不发话，谁敢开枪？

    “让他永远的闭上嘴巴！”

    黄天行皱眉，一声令下。

    “砰！”

    一声枪响，唐坤的怒吼声戛然而止，只见他的眉心中间，一个黑洞洞的枪口出现，瞪大了双眼，死不瞑目。

    其他枪手都像是没有看见一样，目光平静地看着马超，随时等候黄天行的命令。

    马超也只是废掉了唐坤的双手，并没有任何其他的动作，目光挑衅的扫过那些枪手，然后回到了杨辰的身后，身躯笔直而立。

    直到这一刻，黄家的人才意识到，马超只是杨辰的一个手下。

    一个手下，就能做到如此，那他的主子，又能做到如何？

    每一个黄家之人的心中，都出现了同样的疑惑。

    “小子，敢来我黄家闹事，还敢如此有恃无恐，应该是有所倚仗吧？”

    “按照你的属下单手拆卸一把手枪的速度，还有他所表现出来的实际战斗力，应该是从战场走出的战士吧？”

    “原本，我还在好奇，你消失的那五年，为何差不到一切消息，现在我知道了，恐怕，你们所在的队伍，是一个隐秘性极高的队伍吧？”

    “就算如此，你也不该来我黄家闹事，真的很不应该！”

    黄天行看似平静，内心却极为震惊，双目死死地盯着杨辰说道。

    他并无法确定自己所猜测的一切都是正确的，但因为对杨辰和马超的身份猜测，的确让他不敢下令杀了杨辰和马超。

    如果真是自己猜测的那样，他敢杀两名极有可能是在军队中拥有极高地位的年轻人，势必会引来很大的麻烦。

    黄家再强，也不敢随意格杀九州国的战士。

    马超心中顿时一沉，没想到自己只是随意漏了一手，就被黄天行大致猜到了他们来自哪里。

    幸好对方也只是猜测，如果真被对方确定他们的身份，后果很严重。

    杨辰随意笑了笑，心平气和地说道：“黄家主，你的想象力听丰富的，至于我消失的五年为何没有任何资料，如果我说，是因为那五年，我的确什么都没有做，所以资料才会那么简单，你信吗？”

    这也算是杨辰说的实话，那五年，他虽然是去了北境，实则在北境的五年，几乎都在战场中。

    别说是黄天行，就算是那几个九州皇族，也未必清楚杨辰那五年去了哪里。

    就算知道，也没有人会想到，他竟然是九州国，有史以来，最年轻的守护者。

    毕竟只有五年时间，从一个一无所有的废物，变成一个北境守护者，任何人看来，都是一件不可能发生的事情。

    但是，杨辰的确创造了这样的奇迹。

    对于杨辰的回答，黄天行皱了皱眉，此时的他，有种骑虎难下的感觉。

    就这么放了杨辰和马超，身为黄家之主的威严，让他不能这么轻易放走这两个年轻人。

    对于杨辰的身份，他又不确定，如果真是一个没有任何背景的普通人，说杀也就杀了。

    可是，如果他真的大有来头，杀了杨辰，会给黄家带来很大的危机。

    “黄家主，我是什么身份，你也别猜了，就算你猜到了，你认为我会告诉你？”

    杨辰笑了笑说道：“今日我来黄家，想必黄家主应该已经知道了我的来意。”

    “那我就不说废话，直接说重点，放了艾琳，你们黄家内部的纷争，我可以不插手。”

    “当然，如果黄家主真要跟我斗下去，也不愿意相信我的话，我不介意帮助黄天成，取代了你。”

    杨辰的语气极为平静，但他所说的内容，却让黄天行内心微微有了继续波澜。

    以杨辰和马超所表现出来的实力，如果真要去帮助黄天成，真有可能让黄天成将他取代。

    “你这是在逼我？”

    黄天行眯眼说道。

    那张满是皱纹的老脸上，已经被愤怒所布满。

    杨辰淡然一笑：“如果你这么想，也无所谓，但我可以告诉你的是，今日我见不到艾琳，我不介意让黄家损失几个嫡系。”

    黄天行眉头皱得更深，心中的怒火也更甚，从杨辰的身上，他感受到了一股浓烈的压力。

    他不知道杨辰是故意这样说，来吓唬自己的，还是说，他真的能凭借一己之力，颠覆整个黄家。

    至少杨辰和马超两人，单枪匹马的出现在黄家，就让他更加相信，杨辰有能力覆灭黄家。

    看着眼前，只有二十七八岁的年轻人，黄天行忽然有些怀疑，自己真的是燕都八门黄家之主吗？

    否则，又怎么会被一个年轻人的话所吓唬道。

    “让我放了艾琳可以，但是你必须答应我一件事！”

    黄天行思索了半晌后，忽然咬牙说道。

    杨辰皱眉：“不要拿我对你的容忍，当成是你给我提要求的筹码！那样做的后果，非常严重！”

    “只要艾琳能治好我的儿子黄正，你我之间的恩怨，一笔勾销！”

    黄天行一脸坚定，毫不畏惧的跟杨辰对视在一起。

    马超顿时怒了，直接上前一步，咬牙切齿道：“你这是在找死！如果你不将人交出来，那我们就自己找！”

    “只是，到时候黄家会变成什么样子，我们无法保证！”

    “千万别想着要用艾琳的性命来威胁我们，因为一旦你这样做了，后果会更加严重！”

    “别怀疑我说的话，否则你是怎么死的，恐怕都不知道。”

    艾琳是马超喜欢的女人，虽然他非常担心，但身为北境战士，决不允许任何威胁北境守护者的事情发生。

    而且马超也有信心，在黄家将艾琳找出来。

    “杨先生，你就是这样管教属下的？”

    黄天行皱眉说道，眼神中都是不满。

    杨辰却淡淡地说道：“他不是我的属下，而是我的兄弟！巧的是，他说的那些话，也正是我想要说的话。”

    “黄家主现在只有两个选择，要么放人，要么我们自己找。”

    杨辰说着，抬手看了眼手腕上的百达翡丽腕表，淡淡地说道：“我时间有限，只给你三分钟时间考虑，三分钟后，如果你还没有做好选择，那我亲自寻找。”

    马超不知道从哪里弄来了一张椅子，放在了杨辰身后。

    杨辰直接坐了上去，翘着二郎腿，棱角分明的脸上，没有丝毫畏惧。

    四周都是黄家的枪卫队成员，二十多把枪口，一直对着杨辰的脑袋，可他却像是没有看到，就那么平静地坐在那。

    黄天行内心恼怒到了极点，明明是在他的地盘，明明是他的二十多号枪手，拿枪指着杨辰的脑袋。

    为何，反而自己成了被威胁的人？

    偏偏，他一点不觉得奇怪。

    在他前面，稳坐如山的年轻人，似乎生而为王，浑身上下，都是上位者的威严，即便是他黄家之主，也远远不及。

    “好了，三分钟到，黄家主可以给出你的选择了。”

    很快，三分钟到了，杨辰缓缓站了起来，活动了一下手腕，随意地问道。

