    最近遇到了一本好书，可谓欲罢不能，一件正经事没做，满脑袋都是这篇书评，深夜落笔，只为那海棠依旧。

    这鸦杀烛火般的世界从来都不缺妙笔生花的秒人，自己肚子里的那点墨水实在是羞于见人。也曾自命不凡觉着腹有诗书气自华，可惜，绿肥红瘦罢了。当一个人可以将红楼中一干红粉的钗环裙带如数家珍般信手拈来，从赤金红宝的头面学问到水色清透的玉里乾坤一一摆在眼前，只能点头称是。若这世上只钻研一件事儿的学究有如此学问也许我不会太感叹伤怀，却非如此，业余精专罢了。

    《知否知否，应是绿肥红瘦》是关大的文。

    开篇便是以小见大，一片严谨的考究的亭台院落外部环境渲染凝重的气氛，古色古风的对话动作周身气派已是心中微颤。写得了这种文的人文学底蕴自是非比寻常，但一味的堆砌辞藻难免有着掉书袋的味道，此时恰到好处的铺垫情节，却不敢因这是穿越小说有一丝一毫的轻视，自古穿越非难事，奈何遍地皆烂俗。没几个人能把这种类型的书籍写得让我心心念念。

    再好的文字若只是文字也不过是死的，贾府门前的石狮子虎虎生威，却不见谁是被那狮子咬死。

    女主与祖母之间的孺慕之情令人心垂，而人从根而论是毫无血缘关系，从家世背景也是天上地下，凑在一起的原因也是因着祖母晚年寂寞凄凉，幼女母亲早丧可怜孤苦罢了。两个不那么春风得意的人，却可敞开心扉，其中必有真情婉转的片段，李密的《陈情表》便是最好的解释，臣无祖母无以至今日，祖母无臣无可终余年。这般情深义重不禁几次鼻酸。

    《知否》受红楼的影响颇大，作者笔下人物许多都是红楼的原型。华兰肖元春雍容华贵得天独厚。墨兰肖黛玉敏于思虑长于诗词。如兰肖探春敢说敢言颇有主见，明兰肖探春耽于俗事却添了几分湘云的和气娇憨。大观园的女儿一个个皆是夜月明珠般皎洁，这来来回回的好处却不是言语可解。

    故事讲的是一个并无甚资本的姑娘，靠着祖母的关爱提点，凭着自己的蕙质兰心，堆砌了那层叠的幸福的故事。

    原以为会像别的类似文那般姐妹几个打的不可开交，后来却也为里面的姐妹真情小小的感动了一下子。人活一生，身边的人若是从未有过半点真心，实在是白走了这一遭，我以真心待所重之人，哪怕绿肥红瘦，也曾海棠依旧。

    男主的设定也是很合逻辑，沧桑历尽的潇洒落拓也自有风骨，比那些闺房脂粉气扑鼻的男儿强了百倍。

    总是欣赏那些铁骨铮铮宁折不弯的人，世间艰难如斯，若无二三骨气气节，也是白活。

    心肠百转的人自是得到了想得到的一切，但从未有肆意的感觉，不觉遗憾吗？

