    李源鸣带着四位兄长搞定林阳宗和烈焰宗后，入夜回到城主府，兄弟几人那是对这小兄弟深深的佩服呀，之前还以为自己败给他是大意所致，今日见这小兄弟连挑二宗门掌教说一招就是一招，也让自身见识了这些在偏僻地方的宗门掌教还确实是有真材实说的，只是修炼资源和宗门底蕴限制他们的发展，否则他们的成就不可估量。

    兄弟们又是一夜对酒当歌，不醉不归呀，把原来不擅长饮酒的李源鸣也培养成一小酒鬼。

    大家把今日去林阳宗装醉事，让林阳宗掌教就率众亲自出来迎接的事说出来，让龙民祥看着这帮兄弟无奈道：“你们呀，真是童心未泯呀！玩什么不玩，偏去玩人家一宗掌教。”也对这小兄弟源鸣，那可是佩服极致呀，自己掌握一城之力都不敢上门挑战一宗门，而他却敢以一人之力，办好一件让一宗门甘愿出人出力出资源为自己培养人才的事情来。

    钱万山借酒醉道：“源鸣兄弟，你拿着天阶上品武技去人家宗门挑事不怕人去无回吗？”

    “兄长们，富贵险中求，我是一个既没有修炼资源又没有后台势力的小人物，只能用自身特长去争取一切。”

    “其实这天阶武技是我从山脉城药王阁执事那里‘借’来欣赏的，也不是自身之物，所以就胆大包天了。”

    “兄长们，这《移影换位》是个不可多得的绝妙武技，把他定位为天阶上品武技屈就它了，既然大家是兄弟，今夜大家就一起把这本武技拓本下来，好好修炼一番，我在离开山脉城时还要还给那药王阁执事，兄弟也是个讲信用之人。”李源鸣也看得出来，兄长们对那武技有着极大的兴趣。

    “源鸣兄弟，这个不太好吧，不管怎么说现在那是你的武技秘密，这样分享给兄长们，那兄长们可是惭愧呀。”龙民祥不好意思道。

    “既然是兄弟，这点武技算什么，以后只要有益于兄长们修炼的，我做弟弟的肯定与大家分享。”李源鸣举起杯望着众兄长由衷而道。

    “既然这样，那兄长们也不客气了。”众兄长举杯敬李源鸣道。

    “好的，喝完这杯，我来替兄长们讲解这武技的修炼要点。”

    “哎哟，小子，竟然和这群酒鬼打成一片了，还称兄道弟的，不得了了。”小火突然出现在李源鸣肩上传音道。

    “源鸣兄弟，这小鸟怎么出现在你身边？”众兄长突然见一小红火鸟凭空出现在李源鸣肩上，而且不是普通的小鸟，还是有玄阶巅峰修为的。

    “兄长们，这事以后机会成熟再说，我也希望兄长安全，知道太多反而不好，容易引起外人的注意就不好了。”李源鸣诚心道。

    “那也是，像源鸣兄弟这样的天才，肯定有自己的秘密，不说也是为我们着想，怕给我们招来不便，兄长们都理解。”

    众兄长酒也不喝了，头碰头的在桌上研究起这移影换位武技，李源鸣时不时指点他们如何修炼如何运用等技巧……

    “小子，本凰怕你被他们乱刀砍死才出来看看，没想到这群老小子们看来对你还是不错的，还成了一群酒鬼兄弟。”小火有点羡慕道。

    “小火，知道鸣哥魅力了吧？”李源鸣调侃着小火道。

    “现在你和他们基本还在一条线上，过不了多久，你和他们就会有距离了，就像你和你三哥样，希望你做好这些心理准备。”

    “我认为时间不成问题，只要大家诚心相待，不管相距多远，都会有一颗共进退之心。”

    “这个现在和你说，你也不明白，等你那天封王拜帝了，你就会明白我的意思了。”小火说完消失不见了。

    “坚持初心不改，我相信一定能走出属于自己的道。”

    ……

    经过一夜的修炼，众兄长兴奋的在那大堂上看着修炼后的自己，有种现在敢和天阶六重以上的武者对战并保持不败的信心。

    “哈哈，兄长们，是不是觉得现在可以拥有打赢我的自信了？”李源鸣笑嘻嘻的望着他们道。

    “你呀，一边玩去，挑战谁也不会挑战你这个妖孽。”众兄长笑骂道。

    “大家一夜未眠，应该好好去休息下，我有点想睡觉了。”李源鸣打着呵欠道。

    “那我带你去休息，我们意味未尽，还要再练练。”龙民祥带李源鸣去偏房休息，转身又出来和众兄弟继续修炼这身法，修炼到入心，怕后面有什么不懂的，没有人指点，现在正好趁这小子在这里。

    李源鸣睡到日落才自然醒，好久没有这样踏实的睡一觉了，这是一种享受，一种无忧无虑的生活，这才体会到三哥的那种快乐。

    一起床就看见一侍卫站在门外，领着他源鸣洗漱后再领着他到食饭堂，众兄长坐在一桌丰盛晚饭边好像都在等着他，那一桌的饭菜都凉了，见到李源鸣来了，个个站起来道：“源鸣兄弟，年轻就是好呀，像我们一夜都睡不足三个时辰觉。”“让众兄长久等了，源鸣在此深表歉意。”李源鸣抱拳道。

    “自家兄弟不要客气，来来来，今晚大家不喝酒只吃菜，我们不要做一无所事的酒鬼兄弟，要做有作为的兄弟。”龙民祥大声道。

    “还是大哥教训得好，我们兄弟就要做顶天立地的人物，来干饭干菜。”钱万山附合道。

    “大哥，三哥，照你俩这么说，不怕人家叫我们饭桶兄弟吗？”赵明顺在一旁逗笑道。

    “哈哈，不管什么兄弟，反正我们是真正兄弟就足够了，不要在意别人的目光。”郑先军在也插了一句。

    “看看你们食个饭都管不住自己的嘴，让源鸣老弟见笑了。”龙民祥笑骂道。

    “各位兄长，我今夜起启去谷山城、山岭城这二城寻找修炼中型宗门，然后再去望山府逛逛，增长下见识后再回到无忧城。”

    “源鸣老弟，你回来后必须先来大哥这里然后再回无忧城，知道你要出去闯荡江湖时间肯定不会短，大哥别的帮不上忙，我希望在你家族保障上出一点力。”龙民祥拉着李源鸣的手道。

    “那多谢大哥的关照，小弟在这里有礼了。”李源鸣躬身对龙民祥行礼道。

    众兄弟也向龙民祥道别，本来四兄弟想和李源鸣一起去谷山城和山岭城后再一起回望山府，但是李源鸣拒绝这几位老哥的好意，让他们先回望山府，等他去望山府后再去找他们。

    骑乘在小白背上往谷山城赶去，花了近二日才到谷山城，用了二日时间拜访了三家宗门，最后让他们派长老二个月后来山脉城接人。

    再次踏上山岭城，这可是故知地重游呀，前后时间一个月左右又回来了，感觉之前的事情犹如昨日发生一样历历在目，由于时间有限，李源鸣抓紧时间，前后花了五日搞定四家宗门，再次感谢山岭城阅道楼王执事时得知他有人花重金打探李源鸣，李传鸿、黄震山。最后还是王执事告诉他客户是封岭城城主孙正宾。

    李源鸣委托王执事转告他那便宜老丈人，不用花金寻找他了，这其中是个误会，如果和孙玲儿真有缘分，那以后自然会相遇。

    从山岭城到望山府按小白奔跑速度来说，最少要十日才到达，在这无聊的时间里，小火成了和他逗乐的对象，一人一凰你怼我一句，等下我还你一句，一路风景出现在眼前，越靠近望山府发现城镇越宽阔越热闹，有时候李源鸣也停下品尝当地小吃和打探下附近的宗门或习俗。

    在这十日里，李源鸣以往那种土狍子心态也发生了改变，不再对新鲜事物感到好奇，觉得一切都是那么的平常，见怪不怪了。

    觉得只要适应了人世间的生活，人与人之间的沟通与交流，最重要的是口袋里要有那金灿灿的东西，那对生活就不发愁，否则就要为这一切发愁源头去努力奋斗了。

    想起在寄西城那几个老头的话，人活在这世间，如果不为名和利，那必是为温饱生存，当生存问题解决了就自然而然为了名利而活着，明争暗斗就出现了。

    名利是什么？那就是权势结合体，有权可以掌控势，有势要攀附权，最终名利字当头。

    一小小的家族都可以为了利去夺权，一座城民也就是小家的放大而已，这世间没有什么公平可言；在武者世界里，谁的拳头大那他就是就是秩序制定者；在平凡世界里，如果不是生于乱世，谁也无法推翻早已制定的条条框框，你努力去适应规则，发现到头来最多也是处于稍微比别人过得好一点的生活，最终还是逃不掉被割韭菜的命运。

    所以要打破命运的禁锢，就要打破思想，打破被人施舍后的感恩，作为武者那要让自己的拳头更大更硬；作为平凡人那就需要自己换位思考，多问自己为什么？找到原因，再运用规则内可以运用的资源去解决原因，那就成为你想要的自己。

    “小子，你起点比他人高，你轻易能解决的问题，在别人那里几乎是不可能完成的问题；认识别人不如先认识自己，清楚自己俱备什么能力？有什么先天条件？有什么劣势？如何去发挥出他们的最大值之外还要懂得借势、用势、共势、夺势才能发展属于自己的那片天地。”

    “像这十来日，你就是在借势、用势、共势中度过，你很聪明但是未来的日子可能很顺利，也可能很艰难，因为有比你还聪明的还存在这世间；你的底蕴与人家没有办法相比，好比现在你可以轻易的打败一个天阶三阶甚至天阶五重的，但是人家可以一下出二个、三个甚至四个来群殴你。”

    “所以要想走得更远更高，你必须拥有自己深厚的底蕴或势力，建议你尽快提升自己的实力，打造出属于自己的势力，要走一步看三步甚至更远，不要紧盯着那你芝麻大的无忧城。”

    “势力并不是一定要拥有多少人马与财物，主要是你在困难时能运用的人脉与财力，就好比你掌控了城主，那他手下必然会听他的话，你就无须担心整城的管理，那人力，物力，财力自然间接归你所有。”

    “不管武道世界还是平凡世界，运用的都是如此管理方法，掌握代言人那就掌握一切发言权。”

    “小火，想不到你这一只小鸟居然懂这么多？”李源鸣调侃道。

    “小子，赶紧叫本凰。”小火发怒道。

    “好的好的，我尊敬的凰！我也在考虑自己未来如何走属于自己的道，可我现状只能走一段陌生的小道，在小道上发展再努力开辟出大道，如果我连小道都走不稳当，那走大道时不怕被人一巴掌给掀翻了吗？”

    “那也是，步子迈大了也怕扯着那啥？”小火嘻嘻道。

    “小火，我有时候发现你不像是一只凤凰，古灵精怪的，等你化形后看看你变成什么？”

    “反正不会变成你。”小火欢愉的扑闪着翅膀道。

    “我生出的是人是人，怎么能生出鸟人呢？”

    在怼与怼中，一人一凰一虎来到望山府，路上也见有人骑着其它兽行走在大路上，路上行人好像也是见怪不怪了样子，为了不吓着别人，还是让小白变成猫大小样，跟在自己身边。

    这望山府太大了，入城二十里还只是城内的一边角，再说天快黑了，李源鸣还是决定享受下被窝的感觉，在城里找到一客栈先住下，然后根据四位老兄给的各自住址明日再去一一寻找。

    李源鸣喜欢在人多的地方呆，因为这样得来各种不同的八卦信息，正值用晚饭之时，便找了家饭庄，用神识扫了饭庄内的情况，找了一个空桌坐下，行走之间看了看了看大家饭桌上的菜系，招呼伙计手指了指，伙计顿时明白，这是李源鸣自创的自来熟点菜法，既不尴尬上菜也快。

    李源鸣一边吃着一边用神识偷听饭庄内食客聊的有意义的消息，最后还是对隔壁桌说的话题感兴趣。

    “杨兄，我这次专门从三山城来望山府观看十大宗门年轻一代比武决出天才名次。”那武者兴奋道。

    “秦兄，我对这场年轻人比武大赛也望眼欲穿，很想知道这十大宗门，那家培养的年轻人更胜一筹。”

    “我们都是修武之人，修炼快一生了，竟然还比不过人家年轻一代拥有的成就。”

    “秦兄，何必这样，那是人家宗门底蕴雄厚，舍得对年轻一代天才投入，如果把那资源投到我们身上，修炼三四十年，我们也会达到天阶境。”那杨兄不羡慕反而保持平常心道。

    “杨兄教训对，看我白活这么大岁数了，心境还是如此不稳定。”那秦兄惭愧道。

    “杨兄来，干杯，今日先有酒尽兴，明日我们再去阳擎宗看看那些年轻天才比武。”

    ……

    “哦，来得早不如来得巧，来望山府就是想增长下见识，这就送上门来了。”李源鸣兴奋的暗道，“正好去阳擎宗见见五哥宗门，真是一举两得呀。”

    山脉城阅道楼林成炫曾告诉他，望山府有十大宗门和势力，从强到弱依次排列：阳擎宗、南山庄、飞霞庄、英历府、程阳府、望山府、泉天派、璃水派、飞花派、阳重派；

    也被大家戏称为：一宗二庄三府四派，其实后面四派也是宗门，为了形象的分开，所以尊称四派。

    听说这十大宗门和势力在培养年轻一代那是不惜砸下重金，只为宗门或势力在望山府甚至无望南域有个响亮的名声，增加宗门爆光度吸引天才投靠，为域外势力输送人才并得到暗中保护。

    这十大势力年轻一代五年一次的比武，也像是为无望南域每五年一次天才选拔预演，这排行榜的名次也几乎决定了最终去无望南域的十大天才名额。

    虽然提前得到林成炫的消息，但是谁也不敢保证这些消息和实际有差别，再说看看这种规模的武林盛事，相信很多底蕴都会跟来，也让自己增长见识。

    李源鸣躺在那暖和的被窝里，脑海里却还想着缺两名天阶武者，去那里找呢？这是个头痛的问题，总不能随便抓人家去为自己看家族吧？迷糊中进入梦乡。

    第二日，天刚蒙蒙亮，李源鸣为了凑热闹也早早起来，由于此地距离阳擎宗有近三百里地，李源鸣怕错过精彩时刻。

    跟随着众人往阳擎宗赶去，大家基本上都是武者，一群人好像找到共同话题，策马扬鞭一阵急赶，二个时辰后来到阳擎宗，那个骑着白虎的年轻人竟然早已到了，而且还利用身体找到一个显然的观看席。

    他到来时，发现那比武高台上周围早已人满为患，有些武者头一天晚上都等在这里，因为这里是阳擎宗在山门外搭建的临时比武擂台，擂台上和正后方有一群清一色服饰的阳擎宗弟子看护着。

    李源鸣打量着那高台后面有十二把高大的椅子，而那高大的椅子前面有一排长桌，而长桌前略矮一层又有十二把较小的椅子，而十二把高大椅子后面是所谓的贵宾席，有近四百个位置，而擂台其它三面侧是什么也没有搭建，只有一块空地供大家观赏。

