    “江浙温州，江浙温州，最大制片厂倒闭了！老板吃喝嫖赌，欠下了三点五个亿，带着他的小姨子跑了。我们没有办法，拿着光盘抵工资。原价都是三千多、两千多……”

    刚进来就听到吵杂的吆喝声，而且多数都是卖技能光盘的，这些技能光盘都是二手或者已经被人使用过的，所以价格相当的便宜。

    一些经济不宽裕的训练师有时候会买这种技能光盘赌运气看看能不能让自己的精灵学会。

    这种方式其实和氪金游戏是类似的，为了抽出自己想要的东西赌运气冲上一笔钱，要是出了还好，若是没有出，就会懊恼刚刚自己为何如此豪气的充值，拿那笔钱去干点其他事情难道不好吗。

    这个世上，欧皇还是不多的。

    叶双没有去围观人多的摊子，反而走的是边边角落的位置，对他来说，偏僻的地方说不定能碰到什么，像那种人多的，就算有好东西，说不定都被人买完了。

    忽然间，叶双看到一个年纪大概和他差不多，穿着黑衣的少女坐在那，而她的身前，只有一张技能光盘的盒子静静摆在那，看着十分的老旧。

    叶双站在原地观望了一会，随后颇感兴趣的走了过去：“老板，你只卖这个？”

    “嗯。”少女抬起头，一副抬不起精神的样子，她看了叶双一眼，然后低下头嗯了一声。

    “这个是什么技能的？”叶双好奇的问道。

    “灭亡之歌，残盘，有鉴定条。”少女缓缓说道。

    所谓的残盘就是坏掉的技能光盘，而鉴定条则是为稀有技能光盘准备的东西，类似于证书，可以起到鉴定的效果，如果你有稀有的技能光盘，可以去联盟申请鉴定服务，到那个时候，技能光盘就会刻录有鉴定条。

    叶双本来听到她说这个技能是灭亡之歌，刚想说什么，又听到她说残盘，又把话咽了下去，毕竟残盘等于废品，几乎学习不了。

    叶双站在原地想了一下，随后问道：“卖多少。”

    “五千。”少女开口说道，宛如只是交代任务般说出价格，叶双对她来说已经是这几天第一百多位客人了，几乎每个客人问完价格后都是直接走掉了，这也直接消磨掉了她的耐心。

    毕竟她卖的是残盘，就算里面刻录的是灭亡之歌也是一样，就好比如一台最新型的苹果手机是不能开机的，哪怕它里面配置再好，不能开机也是白搭，还不如模型机。

    而且五千这个价格都可以买个品质上等且高威力的技能光盘了。

    “我要了。”一道声音忽然响起，那个少女淡淡的说道：“好，慢走。”

    随后她感觉到了不对劲，抬起头看着一脸诧异的叶双：“你要？”

    “嗯。”叶双本来还在想老板说慢走是什么意思，听到她这么说后，便点了点头。

    “那可是五千而不是五百，你花五千买个残盘难道不亏吗？”少女一脸意外的看着叶双说道。

    “额……”叶双本来还想说价格不是你定的么什么的，不过他也不想浪费过多的时间，便直接问道：“扫码，可以吗？”

    “当然可以。”少女回过神来，从口袋里拿出一部手机，是今年最新款的，而且她的手腕上居然还戴了一个LV手环，顿时吸引住了叶双注意力。

    不过他并没有多说什么，付完钱后，便把技能光盘丢进背包里离开了。

    “虽然长的挺帅但是脑子好像不太好使。”少女看着叶双离开的背影，一只手叉着腰，就在此时，她的身旁忽然出现两个黑衣人，恭敬的对她说道：“大小姐，恭喜你通过考核，请跟我们回去吧。”

    “嗯。”

    叶双继续逛着，他之所以要买这个残盘是想起游戏机有着修复的功能，既然坏死的精灵蛋都可以修复，那技能光盘说不定也可以，只要能够成功修复，无论什么品质游戏机都可以帮助鬼斯学会灭亡之歌。

    灭亡之歌这个技能在网上没有相关的信息，叶双也不知道效果是怎么样子的，原本在游戏里是几个回合后全部目标包括自己受到灭亡之歌影响的精灵全部失去战斗能力，期间更换才会解除效果。

    虽然不知道在现实中的效果如何，但要是能够成功的修复，那这五千花的绝对值，毕竟灭亡之歌在网上是没得卖的，属于非常稀有的级别。

    而叶双来到这个市场也是为了找一些网络上没得卖的技能光盘，反正游戏机让精灵学习技能无视品质，只要是能用，是不是二手都不重要。

    逛了好一会，叶双又看上了第二个技能光盘，D级品质的电气场地，释放一个电力场地，期间使用的电系技能会提升威力，并且在场地范围内的精灵无法进入睡眠状态。

    因为是二手和D级品质的缘故，所以四千多，不过四千多也可以买一些不是二手的高品质技能光盘了，叶双付完钱后，又在市场逛了好一阵子，发现灭有想要的后，便转身离开。

    “哥，欢迎回来。”

    回到家，厨房传来妹妹的声音，叶双边脱鞋便转头看去，此时的叶小可正踩着小板凳在灶台前用汤勺搅拌着什么，他便出声问道：“有什么需要帮忙的吗？”

    “没有，你先去洗手吧，饭菜都做的差不多了。”叶小可头也没回的应道。

    “嗯，好。”

    吃完一顿午饭后，叶双拎起背包朝着房间走去，锁上门后，他把灭亡之歌的技能光盘拿了出来，存入了游戏机之中。

    【技能：灭亡之歌（损坏）

    品质：D

    一般系变化技能

    威力：0

    吟唱一定时间，结束后对周围所有目标造成无差别攻击。

    1，吟唱的时间越久，对使用者所消耗的体力也越多。

    2，目标听到的吟唱时间越久，伤害累积越大。

    3，一定几率对比使用者等级低的目标造成濒死效果，成功率视技能熟练度。】

    【是否修复技能：灭亡之歌？】

    看到这条信息后，叶双微微沉吟，现实中的灭亡之歌和游戏里貌似差距有点大。