

    “那时候，你可高冷了。”

    向晚嗔他一眼，好笑地扫他一眼。

    “不过，也因为那时候咱俩关系不一样，我不会有那么多的顾虑，去就是为了学习的，能学多少是多少，能做一天是一天。而且，我那时候头上只有一个标签：网络小说作者，会一些犯罪侧写推理而已。”

    “现在有什么不同？”白慕川低头，视线在她脸上巡逻，似想瞧出点什么来，“好像是长漂亮了一些？”

    噗！向晚失笑瞪他。

    “现在的我，虽然犯罪侧写能力有所提升，但没人会看我有什么能力了……他们的脑子里，只有一个标签：白慕川的女朋友。不论我做什么，说什么，努力些什么，都难以将这个标签撕掉……”

    “你还是占色的私人助理——”

    “哈！”向晚笑了起来，“能进重案一号的人，想必都不会相信这个拙劣的借口吧？”

    “也是。不过，撕标签很容易啊！”白慕川慢慢抚着她的脸，“咱们换一个。”

    “嗯？”向晚一脸狐疑。

    白慕川似笑非笑，像在哄孩子似的，双手捧着她的脸，修长的指尖慢慢插入她的发间，梳理一般将她的头发分开，然后托着她的头往自己拉了拉，低头一吻，“白慕川的太太。这样标签如何？”

    “……”

    哼哼一下，向晚小声咕哝。

    “你是在求婚吗？”

    白慕川声线低沉，一笑。

    “好像这里……不太正式。”

    “你也知道啊？”向晚嗔怪地看他，突然凑到他的耳边，“不过，我愿意。”

    “哈！”

    小女人的娇俏与柔软，与那句“我愿意”，在这个冬夜，暖入白慕川的心扉。

    “这些日子，太忙。”白慕川抱紧她，把她整个裹入自己的大衣里，像怜惜，又像是解释，“等这一阵子忙过，年过了，咱们就办。”顿了顿，似乎怕向晚多想，他正色：“我希望能办得体面一点，不让你委屈。”

    “……好。”

    向晚靠在他胸前。

    “你相信我的话吗？”

    “……自然是信的。”

    “怕你多想！女人的心思呵……”

    “我又不是一般的女人。”

    “嗯？”

    “我是……白慕川的女人。”

    向晚的声音软糯，身体也柔软得像一汪水，搂在怀里，分分钟怕她突然化掉。

    白慕川心里一荡，看着她。

    那一张干净白皙的小脸儿，在廊下的灯光里，美好、纯粹。

    他深深呼吸，裹住她，闭上眼睛，好不容易才平静下来，没有靠着那一腔孤勇热血冲动地拉着她，明天一早就去领结婚证。

    “我想给你——最好的。”

    像黄何与方圆圆……

    固然悲壮大气，难免有所遗憾。

    白慕川容不得这样的遗憾。

    “一生一次的大事。总得好好筹划筹划！”

    ……

    这一夜，向晚睡得安宁。

    重案一号的聘书，占色是三天后收到的。

    作为占色的私人助理，向晚也是三天后，正式去重案一号报道的。

    那一天，是周五。

    离春节只剩下几天时间了。

    大街小巷都是年味儿。

    但重案一号，却只有严肃的工作情绪。

    在这里的人，有一些是熟悉的，不用再重新认识接触。但也有很多人，都是向晚第一次见到，而且相比锦城的洪江刑侦队，这里的人员和配置，明显更为复杂，哪怕白慕川是重案的主管一把手，可队里形形色色的人，来历都不简单，这让第一天上班的向晚，有些无所适从。

    “别紧张。你只是来做助理的。”

    手机上，白慕川发来一条安慰信息。

    “知道的。”

    向晚低头回复他。

    “我心里紧张，但表现还是可以的……”

    “嗯。记住你的话，你是白慕川的女人。”

    “……又嘚瑟上了。”

    “骄傲吧！我的小向晚。”

    “……”

    一个表情发过去，结束话题。

    她四周望一下，寻找丁一凡的身影。

    白慕川不方便亲自安排她的具体工作。

    做这个事的，是丁一凡。

    向晚没看到他，在吃瓜群里发了一条消息。

    “丁警官，你人呢？我来找你报道了。”

    丁一凡：“来了啊？嫂子，等一下，我在楼上，马上就下来。”

    向晚：“不急，我在办公室坐一会！你先忙。”

    她看到一张空闲的椅子，正要往下坐，就听到一道清亮的女声。    

    “喂！”

    那声音不太友好。

    向晚望过去，果然看到了小冤家。

    “那是我的椅子！”程馨对向晚从来没有好脾气。

    不过，前几天刚受过批评，她脸黑了不到三秒，又换上一个傲娇的微笑表情。

    “你来找白队玩的吧？不好意思啊，我还有工作要忙，不能让给你坐。你另外找个地方等吧。不过，这会大家都忙着呢，恐怕没时间招呼你……”

    说完，她猛一下拉过椅子，一屁股坐了下来。

    充分地体现了重案一号工作人员的优越感。

    那客气的脸上，微表情很足，向晚读懂了她的小心思。    

    “哦。”向晚莞尔，装着不明白地往四周又看一眼，“我以为程警官在什么重要部门工作呢，原来……就坐大厅处理文件啊？”

    一句话刺到了程馨的痛楚。

    她心一揪，脸上佯装的客气友好，演不下去了。

    “重案一号每一个部门都一样重要，每个岗位都不可或缺。”程馨说到这里，看了一下向晚背着的电脑包，唇角往上一拉，露出一抹讽刺的笑，“女孩子嘛，做一点轻松体面的工作，很好的。免得像个无业游民似的，整天东晃西晃，不靠男人，就活不下去……”

    最后那句话，当然说给向晚听的。

    那天的案情研讨会，以程馨的级别，是没资格参加的。

    她和重案一号同事的关系又不好。

    所以，关于占色被聘为荣誉顾问，而向晚作为占色的私人助理会到重案一号工作的事，她一无所知。

    她的意识里，写网络小说的作者，相当于无业游民。

    因此，在向晚面前，哪怕只是一个内勤文员，也极有优越感。

    那高高在上的藐视目光，刀子似的插过去——

    只可惜，向晚的表情，明显没有受到半点打击。

    “其实我挺羡慕那种，靠男人就能活出尊严的无业游民的。”

    向晚微微一笑，说到这里，看着程馨错愕的脸，认真地叹息。

    “可惜命苦，得工作。”

    工作？

    程馨还没get到她笑得这么开心的点在哪里，丁一凡就走了过来。

    “向老师——”

    在公众场合，他换了称呼。

    “请跟我来，你的办公室在那边——”

    “好的，谢谢！”向晚回头朝程馨摆摆手，“程警官，回聊。”

    程馨错愕地看着她。

    脸上的表情，以看得见的速度在龟裂。

    然后，像一朵娇艳的花，迅速凋谢在风中……

    ~

    ~

    