    谷底深处流淌着的河流溅起水花，随着风的吹拂而飞舞着。

    沿着山涧而下，那是一片无比茂盛的森林，位于雨之国和河之国的交界之处。

    冰冷的水流致使水雾飘散，周围都被湿润的凉气包围，令人感到头脑清醒。

    长门站在这里，红色的头发微微扬起，精悍的面孔上，有着一双神采冷漠的眼瞳——轮回眼。

    雨之国的战争已经停息，雨之国向火之国臣服，雨隐村也沦为木叶的附庸，这种事已经通过白绝收集到的情报了解到了。

    火之国与木叶的强大，无比令人畏惧。

    哪怕是长门，此刻也不敢和这样强大的存在正面对上。。

    因此，眼下的行动还是以隐蔽为主，所有行动都要悄无声息的在暗中进行。

    但有一点十分明确，那就是雨之国的主权必须要从火之国和木叶手上重新拿回来，不能任由他们压榨下去。

    目前来说，这一点根本不可能做到。

    只能等以后木叶内部空虚的时候，再另行计划一番了。

    不过与其让依靠别人削弱木叶，还不如自己动手，让木叶陷入疲软的状态，这样一来，他也能拥有更多的主动权。

    但要怎么样让木叶疲软，还需要仔细斟酌，小心行动。

    “长门大人，已经找到目标了。”

    身后冷不丁的传来声音，黑绝从土里钻了出来，如果不是发出声音，他本人站在那里，都未必能够引起人的警觉。

    作为侦查人员，黑绝的气息感可以说是非常薄弱。

    “辛苦你们了，现在把消息告诉我吧。”

    长门转过身来，展露出来的轮回眼，失去了喜怒哀乐一样，眼神平静到令人感到害怕的地步。

    “是。”黑绝充满尊敬的点头，开始向长门汇报：“情况是这样的，长门大人。大概在五天前，不死者角都在砂隐的追杀之下，几乎走入了绝路，然后忽然间在砂隐忍者的包围下神秘消失了。”

    “消失？是被谁偷偷带走了吗？”

    长门只能这样猜测。

    “是的。”

    “能确定是谁做的了吗？”

    “暂时不能确定，我过去的时候，已经找不到不死者角都的身影了。然而在今天早上，我们的人在茶之国发现了他的踪迹，看样子他打算在茶之国的地下换钱所，将半藏的尸体拿去换赏金。”

    “既然如此，半个小时后出发，我要准备一下东西。”

    “是。那我先退下了。”

    黑绝没有反对，身体下沉，和大地融为一体，气息彻底消失了。

    等到再次从土里钻出来的时候，已经来到了另一片森林里，这里有一个白绝在等他。

    “长门大人身上的气息越来越稳重了，不再像一开始时没办法控制住自己的查克拉。看样子，他对新得到的力量，融合的相当顺利。”

    黑绝把自己对于长门的感官，一五一十的说出来。

    “那是当然的，否则斑大人也不会直接放弃带土，把一切托付给他了。漩涡一族的体质真是可怕，一般人移植了轮回眼，立即会被其中的力量压迫死亡。”

    “融合了柱间细胞，加上漩涡一族本来的力量，做到这一步也可以说是在意料之中。阿飞那里怎么样？”

    黑绝问起自己关心的事情。

    那名白绝回答：“正在锻炼那只新得到的万花筒写轮眼力量。”

    “没问题吗？”

    “没问题的。他把万花筒写轮眼移植到一名特殊白绝身上，然后再用身体包裹住那名白绝，以达到控制的效果。以阿飞的力量，应该很快可以把那种力量融会贯通使用。”

    白绝对阿飞似乎有着非常充足的信心。

    作为所有白绝中最强大的个体，阿飞的力量是与众不同的。

    包括大脑也是。

    毕竟不是每一个白绝都对大便情有独钟。

    阿飞能够在所有白绝中脱颖而出，不只是因为他那强大的木遁力量，还有对于大便的钟情研究，也使得他在所有白绝中鹤立鸡群般耀眼。

    “让他不要懈怠，尽快掌握住万花筒写轮眼的力量，长门大人随时可能需要用到他的力量。”

    听到黑绝现在说话一口一个长门大人的，要多尊敬有多尊敬，那名白绝脸上便无奈起来。

    “喂，长门只是斑大人的一个棋子，反正不是在他面前，演戏用得着这样卖力吗？他现在又看不到。”

    效忠于长门，只是斑留给他们的一个任务而已。

    但并不意味着，他们就会是长门的真正部下。

    “斑大人临走之前，将一切都留给了长门大人，长门大人便是我们的新主人。以后不要再说这种话，否则我会把你们的不敬让长门大人来定夺。”

    黑绝带有警告的口吻说出这番话，忠心耿耿，所做的一切都是为了长门着想。

    “……”

    这个白痴，该不会真的投靠了长门吧？竟然还敢跟长门打他们的小报告。

    白绝心里暗骂着，脸上却不在意的嘻嘻笑了起来。

    如果不是知道黑绝也是斑的创造物，他都以为黑绝是潜入他们中间的内奸了。

    “知道了，以后会对他尊敬一点的。”

    “希望如此，长门大人继承了斑大人的一切，是未来的救世主，我们只需要瞻仰那份伟力即可。”

    白绝无语的看着黑绝，都说了人又不在这里，演戏给谁看呢？

    他怀疑黑绝是不是哪根筋搭错了。

    “不过话虽如此，斑大人的尸体也必须要拿回来才行。落在那三个人手里，往后很可能会给长门大人添麻烦。”

    黑绝这时又想起了什么说道。

    白绝则是回答：“先不说我们现在没有对付那三个人的力量，也不知道他们三人在忍界的何地，最重要的是，不要把尸体拿回来……这是斑大人临死之前给我们下达的命令。”

    虽然白绝也对这个命令感到奇怪，但是任由尸体有那三个人带走，的确是斑留给他们的一个命令。

    既然是斑给他们下达的命令，自然不能够有所违抗。

    “那真是可惜，只能由长门大人来处理这件事了。”

    黑绝带着遗憾的口气说话。

    没过多久，长门沿着森林的小道走来。

    “走吧，我已经准备好了。”

    “是，长门大人。”

    见到长门到来，黑绝默默潜入地底，白绝开始在前面带路，在枝叶交错间洒下的点点光亮中快速前行。

    目标茶之国。

    ◎

    人生的幸福，就是在拿到薪水的那一刻。

    此刻的角都正被这种幸福包围着。

    一遍一遍不厌其烦的数着钞票，因为数额比较大，所以一直从上午数到中午，从中午又数到了下午。

    而换钱所的工作人员，识趣的没有过去打扰。

    不死者角都，绝对是地下黑市中一棵不老的常青树，是响当当的金字招牌人物。

    导致地下换钱所现在很多工作人员都知道对方的怪癖。

    那就是每次拿尸体换钱的时候，都会旁若无人的数钱，行云流水般的动作，目不转睛的集中力，是练习了千百遍寻常人绝对没办法达到的高人意境。

    这种意境会渲染到旁边的人，仿佛把一旁的人，也带入了这种数钱的幸福意境之中。

    上亿两的悬赏金，角都一共数了三遍。

    中间没有停顿，也没有刻意加快数钱的速度，保持着令人难以置信的匀速，没有一丝一毫的时间差。

    旁边的工作人员为角都对于金钱的执着感到钦佩。

    如此迷信金钱，把金钱当做自己最亲密无间的朋友，不是每个人都能做到如此虔诚态度的。

    硬要说的话，那是真的把金钱当成了信仰，而不是利用金钱本身的价值。

    毕竟以角都几十年日夜不缀工作赚取到的报酬，早已经可以功成身退，过上无比充实的大富翁生活，不用每天在刀口上舔血生存。

    但他没有那么做，也没有使用金钱为自己带来富裕的生活，用金钱去生钱，除了信仰之外，找不到另外的理由了。

    可爱又可悲的人生。

    “数目一致。”

    角都把黑色的皮箱子合起，用手拎住。

    箱子比往常略大，重量也更重。

    “请慢走，角都先生，欢迎下次光临。”

    工作人员面对着角都离开的背影鞠躬，对这位与钱有缘的赏金猎人给予最高的敬意。

    角都提着装满一万元大钞的黑箱子离开，是用半藏的尸体换取到的报酬。

    至于半藏的尸体会被地下换钱所用来做什么，角都并不关心。

    他关心的只是自己的金钱。

    换钱的事情做完了，接下来就是要把自己的‘买命钱’还掉了。

    虽然他并不信奉有恩报恩的理念，但是欠人情这种事，始终是心中的一根刺，会让他身体十分不舒服。

    从伪装成路边便利店的地下换钱所里出来，周围被一片树林笼罩住，凉爽的风吹拂而来。

    角都走到外面站定身体，眼睛顿时眯起。

    在他的面前大约十米的位置，突然出现了一个人，拦住了他的去路。

    红色的头发，样貌年轻，露出来的眼睛却仿佛失去了所有的情感，冷酷无情。

    从身体散发出来的气息，比吹拂过来的寒风更要冰冷。

    角都并未因为对方身上那令人不寒而栗的气息吓倒，事实上，眼前这个红头发的小子他是见过的。

    “我记得你，你是那天出现在半藏身边的雨隐忍者……”

    角都绿色的瞳孔盯着长门的脸看，然后移到长门的眼睛。

    这双眼睛的样子……似乎有点印象，但角都不记得是什么时候的事情了。

    紧接着，在长门的脚边，一名白绝从地底上升，露出半截身体。

    他以来就嘻嘻大笑着。

    “哈哈，我没说错吧，长门大人，狗改不了吃屎，这个家伙肯定是因为数钱到忘我，到这个时候才迟迟从换钱所离开。”

    白绝大声嘲笑着。

    角都眼中迸发出杀气，毫不犹豫抬起手掌，用黑色触手连接的手臂握成拳头，飞向白绝，让他永远闭嘴。

    长门身体晃动了一下，下一秒就出现在白绝的身前。

    能够轻易贯穿人体的触手飞拳止步于长门的掌心中，发出沉闷的攻击声响。

    角都眉头一皱。

    他的飞拳速度，一般的瞬身术绝对赶不上使用，加上力道足以轻松打穿人体，堪比钢铁的硬度，两者结合，绝非是一般忍者可以挡下的攻击，还是用血肉铸成的肉掌。

    而长门却轻松挡了下来，角都眼睛里透露出认真之色。

    这小子不简单。

    记得他好像还会使用一种能够弹开所有物理攻击的忍术，要拉开距离战斗。

    角都正在如此想的时候，身体猛地离地飞起，朝着长门飞去。

    “怎、怎么回事？”

    身体，自己动起来了？

    角都一脸愕然，完全不知道长门对他做了什么。

    有一股非常强力的吸力让他身体不由自主向着长门飞行。

    这究竟是什么忍术？

    他在思考如何解除这种吸引忍术的时候，顿时身体一震。

    一股恐怖的斥力在空气中散播，笔直冲击在他的身体上。

    吸力在同一时间解除，与吸力相反的排斥力降临。

    角都惊恐的瞪大眼睛，只能眼睁睁看着敌人的攻击降临，而自己无论怎么防范，都不可能抵挡住。

    这一刻，他明白了，自己绝对不可能是长门的对手！

    轰！

    撞击感十足的声音在角都身上炸响，仿佛被某种沉重物击中，身体化为贯穿空气的炮弹，携带着一往无前的气势，飞入森林之中，一连撞断了十几棵树木依旧没有停下。

    直到身体坠入一条河流之中，用炮弹般的身体在河流中心撞出一个大坑，暂时阻断水流的流淌才停下身体。

    无数的飞鸟从树林中惊起，飞向天空远遁。

    “好、好厉害，那个不死者角都竟然连一击都挡不下。”

    在地上冒出半截身体的白绝张大嘴巴，并非是夸张的大叫着，而是真的惊讶长门此刻的实力。

    斑死去还不到一个月，就成长到这个地步，说不定融会贯通身体里的全部力量，会比预期时间更短。

    “失败了。本想一击把他杀死的。”

    长门不带感情的开口。

    “诶？承受这样的攻击，他难道还没死吗？”

    白绝诧异的问道。

    “他使用了硬化术，现在应该还剩下一口气吊着，收尾的工作就交给你了。我去把半藏大人的尸体拿回来，希望他们识趣。”

    长门丢下这一句，走到便利店的入口站定，没有进去。

    什么都没做，双手垂在两侧。

    “神罗天征！”

    一股庞大的斥力突然产生，前方发生了巨大的爆炸。

    斥力引起的风暴，使得长门的衣服猎猎作响。

    尘烟散尽，前方空空如也，整个建筑物化为粉末吹飞到了更远处。

    长门向前迈步，居高临下俯视着露出真容的地下换钱所，那里的工作人员都惊恐的抬头和长门对视着。

    那双冷酷到没有情感的轮回眼，让他们如窒冰窟，双腿因为害怕而颤抖打摆。

    ◎

    几个白绝潜伏从地底潜伏过来，围绕在重伤不能动弹的角都身旁，发出各种嘻嘻哈哈的笑声。

    “这下子不死者也会变成死人了。”

    “老头子的肉不知道硬不硬啊。”

    “有句话怎么说来着，越老越有味。”

    “是大便的味道吗？”

    “你又不是阿飞，干嘛抢他的台词？”

    “这家伙身体里全部都是触手，估计和鱿鱼一个味道。”

    “那我要吃头部。”

    “真拿你们没办法，我就勉为其难从下面开始享用吧。反正从哪里啃都肯定是触手而已。”

    白绝们七嘴八舌的讨论着，很快便决定好怎么享用角都的身体了。

    “我开动了！”

    围绕在这里的几名白绝双手合十，幸福的嬉笑着，终于可以吃一顿美餐了。

    越强大的忍者，嚼起来就越有味道。

    他们把手伸向角都的身体，意味着角都很快就是他们身体的一部分。

    “抱歉，还不能让你们吃掉他。”

    冷不丁的话语从身后传来，白绝们纷纷回头，什么都没看到，眼前的事物不断翻转着。

    咦？我怎么看到自己身体了？头哪去了？

    白绝们全部都冒出这样的想法，意识就中断了。

    所有白绝的脑袋滚落在地上，带着茫然的神情死去。

    他们到死都不知道发生了什么，自己被谁杀死。

    ……

    “长门大人，他们被人干掉了。”

    黑绝站在几具白绝尸体的旁边，对长门说道。

    长门没有理睬黑绝的话，而是把轮回眼的视线转向天空，看得入神起来。

    黑绝见长门没有搭理，便也知道长门和他一样，不在乎白绝们的死亡。

    反正这种杂鱼多的是，没必要为了几个杂鱼的死亡而伤心。

    问题真正的关键，是要确定什么人杀死这些白绝。

    尽管白绝是杂鱼，但能悄无声息的干掉这几个杂鱼白绝，对手也不是泛泛之辈。

    “走吧。”

    长门转身离开。

    黑绝无奈摇了摇头，处理掉几个白绝的尸体，追随着长门的脚步而去。

    ◎

    “角都先生，我们又见面了。”

    脑子昏沉沉的醒来，响在耳边的声音十分熟悉。

    是那个令人懊恼的五十万两的家伙。

    意识陷入黑暗之前的那一刹那，他只记得自己的身体被那个红头发的小子用忍术弹开，之后的事情便不知道了。

    但听到虫男的声音，以及看到他重新出现在面前，就知道，自己又被对方救下的事实。

    这里依然是一间病房，但地点不是鬼之国的医院。

    因为这个房间是封闭起来的，没有窗户，房间里空气较为潮湿，很明显是某个隐蔽的地下据点。

    “闭嘴，不然我杀了你！”

    虽然身体十分虚弱，但角都依旧十分傲气的说着要杀人的狠话。

    虫男却不在意角都的威胁，以角都这种姿态，光是恢复伤势就需要一段时间，现在只能逞口舌之快。

    “怎么样，我说过，我们很快就会见面的吧。你看，距离上次分别，还不超出三天。”

    “你早知道我会被那个红头发的小子盯上？”

    角都声音里充满了怒气，被算计了。

    “你拿走了半藏的尸体去换钱，雨隐的忍者找你报仇，这不是天经地义的吗？就算是我们，也无法阻止雨隐忍者向你复仇这件事。”

    虫男反问了一句。

    角都为之哑然。

    是的，他在当日的战场上，偷袭了半藏，抢走了半藏的尸体，还用半藏的尸体去换钱，半藏的手下来找他复仇，没有任何不妥。

    这其中当然有鬼之国军方的算计，但根本原因还是出在他自己身上。

    “……那个小子到底是什么人？红头发，难道他是漩涡一族的遗民？”

    角都沉默下来，问出了这个问题。

    想到了长门那双无悲无喜的眼眸，现在想起来，心底不自然生出一丝寒意。

    哪怕是面对砂隐穷追不舍的追杀，他也没有心生恐惧。

    可是，面对一个足以当他孙子的年轻人，却败得如此凄惨，毫无还手之力。

    即便是五颗心脏齐全，也毫无胜算，依旧会被对方那摧枯拉朽般的力量击败。

    这一点，角都无比确信。

    那个红头发的小子，和他的力量完全不在一个次元。

    那是上位者对于下位者的彻底压制。

    心中于是产生了疑问，既然对方拥有如此强大的力量，当然为什么不带着半藏一起突围呢？

    现在反而过来替半藏收尸？

    角都怎么想也不明白。

    “是不是漩涡一族的族人还不能完全确定，即使不是，体内也应该留有漩涡一族的血脉。不过有一点可以确认，对方的眼睛是传说之中的轮回眼，能够从他逃过一劫，您还真是幸运呢，角都先生。”

    虫男意味深长的说道。

    鬼之国军方中，第一个接触晓的人是他。

    可是那个时候，他根本没有多想。他也不知道轮回眼代表着什么意义，不如说，他根本不知道什么是轮回眼。

    直到后来长门前往了鬼之国，才正式进入了鬼之国谍报人员的眼中。

    但是为了不打草惊蛇，就一直没有动作。

    直到斑开始幕后操控雨之国的战争，才正式对轮回眼展开行动。

    为的是除掉宇智波斑这个危害，可是没想到，真正危险的并非是斑，而是现在继承了斑力量的长门。

    “轮回眼！？”

    角都瞪着眼睛，终于回想起来，自己为什么会对长门的那双眼睛感到熟悉了。

    他为了各种悬赏任务，周游过世界的各个地方，知道忍界中很多隐秘的东西，比如三大瞳术。

    写轮眼，白眼，以及最为神秘，只有传说之名流传下来的轮回眼。

    他也和很多人一样，都以为轮回眼只是一个虚无缥缈的传说，就连六道仙人也是，没想到轮回眼竟然真的存在。

    如果轮回眼存在，那么，六道仙人的传说很可能也是真的。

    平定乱世，忍宗宗主。

    想到那让人无法防范的引力与斥力忍术，角都身体微微一颤。

    如果那是属于轮回眼的力量，自己败得确实不冤。

    “所以，角都先生，要加入我们这边吗？我想你存折里面的金钱，应该不够你买第二次命。”

    虫男调侃着笑了起来。

    “闭嘴，否则我杀了你，五十万两的家伙！”

    角都心里不知道为何，突然变得暴躁起来。

    “都是老熟人了，就不用这么傲娇了，角都先生。而且，我应该说过了，我已经涨价到一千万两了。”

    虫男并不在意角都那充满杀气，却没有行动起来的身体。

    对金钱无比执着，想必欠钱这种事，心情就会和欠人情一样，变得十分糟糕吧。

    “我迟早要把你干掉，用你的尸体去换取赏金。”

    “随你，如果你能做到的话。”

    虫男微微笑着。

    “你以为我做不到吗？只不过五十万两，还不值得成为我小本子上重点关注的目标。”

    “是一千万两。那么，欢迎你加入，角都先生。”

    虫男无奈纠正角都话语中的失误部分。

    走到一旁的柜子前，那里面放着一个黑色皮箱，从那里拿出来，放到角都可以看得到的地方。

    “这里面有正式行动时必须穿戴的制服，还有很多比较有趣的小玩具，希望你可以喜欢。对了，工作时间为四十年，四十年之后，角都先生可以选择继续和我们续约，也可以选择恢复自由身。我们都不会强求。”

    “四十年吗？真是个短暂的数字。”

    角都从病床上下来，冷冷一笑。

    四十年而已，对几乎拥有无穷寿命的他来说，不过是白驹过隙般的生活体验罢了。

    “我觉得已经够长了。”

    毕竟不是每个人都拥有如此悠久的寿命。

    在这一点上，虫男是非常羡慕角都的。

    “带我去见你们的首领吧，我想要见识一下，能够在短短数年内，让鬼之国的医药产业推广到忍界各国的家伙，到底是什么样的牛鬼蛇神。”

    角都提出了自己的要求。

    “不用多休息一会儿吗？”

    虫男问道。

    “这点伤势不妨碍。”

    “是吗？但是在去见首领之前，我先处理一个麻烦。”

    “嗯？”

    角都还未反应过来，虫男走到角都身旁，伸出手拍着角都的肩膀。

    一股异样的能量钻入角都的身体里，猛地，他身体一震，从肩膀上冒出一团白色的膨胀物，这团白色膨胀物继续扩大，一个白绝就被虫男从角都的身体里拖拽了出来。

    被虫男从角都身体里拖拽出来的白绝也是呆了呆，完全没想到自己的踪迹会被敌人察觉到。

    他用不可思议的眼睛看向虫男，正要说话，虫男拿起苦无对着他的脖颈一划。

    脑袋滚落下来，保持着张口说话的姿态，无头的白色身躯倒下。

    “这是？”

    角都愣愣看着眼前这一幕，完全不知道自己身体内，被人下了术式。

    “这些叫做白绝的东西，实力一般，但隐藏能力十分高强。不仔细一点的话，就会被他们盗取情报。”

    “那我被你们救下……”

    角都想到了什么。

    “是那个轮回眼的安排。明明拥有很强的感知能力，却任由我们把你带走，怎么看都有问题吧。我本来还以为要辛苦的周旋一下，甚至可能动用一些军方秘密开发的武器。任务太过顺利本身就意味着异常。”

    尤其是对方拥有白绝这种特殊的侦查士兵，更不能有所大意。

    不过失策的地方也有的，那就是轩猿众的存在暴露了。

    但这种事仔细想想，其实也无关紧要。

    他把角都救下，带到这种以前早已废弃掉的据点里临时治疗伤势，而不是前往茶之国的城镇，去鬼之国的官方机构处理角都的伤势。

    对方只能得到，轩猿众和不死者角都有密切联系的情报。

    再怎么说，轩猿众在地下黑市，大小也是名人级别的忍者雇佣兵团了，和同为知名赏金猎人的角都有业务来往，理由有足够充分。

    赏金猎人与赏金猎人之间狼狈为奸，实在是再正常不过的事情了。

    “可以了，现在没事了，跟我来吧，角都先生。我带你去和首领见面。”

    “他是什么人？”

    角都跟着虫男，在后面询问。

    为了调起角都的积极性，虫男笑着说了一句：“首领准确来说，有三个人。都是地下黑市的悬赏名人，三人总和悬赏金要超过两亿。角都先生你好好期待就行了。”

    角都听到这里，绿幽幽的眼眸冒出前所未有的光亮。

    两亿，两亿悬赏金……听到这个数字，角都心脏怦怦乱跳，心动不已。

    随即想到什么，心中叹了口气。

    可惜，现在他要打工还债，四十年之后才能恢复自由身，不能违背工作和约，把雇主干掉。

    毕竟诚信赚钱是赏金猎人立足黑市的根本，是无法违背的原则。

    希望四十年后，他们的人头还没有贬值。

    那么，四十年之后恢复自由身，要怎么样才能干掉这所谓的三个首领，拿到全部的高额赏金呢？角都心中不由得为遥远的未来开始谋划。

