    左舟与李寻欢睁开双眼的时候已经过了大约一刻钟，作为回梦心经的习练者，展十七知道这个时间绝对算是长的，毕竟在绝对专注的状态下，几乎没有什么功夫是练不成的。能够耗费这么久，可想象左舟教给李寻欢的功法有多么难。

    “小子有一手啊，还能这么传功呢？”周侗笑哈哈的过来，以他的阅历怎么看不出来刚刚那绝对是某种珍惜的精神力功法。到了他这个级别，精神境界自然圆满圆润难以入侵，但难以入侵不代表能够很好的利用，充其量就是让人难以攻破，但说到用法用途的多样化，还得是那些搞精神力或者说玩法术的人。

    “恭喜姑娘，练成绝世神功。”江玉燕笑眯眯的恭喜，脸上恰到好处的表现出了羡慕。

    周侗就没有那么多的顾忌，打量了一番李寻欢，“嗯，资质天赋心性都不错，可惜耽误了。明天开始跟着老头子我打熬身体好了，嗯，你都练了什么？”

    周侗最猛的是什么，拳法！主练拳的人身体抗击打能力都非常强悍，无论是韧性还是硬度都比主练兵器的要糙一点。也就是说，周侗其实有一套自己炼体的法门。

    左舟闻言笑道：“还不谢过前辈。”

    “多谢前辈厚爱，师傅说以后晚辈是要参加科举的，当了官就不能像江湖人那般打打杀杀持刀拿剑，所以教了晚辈暗器。”

    “暗器？”周侗翻了个白眼。

    其余关注者也有点哭笑不得，谁不知道左舟刀剑双绝，有拿手绝活不教却教暗器，很明显没有用心。不过大家倒也不会觉得左舟有什么坏心思，毕竟他们也能够看出来，李寻欢的基础太差，再加上之前坏了根基，如果没有什么机缘的话，基本上不会有何大成就。

    众人普遍都认为李元芳收她为徒主要是为了搞事情，又或者是馋人家的身子，教点自保的手段就不错了。其实这么一想，暗器也是个好选择，凭她倾国倾城的容颜，迎敌之时只需要微微一笑就能让人心神出现破绽，之后再趁机发出细小快速的暗器，倒也是克敌制胜的法门。

    不过这其中不包括展十七和江玉燕，前者知道回梦心经的强大之处，左舟连这都用上了，那肯定就是好功夫，绝不会只有暗器那么简单。

    至于江玉燕则完全是对左舟的盲目信任崇拜，她之前也学习过在身上藏匕首的方法，知道暗器高手的身上会有多少武器，再加上知道李元芳会一种控制肌肉使锁链在身上随意游走的方法，便能够想到，使用暗器的李寻欢攻击方式可能会相当诡谲。

    左舟才不管他们是否误会呢，推着李寻欢进屋，“我帮你打通经脉。”

    众人一惊，周侗皱眉，“眼下形势变幻莫测，你这个时候耗费功力给她打通经脉？”

    “没事，我恢复的快！”

    “……”

    ……

    左舟那边为弟子操心的时候，蔡京这里却是闹心的四处乱转，他并没有因为李师师的那些听不懂的理由说法而难受，倒是总觉得李元芳的态度有问题，好像期待什么似的。这不得不让蔡京怀疑，这货怕不是要趁人之危落井下石，想要在宋军抵抗清军的时候捣乱。

    蔡京这么精明当然不能给李元芳这种机会，只是该怎么跟宋徽宗回报此事呢？

    嗯，他需要一个有点撑头的反派！

    “让高俅过来，还有开封府尹！”

    一人计短两人计长，当一帮子人奸臣聚在一块的时候自然会有阴谋诡计诞生。就比如现在，开封府尹表示这简单啊，我那大牢里关了很多人，随便拎出来几个交差就是，显然他们已经有不少这种事的经验了。

    高俅表示，宋徽宗很好骗但是也没有那么好骗，问题的难点是李师师怎么办？他们总不能说李师师死了吧，那万一宋徽宗对尸体也感兴趣呢？这事不好说的！

    对于此事蔡京早有准备，“没事，陛下其实是个有洁癖的人，如果有人玷污了他心爱的东西，那他首先想到的不是杀死敌人，而是抛弃曾经心爱的东西。我们只需要说李师师在被敌人掳走之后受尽屈辱，到时候自然他就不会再多追究了，不过这个敌人一定要选好，普通人绝对不行。”

    “巧了，我那牢里关着一个梁山贼寇，上次花石纲被劫，我们抓住了一个梁山贼寇的内应，至今还关在牢里。”开封府尹接道，如果按照正常发展，这个位置应该是包拯的，不过如今换上来的却是蔡京铁杆。

    “还有这种人？那怎么还关着，一般不是直接斩首的吗？”

    “那押送花石纲的杨志花了不少银钱上下打点，这才留下一命，可能是想等着哪次大赦借光放出来吧。”

    “杨志？上下打点留那反贼一命？好家伙，这是自报身份了！”高俅惊了，从没有见过这么秀的操作。

    “那就将杨志和那个囚犯一起斩首，嗯，记得事前要大肆宣扬，这囚犯一定要是个好色之徒，是那种见到李师师就兽性大发的那种。”

    开封府尹有点为难，“那囚犯本身就是个小卒子，说出来也没有人认识啊，而且我们的时间怕是不够。”

    “那就换成杨志，总之要多残忍有多残忍，要多禽兽有多禽兽，让百姓听了恨不得吃人血馒头的那种。”蔡京大手一挥，这事就算是定性了。

    ……

    第二天，左舟依旧搂着展十七醒来，李寻欢已经跟周芷若琉璃沁这些姑娘打成了一片，慕容复受到的信鸽情报也越来越多了，一切好像都渐渐朝着一个方向狂奔，汴京的百姓却还懵懵懂懂的不知危险已经迫在眉睫。

    就在这种时候，城门口的布告栏处贴出了一个告示，一个人出名了！

    “嘶，青面兽杨志！原来是禽兽的兽吗？”

    左舟哭笑不得的捂着脸，旁边琉璃沁用手指杵了杵李寻欢的后腰，“原来大名鼎鼎的杨志是因你得名，请问这位姑娘你有什么感想？”

    李寻欢的表情有点怪，昨天她也大略的看过了一遍《小萌版水浒传》，也知道若没有左舟出现自己会有什么结局，老实讲，她隐隐觉得这什么《水浒传》的原作者对她是有些偏爱的，至少那么多出场的女角色中，她的结局算是不错。

    再加上，她也见过燕青那个人，与宋江等人相比，倒也称得上是一声好汉了。嗯，想想琉璃沁所说宋徽宗最后的结局，也许跟着燕青走是最好的结局吧。

    “只是这蔡京有一点做的不好，如此一来岂不是让你的名声受损。看来我得找时间去跟团好好聊聊，讲讲道理。”左舟看着告示，来了兴趣，乐和与杨志要处斩了，不知道宋江看了有什么想法。

    “师傅无须为弟子忧心，李师师这个名字早已舍弃，何况本就是个名妓，托身风月的人又能有什么好名声呢？”李寻欢倒是看得开。

    “好吧。”

    蔡京的骚操作果然惊动了梁山一系的人，晁盖那边其实还好，毕竟宋江上山之后明显在团结妖星方面比他有优势，如今该着急的是宋江等人。

    不过晁盖不知，着急的可不止是宋江等人，公孙胜此时心里也是七上八下，该不会自己的计划真被知道了吧，不然为什么将问题扣在杨志和乐和的身上？你哪怕说宋江等人将李师师绑走了都比这可信。

    这么明目张胆的说要将杨志乐和斩首，莫不是在钓鱼吧？宋江他们可别在这个时候犯浑！

    杨志家

    是的，你没有看错，他们此时就隐藏在杨志的家里。事实上从他们进京之后，就都隐藏在这里了。

    其实无论是公孙胜还是卢俊义，在汴京都是有能力安排他们食宿的，只不过公孙胜有龙族血统，卢俊义也是瑞兽麒麟，两者跟他们这种妖族还是有些区别的。

    所以宋江其实在内心并不完全相信两人，相比之下已经觉醒了妖魂的杨志就更值得信任，虽然他砍死了刘唐和白胜……

    好吧，这事先不提，如今杨志被一帮衙役押走了，宋江等人虽然没有暴露可也不能当做什么都没有发生啊。

    “救，必须要救，尽管这可能与我们的计划不相符，可若是不救，以后哥哥再难服众，让我们这些老兄弟情何以堪啊！”

    吴用摇着羽扇终于有了点狗头军师的气势，在梁山他被李玉竹压住了，无论是在山寨的日常事务处理方面，还是在军队的指挥方面，他竟都不是对手。这也是他彻底倒向宋江的一个原因所在。

    “何时斩首？”宋江脸色铁青，做人好难啊，净是些破事。

    “三天之后。”

    “让林冲等兄弟也都进京吧，就说是营救梁山兄弟，他们不会不来的，何况林冲不是还跟高俅有仇吗？咱们这次大闹一场便是。”宋江很有信心，说起来这宋国汴京之中，除了大秦使者那帮人，好像还真没有能够按住他们的。而那些人会动手吗？他觉得不会，最多看看热闹！

