    第79章下次不要再漏电就好了

    律师的魔音还在重复，“没有凭证，就是空口无凭，是你为了给自己脱罪的污蔑！”

    “……”田老婆子嗬嗬嗬喘着粗气。

    不管田老婆子说什么，最后都会落得污蔑两个字。

    她瘫坐在凳子上，披头散发，满身绝望。

    事情怎么会变成这样？

    “两位宋先生为人宽厚，没打算跟你一个老太太为难。你偷拐别人的女儿是事实，人家有证据，你做了就得承担后果，这是我国法律。”

    宋家律师看到她这副模样，这才一改咄咄逼人的语气，“听说你家还有个四岁多的小孙子？小娃儿这么小年纪，身边没有大人照顾确实可怜。不过你也别太担心，来之前我打听了一下，你儿子儿媳犯的事情不算严重，应该很快就能出来。”

    “虽然你进去了，好歹，儿子出来了，算是好事情了，”律师笑笑，微微倾身逼视田老婆子，“你说，是吗？”

    田老婆子抬头，对上对方阴暗幽冷的眼睛，嘴巴嗫喏良久没能发出声音来。

    她明白了，这是宋家对她的警告，也是交易。

    只要她扛下罪名不攀扯宋家，儿子还有出来的机会。

    她要是继续不识好歹，那她老田家恐怕就要绝后了。

    也就是说，这个牢，她是蹲定了。

    直到这一刻，田老婆子终于生出后悔。

    她是怎么有胆量去攀咬宋家的？

    她怎么会以为自己一个乡下婆子能斗得过宋家？

    宋家想要拿捏她，甚至连面都不需要露，就能掐着她的脖子摁头认罪！

    这边发生的事情，俱不出宋月凉所料。

    田老婆子罪名板上钉钉。

    田富民跟马春兰当天天黑前就被放了出来。

    在局子里蹲了一个多月，两人早就吃足了苦头，被吓破了胆。

    走出派出所大门后，夫妻俩头也不敢回的离开了惠城。

    宋月凉接到陈默报告后续的电话时，人已经回到桃溪村。

    今天晚上张家小院热闹得很，院子里坐满了前来喝凉粉凑热闹的村民，大小娃子们穿梭期间嬉笑打闹。

    哄闹喧嚣声直冲夜空。

    宋月凉也坐在院子里，清冷面容挂着浅浅笑意，跟村民们说笑闲聊，打成一片。

    一来，是感激桃溪村善待了她的女儿。

    二来，也是借由这个机会，告知村里人自己以后会长住这里。

    这种告知其实不必要，但是却能让村民感到受重视、被尊重，继而对她更有好感。

    如此，她白天不在家的时候，女儿跟张婆婆有什么事情，他们也会更加乐意帮忙、照顾照顾。

    张细凤就坐在宋月凉旁边，看着她跟村民们说话时丝毫没有大老板的架子，长发在脑后利落挽起，穿着普普通通的短袖衣长裤，脚上蹬着双塑料拖鞋，手里还拿着把毛了边的蒲扇……

    张细凤眼角笑褶子舒展，越看宋月凉越像看自家孩子，心里有种说不出的高兴和满足。

    篱笆小院门口，此时停着一辆小冰车，冰车上方挂着盏照明用的白炽灯，车后还有摊主在不停的盛凉粉。

    小冰车前面，挤满了好奇又馋嘴的萝卜头。

    七七个子小，被大家伙夹在最前头。

    小小娃儿仰头看着全铁皮的冰车，小嘴张得大大的，眼里全是惊叹。

    “我妈妈好厉害，这么多凉粉，我们能吃到饱哇！”

    “我妈妈怎么这么聪明呀？竟然能想到把凉粉车搬过来，都不用手拿哦！”

    “要是我有妈妈一半聪明就好了，难题都不是难题了！”

    周围小伙伴们，被迫听了她半天彩虹屁，全是夸她妈妈又厉害又聪明。

    不过，有凉粉能吃到饱，其他的事都不算事儿！

    在冰车里镇过的透明凉粉，兑点糖水，嗦进嘴里又滑又弹，甜滋滋的，冰爽又好吃。

    狗蛋摸着鼓起来的肚子，打了个饱嗝，“七七，你妈妈在城里，那你以后是不是也会去城里？”

    七七摇头，“不啊，我要留在这里的，我要陪婆婆。要是我走了，婆婆一个人在家会好孤单的。”

    “可是你长大了要上学啊，去城里上学肯定比在我们这上学要好。”

    “为什么城里要好？”七七不明白，“学校不都是一样的吗？”

    都是学校，都是教孩子读书，七七不明白为什么城里会更好。

    在她想来，以后长大了只要能读书，在哪里读她都会很开心。

    狗蛋看她懵懵懂懂的小模样，有些恨铁不成钢，“笨蛋，当然不一样了，城里什么都有！而且城里的学校更大更漂亮，老师教得也更好！”

    七七皱起小眉毛想了想，还是摇头，“可是城里没有铁军哥，没有华子哥，没有喜丫姐姐。”

    七七说，“我的小伙伴都在这里，我想跟你们在一起。”

    “……”狗蛋吭哧吭哧，说不出话来了。

    一旁的华子等几个，脸蛋有点烫，还有点小嘚瑟。

    怪不得大人们都喜欢七七，这样的暴击谁遭得住啊？

    去城里以后会有新的小伙伴这种事，小萝卜头们有志一同的决定，还是不告诉七七了。

    篱笆小院的热闹持续到很晚才结束。

    村民们散去后，院子重新安静下来。

    七七跟在婆婆和妈妈身边，帮着把院子里的小马扎小椅子一一搬进灶房，小脸上灿烂笑容一晚上没落过。

    “蛋蛋，我今天好开心呀。”

    小蛋人哼了声，特地跳出意识海飘到娃儿面前，拿屁股对着她，“你还记得我啊？我以为你有了那么多小伙伴，早把我忘到把爪哇国去了。”

    “蛋蛋，爪哇国是哪里？”

    “……”顾左右而言他？逃避问题？

    小崽子，开始狡猾了！

    小蛋人面条手一抬，一丝电流袭向小娃儿脑门上翘着的呆毛。

    滋啦一声，呆毛卷了，焦香味四散。

    小蛋人这才仰着头缩回意识海。

    七七小手呆呆往头上摸去，捏下一抹发灰。

    “……”这是蛋蛋弄的？蛋蛋因为做错事，所以躲起来了吗？“蛋蛋，没关系的，下次小心点不要再漏电就好了。我头发还有很多的，不怕不怕哦。”

    “……”小蛋人被气得，在意识海里把电鞭甩得啪啪响。

    谁漏电？谁漏电！

    (本章完)

