    如果电话亭让卡卡西见识到了一个不一样的世界，让他明白杜兰出手虽然没有让世界变得完美，不过也没有什么太坏的地方。

    只是这种命运**控的感觉并不好。

    无独有偶，同一时间在雨隐村，长门也在对回来准备迁移雨隐村平民的小南发表杜兰所作所为的恶意。

    “是谁给了他权利能决定谁幸福，谁不幸？又是谁给了他权利能剥夺一些人的幸福，又故作大度地赐予某些人幸福？他以为他是谁？命运之神么？”长门对小南现在按照杜兰要求做的事情，嗤之以鼻。

    用一部分人的幸福换掉一部人的不幸，这和晓组织的伟大目标相比简直就是儿戏。

    “小南，你不要被他的话迷惑，杜兰根本就是个小人，表面上是大陆文豪，却表里不一，他的心思诡谲，绝对不能相信，他很危险。”长门坚信杜兰带走小南就是为了挫败他。

    小南却被杜兰说动了，这个世界上的幸福是有定额的，不可能惠及所有人。既然有人不珍惜，那么换一批人完全是可以的，这就是公平。

    “杜兰不是那样的人，虽然他经常出人意料，但做事却都是经过考虑，从来不会和我们一样伤及无辜。”

    “伤及无辜？”“我们是要让全世界和平！”

    “你真的认为可以么？”小南双眼含泪看着长门，在弥彦死后，她还是第一次和长门有如此剧烈的争吵。他们三人从踌躇满志到受到重挫变为两人，一路走来都是为了实现弥彦的和平愿望。

    那个时候他们想的还是让雨之国变为和火之国一样富足的国家，却不知何时变成了为全人类和平而努力了。

    “可以的，只要我们收集到所有尾兽，我们就能实现全人类的和平。”然而长门不知道这一切都是谎言，但他坚信不疑。

    “长门，就算尾兽的力量再如何强大又怎么能让全人类都丰衣足食？”“而且丰衣足食之后，人类就能满足么？他们会想要美食华服，没有的话他们就会去抢就会去偷，除非让这个世界上的所有人都能保持一样的生活水平，不然这个世界就不可能和平。”小南是真的看透了人类，绝对的和平是不存在的，他们能做的最多也就是保一方平安。就如现在小南可以带上雨隐村的村民去过好日子去。

    “你太软弱了，不做到最后，怎么就能断定全世界和平是不存在的？”长门却不为所动，依旧希望说服小南：“小南，我们一起努力了这么多年，眼看就要获得胜利，难道你真的背叛我，背叛晓么？”

    “长门，收手吧，我们不能为了一个不知真假的目标而不断伤害其他人，那是损人不利己。”小南的眼泪都掉下来了，看着固执的旧友，她的心都碎了：“而且再这么下去，你的生命也会被轮回眼耗尽的，现在收手还能活下去。”

    “不达成弥彦的目标，活下去又有什么意义？”长门是要殉道的，为和平之道而死，死而无憾：“小南，你真的要弃我而去么？”

    谁都说服不了谁，小南点头：“至少我可以带着他们去过和平的日子。”杜兰选择丢到雨隐村的都是混吃等死的游手好闲的家伙，小南观察过他们，所以把他们从和平中抓出来她没有任何心理负担。

    看着小南的背影，长门发现他憎恨的人又多了一个，继山椒鱼半藏和团藏之后是杜兰。计划提前，他要先去抓捕木叶的九尾了，同时向木叶传播痛苦，他要让木叶的家伙都知道发生在他身上的一切。

    因为杜兰的干预，长门对木叶的袭击提前了。

    几乎是小南前脚刚回木叶，才安置好雨隐村村民的生活。长门已经由六具傀儡的搬运下来到了木叶外。

    此时鸣人正在进行新忍术的开发，见过佐助的新忍术之后，鸣人也要开发新的忍术，要把风属性的性质变化加入其中。

    多重隐分身之术在解除之后，可以把分身的经验回馈到本体身上，虽然一般人承受不住，但鸣人不是一般人，所以他就是用这种开挂一样的修炼方式进行性质变化的修行。

    不过性质变化修炼并不简单，很多忍者终其一生也不能领悟属性的性质变化。

    因为这是一种非常形而上的唯心说法，你说好好的风为什么会变成无坚不摧的利刃？让风带上金属的破坏性，让雷电带上刺穿效果，想想这也是不可能的。

    可是要完成性质变化就必须把不可能变为可能，所以一般忍者都把两种属性的忍术结合来完成性质变化，比如水和土变为沼泽，火和土变为岩浆，简单又科学。

    不过鸣人作为主角显然是要化不可能为可能的人，在自来也的教导下进步神速。

    然而就在这个时候，时隔两年，木叶再一次成为了摧毁的目标，这一次长门将会真正意义上摧毁木叶。

    虚伪的和平，六道佩恩游走在木叶的街道上，对眼前这种繁华和祥和嗤之以鼻。这不过是隐藏战争的粉饰，木叶作为大村对其他小村的压迫从来没有停止过。这和平是虚假的和平，六道佩恩一边溜达，一边发表中二到爆表的言论。最后他终于来到了中心地带，现在就让他来传播痛苦吧：“呼吸吧，感受吧，这是你们施加在其他人身上的痛苦！”九尾不急，等到他发泄完了再说。

    虽然理由很高大上，可是对木叶出手完全是私人恩怨，就是报复团藏和杜兰。

    神罗天征！

    起风了？木叶的村民只感觉很奇怪，明明是万里无云的好天气，怎么突然就起风了？

    但并不是只有风，还有沙尘在风中飞扬，接着是建筑物的碎片。这让大家惊恐起来，有什么事情正在发生，很快就会波及他们。

    那根本不是自然风，而是神罗天征排斥力在推动空气，而那些沙子和碎片就是原本村子里的建筑物。

    从中心开始，整个村子就好像被洪水冲刷了一样，这是真正的洗地。

    没有反应过来的人立刻就被滚动的各种杂物压死，一时间木叶化为了地狱。

    鸣人惊呆了，他根本不知道发生了什么，好在他训练的地方比较偏，给了他足够的时间躲开神罗天征造成的大破坏，但更多无辜村民就此死去。

    整个村子化为废墟，死伤不计其数。

    活下来的忍者以最快的速度冲到了中心，就看村子中心只留下了一个巨大的坑洞，什么东西都被神罗天征清洗掉了。

    “到底发生了什么？”鸣人呆呆看着巨大而光滑的坑洞，灵魂被抽走了，他不能相信木叶村会变成这个样子。

    纲手，自来也，卡卡西等忍者也一起到来，只见六道佩恩孤立中央，似乎并没有任何的感觉。

    怪不得大家会恐惧忍者，一旦人们开发出可以战胜忍者的武器要立刻就要去干掉忍者呢，就是因为忍者的破坏力太不讲理了。

    一片死寂，只有风微扬。

    杜兰表示长门还真是心急，小南才回来他后脚就对木叶发动了袭击，这样的行为只会让他嘴里光明伟岸的和平之路变为笑话。

