    ……

    真武神宗，冰火神宗，峨眉隐脉，古墓圣地？

    为何武林之中，从未有这些传闻？

    继续往后看，才知道原因，这是几大先天高手抹除了关于他们存在的痕迹。

    也与皇室约定，才隐下了这些事。

    毕竟几大先天的存在，始终对皇室是个威胁。

    他们的存在，要是被江湖武林广为流传，终究会被江湖武林所传颂，助长武林人士的嚣张气焰。

    而这些人也有相关责任，会派遣门人弟子进入皇室，负责历代皇帝的安全。

    两人看到这里，内心大骇，朝廷之中，竟然还有着绝世高手？

    毕竟几大圣地神宗派遣的弟子，以东方不败和徐长生的见识，知道最弱也是涉及到任督二脉的存在。

    难怪江湖纷争，朝廷可以无视，原来他们已经稳坐钓鱼台了。

    江湖老老实实还好，一旦敢胆大包天，以下犯上，朝廷有的是高手对付他们。

    将武功理你记好之后，东方不败和徐长生直接离开，来到皇宫外，找了间客栈，整理记忆中的功法。

    自己的大长生诀，嫁衣神功，徐长生自认还是比不过太极拳经，葵花宝典皇极惊世录等功法高深，最重要的还是没有这些功法体系。

    两人各自参悟，对于武学都到了痴迷的程度。

    他们不知道的是，两人刚从皇宫之内出来，城墙上，一道中年身影，身穿铠甲，目光平淡地看着离去的两人。

    “呵呵，有意思，黑木崖的东方不败，华山派的长生子？

    这个江湖，是越来越有意思了。

    两大任督层次强者，只差打通血窍，沟通天地二桥，就可成为先天至境，达到五大宗主的层次。

    能够在如今武林中没有人指引的情况下，达到任督二脉层次。

    天资的确不俗，或许可以见见，我真武神宗这样的天才，越多越好。”

    中年男子说完，身影跃下城墙，跟着东方不败和徐长生的步伐。

    ……

    “什么人？”

    客栈中徐长生庞大的感知力，顿时觉得自己被窥视。

    “当……”

    房门被打开，一中年男子静静地看着他们。

    因为这个时候的东方不败，也被惊觉，来到徐长生的身边，两人警惕地看着这个给予自己等强大威胁的中年人。

    “呵呵，了不起，日月神教东方不败？华山长生子？

    本座真武神宗弟子吴建群，如今添为皇宫禁卫军统领，护卫皇帝陛下的安全。

    想来两位对于隐武林，也感兴趣。

    本座现身，是想引领两位加入我真武神宗。

    真武神宗，三丰祖师的潜修之地。

    三丰祖师，也是当今最强大的先天高手，甚至一只脚已迈入了传说中的武道金丹境界。”

    隐武林？东方不败和徐长生对于这个称呼，可是好奇得很？

    “隐武林？”

    吴建群：“所谓隐武林，其实说到底，也就是那么几个隐世高人对于自己门派的称呼。

    虽然号称隐武林，但是在我们看来，也没什么，依旧处于中原武林，除了保护皇室皇帝陛下的安全，维护我神州汉族利益之外，不过是一心追求长寿的几个人罢了。

    两位如何决定？加入我真武神宗，只要你们保守住秘密，能否在门派之内，还是在你们的黑木崖和华山派，我们是不会管的。

    当然，大义不能失，神州有难，你们不能置身事外，否则四大圣地共击之。”

    对于维护神州放任利息，对于长生子和东方不败而言，并没有什么。

    他们虽然一人号称魔教教主，但是在大义上，从不会缺席。

    “呵呵，可以！”

    “本座也同意加入真武神宗，对于古往今来的大宗师三丰祖师，我也是很敬仰的。”

    “哈哈，很好，这是两块令牌，代表着你们从今以后，真武神宗弟子的身份。

    我们门派一心修炼，探索长寿乃至长生。

    制度并不严格，门内束缚也很少。

    记住，真武神宗宗门，为主神州大地西北，天山之巅！

    有时间去一下宗门之内，做个登记即可。

    还有，皇宫大内典籍，你们可以自由观看，但是切记，不能伤害皇帝陛下，否则我是不会客气的。”

    吴建群说完，独自离去，东方不败和徐长生对视一眼，收下自己的令牌，去参悟自己的秘籍了。

    悠悠岁月，一天，两天，……，一月，两月……，一年，两年。

    两人除了飞鸽传书报平安之外，一心在这里参悟。

    又相互探讨，印证自己的武学之道。

    长时间的搭档，两人关系早就非比寻常。

    徐长生也告知了东方不败，其妹妹的下落。

    两年时间，徐长生的实力，已经恢复到了前世的巅峰状态，可惜依旧未能踏入先天，此时的他，任督二脉死穴完全贯通。

    只是依旧未踏入先天，此时的他，应该称为伪先天最合适。

    一生雄厚的内力，早就完全化为真气。

    以后的岁月，就是先天真气的紫府凝练压缩，向着液体、固体方向进行。

    太极拳经、皇极惊世录、葵花宝典的精华，早就被他汲取，完善大长生诀和嫁衣神功。

    他有如此收获，东方不败也不差，虽然不如他，但是任督二脉之中，几十个死穴，已打通了二十来个。

    “长生，如今皇宫大内的典籍，已经被看得差不多了。

    虽然加入了真武神宗，但是宗门之内，我们还未去看过。”

    东方不败的话，徐长生听了，也觉得应该去报备下。

    皇宫之内，东方不败和徐长生来到吴建群的住处。

    “吴兄！”

    “哈哈，东方妹子，长生兄弟。

    真是怪物啊，你们两个家伙。

    来到这里修炼，就是两年时间。

    你们这是要离开了吗？”

    徐长生：“哈哈，吴兄，我们打算走了，不过先去天山一趟，报备下我们的存在。

    否则加入了真武神宗，不去看一下，实在是遗憾。”

    “噢，应该的，你们的情况，我也飞鸽传书给了祖师，祖师对于你们两位能够加入真武神宗，可是很高兴的。

    祖师说，他很满意，他在江湖中体验红尘炼心，也去过华山，上过黑木崖，对于两位的资质悟性，心性，很是满意。”

