

“柏毅同志，这回你可以说了吧！”

比尔哥罗德靶场丘陵地带深处的防空掩体内，莫洛佐夫少将已经恢复了他哲人般的气度，温和而不失警惕的看着正当面的柏毅。

至于柏毅环视了一圈周围的环境，满意的点点头：“这才像个说核心技术的地方，刚才那么多人，要真是有个把两个特务分子，那可就糟了！”

关于复合装甲的核心技术，柏毅自然不能在大庭广众之下说出来，否则那还叫什么核心技术，更何况，一项自诩贼不走空……呃，不对，应该叫做相互共赢的柏毅还另有打算，想要复合装甲的核心技术，没点好处怎么能行！

莫洛佐夫尽管是个老技术宅，但在苏联这样严酷的政治环境下，能够生存到现在，并且还能步步高升，莫洛托夫自然不是什么庸碌之辈，至少在智商和情商上比一般的技术工作者要强出不少。

所以他也清楚外面不是谈话的地方，因此在征得米高扬同意后，便将柏毅待到这处防空掩体内，不过也正因为他的双商比较高，冷静下来的莫洛佐夫心里也不免泛着嘀咕，没办法柏毅实在是太年轻了。

不过二十出头的年纪，顶多也就大学刚刚毕业，莫洛佐夫在这个年纪时，刚把第一次献给隔壁的女房东，至于其他的跟个大傻瓜没啥区别，更谈不上什么技术，可柏毅却自称懂得复合装甲这类装甲领域最前沿的核心技术，怎么看都有些不靠谱。

再加上之后副官向他小声汇报了些有关柏毅的一些情况，更是令莫洛佐夫心中不免打鼓，因为从了解的情况上来看，柏毅最高的成就也不过局限在轻武器上，至于坦克这类复杂的重装备，柏毅别说是研究了，就连碰都没碰过一下。

试问这样的人，真的懂复合装甲吗？

他的副官不止一次私下质疑柏毅的可靠性，甚至就连米高扬都暗地里劝过他，估计柏毅不过用的是缓兵之计，最多也就能叫出个名字，至于其他的应该什么都不知道。

莫洛佐夫也感觉自己有些当局者迷了，带缓过劲儿后，也有些后悔，可就这么将柏毅交给卫兵，面子上又着实过不去，毕竟自己先前的激动都被人看在眼里，要是就这么处置了柏毅，那不等于向世人宣告自己识人不明，自己扇自己脸蛋子嘛！

所以，莫洛佐夫先得让柏毅离开众人的视线，之后再细细拷问，如果柏毅肚子里真有干货，那就好好谈谈，要是没有，那就别怪他莫洛佐夫翻脸不认人了。

这才是莫洛佐夫待柏毅来到这处防空掩体的真实原因！

“各怀鬼胎！”

跟表面的轻松淡然不同的是，这句心里话才是柏毅踏入这处颇为隐秘的防空掩体的真实感受，对此他也清楚，自己的年龄是硬伤，刚二十出头的人就知道复合装甲核心技术，别说在现在，就算是在前世都有些天方夜谭。

正因为如此，柏毅很清楚，要是不拿出点真东西，他就别想再走出这处掩体，是以柏毅也不废话，直接开门见山的说道：“是不是我说不出个一二三来，你就不会这么温和了？”

“我奉行列宁导师的原则，那便是尊重规律！”莫洛佐夫也不隐瞒，但他哲人般的话语实在让人难以理解，不过柏毅还是从莫洛佐夫那愈发冷漠的目光中窥见些许端倪，当下不禁微微一笑：“那好吧，既然如此，那我就实话实说了……如果贵国正在进行复核陶瓷的研制攻关工作，那我还是劝你们不要再干下去了，实在是没什么大用！”

柏毅这句话可谓是先声夺人，前半句听得莫洛佐夫登时怔了一下，可当他把后半句听完却是脸色阴冷，复合陶瓷的装甲应用可是莫洛佐夫一直致力于的研究方向，怎么可能被柏毅说两句就被否定？非但如此，莫洛佐夫甚至还怀疑柏毅是何居心。

见莫洛佐夫一阵沉着脸不说话，柏毅也没在意，仿佛什么也没看见一样，依旧自顾自的说道：“我之所以说复合陶瓷不适合做装甲原因有三，首先复合陶瓷制造难度非常大，特别是在烧制环节中，特别容易出现瓷片板结、皲裂等现象，废品率之高简直难以想象；

其次，费用太过昂贵，因为复合陶瓷不同于一般的陶瓷产品，在材料上有着极高的要求，再加上制造上的难度，致使复合陶瓷的成本堪比黄金，若是再算上漫长的研发周期，那价值，估计只有上好的钻石才能跟它相提并论了。

当然这两点只不过是小儿科，最关键的则是第三点，那便是复合装甲独有的易碎性，也就是说尽管复合陶瓷在理论上能够抵御住破甲弹的攻击，但实战却很容易被破甲弹冲击过来的距大惯性给击碎；

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

最终依旧挡不住金属射流灌入车体之内，更何况坦克的装甲也不可能只单单防护破甲弹，传统的穿甲弹难道就不是威胁吗？事实证明有易碎特性的复合陶瓷根本就抵不过传统穿甲弹的攻击，就更别说西方正在研制的次口径脱壳穿甲弹了……”

“次口径脱壳穿甲弹？”

还没等柏毅把话说完，莫洛佐夫便将柏毅的话给打断，进而急急的追问道：“是一种次口径穿甲弹吗？”

“算是吧！”

柏毅并没有因为自己的话被打断而生气，反倒是用一种极具国际主义的无私态度继续说道：“不过不同于以往的次口径穿甲弹，而是在其基础上开发的新弹种，众所周知口径越小，长径比越大的次口径弹药，在空气中的阻力就越小，相应的所获得动能就越大，而如今的西方正是依靠这个理论……”

在前世柏毅所接触的全都是高性能尾翼稳定脱壳穿甲弹，至于上一代的次口径脱壳穿甲弹自然是不陌生，是以柏毅说得可谓是条理分明，句句真切，直听得莫洛佐夫一愣一愣的，直到柏毅将最后一句：“如此，你觉得单凭一个复合陶瓷就能顶得住西方的新式反坦克弹药吗？”

莫洛佐夫登时惊了一身冷汗，眼见于此，柏毅心中算是松了一口气，下了这么大力气，总算是把眼前的这位坦克设计天才给忽悠上道了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8942990"  chaptername="第两百九十二章  柏毅的忽悠（2\4）">加入书签</a>
        </div>
    