    “这。怎么会这样啊！”

    听到这话，卢香寒眼中满是难过，还有些后悔。

    良久。

    她才抬起头，“要是之前我装作不知情，让她拿到了公司，可能就不会发生这样的事情。”

    陈浩摆了摆手，“不可能的，这样的结果可能会因此来的更快，理查德需要大量的金钱支持研究，要是公司被胡月季拿到手，那你想想，这不等于是被那个外国佬控制？而胡月季的下场可能比现在还要惨。”

    “这个理查德所作所为，其实就是做的改造人，眼里面根本没有人性！”

    说到这，他面色严肃，“还有，我了解到这个理查德疯了一样，甚至想着创造一只强大的改造人军团，想要用这帮力量去统治全球！”

    “啊？”卢香寒秀美微皱，虽然知道这是开玩笑，但心里还是有些害怕，毕竟自己表姐都已经成了对方的实验工具。

    “你可能不相信，但是我已经亲眼看到，亲身经历过这些改造人的强大，另外我从京都回来的时候还带了两个人，是刘甜父亲的手下，他们就是最好的例子，哪怕是一帮高手面对他们俩都没办法，所以你不要只看眼前，想想以后，也不要在去想着胡月季能变好，她应该不会在回到你身边了。”

    “我。呜呜呜！”

    卢香寒说着说着就说不下去，哽咽了起来。

    这个结果，对于她来说，无疑是晴天霹雳。

    从小两人就玩的很好，家族出现事情之后，就剩下了一个表姐胡月季陪着，两人关系密切，却没想到自己一直被欺骗，甚至差点被暗害。

    可哪怕是这样，她依旧选择原谅，却又发生了这样的诡异情况。

    这么长时间没看到人，也没个消息，原来是。

    陈浩轻轻地搂住哭泣的卢香寒，直到十多分钟后才逐渐冷静下来，睡着了。

    他将卢香寒抱起来，看着对方满脸的疲惫和难受，心中有些心疼。

    随后，找了个宿舍给卢香寒休息。

    第二天一大早，七点多还没开始上班。

    陈浩正睡得深沉，忽然被外面一阵大后大闹给吵醒。

    “你给我死出来陈浩！不讲仁义的家伙，老娘跟你没完！”

    听这声音，是刘甜啊！

    他一头翻起来穿好衣服，愣了好一会这才过去开门。

    “吼那么大声干什么？我又不是聋子，大清早的，你跟王正天闹别扭了？”

    “屁话，还不是你带的那两个手下，他们非要让王正天跟我去另外一个房间睡觉，一大早就像是我父亲一样发指使教训我，只要我不听，他们就联系我爸，你说说，这什么意思？”

    刘甜指着陈浩的鼻子就破口大吼。

    “小甜，你不要这么激动啊，兴许是误会了。”边上的汪莹拉了拉刘甜，显得有些不好意思。

    见状，陈浩也是紧皱眉头，这女人真是发神经。

    不过仔细想想，那两个人可不就是自己带回来。

    没想到两人见到刘甜，居然搞出这么一件事。

    “唉，他们俩也是为了你的安全，你爹可是非常关心你的，特意让我带来了两位高手保护你，你不感谢就算了，还在这大吼大叫？”

    “我。我感谢你个鬼！”

    “大小姐，您可是刘家人，出门在外一定要注意仪容和话语，不要随便出口成脏。”

    刚说完话，一个男子小跑着过来说道。

    来人就是陈浩带回来的两个保镖其中一个，还拿着一个笔记本打算跟家主随时联系。

    “大哥，你放过我吧，我已经是个虚岁二十二的女人了，有自己的想法和做法，你们这么一阵跟着我，真的让我感觉想坐班子！”

    刘甜倍感无奈，满肚子愤怒和脏话，却不能表现出来。

    保镖却摇了摇头，“根据家族规定，没有结婚之前男女不得过于亲密、住在一个房间，否则将做出处罚，不过鉴于大小姐是在我们没在场之前做出的行为，就算是过去了，可现在我们人来了，那大小姐就不能继续错下去，否则我们必须要告诉老爷，老爷什么脾气您应该很清楚，希望大小姐不要让我们为难！”

    “你们真是。”

    说到这，刘甜狠狠的叹了叹气，“行，你们去报告吧，都什么年代了还玩这一套，我是个人不是个宠物，有自己的世界和圈子，需要自由，求你们放了我吧！”

    保镖面不改色，摇了摇头。

    看到这情况，陈浩都有些目瞪口呆，想笑却不敢笑，憋的那叫一个难受。

    而他的表情，又怎么会逃脱刘甜的关注，给了个白眼，“混蛋！”

    陈浩干咳了一声，“那个，你们别争吵了，这会改吃早饭了，我还有点事情要去忙。”

    “吃早饭！你还有心思吃早饭，我都要被你给。陈浩！你站住。”

    此时的陈浩恨不得长出四条腿，哪里还会停下来继续听三个人争论。

    来到工厂的时候，汪莹也跟了上来。

    “你到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”陈浩一脸疑惑。

    汪莹耸了耸肩，“那两个人可是刘家的，怎么这么听你话，你说不争论了他们就闭嘴了？”

    “这件事。”陈浩神秘一笑，“暂时不能告诉你，不过他们的事情你最好是别掺和，否则你在搞出问题来了，那科就真是麻烦了。”

    “什么人啊！”汪莹嘟囔了一声，转身离去。

    一个多小时后。

    王正天和许慧，还有华夫人先后找到了陈浩。

    “我们也有段时间没有开会讨论了，另外我有点事情跟你们说说，这个矿泉水和化妆品，我一直想的是合并运营，成立一个品牌和子品牌，不知道各位有什么建议？”

    华夫人立刻就有意见了，“这两个产品定位不同、行业也不同，如果这么做会很尴尬，而且我认为需要用长时间来磨合，只有这样才能让市场接纳，或者说是顾客接受。”

    “这个问题不需要担心，投资商过段就到位，矿泉水和美容膏绑在一起，虽然道具抽奖活动效果很好，但终究只是炒作，现在最大的问题是资金，只有解决了这个才能彻底稳定。”

