    果不其然，陆御的猜测应验了。

    季明珠在别墅里待的很是无聊，一开始她无聊还可以打电话给季明浩说。

    而季明浩在接到她的电话以后，大部分时间都会放下手中的工作去陪季明珠。

    兄妹俩也算过的还相安无事，毕竟是兄妹，季明浩觉得自己帮不了妹妹什么，陪着她还是可以的。

    可是，这样陪伴的时间长了，季明浩就觉得很烦躁。

    “明珠，我也有工作要做，你不是不知道，我自己开了一间公司，有时候会很忙，不能一直陪着你。”季明浩说道。

    不知为什么，他有在那么一瞬间很讨厌季明珠。

    季明珠一愣，一直以来不是哥哥陪着吗，为什么突然就……

    她知道了，一定和陆御还有宁浅语有关，一定是！

    她挂了电话，把手机调成静音，拿起包包出门了，直接把季明浩交代她不要出门的嘱咐，抛到九霄云外去了。

    季明珠走着走着，不自觉就走到了陆御的附近，看着宁浅语和陆御成双成对的出入，她嫉妒的心一下就升起，几乎要将她吞没。

    双拳紧握，几乎快要嵌入肉里，她咬牙切齿的，恨不得上前把宁浅语的嘴脸给撕烂。

    差一点点，她差一点就要冲到两人的面前，命令陆御离开宁浅语了，还好她还有一丝丝的理智。

    “浅语，你有没有特别想去的地方？忙完这段时间，我们去旅游好不好？”陆御的声音传了过来，听的季明珠好一阵愤怒。

    凭什么她的陆御要属于别的女人？陆御居然为了别的女人把她送进局里。

    她的父亲也为了一个外人，和她断绝父女关系。

    虽然现在父亲也愿意接纳她，可是这个接纳和她想的那种完全不一样。

    父亲是为了他自己的利益，如果不是因为最近陆氏和大鱼娱乐在他背后搞小动作，恐怕父亲也不会下定决心去对付陆御和宁浅语。

    就在季明珠乱想的时候，宁浅语的声音传了过来。

    “有啊，我其实特别想去看普罗旺斯的薰衣草，一大片紫色的薰衣草，那画面想想就很美。”宁浅语笑着说道。

    “那等忙完这段时间，我们就去普罗旺斯看看。”陆御轻轻揽住了宁浅语的腰。

    看着陆御修长的手搭在宁浅语的腰上时，妒忌的火焰在那一瞬间充斥着她的心间，双眼之中的愤怒也达到了顶端。

    “不准，我不准！”季明珠怒吼。

    两人一愣，侧头看了过去，看到了怒气冲冲的季明珠。

    陆御一阵冷笑，季明珠果然按捺不住了。果然有辜负他的猜测。

    宁浅语见季明珠的样子，也忍不住嗤笑出生，“哦？这位小姐是谁呢？怎么我和我老公说话，你就说什么准不准的。”

    这开什么玩笑呢。

    宁浅语云淡风轻装作不认识她的样子，让季明珠气冲脑门。

    “宁浅语，你不要嘚瑟，你不过就是一个社会底层的人，你凭什么站在陆御的身边？你有什么资格站在他的身边？”季明珠怒吼。

    宁浅语伸出小指扣了扣耳朵，说：“这种话你早就问过了，再问一次耳朵都要长茧子了。”

    “你！”季明珠气得要死，可却无可奈何。

    “好了，趁着我们现在心情好快点滚，否则的话我们可会让你付出代价的哦。”宁浅语半笑半认真地说。

    别看宁浅语的语气还是那副柔和的样子，但季明珠发誓，这是她这辈子听的嘴可怕的话。

    她狠狠地打了个哆嗦，求助似的看向陆御，如果是以前她还能理直气壮地和陆御说，她才是那个能站在他身边，与他并肩的女人。

    可是现在，她一个字都不敢提了。

    因为她已经不是那个季家的天之娇女了，以前她去到哪里，都是众星捧月一般的，前后都围着一大群人。

    可是现在，她和人人喊打的过街老鼠没有区别。

    季家不认她了，她现在用的钱也都是哥哥给的，父亲对她的死活已经不在意了。

    可是，即便她还是季家的天之娇女，她好像也比不过宁浅语。

    宁浅语现在是大鱼娱乐的总爱，大鱼娱乐传媒公司可是一个有名的大公司。

    可以说是业内数一数二的大企业，而她，只不过是季家的一个女儿。

    说的好听点是天之娇女，说的难听点，她就是一个富二代。

    这种差距，怎么说都是一个天一个地，是她永远都比不上的。

    心里的妒火再次熊熊燃烧，季明珠快要忍不下去了，她咬牙切齿地想要上前和宁浅语厮打。

    可最后，陆御凉凉的一句：“你最好不要轻举妄动。”把她所有的火气都浇灭了。

    像是冬天里被人从头到脚地浇了一瓶冰水一样，堕入冰窟窿，无比冰冷。

    “我记住你们了，你们给我等着！”季明珠一跺脚，转身离开了。

    “这话，我听不下十遍了，可每次我都等不到她的下文。”宁浅语失笑着摇头。

    “怎么，你还想见到这个女人？”陆御问她。

    “她这样的女人，死不悔改，再见到我不保证我会做出什么。”宁浅语淡淡地说。

    季明珠早就疯了，在进局子里之前就疯了，从局子出来说不定更疯，要是她胆敢打上门，她就不必客气了。

    之前送她进去，还是看在季正伟的面上，打算让她好好度过余生。

    没想到，她那么容易就出来了，以那个罪名，她最少应该判十年。

    等那时候再出来，世界早已大变样，季正伟的季风集团还是不是季正伟掌舵，那还说不定呢。

    可是，季明浩居然先把人给弄出来了。

    “陆御，我觉得我们可以调查一下，看看是季明浩用的什么理由把人弄出来的。”宁浅语问。

    “我已经让曹胜去调查了。”陆御说。

    宁浅语挑眉，这个男人每次都那么可靠。

    “怎么，很感动？”陆御问她。

    “有那么一代弄点，不过你觉得，以季明浩的能力来说，他能做到把季明珠捞出来吗？”宁浅语问了一句。

    陆御一愣，显然，他也没有想到。

    “等曹胜回来，就知道调查结果了。”陆御说。

