    “萧战！这里有你什么事啊？！我跟我女儿说话，和你有什么关系？给我滚到一边去，丢人现眼的玩意！”

    徐芬当即厉声呵斥道，还动手推搡。

    但是，任由她推搡，萧战立在原地纹丝不动，眼神冰冷的说道：“你是不是忘了刚才方少尉的话了？”

    听到这话，徐芬浑身一颤，脑海里瞬间想起了刚才方少尉带着十几个持枪士兵的画面，登时浑身一哆嗦，怕的往后缩了几步。

    姜晨见状，扶着自己老妈，厉声厉色的指着萧战喝道：“你算什么东西，也敢抬出方少尉吓唬我和我妈？你不过就是个退伍的士兵罢了，方少尉能够照顾你一次两次，还能次次照顾你不成？这里是姜家，你想要在这里生活，就得给我低头！”

    “没错！低头！”徐芬跟着嚷道，心里堵着一口气。

    萧战眼神冷冽，呵呵的笑了一声，刚准备动手，那边姜雨柔就拉住萧战，眼神弱弱的摇摇头，而后对徐芬和姜晨道：“妈，姜晨，你们先回去吧，这件事，我会安排好的。”

    听到姜雨柔答应了下来，徐芬才冷哼了一声，道：“哼！姜雨柔，你最好给我快点安排！你弟弟现在事业上升，将来指不定就可以成为公司的总经理了！到那时候，你们都得求着晨儿帮你们！”

    姜晨也是自傲的扯了扯自己的西装，而后带着徐芬大摇大摆的离开了这里。

    就好像，姜雨柔帮他们是理所应当的。

    萧战无奈的叹了口气道：“那个姜晨，不学无术，你真的要让他加入这个的合作项目？”

    姜雨柔也很犹豫，道：“……他毕竟是我弟弟。”

    萧战没说什么，转身去陪可可了。

    翌日，姜雨柔在家里准备各项资料，忙的那是不可开交，萧战则是抱着可可出门准备买点家里用的东西。

    毕竟，小院子里只是简单的家具，还需要布置很多东西。

    逛了附近的家居城，萧战买了不少东西，直接让员工送到姜家。

    正在萧战准备离开家居城的时候，一道不和谐的声音，从背后传来。

    “哟哟哟？我还以为我看错了呢，这不是萧战吗？我的天呐，我还以为你五年前就死了呢，没想到，你居然回苏杭了？”

    这声音，带着轻佻和不屑的口吻，还有些自傲和得意。

    萧战驻足，扭头看去，就看到一张帅气的面庞，一身藏青色的小西装，身后跟着四个戴墨镜的西装保镖。

    “哈哈哈，还真是你啊！我还以为认错人了呢？咦，这是你女儿吗？怎么看着像姜家那个姜雨柔生的小野种啊。哦，对了，这几天我听到传闻了，你这是入赘姜家了？”

    那年轻帅气的男子，满脸都是挑衅不屑的神色，还想上手捏一捏可可的小脸蛋，但是被可可躲开了。

    萧战眼眉一拧，他认识眼前的男子。

    可以说，以前，他们可是形影不离的好朋友。

    苏杭赵家的少爷，赵家是苏杭本地家居生意的三巨头之一，实力雄厚，资产过十亿！

    以前，这赵正明和萧战可是穿一条裤子的朋友，可是，自从萧家出事后，这赵家就彻底和萧家决裂了。

    以前的赵正明，之所以和萧战在一起，那是巴结，那是讨好，卑躬屈膝。

    现在不一样了，他赵正明是赵家的少爷，而眼前的萧战，已经是个丧家犬了！

    所以，赵正明心底隐藏很久的恨意，在这一刻爆发了。

    “你有事吗？”萧战冷冷的问道。

    赵正明双手插在裤兜里，面色挑衅的说道：“没多大事，就是感觉，这风水轮流转啊。没想到，以前的萧大公子，如今成了丧家犬，还要入赘姜家苟活，真是可悲啊。怎么，你买东西啊？你怎么也不告诉我呢，这一层都是我家的产业，只要你现在跪下来学几声狗叫，给我磕几个响头，你今天想买什么，我都可以送你，怎么样？这交易划算吧？”

    赵正明嘴角狰狞，他记忆犹新的就是，以前自己闯祸想找萧战帮忙，萧战让他跪下来磕三个响头的羞辱！

    如今，他要报仇！

    萧战眼眉一拧，道：“赵正明，没想到，这么多年过去了，你还是没变，一样的令人作呕。”

    说罢，萧战转身就要离开，懒得和他多说什么。

    从一开始，他就知道赵正明接触自己的目的，当年让他跪下磕头，那也是考验！

    听到这话，赵正明怒了，喝道：“想走？谁让你走了？”

    话音一落，他身后的四个保镖上前，直接围住了萧战。

    萧战蹙眉，转身看着赵正明，寒声问道：“你想要做什么？”

    赵正明呵呵的笑了两声，走到萧战的跟前，眼神冷冷的盯着他，道：“很简单，报仇啊！只要你跪下来磕三个响头，你就可以走了。否则，你今天出不去的。”

    说着，赵正明还得意的笑道：“怎么样？是不是感觉很屈辱啊？这就是现实啊，现在的我，完全可以将你踩在脚底下！因为，我是赵家的少爷，而你，只不过是一个丧家犬，一只任人拿捏的蝼蚁！”

    “哦？你觉得自己很厉害？赵家很厉害？”萧战淡淡的冷笑道。

    赵正明闻言，神色一凝，喝道：“萧战！你嚣张什么？你现在不过是个废物！你拿什么跟我比？我就算现在将你废了，也没人敢说什么！我劝你，最好立刻给我跪下！要不然，我可不保证会不会对你女儿动手！”

    闻言，萧战眉宇间跳动着愤怒的火焰！

    他最讨厌的就是别人的威胁！

    而且，还是拿自己女儿的安全威胁自己！

    “赵正明，给你两个选择，一个是，为你刚才的行为，跪下来向我道歉；二是，准备好接受赵家覆灭的惩罚。”萧战淡淡的说道。

    “哈哈哈！”

    赵正明狂笑了一声，道：“你说什么？就凭现在的你？萧战，你在逗我吗？你有什么能拿得出手的实力？”

    “都愣着干什么！给我打！打到他跪下为止！”赵正明怒了。

    瞬间，那四个保镖就挥舞着拳头朝着萧战砸去！

    萧战眼眉一拧，身上腾起一股杀气，怀里抱着受到惊吓的可可，骇然出手！

    砰砰！

    瞬间，四个保镖的身影倒飞出去！

    赵正明见到这一幕，眼皮直跳，立马掏出手机，怒道：“都他妈带着家伙，给老子过来！马上！”

    瞬间，整个一层的家居城，那些门店里，还有各个出入口，涌入了上百号拿着棍棒和片刀的打手！

    这些人，一部分是家居城的伙计，一部分则是赵正明养的打手，各个凶神恶煞的！

    顷刻间，这一层，整条走道的前后，就被堵得水泄不通，而各个出入口的防盗门也是被轰隆隆的拉上了！

    而萧战，也是被围在了最里面！

