
　　因为林瑾被牵扯进厂研究所成果窃取案件中，而她还是担任着主要联络人，自然要面临一波又一波的审问核查。

　　作为她的枕边人，王显兵还躺在床上做升官加薪的美梦时，被秘密转移！

　　他心里有些惊慌，忍不住开口询问：“同志，你们要带我去哪里？我伤的不算严重，各项检查已经做完了，就再住三五天病房就能出院了。”

　　但是推着他的人连一个眼神都没有递给他，那冷冰冰肃穆跟厂里寒冬里的机器似的，让王显兵想起来一个部门，内心禁不住高拎起来。

　　他被塞到全封闭的车里，摇摇晃晃了两个来小时抵达荒郊野岭。

　　路上他不停地反思最近发生的事情，并没有一件出格的，除了他两次跟人换值班，一次核查褚申宇是否参与到厂里秘密储粮中，一次就是保护了厂里共工财产，再没有其他的事情了。

　　想清楚了，王显兵倒是不害怕了，自己坐得端行得正，根本不怕被人翻来覆去地调查！

　　在他看来，这就是褚申宇公报私仇给自家媳妇出气呢。

　　提到这个，他觉得自己脑门都泛着绿光。

　　男人谁不在乎名声？

　　他是乡下考出来的大学生，看着各方面都不输于旁人，但是他骨子里还有着剔除不掉的自卑，尤其是自己的媳妇家庭条件不错，更让他心里有这种自己都察觉不到的扭曲。

　　虽然事情只发生了一天，但是家属院人多口杂，发酵起来极快，就是一生二、二生四、四生八指数式增长，自然等他下午慢悠悠回家的时候，就不经意间听到自己头上帽子换色了！

　　这种时候，什么信任不信任，三人成虎，只要外面的人都相信，那他信不信又有什么重要的？

　　要不是他还念着跟林瑾的感情，以及林家的背景和财力，恐怕早就扯着人去领证了。

　　内心膈应得慌，他打饭回家直接丢一句去值班，咬着牙没去看林瑾梨花带雨的模样，也没听侄女各种念叨，一口饭没吃拎着衣服就走了。

　　不过也是他运气好，一晚上就巡夜两次，十点钟和四点钟，竟然碰上了偷窃粮食的小贼，还光荣负伤，那刀捅得十分微妙，距离心脏很近又不致命。

　　王显兵觉得，自己副主任的副字在两年一次人事调动中，能稳稳地摘掉！顿时觉得那刀捅得他浑身舒泰，就是内心对林瑾的膈应都少了许多。

　　只是当他被送到满是红色的屋子中时，王显兵才意识到事情大条了！

　　“同志，你们什么意思？有什么事情不能面对面说吗？我刚刚还为厂里公共财产负伤，你们不能……”王显兵抚着伤口连忙喊道。

　　只是一人拿着枪指着他，另一个人毫不犹豫地将门给锁上了！

　　王显兵无奈地跌坐在屋子里唯一的椅子上。

　　他头顶上是个摇曳的灯泡，外面也套上了一层红纱，入目全部都是刷涂不均的红色，一道道深深浅浅似是涵盖了滔天罪恶，又像是喷发焚天烈火，一会能将他拉扯入地狱深渊，一会儿又拽着他入锅烹饪……

　　王显兵只是坐了半个小时，浑身都不由地充斥了焦躁。

　　他深吸口气闭上眼，准备睡觉养伤。

　　可是时间过得异常慢，他也不清楚自己迷迷糊糊睡了几觉，总觉得世界被拍成相片，定格在自己面前。

　　而且在屋子里解决小号，让人尴尬羞辱，更何况整个屋子昏暗潮湿没有一个通风口，那股沾染着长年沉浸烟酒的气息，就固执地在鼻息下盈盈绕绕。

　　屋子里又冷，人一冷加上各种喷发的情绪，他控制不住多跑几趟，那味道更加浓郁爽烈！

　　等房门再度被打开的时候，他唇瓣上都是干皮，声音沙哑：“你们不能这么对我，太不人道了，至少让我清楚到底发生了什么事情！”

　　外面的天已经大亮，阳光照射进来，带着利刃般让他眼睛生疼。

　　两个人搬来桌椅，就带着口罩坐在他面前，捂着口鼻蹙眉摊开本子，冷冷地询问：“姓名、年龄……”

　　王显兵耐住性子一一回答。

　　“你跟林瑾怎么认识的，又怎么确定关系结婚？你每个月都要蹬林家的门，见过谁，听到过什么……”

　　这时候王显兵瞳孔骤缩，心里明白问题是出在林瑾身上！

　　他稳住自己的情绪，很坦诚地交代了，末了还问道：“是不是林家有问题？不可能吧？他们是红色资本家，一心向组织的。”

　　“不过，如果组织查到什么消息，我很积极地配合调查，知无不言言无不尽！”

　　王显兵被问完话，喝水吃饭又解决了生理问题，再度回到这个屋子里。

　　如此反复了五六次，他每次给的答案都是一样的。

　　他这才洗清身上的嫌疑，浑身臭烘烘头发胡须凌乱，身上的衣服也皱巴巴地，在中午打饭的点被送回来。

　　盯着同事、家属看热闹的目光，王显兵面子里子丢了个干净，还没走到楼栋，就被告知他被停职在家里等消息。

　　他脸上已经麻木，早就预料到这种情况。

　　这会儿他也不提自己光荣负伤的事情，如果他没猜错的话，这事应该也跟林瑾有关！

　　等他走到楼底下，下意识抬头，就看见开窗户扒着瞧热闹的朱芸。

　　她瞧得很嚣张，黑白分明的狐狸眼睛里满是幸灾乐祸，漫不经心地啃着苹果，被他发现也不觉得尴尬，反而不知道从哪里摸出来个绿缸子，用一根手指头转悠着玩……

　　王显兵见了不知道几天的红，现在蓦然入目鲜亮的绿，那股被压制许久的火蹭蹭往外冒，恨不能将自个儿烧成灰烬。

　　来往的家属也跟上他仰脖子，看到这一幕，都很捧场地噗嗤笑出来。

　　“哈哈，对不起，我，我就是觉得芸科长的缸子颜色真正！”

　　“对，也不知道从哪里买的，我赶明问问也买个，放在阳台窗户上喝水。”

　　“咦，王主任也喜欢啊？估计你开口，芸科长能直接送给你呢……”

　　王显兵能够从小山沟沟里，一步步走到今天，绝非凡人。

　　他意志力强大，硬生生将气给吞了，一声不吭地上楼。

　　刚走到楼梯拐弯处，他就看见朱芸已经打开门嗑瓜子了。

　　“呀，王主任呐，你这是去干啥了？养病能养成这么埋汰样吗？啧啧，也是呀，不知道你媳妇去哪里浪了，咋不知道照顾男人？”

　　王显兵每一步都恨不能将楼梯给踩穿，一步步用了力拔山河的悲壮，“朱芸，有意思吗？看见我们家这样，你很开心？”

　　朱芸自然是乐得点头，“开心开心，开心极了！”

　　她挑眉从上到下看了他一遍，怎么瞧怎么满意，“王显兵，人呐一辈子很长，不怕做错事情，就怕错了不改正。”

　　“女人嫁人就是第二次投胎，你如果不喜欢被家人安排婚姻，可以提出来，我还能敬你是一条汉子。”

　　“呵，你城里寻到真爱，老家还霸占一个，是不是觉得自己很伟大施舍我一口饭吃？”

　　“给爹娘钱，还送个干活的媳妇孝顺，你面子里子都特别好看？”

　　“我在家里做的活两个自己都能养的好好的，干嘛要受你们的磋磨？”

　　说到这里，朱芸唇角微勾：“你永远不知道，当初我投池塘代表着什么！”

　　那可是一条鲜活的生命，被永远留在了冰冷的池塘里，感受到灭顶的绝望、委屈和苦楚。

　　这是林瑾、王显兵、王老太太他们永远弥补不了的！

　　王显兵突然一怔，随即他看向身后乖乖打饭回来的褚申宇，笑着对朱芸说：“朱芸，其实你没成为我的女人，到现在还不甘心，所以你天天盯着我家，尤其是针对林瑾。”

　　“不会是想要时刻取而代之吧？”

　　“不过也不是不可能，将你肚子里的孩子打了，我可以考虑……”

　　没说完呢，朱芸脚一伸，将王显兵给踹了出去。

　　对面的门刚换了没热乎几天呢，再次啪唧下，不堪受力地砸在地上。

　　王老太太已经被门给折腾出阴影，哪怕知道儿子到了门口，听见朱芸的声音也不敢上前来，远远地站在客厅，这会儿她浑身一哆嗦，身下又成了溪流……

　　朱芸瞥了她一眼，收回腿，“王显兵你长得真不是人脑，但我是人，看你跟绿帽王八四脚朝天翻身似的划拉爪子，看得乐呵解气。”

　　“我男人长得比你白、比你高、比你帅气好看，工资比你高，技术比你好，人心正就稀罕我，我是傻了疯了憨了惦记你？”

　　“别以为穷山沟里出来的土鸡插根毛就成了凤凰，全世界都围着你转！除非是黄鼠狼，乐意瞧你跳舞，把你当傻子哄。”

　　说完她又漫不经心地对王老太太道：“王大娘，我常年下地干活力气大，你见了我还是绕远，省得磕碰到了，那也只是意外，是吧？”23sK.com

　　王老太太继续哆嗦着，一声不吭，哪里还有当初在村里横行霸道的架势？

　　原来也是欺软怕硬、色厉内荏的怂货！

　　朱芸神色一变，收起张牙舞爪，轻笑着迎上褚申宇，“好香呀，今天吃糖醋排骨、红烧鲤鱼、焖土豆和豆皮炒豆芽？”

　　褚申宇挑眉笑着，“什么都没瞒过你的鼻子。”

　　将人拥进屋里，褚申宇侧头看向捂着肚子疼得满脸狰狞的王显兵，同样也是一个变脸，冷冷地说：“王显兵，以后洗干净你的嘴巴，否则，你就滚回你的穷山沟里！”

　　“我从来不屑跟人耍手段，但是你想要试试，我也很乐意奉陪。”

　　“还能顺便替我媳妇讨点利息。”

　　其实农民出身又怎样，家住穷山恶水又如何？

　　心里藏着脏，别人如何说都是在戳自己的自尊心，可是谁也不是他的爹娘，惯不着他！

　　对待王显兵这样的人，拳脚相加，不如轻飘飘一句揭他面皮的话威力大。

　　皮肉骨头疼，养养还能好，有一有二不能再三，这是法治社会。

　　但是戳肺管子的话，却能见一面说一次，次次都能让他羞愤欲绝没法见人。

　　太欺负人了，王显兵直挺挺躺在门板上，欲哭无泪，刚才明明是朱芸先开口说话的吧？

　　“娘，我，我可能肋骨被那恶毒的女人给踢断了，”王显兵疼得有气无力地说道。而且他伤口肯定也挣开了……

　　朱芸进了屋，就高兴地扯着褚申宇的袖子，小声问道：“王显兵和林瑾这次算不算彻底没有翻身的机会了？”

　　褚申宇赶忙拉着她，不让她蹦跳，将人按到沙发上，“是是是，林家和卢家肯定倒了。不过你要有个心理准备，卢家对林瑾护得紧，肯定会忙着往自己身上揽事，势必将林瑾摘除。”

　　“卢家经营这么久，手里不知道握着多少东西，换一个小辈自由，还是能够的。但是呢，林瑾和王显兵看着没事了，往后的日子有得难受。”

　　朱芸点点头，笑着丝毫不掩地说：“他们不舒坦，我就开心咯。”

　　褚申宇摸摸她的头，“以前受苦了，以后再多的苦楚，也有你男人帮你顶着呢！”

　　朱芸得意地拍拍肚子，“这里还有一个小男人。”

　　“是豆花花！”

　　“毛豆！”

　　褚母见俩人一说个话，总能扯到孩子身上，小两口吵吵闹闹的倒是听喜人。她从来不知道自家儿子结婚，是这种幼稚的模样。

　　朱芸还记得自己要参加高考，日子又恢复了埋头苦读，苦中作乐里寻徒弟开心，逗逗自家男人，跟肚子里的娃吹嘘自己的聪明和能干。

　　“芸科长，”楼下有人扯着脖子喊。

　　这厂里人多，科长听着挺气派，其实数目也不算少，但是女人能做到这一位置的却不多。芸科长也仅此一位！

　　朱芸走到阳台前探头，哎了声。

　　“门岗有您的亲戚，让您去接呢！”喊话的人很热情地说。

　　亲戚？

　　朱芸有些疑惑，却也笑着点头应声，同时调出天线宝宝。

　　她有些诧异地看到门岗处缩着个人。

　　他穿着黑色裤子蓝色罩衣，头上带着帽子，冷得缩着脖子手抄在袖子里，蹲在门岗都成一团了。旁边是一个灰扑扑却鼓囊囊的袋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十章 五零年代糟糠妻（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 