    有毒？听到妖瞳的话，那个队员更是不屑，冷哼一声说道：“你吓唬谁啊？炭木灰还能有毒？那你告诉我里面是藏了炭疽还是天花？”

    经过一段时间接触，对妖瞳这个人有些了解的乌鸦知道，这个被江秋空降到他们“烈焰”小队的军师，并不是那种无的放矢的人，他走上前把依然蹲在地上的队员拉到一边，对着妖瞳说道：“你怎么证明这堆炭木灰中有毒？”

    妖瞳微微一笑，对站在身边的火狐吩咐道：“你去外面抓一只野兔回来！”

    火狐点了点头转身出了山洞。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 在火狐离开之后，妖瞳走到炭木灰旁，抽出自己的龙牙军刀挑起一小簇炭木灰，轻轻吹了一口气，在露出隐藏在炭木灰烬中的树刺时，妖瞳的脸上露出一副果然如此的表情。

    这是一种长度在五毫米左右，并且具有一定硬度的尖锐树刺，在漫山遍野的灌木树枝上随处可见，这些原本就是深褐色的树刺混在炭木灰中很难被人察觉。

    妖瞳取过一段竹节，在里面倒上一点水，然后把刀尖上的树刺倒入其中轻轻搅拌，很快原本清澈的水变成了淡紫色。

    十分钟后，火狐手中拎着一只活蹦乱跳的野兔返回山洞，看着妖瞳手中那段盛水的竹节，脸色骤变，“妖瞳，这是……”

    妖瞳只是点了点头却并未说话，伸手抓过火狐手中的野兔，捏开兔子嘴，将竹节中淡紫色的水尽数灌入兔子的嘴巴中。然后放开野兔，看着它的变化。

    重获自由的野兔，忙不迭的朝山洞口蹦去，但没有蹦跶几步便一脑袋栽倒在地，它的嘴巴和眼睛中不断的有黑血渗出，兔子的四肢使劲抽搐了几下，躺在地上的野兔便失去了生机。

    看着那只很明显是中毒而死的野兔，不管是乌鸦还是那个在十分钟前执意要去用手碰炭木灰的“九头蛇”队员，全都脸色骤变，好霸道好猛烈的剧毒！

    “看到了吗，如果刚才你执意用你的手去碰那些炭木灰，这只兔子就是你的下场！”妖瞳瞥了那个队员一眼，冷冷的说道。

    咕咚，那个刚才还对妖瞳提醒不屑一顾的队员艰难的咽了一口口水，他的后背此时已经被冷汗完全浸湿，他不敢想象如果不是乌鸦及时制止了自己，他的下场会是什么样子的。

    “军师，你是怎么知道这对炭木灰中藏着这样令人防不胜防的杀招的？”

    如果说以前乌鸦对于妖瞳只是抱着面服心不服的态度，那么现在他已经被妖瞳，这个被姜伟称为“鬼才”的男人完全折服。之前如果不是知了过于冲动的话，乌鸦相信他也不会被压在火蚁尸体下的手雷炸的面目全非。

    “感觉。”

    “感觉？”乌鸦有些不明所以的问道。

    妖瞳抿了抿嘴语气平淡的说道，“不管是用火蚁尸体设计的人体诡雷，还是这设置在炭木灰中的剧毒陷阱，都给了我一种熟悉的感觉，龙隐部队的感觉。”

    龙隐部队？！听到妖瞳的话，所有在场的“九头蛇”队员都忍不住倒吸一口冷气。不管是过去还是现在，每次说起龙隐部队，姜秋对他们说得最多的一句提醒就是，在可以逃跑的前提下，绝对不要和这支精锐到变态的特种部队正面接触！

    “你是说杀死秃鹫和火蚁的人来自龙隐部队？”乌鸦朝着妖瞳问道。

    “有可能是，也有可能不是。”

    妖瞳似是而非的回答令乌鸦有些摸不着头脑。

    “这种设计诡雷和陷阱的方法，曾经在龙隐部队的一个教官身上我接触过，但是不排除其他特种部队也有相同的课程。”妖瞳转身走出山洞，“如果杀死秃鹫和火蚁的人真的来自龙隐部队，那我们这次就麻烦了。”

    妖瞳径直走到一开始罗昊与火蚁对峙的地方，踩着罗昊留在地面上的脚印，闭上眼睛，在脑海中模拟了一遍罗昊对火蚁动攻击的过程。

    迅猛、凌厉、狠辣！妖瞳睁开眼睛，缓缓地呼出一口气，对罗昊那种侵略如火般的攻击，给出了极高的评价。能在数招之间将火蚁压制的毫无还手之力并将其格杀，这样的人即便不是出身龙隐部队，也绝对是个擅长近身搏击的特战高手！

    妖瞳走到全身上下只剩下一条内裤的秃鹫尸体旁，看着他眉心中间的那个弹洞，对一直跟在自己身边的火狐招了招手，问道：“你觉得杀死秃鹫这个人的实力怎么样？”

    火狐蹲下身翻过秃鹫尸体，仔细查看了下他后脑勺的子弹射入点，缓缓地点了点头，“高手。子弹从秃鹫的后脑射入，从双眉之间的反射区射出，一枪毙命。单以枪法而论，这个人的枪法不在食人鱼之下，如果秃鹫和火蚁是一个人所杀的话，那这个人的实力就有点恐怖了。”

    “一枪毙命么？”

    妖瞳轻轻嘀咕一声，在火狐不解的注视下，走到留有两个弹孔的石块前，用军刀将那两颗嵌在石头中的贝拉鲁姆手枪子弹弹头挑出，放在手心中递到火狐面前，“两颗子弹，一个弹孔，说明了什么问题？”

    “doub1etap！”火狐脸色剧变，脱口而出道。

    doub1etap，双快射，是指用枪只瞄准一次，然后快的扣动两次扳机，两颗子弹以极短的时间间隔从一个弹孔穿过，对同一个部位造成两次伤害。

    不管是多么精密的枪械，在射击的时候都会或多或少的产生后座力，造成瞄准的偏差，所以doub1etap对于枪械使用者手部控制力的要求非常高。在火狐已知的人名中，只有一个人能完成doub1etap，龙隐部队的主教官之一，龙刺，承影！

    “你是说，杀了秃鹫和火蚁两个人的是承影教官？”当说出“承影教官”四个字的时候，火狐的舌头在不自觉的打结。别人或许不清楚，但是对于火狐这种从龙隐部队出来的人而言，实在是太清楚“龙刺”这个称呼背后的含义了。

    “用doub1etap击杀秃鹫的人，未必就一定是承影教官！”