
　　夕阳西下，太平道城外官道上，枯枝在风中瑟瑟抖，出呜呜咽咽的声音。

　　码头夫们在此建有简陋的住房，药材布匹、粮行商号，堆栈库房，栉比鳞次。

　　这些店铺几乎全部紧闭房门，只剩下幡布在风中晃荡。

　　李俊眉头一皱，往日里此地热闹非凡，码头上的苦力搬运货物，一个个干得兴高采烈，他们不怕出力气，有活干才有饭吃。货物越多越沉重，他们越开心。

　　“大哥，怎么恁的安静，莫不是有埋伏？”

　　李俊没好气地骂道：“什么埋伏，如今咱们早就不是贩盐的了，官府怎么会埋伏咱们。”

　　童猛摸了摸头皮，笑道：“到了这江南地界上，还没晃过神来。”

　　再往前走，一个个破衣褴褛的汉子坐在河边，身上血痕累累，路边还卧着很多，呻吟哀嚎不绝于耳。

　　李俊走到一个汉子跟前，问道：“这位仁兄，我们弟兄几个出门，至此方回，太平道为何沦为这般光景？”

　　那汉子正倚着石头，忽然闪出几个衣着光鲜的人来，不禁吓了一跳，踉踉跄跄的爬起身来就要逃走。

　　听到李俊熟悉的江南口音，他转过头来，挥手道：“赶紧走，赶紧走，你回来的不是时候啊。”

　　“不是时候？”

　　那汉子警惕地看了一圈四周，确定没有差人，惊恐的神情才放松下来。

　　他沉了口气，说道：“朝廷派人来，强征城里壮丁，说是要运什么鸟花石纲。你若是家中有些银两，还可以交钱了事，若是没有就要来下苦力。咱们都是卖力气的，本不怕这个，可是汴梁来的不是人，是一群恶鬼。他们不要你卖力气，一定要你交钱，不然便往死里打。交了一次还不行，隔三差五又来一次，非得榨得你倾家荡产，才算罢休。”

　　在他旁边，一个更加虚弱的汉子，伸手道：“老兄，看你穿的光鲜，定是有些钱财。但是还是快逃吧，再厚实的家底，也禁不住这些畜生盘剥。你看那个，死了的老头，是城里的员外，家境也还富裕，是咱们这数得着的富户。如今呢，地契田产都没了，连没出阁的女儿，都被卖到窑子里抵债了。”

　　李俊眼神一厉，说道：“江南道是咱们这些好汉子的故土，岂能逃走。”

　　“胳膊拧不过大腿，他们背后是汴梁的大人物，咱们江南道的官府、军队都和他们沆瀣一气，你斗不过他们的。”

　　李俊让童威从行囊里拿出一些干粮，分给这些人，汉子握在手里，也不管干不干，拼命地咬了起来。

　　“你这鸟汉子，哪有这般吃食的，再不喝口水，你这小命就噎死了。”童威一便解水囊，一边骂道。

　　这不是说笑，这样塞干粮，噎死一点也不稀奇。

　　周围的人一看有人发干粮，都朝着这边挪动过来。

　　李俊抬起头来，看着毫无尊严的乡里乡亲，攥拳道：“掌教说的没错，这鸟朝廷，烂透了！”

　　花石纲走水路，江南道河流纵横，处处都是船道。

　　要想趁此机会，在江南道发展势力，李俊是最合适的人选。

　　大宋已经安逸太久了，他们把举国的财富，集中到汴梁，供王孙贵胄、公卿大夫享受。

　　一向富庶的江南道，经过几十年的盘剥，此时已经是遍地饿殍，赵佶还要运花石纲。

　　这就相当于在江南道伤口上撒盐。

　　而且此时江南道还有方腊在造反，宋廷的行为，就像是拿刀驱赶着百姓们，去投奔方腊一起造反。

　　宗泽在军营气的吐血，差点晕死过去。M.23sk.com

　　江南道积攒的民怨，此时虽然还没彻底爆发，但是明眼人已经看出来，民怨沸腾已至不可收拾的局面。

　　李俊看了一眼悠悠河道，这些纵横密布的水道，曾经带着这里富庶和安康，如今却成了催命的绳索。

　　“走！”

　　几个汉子，跟着李俊，往远处走去。

　　---

　　汴梁，正经门。

　　李渔看着眼前的少女，依稀有些印象。

　　突然，少女好像很难受的样子，她身上冒出两瓣壳来。

　　小女孩怯生生的把身子往蚌壳里缩了缩，蚌壳也迅速合住，只留一条小缝，爬在壳里露出一双水汪汪的眼睛看着李渔。

　　她才刚化形，对世界来说还是个婴儿，敖烈也是心大，就让她独自来汴梁。

　　化形之后，她还没有彻底适应，如今在壳里又好受了些，脸色也慢慢红润起来。

　　李渔这才记起来，当初在正经湖，敖烈让自己帮她布一个聚灵阵，就是为了这个小蚌精，李渔呵呵一笑道：“原来是你，敖烈呢？”

　　“殿下走了，跟着一个和尚，还有一只猴子。”小蚌精红了脸，她不常出来，小翘鼻闻了闻李渔身上气味，头一次靠近雄性的小姑娘有些头晕。

　　“金蝉子？”

　　李渔看着眼前的小蚌精，心里顿时紧张起来。

　　“他们说去哪了么？”

　　李渔说完，暗暗祈祷，可千万不要来大宋。

　　自己的计划中，没有涉及佛门内乱，若是在大宋爆发，那么势必会影响到自己的计划。

　　佛门的实力太强大了，一个两个的古刹，都有着千年底蕴。

　　各地的高僧更是数不胜数，一旦佛门内乱彻底爆发，肯定会重新洗牌势力。

　　若是又仇恨自己的上位了，整合了佛门的力量，正经门和神霄宫加起来，也不够人家打的，光是人数就差了十万八千里。

　　“那个和尚，说是要去血洗净土。”

　　“血洗净土？”李渔常舒了一口气，净土在哪？反正不在汴梁。

　　难道去了天竺？

　　李渔心中幸灾乐祸，他们走的越远越好，金蝉子配合孙悟空，现在白龙马也归位了，再拉上八戒沙僧，就齐活了。

　　他们几个杀到西天，可就不是八十一难这么简单的关卡了，搞不好漫天佛陀都要跳出来干他们几个。

　　李渔嘿嘿一笑，对身边的小道童摆手道：“带她去找金莲，给她安置一个房间...算了，在门中的湖边造个木屋。”

　　“是，掌教。”

　　小道童手撑着地爬起身来，拍了拍手道：“跟我来吧。”

　　PS：简介看不到群的，是因为不是最新版本吧，可以进普通群加我好友，发一下粉丝值我拉你进去。普通群：518666494

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十七章 民怨免费阅读。https://xs.23sk.com 