    第一百零四章八石星月剑典

    “就是它了。”

    看到这道光芒的瞬间，激烈的心跳便平稳下来。

    而周阳浑身的血脉也变得微微炽热。

    他走向这道耀眼的光芒，抬手握住这卷书册，光芒顿时消隐。

    其上六个大字映入眼帘。

    《八石星月剑典》。

    “奇怪的名字……”周阳眉头微皱，有些不明就里地将其翻开，第一眼便被吸引住了。

    随后便端坐下来，细细翻阅起来。

    在问道楼中, 只规定了按令牌资格进入对应楼层，没有规定在其中待的时长。

    所以周阳可以放心地在此阅读。

    当然，一般不会超过一个月，这样会错过月底的考核。

    不知不觉，七天过去，周阳才将最后一页书页合上。

    他目光炯炯, 奇异的神采在他眼中闪烁，长长地出了一口气。

    “这剑典实在厉害, 在这一层楼就有这等集命经与法术于一身的绝妙功法典籍, 再往上几楼，甚至五楼，会有什么样的秘籍？”

    想到这里，周阳不禁心驰神往。

    这《八石星月剑典》乃一位八石道人所创，他在极北之地行走，见到八块巨石，垒成了奇异的石阵。

    心有所感，这八石道人便走进石阵，仰天观望星月。

    一下子，他便有所顿悟，整个石阵更是隐约散发出莫名的力量，让他一下端坐下来，开始枯坐冥想。

    数年后，极北之地走出一名神游剑修，斩杀妖魔无数，直入天榜。

    八石道人从此与他的星月剑道扬名天下，万千仙门都有流传他的传奇故事。

    这篇《八石星月剑典》就是他在坐化前的心血之作。

    他师出太上道, 所以也就在太上道流传了下来。

    虽然贵为神游境剑尊所创，但其修行难度极高，而且在问道楼生出意志以后，几乎没有什么人能选中他。

    摆在一楼，其实也是为了扩大有缘人的选择范围，毕竟能进一楼的人多，往上则越来越少。

    这一摆，还真的就等到了周阳这个有缘人。

    周阳猜测，这剑典应该就是被自己的《无极混元真经》这道功法，亦或是璃吻虚影的波动所触动。

    他越发觉得这无极混元真经不简单，能感应璃吻精血，还能感应无上剑典，让自己有兼修万法的资质。

    北河散人是不是还没有完全发掘这功法的效能？

    他总觉得自己施展这功法，有许多地方与北河散人在《余生手记》中所提到的有所不同。

    不过这都是后话了，眼前还是要先修行这剑典。

    这《八石星月剑典》开篇便是心法口诀，按此口诀修行，可以通过观想八石秘门，感悟磨砺星月剑意, 正式踏入剑道。

    随后便是金石、木石、火石、水石、土石、日石、月石、星石, 一共八篇剑诀。

    每一篇剑诀修成，所能施展出来的剑招都有所不同。

    谷荰

    而且这剑典重在剑意的磨砺，力求一剑化万法，一剑破万法，八剑相生，幻化星月剑意，旨在照耀整片天地，气势无比恢弘，构想也十分宏大。

    只不过按照八石道人所言，他自己都没有将最后三式修成，只是通过感悟推演出来了日月星三篇剑诀。

    连神游境都不能将这三篇剑诀施展出来？

    这八石道人都推演了什么变态的剑招啊。

    周阳往后翻看，根本无法参悟，只觉得这三篇剑诀十分古怪，看久了精神都有些涣散，眉心好像被剑轻轻刺了一下，刺痛无比。

    过了好一会儿，他才缓过神来，决定不要自找苦吃，直接将这日月星三式放弃。

    按照八石道人这般修行前五式，几乎可以纵横天下了。

    “第一篇，金石。观想烈火炼真金的图景……”

    周阳当场便阖目凝神，按照方才记忆的口诀和方法，开始进行金石篇剑诀的观想修行。

    按照八石道人在剑典重所言，他必须将这道‘金石剑意’参悟出来，才能领悟这道剑诀。

    ……

    太上道，大道殿。

    六位老道正在商议要事，场中的气氛，有些凝重。

    道主从座椅上站起来，来回踱步，随后捏着长须说道：“依我看，得请觉命出马，施展一次大命运术，好好探探这姑娘的底细。”

    “可是道主，她一路跟着觉命回来，觉命可是什么都没发现。”五长老摇头道。

    “他是觉得没有必要为这么一个素不相识的凡人姑娘浪费大命运术这道神通的施展次数，毕竟以寿命为媒介，他已经支付了两百年寿命了。若不是他身为神游境，早已身死了。”四长老持有不同意见。

    “道主所言不错，你我在这里猜测，而那位姑娘又完全没有显现出半点征兆，还不如通过大命运术直接测算前世今生。”三长老说道。

    大长老，二长老，也随之赞同。

    当前他们的猜想，几乎是没有效用的了。

    无论怎么查探，殷璐都没有显现出半点转世为人的迹象。

    可是将无名石碑中上古神兽青鸾虚影的唤醒，当年的云宫女战神苏红鲤也接下了她的上上签，这已经将许多巧合串联在一起了。

    别人或许不知道，但他们实在太清楚不过。

    云宫在人族举世南迁之前，是香火鼎盛的道门，只收女弟子。

    当时有一位惊才绝艳的女修，三百年已经成神游境，并且在蓬莱海域得到青鸾传承，成为当时对抗妖魔的极强力量。

    只是后来她被魔气浸染，几乎异化，当机立断自行兵解。

    云宫是有兵解秘术修行的，所有人都认为她已经在其后转世到人间。

    可惜妖魔势力日益增大，人族被迫举世南迁，云宫的历史也随之散去，苏红鲤的名字也只留在了她的灵位之上。

    后来太上道联手万千仙门成立万仙盟，又修建了英灵阁，合力到冥河之中攫取了这些英灵的一缕魂魄，置入灵位之上，享受万千仙门的香火，从此可以显灵拔签，让这些英灵能选择人族后辈中的杰出修士留下自己的一门传承，不断积累厚实人族根基。

    不过，并非每一位英灵都会毫不犹豫地选择传承者，有很多英灵在过了一百多年依然没有动静。

    苏红鲤就是那个被人遗忘的那一位。

    直到青鸾现世，这些太上道的长老，才一下回忆起来，将种种线索串联到了一起。

    殷璐就是苏红鲤兵解转世的可能性极大。

    只是猜测，终究只是猜测……

    “好了，我已运术呼唤觉命，他很快就会过来。”道主说道，“如果此女当真是云宫女战神转世，那她便可以接下我们空闲多年的圣女之位了。”

