    “农家！”

    “都到了这个时候了，农家还有自己的小心思，实在是不足与谋。”

    “听闻农家侠魁数年来一直被秦国罗网追杀，踪迹不显，农家之内，六堂交锋。”

    “此次前来兰陵城的六堂弟子中，神农堂与烈山堂都有，缘由田氏一脉和齐国田氏一脉的渊源。”

    “师尊，农家之心……到底如何？”

    提及农家，方更泪陡然眉目紧锁。

    自己一直待在兰陵城，许多事情也了解，农家作为大家显学，更是显眼。

    农家六堂之中，田氏一脉占据主要地位，而他们田氏一脉的渊源，追溯以往，更是同齐国王室有些关联。

    是以，军中相当之力被农家占据不少。

    再加上农家能够隐秘调集大量粮草辎重，在兰陵城话语权不轻，甚至于不逊色师尊这个首领。

    兰陵城内，那些小家之人，方更泪并不在意，他们本就不能够有太大作用。

    农家就不一样了。

    再加上近期的传闻，侠魁田光一直不出现，农家之内，甚至于有了选择新任侠魁的讯息。

    无疑要使得六堂争锋。

    果然农家六堂内部争锋，那么，他们绝对不会希望有太多力量放在兰陵城的。

    这决不能够出现！

    “无需多想，无论如何，兰陵城现在还在我们手上，他们现在还在兰陵城，就够了。”

    “强战之策，我虽有大致方略，还需要同他们细细商榷。”

    “城中秩序的稳定之事，我已经交给了儒家杨宽文他们。”

    “更泪、高渐离……，你们就率领部分墨家弟子入军中，激励士气，时刻备战，十五万大军是兰陵城的最大依仗了。”

    路枕浪摆摆手。

    兰陵城现在的局势很糟糕。

    自己心中清楚，无论是更泪所言，还是高渐离所言，都有道理。

    可……眼下除了强战之外，已然别无它法了。

    难道要投降秦军？

    绝对不可能。

    难道要不战而逃？

    以前韩国被攻灭的时候，他们还可以前往其它诸侯国，那是因为他们还有退路。

    现在齐国就是最后的退路了，退无可退！

    楚国那里的事情，太伤了。

    以至于兰陵城内，人心浮动，大家显学都有些不安稳，何况小家他们。

    “是，师尊！”

    方更泪深深一礼。

    “巨子！”

    高渐离等，相视一眼，也是深深一礼。

    “我去见见他们了。”

    路枕浪点点头，也许接下来的局势真的是一个死局，但自己还必须走下去。

    因为兰陵城内，还有人一直没有放弃。

    他们都没有放弃，自己如何放弃？

    语落，再次扫了方更泪他们一眼，一步踏出，火焰玄光明耀，消失不见。

    ……

    ……

    “师伯，请喝茶！”

    冬日时节，凉风飒飒，虽有武道傍身，来至天候的直接变化，还是令的召水身上，合体的白色皮裘裹身。

    裙衫素裹，份外恬然，偏厅之内，手持热气升腾的杯盏，其内毫叶沉浮，香气四溢。

    身后跟着紫阳，看着今日到访的师伯，近前献茶，款款而行，规矩甚雅。

    “召水，你的修为又有长进了。”

    “师伯惭愧啊，无论是修为，还是百家之学，相较于你师尊来说，还是不如的。”

    “我们这一脉，有你传承，甚好。”

    同样的一身白衣，锦袍随风而动，略显沧桑的神容上，依稀可显俊朗的神态。

    将一杯茶水从召水手中接过来，龙阳君感叹道。

    自己的资质其实还不错，就是碍于当年之事，一直没有突破，先前，因魏国之事，陡然而破。

    未几，已经破入极深。

    停留在大梁城多年，也未有收下弟子，好在师妹收下了召水，她的身份虽特殊。

    可并不算什么。

    有师妹在身边，足堪护持。

    两三年来，自己可是看着召水一步步成长起来的，修为也快逼近化神境界了。

    还真是快。

    比起当初师妹的修炼速度更快。

    师尊的传承会在她身上延续的。

    如此，也当无愧于师尊了。

    “师兄过谦了。”

    “你之长……非在那些。”

    纪嫣然一袭云霞长衫，随意加身，待在兰陵城甚久，亦是长长待在府中参悟玄关。

    及腰的长发随意绾成一束，垂在身后，晶莹玄光隐现的肌肤剔透绝伦，闻师兄之言，哑然一笑。

    当初邹衍师尊收下师兄，足可见师兄的资质。

    非师兄多年来一直耗费在大梁城，不然，修为不会如此的，好在，现在也逐步追了上来。

    “这盏茶很香。”

    “嫣然，你在兰陵城真是闲然自乐啊。”

    执手中杯盏，轻嗅了一丝气息，的确上等的毫叶。

    若是以前，自当好好享受。

    现在有那个意愿，却没有那个心情了。

    观手中那仍旧沉浮绿意的毫叶，龙阳君看向纪嫣然，入兰陵城以来，除了收下召水，教导所学以外。

    师妹便没有太多的事情，当然，破入玄关是顺水渠成。

    而自己却操劳所谋甚多。

    非必要，自己也不会前来叨扰师妹。

    惜哉，现在不打扰也不行了。

    “师兄，你……也可以如此的。”

    纪嫣然微微一笑，一览站在旁边的召水。

    对于召水，自己自然是相当满意的。

    如师兄所言，自己这一脉算是有传人了，也当无愧于师尊当年的教导了。

    而师兄今日的来意，自己也能够猜的出来。

    前几日，楚地那里传来消息，残余的五万楚军奇袭寿春，将寿春攻占，欲要以谋大事。

    可惜，随后便是被秦军围攻，全军覆灭。

    楚国最后的力量当彻底不存。

    随着楚王熊启身死，楚国也就意味着彻底沦亡了。

    偏生楚国之事，为兰陵城这里最大的呼应，果然楚地事情有成，说不得兰陵城这里有更大的行动。

    现在……一切成空。

    “你知道我的。”

    龙阳君摇摇头。

    “师妹聪慧，当知我今日来意，不知可有良策？”

    接着前言，将手中杯盏落在案上，实在是无心享受这等香茶，拱手一礼，看向师妹。

    道出来意。

    随着楚地那边的事情结束。

    兰陵城这里……堪忧。

    不！

    大忧！

    颇大之忧！

    连日来，百家之人一直在探讨详细的应对方略，许多方法策略也有，可是，细细思忖，均不合多矣。

    没有一种真正可以将眼前局势完全化解的策略。

    非如此，自己也不会前来找师妹。

    在谋略之上，师妹当年在魏国，同无忌是一般的才学之士，自己弗如。

    希冀有所得。

    “师兄觉得齐国之力，比起楚国、赵国如何？”

    纪嫣然自顾自轻呷着茶水。

    迎着师兄慎重一礼之言，不由又是一笑。

    师兄现在还没有看开。

    “嫣然，天道阴阳，当有生死轮转，没有十层的死局，也没有十层的把握。”

    “秦国如此。”

    “齐国如此。”

    龙阳君摆摆手。

    那些道理自己都明白，不错，齐国之力比起楚国和赵国，都差了不少。

    但并不意味着齐国没有任何机会。

    自己这一脉所修便是阴阳五行。

    对于诸般道理看得很清楚。

    一如百多年前的秦国，险些又灭国之危，然则，还不是扛过去了，进而独霸诸夏，乃有今日之势。

    秦国可以！

    齐国当然也有机会可以做到此事。

    何况……，自己就是来求一良策的，不是来听教诲的。

    献茶之后，就和紫阳待在一处的召水，听师伯和师尊之言，隐约之间，似乎明白了什么。

    一直以来，师尊并没有给自己谈及所谓的诸夏大势，以及诸国纷争。

    但有些事情自己在琴韵医馆，在飞雪馆主那里都了解许多，近月来，和天明师兄也讨论甚多。

    楚地的事情也明悟了。

    尤其项少羽还曾言，兰陵城这里早晚不存了。

    师伯今日来此，所求良策，不外乎所求能够将兰陵城救出危难的良策。

    可以做到吗？

    师尊真的有良策？

    自己也有些小小的期待，对于秦国，自己有那么一点点的讨厌，因为自己的家国因此不存。

    果然兰陵城可以抵挡，当是一件好事。

    只是，天明师兄好像也不看好兰陵城。

    不知道师尊会有什么良策落下！

    “墨家巨子路枕浪为百家首领，可有良策？”

    纪嫣然秀首轻摇，看向师兄。

    有些事情，自己并不想要掺和太多。

    “强战之策！”

    龙阳君深深一语。

    于路枕浪此策，龙阳君并不看好，此乃孤注一掷之策，胜了，不一定有大好局面。

    败了，就真的什么都没有了。

    “强战之策？”

    “如我所想，路枕浪是不想要放弃兰陵城的。”

    “只是……师兄今日前来问询良策，想来对于强战之策，不为看好。”

    “诚如此，师兄近年来可曾一览秦国护国学宫的兵家讲义之言？”

    强战之策！

    那就是以兰陵城这里的百家之力，加上城内城外十五万大军，对抗秦将白芊红的十万大军。

    那个结果，纪嫣然并不看好路枕浪。

    秦国十万大军，百战铁血，非齐国四十年不休兵备的兵士可以媲美。

    何况。

    纵然昊天垂青，可以胜之。

    接下来呢？

    秦国已经平定匈奴外患，楚地也平定了，其余之地皆疥癣之患，不足为虑。

    是故，秦国有足够的能力调动其余大军镇压兰陵城，那个时候，路枕浪何以抵挡？

    师兄谋略有之，当看的出这强战之策的缺陷。

    至于良策……，此刻哪里还有良策，不过建言罢了。

