    第525章偏心的长夏，最可爱了

    “真，真的吗？”格佤结巴着，震惊注视着长夏。

    长夏余光扫过远处的普康森达两位长者，相信跟外出进森林相比较，两位长者更乐意她待在天狼部落。

    果不其然。

    听到长夏说，愿意留在天狼部落指点狼族修建木屋。

    森达长者没什么特殊表情。

    唯独埋头大吃的普康长者动作一顿，像是松了口气。

    “真的。”长夏含着笑，点了点头。

    果然呢，部落看似对她外出没什么想法。实际上，族人们心底应该紧张的不行。毕竟连普康长者都不放心，可想而知，部落族人又该怎样担心？

    “长夏，你想吃什么直接说，我让族人给你准备？”格佤想不到该说什么道谢，拍着胸口跟长夏承诺。

    元禾拍了下格佤族长的胳膊，轻斥道：“瞎说什么话，长夏刚吃过早餐，先休息。”

    “对，先休息。”格佤咧着嘴，想笑。

    但是，他突然想起天泰长者说的话。硬是把微笑憋了回去，却不知，那表情愈发狰狞可怕了。

    元禾嘴角一抽。

    她抬起手，啪地一声，直接用手贴在格佤族长脸上。

    噗呲——

    见状，长夏忍俊不禁。

    狼族，过于可爱。

    吃过早饭，长夏等兽人在元禾的带领下，来到几处干净的兽屋落脚休息。

    待半下午的时候。

    长夏最后醒来，兽屋外，隐约听到天泰长者等兽人和沉戎聊天的声音。

    他们歇息的兽屋，离格佤族长家并不远。

    许是担心吵醒长夏的缘故。

    沉戎那边对话音量压的很低。

    “长夏，你醒了。睡得还舒服吗？”天泰轻问着，兽屋终究是比不上窑洞舒适，她怕长夏住的不自在。

    长夏道：“天泰长者，我睡的很舒服。基拉草编织的床垫软软的香香的，我很喜欢。等回河洛部落，我还想带几床基拉草编织的床垫回去。”

    哈哈——

    天泰长者开心大笑着。

    “长夏喜欢，我让族人帮你多编织几床。除床垫，狼族其他用基拉草编织的家具，都给你准备两份。”天泰豪气道。

    基拉草，天狼部落最不缺的东西。

    能得长夏喜欢，天泰长者自然不会吝啬。

    “谢谢天泰长者！”长夏没客气，应下天泰长者送出的礼物，接过沉戎递去的水，喝了半碗，问：“枫叶他们哪去了？”

    兽屋外，就坐着普康森达两位长者和沉戎。

    枫叶空山等兽人不见踪影，这让长夏颇为好奇。

    “他们好奇黄金棒和粟米，跟随青森他们外出打猎了。”沉戎解释道。

    “啧啧！”长夏吐槽道：“这精力真是好！”

    闲聊了两句。

    长夏抬头看向天泰长者，问：“天泰长者，天狼部落联络上我族那边了没有？”

    天狼部落想要修建木刻楞木屋，需要大量木材。

    清月之森提供不了这些木材。

    河洛部落无名山脉的树海，无疑是最适合的选择。距离天狼部落比较近，又能避免无名山脉的树海扩散，侵占清月之森的平原地带。

    这绝对是一举双得的选择。

    “你们休息的时候，我族通过巫联系上河洛部落。取得豹族的同意，我们可以用黄金棒和粟米换取无名山脉中的木材。”天泰说起这事的时候，满面容光。

    “我族决定抽调部分图腾勇士，前往无名山脉伐木，长夏觉得可以吗？”格佤询问的时候，态度很谦和。

    长夏点点头，道：“可以。不过，勘察路线这边，同样不能落下。毕竟这条路关系重大，不容马虎。”

    “长夏放心，我族已经将路线整理了出来。只需要枫叶他们跑一趟，确认路线是否适合。”格佤严肃道。

    清月之森是平原。

    修路，最是简单。

    唯一麻烦的是避开泥沼和河流。

    暮霭森林中的河流众多，这些河流有一些十分危险。毕竟像河洛部落的白河，整个暮霭森林仅此一条。

    哪怕是天狼部落的五指河，同样危险。

    真正能确定安全的，只有流经部落这一段。

    上游和下游地带，都栖息着凶残的河兽。

    “这大概需要几天时间？”

    “三天。”

    “三天，还行。确定路线，直接动工吗？”

    这是长夏最好奇的，天狼部落确定路线会不会直接着手修路？修的话，势必会影响打猎和采摘。

    不修，也不行。

    毕竟修路是巫提出来的。

    “巫说只要你点头，狼族就全力配合修路。我族只需要负责清月之森到天狮部落迷幻丛林这一段。当然，天狼部落去往河洛部落这条路可修也可以不修，一切全凭我族自行做主。”

    格佤族长没有隐瞒。

    他把天狼部落跟苏叶商讨的决定，尽数告知了长夏。

    “周边兽族部落，狼族打算如何解决？”长夏问道。

    河洛部落附近没有其他兽族部落。

    但是，五大兽族部落却不同。

    有不少弱族部落，依附着五大部落繁衍生息。

    苏叶之所以选择修这条路，就是想利用五大部落的力量，将周边弱小部落联系起来。

    “等确定路线，我族会派遣图腾勇士前往其他兽族部落，将路线告知他们，同时通知他们确定路线，修路。”格佤利落道。

    这是一开始就商量好的。

    随着河洛部落交换活动的结束。

    相信修路一事，随着各部落陆续抵达自家领地，这件事会很快传遍整座暮霭森林。

    别看兽族部落相隔甚远。

    但是，消息传递的速度并不慢。

    “好。”长夏一颗心尘埃落定，不再追问修路一事。转而，思考修建木刻楞木屋的事情。

    木材有了着落，还缺岩石。

    “修路这边的事，暂时放一边。我们来聊聊修建木屋的事，木材的话，前往无名山脉砍伐。但用来修建木刻楞木屋，还需要晾晒过后才能使用，这倒是不着急。”

    “岩石，天狼部落有什么打算？”

    “还有，树脂也需要准备。一座屋子，地基最是重要。”

    长夏将修建木刻楞木屋所需要准备的原材料，全部说了出来。询问天狼部落这边该如何着手准备？

    “岩石，我族准备找天狮部落交换。”格佤道：“树脂，这个有些麻烦。貌似没听到哪个部落有多余，能拿出来交换的？”

    “树脂，我族应该能匀出一些。狼族抓紧时间联系我族根族长，别等其他兽族部落反应过来……”长夏提醒道。

    说时，她目光掠过沉戎。

    沉戎身体里流淌着狼族血脉，她偏心的理所当然。

    (本章完)

