    

    她挂了电话，言非鹿的电话紧跟着打了进来，“颜颜，对不起，给你造成困扰了。”

    颜汐：“哥哥，你难道看不出来吗，这热搜就是冲着我来的，还不一定是我们俩谁拖累谁呢。”

    不过不得不说，莫芳菲这次是踢到铁板了。

    连人都没搞清楚就乱造谣，简直有病。

    ——

    言非鹿的粉丝都很有素质，但今天还是被气了个够呛。

    视频看起来相当地石锤，又是撕衣服，又是塞钱的。

    言非鹿反黑站素质很高，把打了狗仔微博名厚码的视频一遍遍观察，列举了几条反驳证据。

    视频里的两个人明明看起来像是弄坏了东西进行赔偿……肢体语言都看得出来这两人应该不熟。

    可有理有据的反驳微博没人看不说，还有好多人跑来骂人。

    骂粉丝脑残，骂言非鹿无耻，骂颜汐恶心。

    几个站子都被冲击了，粉丝发什么都被泼上空瓶、脑残的脏水，烦不胜烦。

    好在，半个小时后，言非鹿工作室发表了一则声明。

    声明澄清了两点，第一，没有恋爱，一切都只是出于机缘巧合，撕衣只是因为对方误以为言非鹿是坏人，塞钱是想赔偿衣服钱；第二，当事人也不是颜汐。

    同时工作室还谴责了狗仔的恶意跟踪偷拍，捏造事实的行为，呼吁广大网友保持理智，独立思考。对于造谣传谣者保留追究法律责任的权利。

    粉丝们看到澄清微博，简直喜极而泣！

    纷纷到这条微博下打卡，排队支持自家偶像，支持工作室维权。

    太不容易了，自家哥哥明明那么好的一个人，却总是有黑子不停地造谣，这一次更是离谱。

    随便一个视频，就可以各种恶意解读；有些网友也是，看见截图就自以为了解了真相，各种谩骂。

    莫芳菲的粉丝和对家黑子们可不高兴，而且他们觉得工作室的声明算不得什么。

    左明就是其中一名独立思考者，他觉得工作室的声明就是在糊弄。

    转发了这条微博，顺便嘲笑一下，连律师函都不敢发，是不是心虚？

    粉丝也都是脑残，工作室随便编一段文字都相信，真是追星女孩人傻钱多好糊弄，俗称的脑残。

    他转发的这条微博很快就有了几百条评论，各种吹捧他会说话多说点。

    也有言非鹿的粉丝过来有理有据跟他讨论的，他半个字没看，就回了一句，合理质疑都不让说了，这就打算捂嘴了吗？

    这条回复瞬间点赞量破千。

    左明感觉自己找到了流量和财富密码！

    只要自己紧咬着这件事不放，肯定能蹭着顶流的热度火起来！

    左明激动得操起键盘，怼粉丝怼得更起劲了。

    然而忽然之间，他发现自己发不了评论了，账号也被强制退出——他的微博被封了！

    他又是投诉又是重新注册小号，终于搞清楚发生了什么。

    如他所愿，言非鹿工作室把连同他在内的几个造谣营销号告了，这次可不是手段温和的警告，工作室表示会追究到底。

    而在几分钟前，言非鹿工作室还放出了一段清晰的视频，应该是大门口的监控，清晰地还原了当时事情的经过。

    视频里，女人踩着高跟鞋匆匆追出来，大声质问，“你是谁，为什么看到我就跑？”

    迅速上前想要抓住男人，结果不小心抓到了衣服，嗤啦一声衣服被撕破了。

    言非鹿原本还拿草帽遮着脸，看上去确实鬼鬼祟祟，但这会儿草帽都顾不上，直接掉落在地，露出了那张震惊得无以复加的脸。

    场面一度非常尴尬混乱。

    女人一直小声道歉，能明显听出来对方也很尴尬和无措，还试图拿钱赔偿。

    言非鹿更搞笑，都这样了，还倔强地不肯原谅，就好气，都快气成河豚了。

    视频里女人的脸打了码，但大家都能看出来，这不是颜汐。

    【哥哥这波属实牺牲有些大，近距离高清无码视频都放出来了。】

    【awsl这身材绝了！这是我不付费就能看得内容吗！】

    【哥哥是人间小腰精我都说累了，穿衣显瘦脱衣有肉，内娱男星身材管理第一人。】

    【卑微打工人一度以为我没有那种世俗的想法，看到这个腹肌瞬间垂死惊坐起，言非鹿，姐姐我可以！我真的可以！！】

    【羡慕视频中的小姐姐，这一刻我化身为柠檬精了。】

    【笑死我了，言非鹿应该是怕被认出才拿草帽遮住脸，没想到这样反而更可疑了——关键是解读他的这个微表情，一脸的“我不相信居然有人没有认出我这不可能那我还跑什么跑啊”，这波属实自己把自己坑了。】

    【卧槽，集美这个角度解读好有道理！！我再看一遍简直越看越欢乐！】

    【言非鹿太自以为是了，他以为他很红吗，走在大街上别人都认不出好吗。】

    【这女的眼瞎吗，连我们哥哥都不认识，肯定是装的，故意碰瓷。】

    【楼上不要装粉丝了好吗，还有楼上的楼上，你们俩干脆凑一对好了，黑的角度能高明一点吗？】

    【看小姐姐的衣着肯定是个卑微打工人，这疲惫而小心翼翼的语气，太真实了，不就是我本人吗。话说对方如果一心搞事业，不认识哥哥也很正常。】

    黑子和水军一再试图挑起争端，但是很快就被粉丝和路人给怼了。

    本来就是一场意外，大家都有眼睛看得出来没有演戏的成分。

    而且小姐姐卑微讨好，言非鹿傲娇控诉——莫名就觉得很好磕是怎么回事，自家哥哥鲜少这么生动活泼。

    粉丝们看得心都融化了，纷纷表示放开那个哥哥，让我来哄！！

    路人看得也很欢乐，没想到大明星也有这样搞笑的一面。

    这波明显就是营销号造谣生事，言非鹿、颜汐以及视频女主角都很无辜。

    至于营销号说的言非鹿住在颜汐家别墅里，这句话没有人再相信。

    这些营销号太可恶了，造谣全凭一张嘴，还引导粉丝去网暴素人。

    大家都支持言非鹿工作室告对方，让这些人长长记性，网络不是法外之地！

    ——

    莫芳菲气得又开始砸东西了，这波自己钱基本上白花了。

    而且狗仔居然拿假的视频来骗她，未免太可恶。

