    “师傅的态度不明吗？”猴子淡淡问道。

    幽泉子抿着唇，没有接话。

    低下头，猴子凝视着手中的竹简，用拇指轻轻地摩擦着捆绑的麻绳，入了神。

    许久，他眨巴着眼睛仰起头来深深吸了口气，抿着嘴唇，透过头顶竹叶的缝隙注视着天空中的流云，低声说道：“师兄啊，听说众师兄弟当中，你最擅阴阳术，有件事想请教你，不知道可否？”

    “说吧。若是知道，必言无不尽。”

    “我有位朋友，是一只金丝雀，还没化形的金丝雀。”猴子微微顿了顿，神色平淡，缓缓说道：“她死了，而我想复活她。尸骨全无地复活，该怎么做？还有……她的魂魄下落不明，有什么办法可以找到她？”

    幽泉子撑着膝盖长叹一声，缓缓地站了起来，问道：“她叫雀儿对吗？”

    “嗯。”猴子低下头，继续摆弄着手中的竹简。

    “这件事，我也从凌云师弟那里听过一点。他本是想让我劝劝你，可我知道，劝，是没用的。每个人心里都有一种坚持，那是你的坚持，除了你自己，谁都动摇不得。所以，先前我便送了你那卷《地府各位司职》，可让你少走一点冤枉路。”震了震衣袖，幽泉子缓缓迈开步子走了两步，转过身道：“可我还是要提醒你，此事牵连甚广，恐不是一朝一夕可成，你可想好了？”

    猴子眨巴着眼睛，淡淡道：“想好了。”

    “若是因此，要与天夺命呢？”

    猴子攥紧了手中的竹简，咬牙道：“那便夺。”

    “若是……九死一生呢？”

    仰起头，微风掠过猴子的脸颊，拂动绒毛，那脸上，竟浮现了一丝温软的笑容，他睁大了眼睛凝视着远处波光粼粼的清池，淡淡道：“虽万死……半步，不退。”

    说这话的时候，他想起了在海上漂流的时候她说：“我不走！”

    想起了被狼群困在枯木上的时候，她说：“你不是说要修仙，修成了娶我的吗？想反悔？老娘啄死你！”

    想起了那个冰冷的夜里，她说：“猴子，如果你修成了，记得来带我回花果山，我不想离你，太远。”

    往事历历在目，一霎那间，他的鼻子微微酸了。

    抽了两口凉气，低下头，捂着脸，他囔囔自语道：“我说过要娶她的。必须复活她，她用她的命，换了我的。就算要我的命去把她换回来，我也会换。”

    夜色已经悄然降临，竹叶在风中沙沙地响，星辰的微光中，池面泛起涟漪，空气微凉。

    猴子捂着脸，躬着身子，静静地呆着。

    深深地吸了口气，缓缓呼出，幽泉子低声问道：“可，她还没化过形，你却要娶她……这是爱吗？”

    “我不管，在我最落魄的时候，她把她的所有都给了我，而我能给她的，只有一个虚无缥缈的承诺，一个虚无缥缈的名分，一块残破的墓碑。”藏在掌心的眼渐渐有些湿润了，他轻微地哽咽，双肩抽搐着：“所以，这个诺言必须实现，无论多久，多苦，多累，多难，哪怕九死一生，我都必须扛住。无论是谁，哪怕是玉帝，是太上老君，甚至是师傅，无论谁想阻止我，我都会和他拼命。”

    这是藏在心间最深处的秘密，从未与人提起过，微不足道的愿望，却是心中永远的梗，是那颗无比执拗的心最柔软的部分，一触既伤。

    微风拂过，扬起两鬓白发。

    这一刻，幽泉子淡淡地笑了，笑声在这竹林中渐渐荡开。

    猴子仰起头，问道：“你不信吗？”

    “不。”幽泉子的脸上露出祥和的笑：“我信。我听到你的心在告诉我，你说的句句属实。我只是在笑那满天神佛，没有心的神佛，又如何会懂得一个小小生灵的坚持，如何会懂得这个微不足道的愿望的意义。我只是在想，当他们知道有人捅破天，是为了向他们索要一只平凡无奇的金丝雀的灵魂的时候，会是什么样的神情，是否会为自己降与众生的苦楚而懊恼。呵呵呵呵……”

    笑罢，长长地叹了一口气，幽泉子低下头，轻声道：“我也终于知道，师傅为什么要收你为徒了。”

    “为什么？”

    幽泉子只是淡淡地笑，伸手拍了拍猴子的肩，道：“现在与你说，怕也是说不清。你只需要知道，师傅想要的结果，不是你想要的。师傅给的，也未必是你真正需要的。可师傅绝不会害你。”

    说罢，他深深吸了口气，迈开步伐缓缓走向远方，竹林间忽然狂风大作。

    他朗声笑道：“这幽泉谷，你就安心住吧。有空回去看看师傅他老人家，老头子嘴硬，心软。所以啊，他至今都成就不了‘天道’。哈哈哈哈……”

    那笑声在寂静的竹林间回荡，转眼间，幽泉子便连同竹屋凉亭古筝一同失去了踪影。

    眼前，只剩下空荡荡一片。

    猴子呆呆地看着眼前的一幕，愣了神。

    竹林外传来杨婵气愤的吆喝声。

    “他身上带着我的玉简，肯定就在附近，不会走远的。大家找找。这只死猴子，伤还没好，招呼都不打一个就到处乱跑，当这里的地府猛兽是假的吗？”

    低下头看了一眼手中的竹简，猴子似乎想起了什么，连忙高声喊道：“师兄！我问的事情你还没回答我呢！”

    “住在这里，往后有的是机会告诉你。就安心养伤吧，不急。”空荡荡的竹林间回荡着幽泉子的声音，却不见人影。

    呆呆地站着，猴子深深吸了口气，低头将竹简收入怀中。

    “猴子哥哥在那里！”远处传来小狐妖的声音。

    转眼间，杨婵的身影已到跟前，一脸愤然：“没事到处跑，你有病吗？”

    “呵呵，呵呵……对不起，我只是想出来溜达溜达透透气。”猴子咧开嘴傻笑。

    远处，大队人马也已经赶到，月朝、大角、小狐狸、吕六拐、黑子都在其中。

    杨婵冷冷地撇了一眼四周，又瞪了猴子一眼道：“赶紧回去！你再伤没好到处乱跑，我就做个笼子把你关起来。手！”

    猴子乖乖地把手伸过去，被杨婵一把拽过，搀扶着一步步往回走。

    一路上，杨婵唠唠叨叨个不停，猴子只得一路傻笑，那一同赶来的妖精一个个不敢做声。

    ……

    天河水军军舰舱室中，天衡撑着一张木桌，低头在一张羊皮地图上细细查找着什么。

    “都找遍了？”

    身旁的天将躬身拱手答道：“紫云碧波潭方圆五百里都找遍了，一无所获。兴许，那猴妖是被什么人接走了。”

    天衡伸手指着地图上的一个点问道：“这里呢？也找过了？”

    “这个是……这个是幽泉谷。”

    “幽泉谷？”天衡仰起头，揉着自己的护腕，那眼睛眯成了一条缝，缓缓道：“幽泉谷是斜月三星洞的地盘。这次，斜月三星洞也在调查的清单里……”

    “可是将军，那幽泉子可是……”

    缓缓地踱了几步，天衡伸手指着那天将道：“派个特使过去探探虚实，说不定，那猴妖就在幽泉谷！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！