    这个u盘里面存储的，都是已经被修复过的完整视频，记录了在最初的时候，秦明月和秦白的画面。

    “回星山学院吗？”驾驶员目不斜视的问道。

    楚洛指尖敲了敲，长睫垂下，“去主星。”

    然后又笑着跟染白解释，“过几天是我爷爷寿辰，我要不回去，他得开着飞船过来抓我。”

    “你能被抓？”染白挑眉。

    “没办法，长辈不可违。”楚洛摊了摊手，他静了一两秒，薄唇轻启，说出了最终的目的，“白白……你跟我回楚家吧。”

    “我们已经在一起了，按照古老地球的习俗来讲，是要见家长的。”楚洛还是人生第一次和一个姑娘说这些话，没有理由的紧张，甚至不安，若是放在以往，他绝对不相信自己会做出这种事情来，感受到心脏如擂鼓般不正常的频率，楚洛抬起手，挡了下眼，在心底对自己说了一句。

    真没出息！

    “就这个？”染白盯着楚洛，目光最后落在他不断颤抖的睫毛尖上，伸手碰了一下，笑道：“看不出来，楚小洛，你还会紧张啊？”

    楚洛：“……”

    得。

    面子全没了。

    索性，楚洛就直接伸手攥住了少女伸过来的手腕，极细，他低声跟她说：“嗯，是有点紧张，没办法。所以，考虑下？”楚洛说的认真：“我不是轻易做这种决定的，你是我的第一次。都说了的死也要拉对方下地狱，现在，别拒绝，行吗？”

    染白深深看了楚洛一眼，往后一靠：“好。”少女唇角勾着一抹弧，“我还以为你要说什么大事呢。”

    “不大吗？”楚洛仔细想了一下，拧眉，“关于你的就没有小事。”

    在前面的驾驶员：“……”

    考虑过他辛辛苦苦开飞船还要临头被灌了一嘴狗粮的感受吗？

    还让不让人活了？

    一天后，

    主星，

    一艘飞船降落下来。

    “请出示证件。”有检查员负责拦下，例行公事的开口。

    一个证件牌被人拿了出来，那双白皙到过分的手倒是抢镜的很。

    证件牌上，

    是一个年轻长官的照片。

    一身笔挺肃穆的制服，风纪扣禁欲，长腿笔直，军靴也十分的利落，他的背脊永远挺拔笔直，如同冬日松柏，像是标杆，身后是浩瀚宇宙作为背景，衬着气质锋芒无双，那双极深极黑的眼眸，如同子夜的深海，仿佛能将人吞噬。

    少了几分平日玩世不恭的痞，照片上的他，更像是一个年轻少将，严谨，漠然而冷酷，只是那薄唇勾着的一抹淡弧，有几分邪佞的帅气，是目空一切的风轻云淡。

    检察员原本不经意地看了一眼证件牌上的人，下一秒，整个人的动作就顿了下来，神情开始变得尊敬，退后了两步，“长官，请。”

    半个时辰后，

    主星楚家，

    客厅，

    站着两个人，正是楚洛和染白，看起来般般入画。

    而坐在沙发上的楚老爷子：“……”

    他在沉默了几秒钟后，露出了一个笑来，那张已经上了年纪，看起来饱经岁月风霜苍凉的脸仍旧精神抖擞，不笑时庄重而严肃，笑时便显得几分和蔼可亲。

    “这姑娘是秦白吧，我以前还见过呢，快坐。”

    染白礼貌性的点了点头。

    楚洛伸手揽着少女的肩，慢条斯理的补充上了下一句：“现在，还是我的女朋友。”

    楚老爷子：“……”

    面对楚洛脸上肆意痞气的笑，他眼皮狠狠跳了跳，终于维持不住表面上的庄严形象，气地直接跳了起来，吹胡子瞪眼：“我让你去调查人家小姑娘的事情，没让你去勾引人家！！”他扯着嗓子喊，咬牙切齿：“你说你好意思吗你！”

    “人家好好的一姑娘，你做什么，啊？”楚老爷子是真的头疼，他对于楚洛那种随心所欲，离经叛道的性子有多了解，就有多害怕楚洛只是一时兴起。

    而且现在秦白这姑娘还是副星的宝，是整个星际除了楚洛以外第二个SSS级别精神力天才。

    楚洛：“……”

    他就很无辜。

    分明是她先绑的他。

    楚洛没说话，只是应了下来，第一次好声好气的，收敛那一身又妖又戾的野性和桀骜难驯，“她现在是我的女朋友，是楚家少爷的未婚妻，更是未来星际少将的夫人。”

    他是认定了的。

    楚老爷子不解气，拎起旁边的拐杖就想往楚洛身上抡。

    楚洛倒是淡定，也习惯了，不躲不闪，就站在那里，准备硬生生挨几下。

    等老头解了气，这事也就差不多定下来了。

    但是在前一秒，

    那带着劲风明显用了力道的拐杖却被一双冷白而修长的手直接拿下，硬生生的停在半空中。

    本是别人家的家事，

    不管是处于礼节还是其他，染白都不应该插手。

    但是这其中的对象是楚洛。

    是她的人。

    她就不能不管。

    她都舍不得碰一下的人，想要放在心尖上好好宠着的人，即使是长辈，也容不得动手。

    “爷爷，最初就是我先看上的他，还绑了他。”染白迎上楚老爷子略微怔愣和错愕的目光，坦坦荡荡的开口，语气冷而静，却是满满的维护：“您要是生气，就冲我来，和楚洛没关系。”

    早在染白伸手的那一刻楚老爷子就下意识地想要停下，可是太快了，也太晚了，此刻他隐隐有些后悔，还有些诧异。

    而年轻长官原本神情间的淡然却骤然凝结了下来，眸色随着染白的动作一再沉下，颜色深不见底，他眉梢在瞬间染上了十分的冷意，仿佛冬日的霜，飘着的雪，一言不发的伸出手，气息冷硬，可动作却小心翼翼的攥住少女的手腕，抽了回来。

    刚刚单手直接接下了抡过来的一拐杖，伴随着巨大的冲劲，此刻手心都泛着严重的红，有些青紫，破了皮，大概是因为原本肤色就白的不行，此刻看起来更是触目惊心。

    楚洛心底不知道该气谁，烦躁的不行，“你干嘛？”越看越心疼，完全不受控制的情绪，“我要你为我挡了吗？”

    楚老爷子心底暗道一声不好，却又满满的震惊，忍不住看了一眼楚洛，又看了一眼染白。

    “家里有药，楚洛你先给秦白敷上。”

