    柱子着急地在外面喊道：“大叔，您要不答应验尸，巧姑和果儿就说不清了。”

    村长也劝道：“张叔，难道你不想给张婶讨回公道吗？”

    周秉焕和周秉义交换了下眼神，周秉义此刻已然有些不确定起来，当时张叔是告诉过他大娘的病症，但张叔一口一个果儿说，这让他很不爽，他当时的他的想法就是，既然你这个果儿这么厉害，那还叫他来做什么？所以，他就按着自己的诊断来开了方子，他觉得自己的是不会出错的，但现在陈果儿言之凿凿，袁阅一派淡定神色，就让他有些吃不准了。

    周秉焕暗道不妙，这个弟弟的脾性他是清楚的，医术是绝对没问题，就是有些随性，目中无人，要是真像袁阅说的，偶然出错，那这洋相就出大发了，不但要面临赔偿，德安堂的名誉也要受损。好名声是日积月累好不容易才建立起来的，若因这一件事毁于一旦，他要如何向周家的列祖列宗交代？

    可现在周家骑虎难下，袁阅那方同意验尸，他不同意，岂不显得心虚？

    袁大人看着两位小舅子，深感头疼，到底他们两心里有没有个准数？好歹给他个准信，他也好做决定。

    张大牛犹豫良久，终于是咬牙横心：“好，验就验。”为了大栓二栓，为了陈果儿和巧姑，更为了老婆子，他豁出去了。

    袁阅挑眉看着周秉焕：“周大夫，你的意思呢？”

    周秉焕漠然道：“我们没意见。”

    李葆荣亲自督察仵作验尸。

    巧姑和陈果儿的手紧紧握在一起，巧姑是在给陈果儿打气，陈果儿却是担心，虽然验尸就能查明大娘的死因，但她给大娘施针的事怕是瞒不了了。

    老吴等人神色都松快起来，真相就要浮出水面了。

    小半个时辰后，李葆荣和仵作一起回到公堂之上。

    仵作回禀道：“死者心包内确有淤血堵塞血管。”

    韩岑欢喜地叫了起来：“陈果儿的诊断是正确的。”

    十里铺的村民们都露出了喜色。

    袁阅也是暗暗松了口气。

    只有周秉焕兄弟还有那大堂之上的袁大人，一脸灰败。

    这个结果，证明了周秉义是误诊。

    “死者的确是因为气滞血瘀引发了真心痛，陈果儿的诊断不错，但……”李葆荣话说到一半，突然转折。

    每个的呼吸都是一滞，紧张地看向李葆荣。

    “我们在死者身上发现了针灸的痕迹，气滞血瘀引发的真心痛，病势凶猛，若救治不及时，病人立刻丧命也难说，若非情况危急，一般用推拿按摩就能缓解病情，用针灸之术，就说明当时的情况已经十分凶险了。”李保荣继续道。

    周秉焕听出话里的玄机，问道：“那又如何呢？针灸跟大娘的死因有关吗？”

    李葆荣看了眼跪在地上的陈果儿，慢声道：“针灸虽然能尽快的使病人苏醒，但若用的不得法，会适得其反，病人也可能会在苏醒后继而死亡。”

    “李大夫，您的意思是，张大娘也有可能是死于胡乱施针？”周秉焕眼睛一亮，问道。

    李葆荣道：“是有这个可能。”

    李葆荣是在场的大夫里，最有威望的，他说的话是可以盖棺定论的。

    形势急转直下，原本把心都放下了的袁阅等人，都傻了眼。

    袁阅深深望着脸色微白的陈果儿，她没有对他说实话。

