    这表情，这情绪，一动一静间的悲伤，言辞中的衔接，不经意中流露出来的不屈与怒火。

    无不在诉说着一个年轻人的悲惨遭遇。

    他这般年轻，竟承受了这么多屈辱……

    此时，所有人都被他感动了，脑海中已经忘记了种种细节。

    甚至他们也愿意相信，无极宗只是一场阴谋，一个囚牢世界来到这里的，怎么可能是一个强大的宗门？

    绝对不可能。

    那么，发生在无极宗身上的，必然也是假的。

    “辛苦你了。”杨无宗轻声说道。

    “能追随到杨长老，我陈平平死而无憾。”陈平平正色道。

    陈诗仙吐血。

    大长老冷静了下来，但心中的疑惑却消散了许多，他望向陈平平：“你如此大动干戈的入龙魂秘境，可是在寻找什么？”

    同意陈平平入星海，大长老也是有目的的。

    其一，他是否在秘境深处得到了什么?

    其二，早有耳闻，陈平平的几个小宠物，都是了不得的妖。

    如果他真心入星海，大长老自然很欢迎。

    唰唰唰！

    所有人再次望向他，就连陈诗仙也疑惑起来。

    她与猴子曾想踏入其中，寻找机缘，只是看见第一座禁忌后，她便打起了退堂鼓。

    寻找机缘可以，但你不能要我命啊！

    陈平平说道：“想寻一株传说中的药皇，奈何……秘境深处太可怕，无奈之下只能退出来。”

    “没有找到？”听到这个回答，大长老有些失望。

    “没有。”陈平平也很遗憾。

    “你此前嚷嚷着要锻造天道神兵可是真的？”

    “假的，无极宗宗主逼迫我散布谣言，她说，要让所有人都知道无极宗很强大，所以制造假象。”陈平平解释：“众所周知，不入帝境，怎么可能锻造天道神兵？”

    言之有理。

    他们纷纷点头，又信了几分。

    一旁的杨无宗笑容灿烂，越看陈平平越觉得这小子顺眼。

    可在这时，一个男子慌慌张张的跑进来，带来了一则消息。

    问青山通过魂石传回消息，他们还活着，被困在秘境深处，请求宗门派出强者营救。

    众人皆惊，纷纷走了出去。

    陈平平脸色微变。

    “他们走了。”土鸡说道：“那丫头估计还活着，现在联系上星海高层了，人族小子，我们赶紧行动吧！”

    “……”

    见鬼！

    拿什么来行动？

    他们刚刚潜入这里，获得星海高层的信任，一切都朝着好的方向发展。

    如果在给他一些时间，他便能摸索出星海的布局，制定出有效的计划，从而做到拿下太古凤凰的残骸，又能安全逃离出去。

    可现在，他马上就要暴露了，很快就会成为整个星海的追杀对象。

    陈平平头皮发麻。

    呵呵！

    不远处的陈诗仙见他们这般着急，顿时笑了起来。

    “你笑什么？”陈平平神色不善：“你突破王道了吗？”

    陈诗仙笑容一凝，多年的怨气一下子喷涌出来，她当即拔剑，呵斥：“陈平平，就在这里，你我决一死战。”

    无法突破王道，成为了陈诗仙心中的一道结，一个痛……

    尽管她开启了所谓的单一境界修行，也打开了人体宝藏，但是境界，始终是境界。

    要知道，她可是一尊太古神体啊！

    居然连王道之境都没办法突破，可恶……

    猴子斜睨：“你舍得打他吗？”

    陈诗仙脸红：“你乱说什么？他要是敢应战，本姑娘分分钟斩了他。”

    “也不知道是谁，哭着喊着要回来救……”猴子的话还未说完，陈诗仙一剑下来，它顿时闭嘴了。

    但猴子眼珠子依旧在转动，仿佛在嘲笑着什么。

    陈诗仙冷哼一声：“你赶紧去，把那件东西给我带回来。”

    猴子一听这话，顿时露出振奋的神情，也不再调戏她，应了一声，屁颠屁颠的跑了出去。

    “你让它拿什么？”陈平平问。

    “跟你有什么关系？”陈诗仙不忿：“某人还是想想如何收场吧！谎言即将被识破，而这里是星海内部，外面到处都是圣境强者镇守，海域之中还有天道神兵，说不准还有圣人王注视着这里呢！”

    她似乎找到了陈平平的弱点，又补了一句：“再敢惹我，即便你现在不暴露，待会本姑娘也会亲自揭破你的谎言。”

    呵呵！

    陈平平不以为然，望向土鸡：“你带着毛球跟上那只猴子，不管它想要什么，直接抢过来。”

    陈诗仙顿时瞪起了大眼睛，气得浑身哆嗦：“你你你，陈平平，你无耻，你不要脸……”

    “是谁说要揭破我的谎言？”陈平平看着她。

    “我只是说说而已，又没有行动，而且我要揭破你的谎言，刚才就说话了。”陈诗仙着急了。

    她太清楚陈平平那些小宠物的能耐了，一个比一个诡异，小猴子对上它们，保准讨不到好处。

    咦？

    不对啊！

    老黄牛不再这里，小黑也没有出去，那只鸡似乎没什么战斗力，整天只会睡觉的小家伙也没见睁过眼。

    以小猴子的实力，应付它们俩，应该没什么问题。

    况且，小猴子身上还有神兵。

    这么一想，陈诗仙刚才的着急一下子烟消云散，她展颜一笑，花枝招展，颇为得意的说道：“陈平平，你完蛋了。”

    就像是一个占了便宜的小女孩，得意洋洋。

    陈平平不屑：“一只垃圾猴子，也妄想反抗？”说着，他大步走来：“待会我要是暴露了，也把你供出来，要死一起死。”

    “你，无耻。”陈诗仙骂道。

    陈平平也不说话，一步步走来，脸上挂着淡淡的笑意，咋一看，这个笑意很猥琐。

    而且，他在靠近，越来越近了。

    哐当！

    长剑，脱手而出。

    陈诗仙有些慌乱，脸色很红，心头直跳，不知道为什么，她突然失去了自我，呃……应该是失去了分寸。

    按照正常的局面，有人胆敢调戏她，她反手就是一剑，直接砍死。

    但是面对陈平平，她没办法下手。

    如若麋鹿凌乱，紧张，害怕，不知所措，竟然还有少许的期待。

    可恶。

    你期待个鬼。

    陈诗仙圆瞪着大眼，屛住呼吸，内心有两个声音，你可是神体啊！捡起手中的剑捅死他啊！还在犹豫什么？

    另外一个声音是：“不要！”

