
“有人劫走了韩光……”听了宋峰的话，张禹不由得大吃一惊，整个就有点懵了，他满是错愕地说道：“还有人敢到警局劫人……这是什么样的胆子……”

要知道，韩光是本案的重要犯人，不仅仅是以前的走私案，就连胶带杀人案都跟他有着关系。即便韩光暂时不说，但当他吃不消的时候，还是会说的。现在可好，人就这么被劫走的，再想要抓他，恐怕就没有那么容易了。

宋峰也是苦笑，说道：“你也知道，警局今晚不说是全体出动，其实也差不多了。警局内部实在空虚，几乎没有什么警力，只是想不到，真的有人敢到警局内抢人。我甚至怀疑，咱们的每一步行动，都在对方的掌控之中。”

“没错……”张禹不由得点了点头。

“就好像这次各行动组前去抓人，人一个也没抓到，我敢肯定，一定是某个环节出了问题。”宋峰说道。

“会是哪个环节呢……”张禹沉吟一声。

“铃铃铃……铃铃铃……”

也就是在这个当口，张禹兜里的手机响了起来。

他掏出手机一瞧，是潘云打过来了，料想是镇东那边的抓捕行动有了消息。

张禹随即接听，说道：“喂，是潘警官吗？”

边上有人的时候，肯定是不能叫小云的。

“张禹，出事了。我们的人按照你说的，去各个找到车辆的附近进行搜查，虽然发现了有地窖的窝点，可是一个人也没有抓到。藏在那里的人全都跑了，而且可以确定，他们晚上还在那里睡觉，就是在我们到达之前离开的那里。”电话里响起潘云急切的声音。

“你们那边的案犯也都跑了……”张禹忍不住叫道。

“也……这话怎么讲……难道镇南那边也没抓到……”潘云诧异地说道。

“没错，镇南这边已经有了汇报，几路人马都扑了个空。我们在怀疑，是不是哪个环节出了问题。”张禹说道。

“我也是这么怀疑的，可是行动之前，所有警察的手机都是收上去的。消息不可能走漏出去。”潘云疑惑地说道。

“宋峰这边也是这样，所以我有一种感觉，问题应该不是出在警方这边。”张禹认真地说道。

“不是出在警方这边，那会是出在哪里呢？”潘云又是满心疑惑地说道。

“我怀疑，是我们的对手洞悉了先机。”张禹说道。

“他们还有这样的反侦察能力……不至于吧……这么多的窝点……能够一下子全都跑掉……这、这简直是一件难以想象的事情……”潘云错愕地说道。

“对方应该是在镇海经营过年，要不然的话，不可能有这么多的窝点。韩光的势力一直盘踞镇海，我们现在知道的只是他明面上的实力，至于说暗地里的实力，却是无从查知的。”张禹慢吞吞地说道：“在我看来，这次抓捕行动，应该是以全面失败而告终。我们这边，正在研究问题出在什么地方，这样吧，我们这边先琢磨着，等找出结果之后，再给你去电话。”

“也好，那你先忙。”潘云说道。

张禹挂断电话，随后从棺材中间走了出来，过来的时候，他自然看到了林武，一边走，他一边盯着林武看，林武被他看的是值个发毛。

张禹直接走到了林武的身前，林武见他过来，连忙结结巴巴地说道：“这事跟我可没有关系……我、我……我也不知道你们能够找到我……根本不是什么计谋……我知道的，全都跟你们说了……”

他一脸的委屈，生怕张禹他们误以为是他估计耍诈，搞出来的引蛇出洞之计，让警局空虚，让后有人前往警局，劫走韩光。

张禹打量了他几眼，看的出来，林武不像是撒谎，应该是真的什么也不知道。

而且，林武说的也有道理，谁也不会想到，张禹他们还能找到那里。

琢磨了一下，张禹的心中突然冒出来一个念头，那就是林武的身上会不会有窃听设备，亦或是地窖内会不会有窃听设备。

张禹虽然能够发现监控，感觉到有人窥视，但是他却无法发现窃听。

想到这里，张禹立刻说道：“把你身上的东西全部都给我掏出来，什么也不许留！”

“我身上的东西，到了警局之后，都被你们给翻走了……哪有什么东西……”林武苦着脸说道。

这话倒是不假，在林武到了警局之后，宋峰少不得派人先对他进行搜身，将身上所有的东西全部掏出来，由警方进行保管。

迟疑了一下，张禹又道：“那在你们行动之前，你们那个二老板有没有给你们什么东西？”

“这个倒是有……”林武马上说道：“就是在布置任务那天，二老板给了我们每人一双运动鞋，说是他这双鞋跟市面上的不同，特别的轻便，跑起来的时候，速度能比以前快，让我们就穿这双鞋。还真别说，这鞋确实合适，我后来就一直穿着。”

一听这话，张禹直接说道：“把鞋给我脱下来！”

“好……”林武哪敢不答应，可他的手上戴着手铐，只能是用脚去踩脚后跟，将鞋给瞪下来。

一双鞋全部脱下，林武便光着脚，向后退了两步。

张禹向前一步，弯腰去抓林武的鞋子。也就在这一刻，就听林武的嘴里突然发出“呃”的一声，人跟着就向后摔倒在地。

他突兀的声音，令张禹、宋峰、邰万年都是一惊，三人连忙看到林武。直接已经躺到地上的林武，竟然开始口吐白沫，脸上尽是痛苦之色，“呜……呜……呜……”

张禹见状，急忙抢到林武的身边，伸手抓住林武的手腕。只是一查看脉门，林武的脉象已经是若有若无。都不等张禹再去用心眼查看，就听“嘎”地一声，林武便翻了白眼。

这一瞬，张禹完全能够感觉到，林武彻底没了脉搏。他跟着用心眼查看起来，就见林武体内的三魂七魄全部离位，飘出了身体。

死了！林武就这么死了。

“死了……这……这是什么邪术……”张禹忍不住发出惊诧的声音。

一旁的邰万年两步来到林武的尸体旁边，他更是结结巴巴地说道：“口吐白沫……这不是跟当初……我爸审的那个案犯……死法……一模一样么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49091793"  chaptername="第3825章  一模一样的死法">加入书签</a>
</div>
