    韩详那边还在认真的划线，想要工件合格就得按照自己的习惯来掌控误差，经过三次的反复确认，他这才准备开始下手。

    结果他刚摆好姿势，旁边的声音突然停了下来，突然失去那有节奏的锤击声，这让他心里有些不舒服。

    他转头朝着那边瞟了一眼, 他的双眼突然瞪得滚圆，好像要瞪出来一样。

    易传宗那边已经再次测量了一下，他很是满意的点点头，随后就拧开老虎台将T型工件拿了出来。

    “我赌你这次考核失败！”

    丢下一句话，易传宗直接朝着前面的几位考核师傅走了过去，“各位师傅, 我已经完成了，请帮我检测一下吧！”

    几位师傅早就发现了他的动作, 毕竟易传宗是第一个动手的，锤击声那么密集，怎么可能注意不到？

    陈师傅将身前的T型工件接住，看对方拿着轻飘飘的，但他知道这长二十厘米，有两厘米厚的工件最少十多公斤。

    心里有了准备，陈师傅稳稳地拿过来放在了旁边的桌子上面，随后开始用尺子之类的工具检测起来。

    旁边另一位师傅眼神怪异的问道：“我记得你是易师傅的侄子对吧？”刚才的动作那么狂野，精度肯定难以把控，他不认为易传宗能够通过考核。

    易传宗点头一笑，“对，大爷教了我很多。”

    他丝毫不在意这些人的眼神，这些人也就是工厂里面普通工人，技术水平算是老师傅，但是却称不上大师傅。

    就他现在的水平，还真不一定比对方差, 只要测量一番，他们自然就不会如此看他了, 钳工一切都要拿技术说话, 件的精度才是最重要的。

    周围的几个师傅只是点点头，他们心中也是不相信易传宗这样干活能够通过。

    只是易中海是工厂里面唯二的八级钳工，比在场的众人技术都好很多，他们心中也是很佩服的。

    现在工件摆在面前测一测就知道了，那些不好听的话没必要说出来得罪人。

    易传宗脸色平静地等待着，现在他的中级钳工技能达到21/50，他不知道系统是怎么算的，但是根据他的工作经验，自己的水平怎么也得是四级钳工，完成这次的考核还是很轻松的。

    这时候陈师傅也测试完了，他直起身来说道：“我测试完了，该你们测试了。”

    一个长得略胖的钳工师傅走了过来，笑呵呵地问道：“怎么样？误差多少？”

    陈师傅平静说道：“50丝（一厘米一千丝，一毫米一百丝），各个位置的误差很稳定，你们也测试一下吧。”

    实则他的心中很不平静，他们一般的误差都是在三十丝左右，也就是误差零点三毫米。

    但这是錾削，一锤子一锤子的砸下去，力量本来就不均匀，非常难以控制误差，这种误差一个毫米都是很正常的。

    除非后期再进行精细的锉削研磨，否则他们也无法保证这种精度，更不用说误差如此均匀了。

    周围的师傅当然也是懂这个道理的，胖师傅更是皱了眉头，狐疑的看了看易传宗和陈师傅，这现在可是考核，吹牛吹过了吧？里面有事？

    默默低下头，他还是决定先测量一下再说，工件都在眼前，用事实来说话。

    面对众多师傅怪异的眼神，易传宗受之坦然，这可是錾削，玩锤子嘛，他最擅长的就是这个！

    “还真是五十丝！”

    测量之后的胖师傅一声低呼，随即将测量工具递给其他的师傅。

    一番检测自然是没有什么问题，陈师傅转头问了一句，“这种水平能起码是中级，我就评五级，各位评级吧。”

    其他的几位师傅尴尬一笑，这工件做得比他们都好，陈师傅是六级钳工，当然能评五级，他们都是五级，只能是纷纷开口道：“我评四级。”

    “我也评四级。”

    易传宗嘴角不禁露出一丝微笑，四级已经达到他的心理预期了，只要剩下的认真一些，他就能顺利评为四级钳工，一个月工资五十二块八，距离养活自己已经很近了！

    后面陆陆续续的有人完成錾削，大部分人都通过了考核，毕竟一级钳工的要求并不是很高，錾削的误差范围更大，经常干活手里是比较有数的，干个一两年都能达到一级钳工，机床才是难点。

    新的一轮锯切开始了，每个人都是用虎台钳夹着一块铁板在锯，那边易传宗还是和电动小马达一样，弓着身子前后晃悠姿态很是轻松，就和锯木头似的。

    “易师傅还是厉害啊，这才一个月就把他侄子教的这么好！”

    “易传宗平时肯定也没少努力，看他那娴熟的动作。”

    “他这力气就是和干这个，你看他那股子轻松劲，别人锯偏了，他也锯不偏。”

    “现在就看机床这块怎么样了，要是机床也能有这水平，这孩子就直接转正了！”

    “易师傅是八级钳工，肯定早就交给他了，这有人带着就是不一样。”

    这边的师傅们先聊着，易中海那边笑着走了过来，“陈师傅，王师傅，大家在这聊什么呢？”

    “呦！易师傅过来了，这边刚说着呢！”

    “说您那侄子，您这教的真好！”

    “他就适合干这活，您看他那股子轻松劲。”

    易中海笑脸转头看去，眉头不禁抖了三抖，他是厂子里面的八级钳工，他做的那些工作能做的没几个人，平时的工作也比较繁重，为了避嫌他去找易传宗的次数很少，如今这副狂野的姿态他还真没见过。

    此时他不禁回想起平时易传宗感叹地模样：昂着头，仰望天空，啊~我这一身无处安放的力气，今天的工作实在太轻松了。

    “还行，看他这副模样，渐天儿那么多馒头没白吃。”

    看着易中海那一脸肉痛的表情，陈师傅突然笑了，有这么一个侄子确实愁人，“哈哈，他的饭量我是听说过。”

    “上次我也见了。”

    易中海笑着点点头，“他这是评了几级？”

    “嗐，易师傅您教的您还没数？要是都表现这么好，四级应该能评上，我们这些人也就是能凭四级了，当我们和您一样呐？”陈师傅恭维了一句。

    易中海眼皮子一直抖，四级？刚来工厂干了一个月也能评四级？

    之前易传宗老是喊着工作轻松，工作轻松，他只以为是下力比较少，还老是批评易传宗认真些。

    难不成真有四级钳工的水平？四级钳工干点学徒的活那确实和闹着玩一样，手里有数随便干干就能达标。

    易中海转了下膀子，身子朝着后面挪了挪，他还是有些不相信，如今这动作是为了避嫌。之前他离开就是为了这个，现在这副局面让他有点怀疑。

    “他能评什么级别我可说了不算，这要看他自己的水平，他刚才的工件在哪，我再测量一遍！”

    陈师傅微微侧首，易中海这副模样好像真不知道自己侄子的水平，他朝着远处的一摞工件指了指。

    “在那儿，因为他完成的最优秀，单独放在了地上，等考核都结束之后还会有人进行检测。”

    易中海点点头，就拿着桌子上面的测量工具走了过去。

    这时候谁完成的工件，上面都用粉笔写上名字，责任具体到个人，易中海很轻松的就找到了，测量了一遍，果然是合格的。

    他转头朝着易传宗看去，这小子真有这水平？他一直认为易传宗吹牛的！

