    此时的东京银座已经热闹非凡了，不过顶层此时已经被包了下来，另外就是能够看到门口的豪车接连不断。

    随便从车上下来一个人，都会让人议论很久，这些人要不是商界精英，要不是政界高层，无一不是响当当的人物。

    还有不少记者在下面拍照，不过想要上去，那就没机会了。

    一些消息灵通的人自然也是知道了这是怎么一回事儿了，溪水集团的老板亲自来到东京，谈一些合作项目，邀请这些社会名流前来，自然会有这么多人。

    要说这几年全世界的风云人物，溪水集团的老板肯定是其中一个，而且还是最为亮眼的存在。

    很多人都想着采访一下郑山，但却没有门路，现在郑山来到了东京，自然就有人想着看看能不能找个机会。

    不过很显然，这个机会基本上是没有的。

    .............

    郑山根本就没下去，直接来到了顶楼，夏来弟代表着他在门口接人，他则是在里面和一些提前到的人笑着聊天。

    这次来的人不是什么会长就是什么领导的，福冈智树尽职尽责的在边上介绍着。

    同时他也感受到自己和老板的真正差距了。

    很多人以前他面对都是感觉压力十足的，但是在老板面前，这些人却表现的十分谦恭，一点也没有和他见面时候的样子。

    “郑先生，有机会的话我们一定要合作。”一个老头笑着说道。

    这位是永旺会社的社长冈田一郎，永旺会社的实力在整个曰本都算是派的上号的。

    不过永旺会社经营的生意和溪水超市集团有些冲突，他们主要做的就是超市，食品，以及便利店和医药超市。

    可以说和溪水超市集团重合度很大。

    “冈田会长既然愿意合作，我们溪水超市自然也是十分乐意的。”郑山也笑着道。

    冈田一郎脸色一滞，他想要说的合作是金融方面的合作，不得不说，即便是永旺这边的大集团，在这样的经济环境之下，也是忍不住的加入了进来。

    毕竟一进来就等于是白捡钱，比起辛辛苦苦的做实业，在股市和房地产这些行业赚的钱那叫一个轻松而且赚得也多。

    这换成谁都忍受不了这样的诱.惑。

    而溪水投资的大名可不仅仅是在欧美这边传播，在曰本这边也是不遑多让，尤其是在金融圈子里面。

    溪水投资已经收获非常大了，在曰本的股市里面圈钱都要圈的手软了。

    永旺想和和溪水投资合作，顺便也想着看看能不能借此机会进入欧美市场，尤其是华尔街那边。

    至于和溪水超市集团合作？

    他们不是竞争对手就是不错了，怎么可能还会合作？

    不过冈田一郎也恢复的很快，“哈哈哈，那是自然，那是自然。”

    “不过我们不仅可以在超市行业进行合作，还是可以在金融方面吗，我们永旺集团的实力郑先生也知道，相信不会让郑先生失望的。”冈田一郎厚着脸皮说道。

    现在想要搭上溪水投资顺风车的人可不少，只是一直找不到门路。

    现在遇到郑山了，自然想要提一提。

    郑山笑道：“这个当然也可以，我还是十分信任永旺集团的实力。”

    郑山说是可以，但却没有给一个准确的答复，怎么合作之类的。

    反正就是先应下来，至于今后怎么样，今后再说呗。

    说着说着，郑山抱歉道：“不好意思，我去接待一下其他人。”

    “哈哈，应该的，是我打扰了郑先生太久，相比其他人也都等急了。”冈田一郎哈哈大笑道。

    郑山又开始去招待其他人了，不过只要是注意的人就可以发现，今天郑山和一些行业的人聊得比较多。

    比如说化工！

    像是三菱化工，住友化工这些高层，郑山和他们聊了很多东西。

    这也是郑山想着看看到时候能不能从这里薅点羊毛出来，不得不说，现在的国内在化工领域，还是差距不少的。

    郑山也算是提前打听一些消息。

    至于曰本的政府高层，郑山也是聊得十分欢快，算是尽量结交吧，为的就是到时候让这些人能够稍微误导或者拖延一些时间。

    能成功是最好的，不成功也无所谓，尽力就好了。

    除了郑山意外，像是卢卡斯这些人也是这些人重点关注对象，不过卢卡斯在这里也只能算是第三受欢迎的人。

    第一个自然是郑山了，这是毋庸置疑的，第二则是摩尔这个看似低调的人。

    摩尔现在十分的低调，要是不注意的话，说不定都注意不到这个人。

    像是在昨天的接风宴上，摩尔基本上一句话都不说，要不是有其他人帮忙介绍，福冈智树说不定都不认识。

    不过在今天这样的场合下，摩尔就算是想低调都低调不起来，没办法，谁让他替郑山掌管着溪水投资呢。

    而溪水投资又是现在金融行业最靓的崽儿！

    但是摩尔也是十分清楚的，老板对于溪水投资的独立性看的非常重。

    别看现在溪水投资也吸纳了一些其他资金，但也只是资金进入罢了，至于入股或者其他之类的，根本就没有任何可能性。

    所以摩尔从来不会在大事上自作主张，尤其是像是曰本的这些合作。

    其实摩尔已经察觉到了郑山想要做什么，他也感觉到曰本的经济极不正常，不仅是他，其实很多人也都察觉到了。

    但是这些人要不是增添柴火的人，想要火烧得越旺越好，要不就是故作当做没看见的。

    而且也仅仅只是察觉罢了，对于未来会怎么样，他们也不清楚。

    所以摩尔这边表现的很谨慎，这一晚连酒都喝的不多，就怕自己喝多了，然后不小心说错了什么话，或者答应下来什么。

    总的来说，这一晚的宴会还是极为成功的，算是宾主尽欢，还有人邀请郑山过两天来做客。

    郑山也都是嘴上笑着答应下来，至于去不去，那就是另外一回事儿了。

    不过有些还是需要去看看的，比如郑山关心的化工行业以及一些机械制造业，这些郑山是要过去先打好关系，等时机到了，说不定自己就可以进行提前收购了。

