    楚沉感觉时间差不多了，顶多再有半个时辰，兽潮大军就要抵达湖泊一带。

    他将从鬼刺树身上拔下来的诡刺，按照一定的比例插在更远一些的土地上，这里距离湖泊还有一段距离，算是第一道防线

    他又将从戈登等人所挖的深坑底部预先留下来的水凝结成冰刺，又将面上以一层薄冰覆盖，再填上一些土。那些已经疯狂的魔兽也绝对无法发现的。这算是第二道防线。

    但是这两道防线只能说尽量给魔兽制造一些混乱，关键的，还是得看他自己了。

    就像雪莱说的那样，他本可以躲起来，不会有人能够发现他，但是这样一来，他就会被一众超凡魔兽给盯着，成为他们的灵力补给之地，总有一天他也会暴露的。

    拥有系统的楚沉注定不凡，关键就在于他的实力不足以让他尽情展示自己的不凡之处。

    就在一切准备就绪，只等着兽潮的到来时，远方突然出现了一个熟悉的身影。

    “她怎么又回来了？”

    却是雪莱去而复返，坐在飞毯之上，一脸焦急的神色。

    一看见楚沉凝聚出的水人，雪莱就从飞毯上跳了下来，对着楚沉喊道：

    “我答应跟你联合，一起对付兽潮。”

    楚沉有些玩味的问道：

    “哦？你不是走了吗，怎么又着急忙慌的跑回来了？”

    雪莱早就料到自己这么狼狈的跑回来肯定会被楚沉嘲笑，但此时却也不是计较这些的时候了。

    “你先别忙着笑话我，这次兽潮并不是从东方开始，而是四面八方同时都在爆发。我朝着南方飞去，在就要飞出荒漠的时候，遇见了一大群火鸦。这才不得不回来的。”

    “不是从东方开始爆发？”

    楚沉先前只感觉到了东方有兽潮的声音，还以为这次兽潮只是从东往西推进，却没料到，精灵族居然还派人去了其他三个方向，这样做恐怕也是为了防止有人提前逃跑吧。

    只是这样一来，这几股不同的兽潮相遇，即使有超凡阶的魔兽控制约束，搞不好也要打起来。

    毕竟魔兽都是桀骜不驯的，兽潮爆发后，更是变得嗜血而狂暴，即使是超凡阶的魔兽，在整个兽潮中也显得有些不够看。

    “精灵族还真是狠啊，居然完全不管这些魔兽的死活。”

    事情既然已经发生了，楚沉也只能同意和雪莱合作了，毕竟多一个人总多一份力量。

    兽潮虽然是同时爆发，但是速度不同，因此楚沉首先要面临的还是来自于东方的。

    这一方也最靠近精灵族，精灵族的强者很可能就在这一波兽潮中。

    “我现在需要能够大范围杀伤性的武器，或者是能够打乱兽潮阵型的东西，你有吗？”

    既然选择了合作，楚沉也毫不客气，直接就开口讨要东西。

    雪莱想了想，又掏出了几张卷轴。

    “这是风之利刃卷轴，激发之后可以爆发出上百道风刃，对超凡以下的魔兽都有一定的杀伤力。”

    “这是流星火雨卷轴，激发之后会从天而降上百个火球，也是对超凡以下魔兽有一定的伤害。”

    “这是灵魂风暴卷轴，激发之后会出现一道灵魂飓风，能够使得魔兽那孱弱的灵魂出现短暂的混乱。”

    楚沉看着雪莱掏出的一个个强大的卷轴，不禁有些目瞪口呆了。

    楚沉甚至觉得她完全不需要跑回来，自己就可以冲出兽潮。

    “你既然有这么强力的魔法卷轴，应该不需要跑回来吧。”

    雪莱翻了个白眼。

    “你以为我想回来吗？我的这些卷轴都只对凡阶起作用，应对不了超凡阶的魔兽。而且我遇到的兽潮还是火鸦，那是最难缠的空中飞行魔兽了。”

    楚沉不置可否的点了点头，显然是不大相信雪莱的话。

    不过现在也没时间纠结了，因为兽潮已经到了。

    在楚沉的感知中，比起湖泊面积还要大的黑色浪潮朝着他涌来，其中一部分直直的超前奔去。还有相当大的一部分被楚沉的湖泊阻隔，却也来不及转弯，只能继续朝前冲过来。

    当兽潮到达楚沉布下的鬼刺区域的时候，一些魔兽踩到了鬼刺之上，立刻疼的翻倒在地。

    鬼刺树的鬼刺一旦刺进生物体内，不仅会自动吸取血液，还会吞噬灵魂，那种剧痛是一般生物都无法忍受的。

    前面倒下的魔兽还没来得及爬起来，就被后面的魔兽给踩了个稀烂。

    很快魔兽就冲到了楚沉布置的第二道防线，

    “扑通扑通”的，许多魔兽纷纷挡在了早就挖好的深坑里，有的直接就被冰刺扎死，还有一些皮厚没能死去的，一时间也爬不上来。

    紧跟其后的一批魔兽想要停下脚步，后面的却依旧在往前奔跑，一时间魔兽内部出现了混乱，不少魔兽都被踩踏而死，只是相对于这数量众多的兽潮来说，有些不值一提了，有些魔兽都已经冲到了水里。

    楚沉估计一下情况，开始凝结水箭，当深坑几乎要被魔兽填满了的时候，楚沉出手了。

    万千水箭飞出，在空中凝结成冰，射向了即将跨过第二道防线的魔兽。

    冰箭的威力虽然不算大，但是兽潮中绝大多数也只不过是一级二级的低阶魔兽，所以冰箭的杀伤力还是很足的。

    一大批的魔兽在冰箭的射击中倒下，但是这些倒下的尸体也为后面的魔兽铺平了路，更多的魔兽冲了过来。

    它们嗅到了同类的鲜血，早就已经疯狂了。

    雪莱此时正躲在楚沉湖泊之中，只是楚沉没有精力再去照顾她，由她自己施展了一个避水魔法藏在水下。

    “雪莱，动手。”

    楚沉冷静的声音响起，他现在得处理已经冲进了湖泊中的妖兽，如果不马上处理，这些魔兽跑到对岸去了的话，那些荒族人就会全死光了。

    雪莱从湖泊中飞了出来，立在半空中，手中一张卷轴打开，数百道风刃出现，将魔兽前进之势阻挠了下来，出现这么多的伤亡，有些魔兽眼中的疯狂已经退却，转而是闪现出一丝惧怕来。

    这些清醒过来的魔兽想要退后，因为前方是必死之地，但是更多的魔兽愈发疯狂的超前冲击着。

    楚沉快速的处理了湖中的几十只魔兽，这些魔兽到了湖中其实更好杀死，只是如果数万只的规模，楚沉就算再怎么努力也只能留下很小的一部分。

