
　　而且他还断定。

　　于荣光已经猜到了，他有可能是在挖坑。

　　但光是知道有什么用？

　　以他对于荣光的了解，对方纵使知道了这一点，八成还会选择往坑里跳！

　　因为对方根本没得选！

　　所谓阳谋，不过如此！

　　很快李铭就到达了地下城。

　　一眼望去，是谈不上狭窄，但也算不上宽敞的走廊。

　　空气中飘来煤灰的味道，让人感到无比熟悉。

　　其间打扮怪异的猎魔人，比比皆是，摩肩擦踵，人流涌动。

　　四周摆摊的小贩，售卖各式商品的沿街店铺，鳞次栉比。

　　不时有人停下，在小摊前与摊贩砍价，唾沫星子横飞。

　　刺眼的白炽灯，让李铭略微有些不适应。

　　他微微眯起眼，迈步走进地下城。

　　李铭没有戴面具，更没有穿菜鸟那身打扮。

　　以前他进入地下城，之所以还要伪装自己，是因为那时羽翼尚未丰满，不敢以真面目示人。

　　但现在的他，早已今非昔比，很多东西可以大摇大摆放在明面上了。

　　他的入场，宛如丢进大海里的一粒砂砾，没有掀起任何波澜。

　　行人们干什么还干什么，跟小贩砍价的猎魔人，依旧在砍价。

　　但他一身普通衣服的打扮，很快引起了四周人的注意。

　　在地下城这种地方，打扮怪异的人多了，正常打扮的，反而成了不正常。

　　“那人谁啊，刚来地下城的新人吗？”

　　“好年轻的样子，看来只是个学生，要不要过去搞搞他？”

　　这时，四周传来猎魔人们的议论声。

　　李铭耳朵微微一动，他精神力超群，对于四周猎魔人的流言蜚语，都听在耳中。

　　他没说什么，嘴角微微上扬，勾出玩味的笑容。

　　他回想起了当初，刚进入地下城时，老鬼有个徒弟，貌似就是这么跟自己打起来的。

　　突然，他听到了人群中不同的生意。

　　“那个人，跟菜鸟，不，跟李铭长得好像！”

　　说这话的，是一位猎魔小队的队长，因为曾经跟义军三兄弟认识，故而对李铭更加上心。

　　李铭的身份，在地下城早就不是什么秘密了。

　　当得知大名鼎鼎的传奇猎魔人，菜鸟的真实身份，不过是个二十不到的孩子时。

　　这些喜欢倚老卖老，讲究辈分资历的猎魔人，感到羞愧无比，一时无言以对。

　　一些年轻猎魔人，更是将菜鸟当成精神支柱，视为追赶的偶像。

　　在他们看来，菜鸟应该是如龙傲天一般，霸气侧漏的年轻强者才对！

　　跟眼前这个其貌不扬的少年，根本不搭边。

　　“真的假的，菜鸟现在可是在地面混得如日中天，水起风生，怎么可能还回到地下城？老大你看错了吧？”

　　“就是！现在谁不知道，菜鸟跟暴风团有仇！怎么会在这个节骨眼跑到地下城？这不是送死吗！”

　　听着耳畔响起的流言蜚语。

　　李铭不由露出苦笑来。

　　他突然意识到一个事实。

　　随着自己地位的不断攀升，能够理解自己的人，已经越来越少了。

　　“这就是所谓强者的孤独吗？”

　　他有点自恋地感慨道。

　　突然，一道高大壮硕的身影，挡在了他面前。

　　李铭眉头微微一挑，有些惊讶。

　　就在不久前，他还在感慨，当初碰到老鬼徒弟的事。

　　没想到这么快就碰上了同样的事。

　　然而接下来的一幕，却是让他的猜想变成泡影。

　　只见这名大汉一脸恭敬崇拜，眼里全是小星星，微微蹲下身，将自己的t恤露在李铭面前。

　　“菜鸟，你是我的偶像！请给我签个名吧！”

　　他的话，一时激起千层浪，引得无数人回头瞩目，面面相觑。

　　众人愣住了。

　　眼前这其貌不扬的青年，真的是菜鸟？

　　李铭微微一笑，也不客气，顺手拿起笔，在对方的t恤上签下了自己的名字。天籁小说网

　　见李铭真的签名了。

　　围观众人骇然！

　　在地下城没人敢冒充菜鸟的身份。

　　也就是说……眼前这人真的是菜鸟！

　　想到这里，他们直接沸腾！

　　对于这位传奇人物，他们素有耳闻，没想到今天真给他们碰上了！

　　“菜鸟，我的偶像！也给我签个名！”

　　“菜鸟！我要给你生孩子！”

　　顿时，无数年轻猎魔人趋之若鹜，纷纷簇拥上前。

　　李铭嘴角抽动几下，额头上浮现出黑线。

　　不由感慨，无论是今生还是前世，名气大了，都会有狗仔队。

　　他二话没说，撒腿就跑。

　　身后众多狗仔队声势滔天，嘴里嚷嚷个不停，纷纷追赶上来。

　　很快，菜鸟来到地下城的消息，如长翅膀一般，传遍整个地下城，乃至整个山城。

　　四大团震动。

　　除了暴风团一家欣喜若狂。

　　其余三大团，都觉得李铭不是疯了，就是飘了。

　　眼下这个时期，何其敏感，他没点数吗？

　　跑到地下城是想搞什么？

　　其余三大团，虽明面上没表态，却在暗中排除高手，跟紧了李铭。

　　虽然他们跟李铭没有同盟关系。

　　甚至，三大团长都没跟李铭谈过。

　　但，因为李铭的存在，地下势力才得以将手伸到地面。

　　他们现在就等着，李铭上门求他们出手。

　　这样一来，他们才能通过李铭这个“枢纽”，从而对地面势力出手。

　　自然也就不希望李铭出事。

　　·

　　很快。

　　李铭一路跑到了任务大厅。

　　人未至，声先到。

　　本来拥挤无比的任务大厅。

　　在得知李铭到场后，许多猎魔人纷纷走出，想见识见识这位传奇猎魔人的风采。

　　却看见。

　　李铭正在一众狗仔队的追赶下，直接冲入任务大厅。

　　几名负责维持任务大厅秩序的列默协会人员，见状，连忙上前阻止。

　　见狗仔队终于被拦住，李铭这才长舒口气，随后看向任务面板。

　　四周的猎魔人们见状。

　　暗暗心惊，纷纷屏息凝神，生怕打扰李铭。

　　“那就是菜鸟吗？果然跟传闻一样，器宇不凡！”

　　“我当初见过他，那时候他还只是个新人罢了，这才多久，就有了今天的成就。唉，真是人比人气死人！”

　　“你们说他今天来是干什么？”

　　在众人的议论声，以及炙热的关注目光当中。

　　李铭扫视一圈任务栏，刚要开口，却见坐在柜台后的统计人员，直接小跑出来，满脸恭敬地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第493章 重回地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 