    君墨的心，骤然一疼，他紧紧的屏住呼吸，看着夏繁星那微微颤动的睫毛。

    夏繁星的眼眸，缓缓的睁开。

    浩瀚如宇宙的双眸看向君墨，君墨紧张到失语，他一个字，一句话都说不出来，只是紧张的看着夏繁星那一张绝美的小脸。

    “你是谁？”

    君墨听见夏繁星的声音时，心中陡然一紧。

    他声音有些发飘，“星星，你不记得我是谁了？”

    夏繁星摇头。

    面前这个男人，她压根完全不认识。

    夏繁星一脸茫然的模样，惹得君墨心跳加速，他伸出手，轻轻的握住夏繁星的手。

    “星星，你连你的未婚夫，都不认识了？我很伤心。”

    君墨的话，让夏繁星的樱唇缓缓的溢了两个字。

    “未婚夫？”

    夏繁星揉了揉自己发酸的太阳穴，她明明记得师尊说，是因为她有情债未了，才会渡劫失败。

    师尊说，只要还了那情债，方才能飞升成仙。

    难道，眼前的这位陌生的俊美男人，就是自己那未了的情债？

    夏繁星没有从君墨的手中，抽回自己的手，她只是淡然而冷漠的看着君墨。

    她是夏繁星。

    她曾被人毁容、剜眼、挖心，从而死去。

    此后，她便一直沉睡在南海深处里的水晶棺中。

    直到百余年后醒来，师尊告诉她，她曾经的仇人都已经去世。

    她也不可能再为自己报仇，只得跟着师尊踏上修仙之途。

    谁料，她会因为欠下情债，从而渡劫失败。

    师尊启动轮回阵，让她回到最初还当年欠下的情债。

    “是，我是你的未婚夫君墨，星星。”

    夏繁星有些纳闷，难道，她欠下情债的人，不是别人，就是面前这位未婚夫？

    “我怎么会在这里？”

    君墨简明扼要的将夏繁星在凤凰学院遇上的事情，说了一遍给夏繁星听。

    夏繁星对于这一段记忆，已经非常模糊，她甚至不确定自己是不是真的做过这样的事。

    “君墨？”

    君墨的桃花眸，温和的看着夏繁星。

    “星星，你是不是饿了？”

    “不是。”

    夏繁星的面容非常冷，眼眸中，也没有一丝的温度，看向君墨的眼眸，宛如看着一个陌生人。

    面对这样的夏繁星，君墨丝毫不在乎。

    之前他出现在夏繁星的世界里时，她也不认识他。

    “星星，我们回家。”

    君墨带着夏繁星回到了君墨在人类世界的家。

    “星星，这里就是我们的家。”

    君墨亲自下厨，给夏繁星做了一些好吃的。

    同时又给陆北冥等人发去消息，说是找到了夏繁星。

    “君墨。”

    夏繁星优雅的用餐巾抿着唇角，君墨有些紧张的看着夏繁星。

    “星星，我知道你只是暂时失去记忆，但这并不影响你的生活，你有什么想问的，可以问我。”

    夏繁星一双璀璨如同星辰一般的双眸，落到君墨那一张俊美无双的脸庞上。

    “君墨，我真的是你的未婚妻？”

    君墨握住夏繁星的手，宠溺的刮着夏繁星的鼻尖。

    “星星，你这么说，我很伤心。”

    等等。

    君墨感觉到一丝的不对劲。

    夏繁星的身体，非常的冷，甚至仿佛没有一丝的温度。