    被那耀眼的瞳孔盯着，稻荷神也有一种灵魂出窍的感觉。

    虽然她也被称之为神，但是可以自己跟真正的神明还是有着本质上的区别。并不是他们单纯实力的强大，而是这种可以将自己的意志以及眷属投影到诸天万界的能力。

    “........”

    此时苏浩并没有说话，而是用今井千夏的身体支着脑袋默默地看着她。一副你继续表演，我就看着的表情。

    这反而把稻荷神弄得有点尴尬，因为她一时半会儿竟然忘记自己要做什么了。

    对于这种老狐狸, 苏浩觉得还是少说两句好。

    就这样无声的静默持续了一小会儿后，果然还是稻荷神先有点遭不住了。

    “那个小妮子，是怎么被选上的。我以为会是那种馋她身子的，看来也不像啊。”

    在心中嘀咕了一句话后，稻荷神也是看向了苏浩。

    “不知道未知的神明大人，你可否知道, 奴家的存在。”

    “管理一方土地，造福一方人民。否则, 便是失职，换一个便是。”

    “换一个.......”

    听到苏浩的话后，稻荷神的嘴角也是抽搐了一下。这个换一个，说得也太随意霸气了吧。

    其实这也不是苏浩装逼，小时候他家里也有供奉。要是流年不利，或者遭受遭难。那时还在世的奶奶，就会让他把那个神像给直接砸掉，换一个新的。

    这意思很明显了，老子给你香火。你不帮老子，老子有啥用。

    反正他基本上就没有对于神明的那种特殊崇拜，这个世界就更加如此了。他见过天使，恶魔，还从未有人自称过神明。

    其中包括他自己，都不认为自己就是神明。

    但这话反而让稻荷神一时之间不知道说什么了，但是想想看对方的地位, 以及所处的世界这一切似乎挺合理的。

    所以想到这里稻荷神也不再卖官司了, 而是单刀直入主题。

    “那么不知道，神明大人。有没有兴趣将奴家作为眷属呢，要知道奴家的巅峰期可是真正的黄金级。如今只不过是因为大结界, 断了香火才走到这一步的。”

    “怎么又来了一个........”

    听到这里苏浩的嘴角也是抽搐了一下，他的卡组里边可是有这样的卡。只是实力比他更强，他到现在都干不明白对方图什么。

    但如今这个苏浩还是有点兴趣，所以便在这个时候问道。

    “代价.......”

    “助奴家突破土地的枷锁，真正进化成可以自由翱翔的身躯。”

    “........”

    听到这里苏浩并没有急着回答，而是在这个时候陷入沉思。

    “突破枷锁吗，曾经的黄金级。那就说明必须要突破那更强的阶段，也就是黄金的限制。这个对于别人来说或许不行，但是对于我来说的确有可能。”

    心中仔细思考着对方的诉求，苏浩也知道她没有骗自己。对方似乎看出来了他的一切特殊，被大结界阻隔。

    想必是见到了那个传说之中的阴阳师，但他的神明应该做不到像自己这样。毕竟他是凭借着游戏机的帮助，才能够降临在卡牌的世界。

    但是换成别的人至少黄金级是不可能的了，所以说.......

    “游戏机，能把我的空白卡带进来吗。”

    这个时候的苏浩也是对着游戏机说道，平时这都是靠着通灵碑才能拿得到的。

    直接跟对方面对面签订契约，苏浩还是真的没有见到过。

    【告，可。】

    就在这个时候一道简单地声音传了过来, 随后苏浩也是察觉到了灵魂的悸动。

    “可以。”

    看着自己面前有点紧张的稻荷神, 苏浩也在这个时候点了点头。

    随后抬起了自己的手臂, 光芒闪烁之间，一张纯白色的卡片出现在了他的手中。

    “这个是......”

    看着苏浩手中空白色的卡片，稻荷神也是愣了一下。

    因为她对于这种卡片有一种出自于本能的恐惧感，那个似乎将要把她的灵魂锁在里边，让他有一种将其直接撕碎的冲动。

    “不愿意么？”

    有点疑惑地看了一眼面前的狐狸精，苏浩有点好奇的说道。因为此时他面前的这只狐狸，浑身上下的毛都炸开了。

    “没有.......”

    听到这里稻荷神也是咬了咬牙，他也是注意到了苏浩的表情。对方显然根本不知道，这个对于她来说意味着什么。

    “签订吗，还是拒绝。今井千夏也是一个人类，更是精通星空阴阳术，我有可能再次失去信仰供给。”

    想到这里稻荷神也是咬了咬牙，这就是他们信仰神的弊端。当有充足的信仰之后，她的实力就会突飞猛进。达到一个她自己永远无法突破的临界值，但是一旦失去信仰自己就会快速滑落。

    如今今井千夏还年轻，短时间内不用担心。但谁知道她会不会跟那个前辈一样，建立一个直接驱散所有怪异神秘的结界。

    “机会就在眼前，而且今井千夏妹子的神，应该不至于给我玩阴的。”

    就在这个时候稻荷神也是下定了决心，其中还有一点就是今井千夏了。她观察了今井千夏很久，确定了今井千夏不是那种阴狠毒辣的人。

    能被她这样的人敬重的神，想必也不是那种人。

    所以就在这个时候颤颤巍巍的伸出了自己的一只手，接触到了苏浩的卡片上。

    【叮】

    【告，检测到资源契约者。契约，建立。】

    就在这个时候苏浩的耳边响起来了一道声音，随后眼前一个小小的石碑出现了。

    “这个石碑是.......原来如此，通灵碑也代表着契约的媒介。”

    在心中嘀咕了一句，苏浩并未多说什么。

    就在这个时候稻荷神只觉得一股庞大的吸引力传了过来，自己的灵魂有一部分进入到了那个白色的卡片之上，而自己也是与面前的神有了某种特殊的联系。

    【告，因为游戏机内部签订卡牌。能量大幅度消耗，请宿主暂时退出。】

    谷唃

    就在这个时候游戏机上另外的声音响了起来，苏浩只觉得眼前一花就回到了自己的房间里边。

    他还保持着敲着二郎腿，在这里玩游戏的动作。

    “呜........”

    这一瞬间今井千夏也是发出了一道呢喃声，随后睁开了自己的眼睛。

    “今井妹妹，我们以后就是一家人了。”

    看着有点迷糊的今井千夏，稻荷神也是在这个时候亲热的搂着她的肩膀。

    “嗯？”

    听到这里今井千夏也是愣了一下，随后记忆回朔。苏浩做的事情，也是传到了她的脑海之中。

    “滚，你这只骚狐狸。什么叫做一家人，我看你是馋神明的身子。切，下贱。”

    “啊？？？”

    听到今井千夏的话后，稻荷神也是呆住了。她还从未见到过这样面前的巫女，这样毒舌的一面。

    当然这也是多多少少，受到了苏浩潜移默化的影响。只不过苏浩一般是在心中想一下，这位倒是毫不客气的说出来了就是了。

    “新的收货，狐狸卡牌。话说，这是狐狸耳朵，怎么感觉跟兔子或者驴一样。”

    外边看着手中的卡片，苏浩也是愣了一下。

    苍白色的头发，加上那淡蓝色的大眼睛。虽然穿着跟今井千夏同款的巫女服，但是那凹凸有致的身材可是把后者直接完爆了。

    自己手里也就岩星龙能跟她在这方面比一下，当然这不是关键，毕竟前世一个老玩家。比这个更大的都见到过，某个舰娘游戏不是在搞XXX，就是在搞XXX的路上。

    此时最让苏浩关注的，就是那一对长长的耳朵。

    “我要是没有记错的话，这是狐狸耳朵吧。还有刚才也没啥感觉这么好的身材，可能是姿势的原因吧。”

    看这张卡的立绘，苏浩也是在心中小小的吐槽了一下。原本见面的时候，稻荷神是坐在那里缩着身子苏浩自然没有什么感觉。

    但是谁能想到立绘上就已经挺直身体了，但就算是这样看起来野蛮奇特的。

    “算了，不要在意了。我是强度党，不是那种人。”

    简单地嘀咕了一句，因为差别跟记忆之中的有点大。所以才让苏浩有点意外，但很快就回过神来继续看卡的内容了。

    【稻荷神】

    阶级：白银三阶

    种族：土地神，地束魂

    属性：光，风，水

    技能

    ①滋润万物：条理风雨，登场之后既可以释放万物强化结界。与带有功德对象同时出场，结界效果更强。

    ②祈福之舞：挑起优雅的舞蹈，因为与狐狸相处许久。已经将狐狸的身姿引入灵魂之中，舞蹈之下无论男女都会沉迷之中。

    ③千狐魅影：曼妙之姿，化成万千形态，无法确认本身所在。

    ④人理之躯：作为人类祭拜的对象，自然也是获得了易于人类接触的躯体。全面解放之后，会直接引爆自己的分身。

    加护

    ①狐神加护：获得了狐之神的加护，所有属性全面提升。

    ②引爆加护：爆炸类技能，伤害提升。

    ③魅惑舞步：美之躯体化身，增加魅惑类技能效果。

    “这个狐狸，是一个隐藏的爆破鬼才吗。”

    摸着下巴看着手中的卡片，苏浩也是在心中默默地想到。

    看起来这货也是一个一言不合就直接引爆的主，这就让她在苏浩心中的形象变了。果然那种端庄大气的样子，是在他的面前装的。

    跟他们卡牌师签订契约的人，会因为卡牌师自身的需求来定向强化。但那个并不一定是他们想要的，详细可以参考一下永井伏泰跟。

    但要是自己成长起来的就不一样了，几乎他们获得的都是自己渴望得到的力量。

    那么问题就来了，这只狐狸想要什么自爆啊，把自己送上天变成灿烂的烟花。

    “也不用纠结了，休息吧。”

    就在这个时候苏浩在心中嘀咕了一句，这只狐狸怎么样跟他没啥关系。而且契约既然签订，那么就无须担心。

    这其实是一个不平等的契约，做为卡牌师的苏浩也是有着绝对的掌控。而且两个人要是相性差太多，也无法签订。

    所以很快，几天之后。

    “这是什么东西，机密资料查询资格。”

    在自己的办公室里边，苏浩也是收到了另外一张卡。上边写着的说就是关于机密资料的事情，这也是让他有点意外。

    “这个啊，是你未来的秘境通行卡。而且还可以去查看一些档案室里的机密资料，那些东西因为保密的原因，很多都只会以书面形式保存。每个人的权限不一样，能看到的东西也不一样。说是机密也不是什么非常重大的事情，但一定不要说出来就是了。”

    听到苏浩的话后，他的同事也是毫不在意的说道。一旁的易大柱也是给他解释道，只是看样子他的精神有点不太好。

    “你又怎么了，忙活什么呢。”

    “还不是因为你，你的任务报告写的是什么东西。秘境难度，非常简单，你是在搞笑吗。还有里边的一些见闻，这些都是要留作书面资料的。”

    听到苏浩的话后，易大柱也是脸色黑了一下。

    “所以你的这次秘境报告，由我帮你修改了。就当是我这个前辈，让你进去冒险的惩罚吧。”

    听到苏浩的话后，易大柱也是有点无奈的说道。这两天苏浩没啥事情，还奖励了他一个小假期。

    但是易大柱就有点倒霉了，跟苏浩分配到一个办公室。就是让他带一下苏浩，毕竟新人来到这地方多少都会有点问题。

    但是谁知道他守在外边，让苏浩直接冲进去了。这就让他被批评了一下，虽然当时的情况是苏浩进去更合适就是了。

    但是里边还有一个卡牌师，也多亏那个卡牌师半只脚进入墓地了。年老体衰，否则要是一个还强一点的。

    让一个新人去面对那种老牌怪物，谁都不知道会发生什么。当然以苏浩的状况，大概率还是什么都不会发生。

    只不过一般人不知道，而且更重要的就是判断问题出错。那种情况下应该直接联系支援，而是擅自进去。

    毕竟每一个白银级的卡牌师，都是非常宝贵的。甚至比前世的飞行员，还要宝贵。

