    “来了么？”

    夏龙刚说完这一句，心里就忽然升起一股危机预感。

    不是来自地面，而是天上！

    夏龙收起手机，抬头朝天上看去。

    就看见天边一颗巨大的火球从天而降，目标直指他所在的地区。

    陨石状的巨大火球，流星般从城市上空划过，最后狠狠坠落在地上，发出一声巨大的轰响。

    一阵山摇地动后，一道沙哑的嘶吼声穿过烟尘，传到所有人耳朵里。

    紧接着一只巨大的怪兽从瓦砾中走出，显现在所有人眼中。

    这是一只类似鲛类的宇宙怪兽，头上长有巨大利刃状的角，手部类似于鲛类的翅。

    背上有突起十分明显的背骨，背部两边带有几十个排气孔，尾巴类似于鲛类的鱼尾，看上去强而有力。

    它就是凶暴宇宙鲛盖内伽古！

    盖内伽古最大的特征是口齿。它牙齿数量难以计测，能够轻易吞下小行星以及体型小的怪兽。

    比如现在已经把赛罗封号了的四次元怪兽布鲁顿，还有该片最惨boss赛雷布洛都被它吞噬过。

    盖内伽古一出现后，就摆动巨大的脑袋撞倒道路两侧的大楼，开始肆意破坏。

    坚固的大楼在怪兽的破坏下，脆如纸张。

    火光与爆炸声接连响起，掀起的尘土隔着老远都看得见。

    人群双眼惊恐，见状立刻大叫着朝着相反的方向快速逃离。

    “快跑啊！”

    “快逃！”

    与此同时，系统的提示声再度在夏龙脑海中响起。

    【新任务发布】

    任务内容：击杀盖内伽古

    任务要求：时限1小时

    完成奖励：特殊卡片一张，装备卡一张

    失败惩罚：随机回收宿主所拥有的两张卡片

    “是否接取任务？”

    “当然了，这任务我接了！”夏龙自信道。

    领过初次任务奖励后，他现在实力大增，根本不用惧怕盖内伽古。

    况且这次任务奖励十分丰厚，不仅有特殊卡片，还有装备卡，他根本没有放弃的理由。

    “正好拿你练练手！”

    夏龙跨上炎龙驹，开到一个没人的地方后，直接开启飞行模式腾空而起，朝着目标地点火速赶去。

    ……

    盖内伽古刚破坏完一条街道，远处天空忽然就飞来一个冒着白气的大铁罐头。

    【赛文伽正在着陆，请注意避让】

    嘭！

    赛文伽稳稳落地，驾驶舱内遥辉看着远处的盖内伽古不禁有些头皮发麻。

    “这家伙怎么这么大？要不我先攻击试试看吧？”遥辉通过无线电向指挥部请求道。

    “你先等一下，在相同地点，又出现了一个相同的高热源体。”大田结花捧着手提电脑看着上面显示的数据，立刻提醒道。

    “今天还是真是热闹呢！”

    蛇仓队长此时缓缓走了过来，看着屏幕皱眉道。

    ……

    遥辉刚听完结花的汇报，就通过驾驶仓的屏幕看到一道从天而降的蓝光。

    蓝光恰恰坠落在盖内伽古不远处。

    所有人都被那个忽然出现的蓝色发光体吸引了，忍不住纷纷停下脚步观看。

    那蓝色光芒十分耀眼，刺的遥辉忍不住伸手遮住眼睛。

    很快光芒敛去，屏幕上显现出一个庞然的背影。

    人形，全身色彩以蓝银为主，胸口银铠包裹着一个类似字母z的发光体，看上去强而有力。

    泽塔缓缓转过头，深深看了一眼身后的赛文伽一眼。

    随后低喝一声，朝着盖内伽古摆出了格斗架势。

    “巨人？”遥辉看着那道庞然的身影忍不住瞪大眼睛。

    “竟然是50米级别的类人型外星人，好厉害呀！”结花看着屏幕一脸兴奋。

    唯有蛇仓队长怀抱双手，看着泽塔的身姿紧闭双唇不语。

    不过那模样却仿佛在说：又?是光之巨人？

    屏幕上，泽塔已经朝盖内伽古发起了攻击。

    “新来的巨人和怪兽打起来了。”遥辉汇报道。

    “我们看着呢，感觉挺危险呢，你别出手。”蛇仓队长立刻说道。

    “可是周围的建筑遭到了破坏，让我去吧，我会尽全力的！”遥辉坚持道。

    “喂，乖乖听话就不是你了，给我打起十二分精神来！”

    “哦嘶！”

    “哦嘶什么哦嘶，说明白！”

    “哦嘶，明白！”

    遥辉说完立刻按下了红色按钮，赛文伽后背立刻弹出耗尽能源的电池，换成新的。

    【可行动时间，还剩两分钟】

    “不管怎么看，怪兽都是敌人吧！”

    遥辉看了几秒，立刻驾驶赛文加冲了上去。

    这个大铁罐子伸出双臂，直接抱住盖内伽古的头颅，用力板开了它咬住泽塔右臂的嘴。

    泽塔趁势立刻抽出右臂退后，赛文伽则趁机赏给盖内伽古一击钢铁重拳，将其差点打成脑震荡。

    盖内伽古扭头张嘴，想要咬住赛文加。

    可惜对方身体包覆着厚重的铠甲，根本无从下手。

    不过它很聪明，立刻调整战术，用脑袋上利刃般的大角将赛文伽撞进了一座大楼里面。

    论蛮力，赛文伽还不是它的对手！

    盖内伽古趁着这个铁皮圪塔无法动弹，又要发动攻击。

    泽塔这时候立刻上前一脚踹开了它，然后将遥辉从大楼废墟中拉了出来。

    “喂，你到底是谁啊？啊不想了，巨人，你是站在我们这边的吧！”遥辉喘着粗气朝泽塔问道。

    泽塔没有回答，而是转过身看向盖内伽古做好格斗姿态，用行动回答了他的问题。

    “很好，我说预备就一起冲！”

    “预备，冲！”

    遥辉话音落下，赛文伽和泽塔同时奔向盖内伽古，朝着对方脑袋轰出重重一拳。

    伴随着飞溅的火花，盖内伽古发出一声惨叫被打飞后退数十米。

    像是被激怒一般，它全身忽然亮起刺目的红光，随后从背部发射出数十枚赤红光弹轰向赛文伽和泽塔。

    这么近的距离，两人根本无法闪躲，只能全部接下。

    盖内伽古趁此机会从背部喷射出蓝色光焰加速，以一个超快的速度朝赛文伽和泽塔冲去，将两个憨憨全部撞开。

    没了阻拦，盖内伽古立刻加速甩开他们。

    “可恶，是要逃跑吗？”遥辉咬牙说道。

    “赛文伽，遥辉，快回答我。”

    “洋子前辈？”

    “现在怪兽正朝着新向阳小学避难所附近行进，你马上去保护那里。”

    “哦嘶！”

