    为了保证节目的真实性，为了证明节目是无资本的，全透明的，楚冷凝在节目的开头就选择了直播。

    更因为选秀成员里面有外国人，楚冷凝还特地申请了国内外同步的直播。

    有徐乐然和黄修文这样重量级的人物，直播间一开始就有了几亿的浏览量。

    而林玄的出现，直接让平台爆涨了几个亿，现在在线的人数已经有十几亿人了。

    此时林玄的别墅里也爆发出了一阵又一阵的尖叫声！

    “我的天啊！这台上的人是长歌？”

    林萌萌更是飞奔到大屏幕前，眼睛里闪着精光。

    “这真的是长歌跳出来的？他什么时候学会的！！！”正在直播的呆小妹激动的大叫着，声音几乎要把房顶给叫塌。

    几轮尖叫之后，呆小妹几乎快要喘不上气来，险些昏厥过去了。

    “这不开演唱会，实在是可惜了啊！！！”周大海感慨道。

    当初，林爷爷的突然逝世对他们来说，对整个舞蹈界，影视圈来说都是一个遗憾。

    没想到突然窜出了一个林爷爷的孙子，不仅青出于蓝，更是胜于蓝。

    说到底，林爷爷还是过于年迈了，众人钦佩他能力的同时，却始终不敢对他有越界的想法。

    但林长歌就不一样了，完全继承了林爷爷的优点，还比林爷爷年轻。

    可以说，林爷爷有的，林长歌都拥有着，但林爷爷所没有的，林长歌也同样拥有。

    这样的优质男神，怎能不让人沸腾呢。

    明明只是一个开场表演，却硬生生让林玄弄出了演唱会的声响。

    只有一个屏幕，但林玄却让世界各地十几亿的人为他欢呼，为他喝彩！

    林玄犹如MJ附体一般，把这首歌唱到了完美，跳到了完美。

    在舞蹈的最后，林玄的身子呈45度角往前倾，整个身子几乎都快要贴在地面之上！

    “老天啊！原来这个动作是真的能做出来的啊！！！”

    “长歌的身上真的没有什么隐形的威亚之类的吗？？？”

    “真的是太帅了！！！”

    “开一个演唱会吧！！！求求了，这样震撼世人的舞蹈怎么能蜗居在这样小小的会场里面？”

    “开演唱会吧！！！我一定会去捧场的，天涯海角，我就是爬也会爬到现场的！！！”

    表演结束之后。

    整个会场，就只剩下林玄一个人是淡定的。

    其他人都像是发了疯一样，疯狂的尖叫着。

    直播间的人数还在暴涨，都在不断的发消息，希望林长歌能举办一个全球性的演唱会！

    “这真的是太疯狂了！”黄修杰喃喃自语道。

    “林长歌本身就是一个疯狂的存在！”徐乐然无比肯定的说道，目光就没从林玄的身上移开过。

    唯一跟会场格格不入的人，大概就是吴超峰吧。

    一知道林玄要当导师，开选秀，他第一时间就报名了。

    就想着蹭一点林玄的热度，说不定他还能在节目里黑上林玄一把。

    到时候只要买通了剪辑组，让他们合成一些片段。

    想要毁掉一个人，简直是简简单单。

    可现在。

    吴超峰不自信了.

    这样优秀，神一般的存在真的是他想毁就能毁的掉的吗？

    吴超峰的眼眸里不仅有羡慕惊艳，更多的是嫉妒。

    林玄完美的表现，会场成员近乎疯狂的呐喊，更不用想，这个节目播出之后，会在华夏，甚至整个世界引起多大的轰动……

    这一切的一切，林玄唾手可得的这一切，全都是吴超峰求之不得的。

    “同样是人，怎么上天这样不公平？”吴超峰忍不住在心里呐喊。

    节目意外的中断了。

    原因有些好笑。

    竟然是因为林玄的表演太过于震撼了，不少成员把嗓子给喊哑了，导致表演进行不下去。

    “这是听过最哭笑不得的理由了！”

    “能让全世界这样疯狂的人，除了林爷爷，估计也就林长歌这一个了！”

    “这太空步，是真的绝了，我真的很想知道林爷爷身上究竟流着怎样的基因？”

    “这惊人的天赋要是能分我一星半点，我现在也不至于在工地里搬砖了……”

    由于成员对林玄过分的热情，楚冷凝只好提前备车让林玄先回别墅了。

    节目的直播也被匆忙的关掉了。

    虽然直播被关掉了，但林玄的太空步却在全球网刷屏了，江市中心的大屏幕上更是在循环播放着林玄的太空步。

    每一个经过的人，都会为林玄而停留。

    从前他们还在嘲笑许英思的夸张行为，竟然对着一个比自己年纪还小的晚辈单膝下跪，还当众喊出“你是我的神。”这样夸张的话。

    直到看到大屏幕的这一刻，他们才知道，是从前的他们太过于肤浅了。

    或许，林玄真的就是神一样的存在吧？

    仅仅只是一个直播录屏，在网络上的转发播放量就高达了十亿多次！

    这还只是一个晚上的播放结果。

    第二天，不管是逗鱼，百度还是微博都被太空步给占据了，还不算外国的热搜榜。

    还有不少舞蹈工作室为了蹭林玄的热度，不惜吊着威亚，就为了要还原林玄的太空步。

    但真的去学了之后，他们才发现，哪怕是吊上了隐形的威亚，他们还是练不到像林玄那样自然，丝滑。

    尤其是他们的ps技术还不达标，只要细心观察都能发现那根隐形威亚的存在。

    不少人看了，纷纷在底下评论嘲笑，捧高踩低的。

    尽管这样，还是给这些舞蹈工作室带来了不少的热度，更是有人凭借着这一个视频涨了几百万的粉丝。

    林玄再一次火了。

    甚至比之前那一个马甲更火。

    短短一天的时间，林玄就收获了足足十七亿的人气值。

    想当初，这个太空步的他只花了一千万的人气值兑换的。

    兜兜转转，竟是给他翻了千百倍的人气值。

    怕是再也找不到比这更划算的买卖了。

    但过火了，也会有烦恼就是了。

    别墅的地址不知道什么时候泄露出去了，时不时就会有狗仔队在外面蹲守，这给林玄的生活带来了不少的麻烦。

