    这少年似乎满腹怨气，紧跟着又道：“刚才那一幕可以看出，他们分明是真的动了杀心。显然幽州人并没有被蒙在鼓里，他们早就知晓了吐蕃和高句丽暗通曲款的事。”

    禄东赞苦笑点头，道：“是啊，他们早就知道了。”

    少年冷声又道：“可笑你们还自以为做的隐秘，竟然装出一副想要投资的架势。现在想一想，是不是感觉像个小丑？所有的演戏全都看在对方眼中，人家没有开口揭穿只是想看猴儿耍……”

    禄东赞忽然看向少年，叹口气道：“松赞阿雨，本相知道你心有怨气。可是你莫要忘了，你是吐蕃人的明珠。”

    少年陡然变得怒气冲冲，厉声道：“明珠有被当做质子的吗？明珠会被你们嫁给一个四五十岁的老东西吗？我们吐蕃乃是堂堂大国，做出这种蠢事跟和亲何异？为了交好一个小小的高句丽，竟然把我这个公主送给人玩，你们，你们……”

    原来这少年不是少年。

    而是一位女扮男装的少女。

    并且身份还极为高贵，乃是吐蕃国的一位公主。

    禄东赞面色平静，淡淡道：“这是你王兄的意思。”

    砰的一声！

    少女狠狠一脚踢在车厢上。

    禄东赞似是有些不忍，终于开始低声安抚起来，满是无奈的道：“丫头，看开一些吧。高句丽的高元虽然比你年长一些，可他也没有你说的四五十岁那么大。今次两国暗中结盟，彼此送出贵族联姻。你是吐蕃唯一的明珠，这种事情你不去谁去。”

    少女嗤声冷笑，嘲讽道：“说什么联姻？无非就是交换质子。我王兄娶了人家闺女，却把我这个妹妹嫁给一个老头子，他倒是赚了，却不想想我亏不亏。”

    禄东赞苦笑摇头，道：“身为皇族，哪能自主。高句丽国主毕竟是快四十岁的人了，他总不能娶你王兄的女儿当妻子吧。你也不想想你的那几个侄女才多大，最大的一个丫头还不到八岁年纪呀……”

    少女深深吸了一口气，突然恨恨咬牙道：“为什么要选高句丽，为什么不能选幽州。你号称是吐蕃智者，我王兄号称是吐蕃明君，以你俩的见识和层次，难道连谁强谁若都看不穿吗？”

    禄东赞陡然面色严肃，郑重道：“正是因为我们能看穿，所以才选择弱势一方的高句丽。”

    少女微微一怔。

    禄东赞语气柔和下来，谆谆教诲的道：“松赞阿雨，你记住了。国与国之间，讲究的是远交近攻。咱们吐蕃和大唐接壤，彼此之间永远不可能和平。对于大唐来说，我们吐蕃是一头趴在身边猛虎，可是对于我们吐蕃来言，大唐何尝又不是卧榻之侧的一头猛虎？”

    少女松赞阿雨脱口而出，大声道：“你说的那是大唐，而我说的是幽州。幽州的顾天涯游离于外，他早已不属于大唐的臣民。”

    “可他是汉人！”

    禄东赞语气严肃起来，沉声道：“而且还是李世民的妹夫。”

    说着似是不忍心苛责少女，语气再次变的柔和，温声道：“丫头啊，这事没得选。虽然顾天涯不再是大唐臣民，但他毕竟是中原大唐的国戚啊。此人有通天彻地之能，他的幽州已经展现出并吞四野之心……”

    松赞阿雨脸色发白，她知道禄东赞想要说什么。

    禄东赞看她一眼，叹口气又道：“总有一天顾天涯是要崛起的，到了那个时候又是一个强大的汉人国度。而大唐有了这个国度的力挺，等于是帮李氏皇族安定了整个北方。那么丫头你想一想，毫无后顾之后的大唐会把目光放在何处？”

    松赞阿雨落寞一叹，幽幽道：“必然是我们吐蕃。”

    禄东赞伸出手来轻抚少女额头，道：“你是我的弟子，自幼跟在我身边长大，若说不疼你，那是骗人的。可是我身为吐蕃人的大相，我要为所有的吐蕃人谋福。所以，只能苦了你这个丫头。”

    这人说着越发惆怅，然而目光之中一片果决，沉声道：“国与国之间的交往，从来不能以喜好而定，短期看利益，长期看存亡。如果我们放任顾天涯崛起，那就等于是坐视大唐获得一个强大盟友。这对于吐蕃人来说，乃是一件亡国的大事。”

    “为了让我们的国度能够不灭，为了能够保证整个国家的存亡。哪怕我们明知道这是一条险路，哪怕我们明知道会成为幽州的敌人，但是，我们仍旧要一往无前。”

    “自古帝王将相者，做事当以存国为先。什么是存国，就是保存自己的国家。所以做这件事的时候可以不分对错，也可以不在乎牺牲了什么样的人。”

    “因为我们在做出选择的时候没有私心，我们这种人的心早已贡献给了整个民族。”

    不得不说，这真是一位值得称赞的人物。

    也许站在汉人角度来看，恨不得这种人死绝才好。但是站在吐蕃人的角度，禄东赞绝对是一个为国为民的大英雄。

    商队继续疾驰，渐渐远离幽州，由于是直奔西北方向，所以慢慢就接近了辽东边境。

    这里已经没有了官道，马车开始变得颠簸起来，而就在这种上下颠簸的震动下，少女的脸上越来越变得凄苦。

    终于，她俏脸苍白的看着禄东赞，落泪道：“禄东赞师父，您知道我的心愿么？我从十五岁的那一年起，就想嫁给一位汉人做妻子。”

    禄东赞语气有些伤感，缓缓点头道：“我知道，我明白，当初这位汉人的事迹，还是为师亲口跟你讲述的。现在回忆起来，我真不该跟你说他的事。”

    少女掀开车帘，目光幽幽回望，天上一轮明月，映照她满脸泪痕。

    足足良久之后，这位吐蕃明珠猛的惨然而笑，喃喃道：“很快就会越过边境了，很快就要进入辽东了。这是我，最后一次踏足他的土地上。”

    说着泪水汹涌，仿佛已经看不清世间，凄婉又道：“最后一次踏足他的土地上，竟然也是我第一次踏足他的土地上。何其可笑，何其可悲。”

    禄东赞别过脸去，硬着心肠道：“现在可以哭，到了高句丽之后就别哭了。虽然彼此是为了利益联姻，但是该做的假象还是要做的。高句丽国主也是一时之雄，他肯定不愿意看到自己妻子为了别的男人哭。”

    松赞阿雨陡然放声大哭，伸手死死抓住禄东赞的衣襟，道：“师尊，你放我一马行不行？让我去幽州城里住一夜，我把第一次交给喜欢的男人。此生我已经注定无法嫁给他，但是我可以把最宝贵的东西送给他。”

    禄东赞明显怔住。

    松赞阿雨哭的越发悲凉，抓住他的手臂苦苦哀求道：“”师尊您让我完成这个心愿，我保证老老实实回来做质子。等我嫁给高句丽的高元之后，我会哄他不断给幽州添麻烦……”

    禄东赞面色阴晴不断，显然陷入天人交战。

    然而好半天过去之后，这位吐蕃大相终于狠心摇了摇头，语气坚硬的道：“丫头，放弃这个幻想吧。你若是失了处子之身，对于高句丽国主乃是奇耻大辱。这会让两国的联盟出现隔阂，为师决不能让你做出这种事。”

    松赞阿雨顿时绝望。

    然而也就在这时，猛听车顶响起一声嬉笑，似乎是个清脆少女的声音，悠悠然的调侃道：“原本我只是想着跟过来杀几个人玩玩，想不到竟然听到了一个少女的心中情愫。更加想不到的是，竟然是想跟我哥哥睡……既然有这份情愫，那可就是家里人了。”

    是谁！

    禄东赞暴喝一声。

    这位吐蕃大相虽然是文职，然而古人的文职和后世可不一样，只见此人瞬间一跃而起，顺手抓起车厢中的一柄刀，铿锵一声，拔刀出鞘。

    不愧是吐蕃大相，临危之下稳如泰山。

    但也就在这同一时刻里，猛听耳中响起轰隆巨响。

    轰！

    健马嘶鸣，天摇地动。

    硬木所造的车厢，竟然直接炸碎开来。

    无数碎片蹦飞四溅，马车突然变成了秃瓢。

    没错，秃瓢。

    原本的车厢不见了，只剩下光秃秃的车板，禄东赞和松赞阿雨目瞪口呆，显然被这突发的一幕震惊了心神。

    天上一轮明月，照的天地发白，但见漫天星河充任背景之下，一位少女仿佛仿佛月中仙子下凡。

    她凌空而降，悠悠然踏足在车板上。

    禄东赞瞳孔一缩，下意识举起了弯刀。

    哪知对面少女淡淡一笑，好心劝解道：“如果你不想死，那就把刀放下。我刚才只用一拳就炸碎了你们的车厢，可我不想再挥一拳把你砸成肉泥。”

    说着微微一停，仿佛很难过一般的道：“我哥哥总是训斥我，责怪我杀人的时候不留全尸。我不想再挨哥哥的训斥，所以不想再挥一拳砸死你。”

    这话听着像是装逼。

    然而禄东赞却知道少女是真的牛逼。

    此人不愧是吐蕃大相，对于中原人物娴熟于心，虽然他并未见过眼前少女，但是他脑中瞬间便闪过一个名字，于是脱口而出道：“你是顾嫦娥？”

    一拳炸碎车厢的少女正是顾嫦娥。

    她曼妙一笑，并不回答禄东赞的问话，反而目光看向松赞阿雨，突然嘻嘻一笑道：“真是想不到呀，吐蕃竟然也有漂亮女子。漂亮女子的基因一般都很好，说不定又能给我生一个好看的小侄儿。”

    她夸奖松赞阿雨漂亮，然而松赞阿雨早已被她的容貌真实。

    足足好半天过去之后，松赞阿雨仿佛才从震惊中转醒，下意识开口道：“世上竟有这么美丽的女子？难怪传闻之中都说他的妹妹是谪仙……”

    顾嫦娥嫣然一笑，连连谦逊道：“一般一般，我长的也就一般。放眼整个天下，顶多排名第一。”

    这叫谦逊？

    这是诚实！

    松赞阿雨俏脸古怪。

    但是旁边的禄东赞却一脸警惕，突然开口道：“敢问顾仙子为何要阻拦我们的去路？莫非是顾天涯想要反悔杀人不成？”

    这人不愧是一代智者，张口就先占据大义制高点，沉声又道：“世人都说顾天涯光明磊落，想不到竟然是个阴沉之人。他表面上说要放我们离去，暗地里却派出妹妹狙杀。呵呵，真是枭雄……”

    顾嫦娥意味深长看他一眼，忽然噗嗤发笑道：“你太高看自己了，真以为在我哥哥的眼中很重要吗？他说放你离开，必然会放你离开。”

    禄东赞丝毫不在乎嘲讽，立马追问道：“既然如此，顾仙子何来？”

    顾嫦娥悠悠而笑，淡淡道：“原本的意思，是跟过来把你们杀了。但这并不是我哥哥的意思，而是幽云百骑司大统领的请求。他想杀你们，可他不敢忤逆我哥哥的心思。所以就连夜求到我跟前，让我出手解决你们这些隐患……”

    禄东赞目光忽闪几下，一脸若有所思的道：“本相明白了，是那个守城的将军对不对？他其实不是守城将军，而是你们幽云百骑司的大统领。”

    这人说着深深吸了口气，又道：“他在我们出城之时，分明是想动用军队进行围杀，然而本相拿出了顾天涯的手令，让他不得不放弃围杀我们的行动。但是他的念头根本没打消，他仍然坚持着要杀掉我们。”

    顾嫦娥微微点头，笑道：“李冲这家伙挺不错的，算是一个合格的百骑司。”

    禄东赞突然面色肃重，看着顾嫦娥道：“那么顾仙子是决定动手了？”

    伴随着他这句话说出，四周几百个护卫缓缓逼近，这些护卫全是吐蕃骑兵，所谓的护卫只不过是伪装而已。

    虽有几百人逼近，并且都拿着武器，但是顾嫦娥毫无惧色，反而笑意涔涔的看着禄东赞，问道：“你们真的想死吗？”

    你们真的想死吗？

    这话按说应该人多的一方才有资格问。

    然而不知为何，在场所有人却觉得顾嫦娥才是该问的那个人，明明是他们几百人包围了顾嫦娥，偏偏所有人都感觉他们被顾嫦娥给包围了。

