    

    
                嗯？

    
                年轻人忽然感觉有些不舒服，检查一遍身体后才发现，原来是身体的原主人对刚刚那个女人的执念太深了。

    
                “没用的家伙，竟然会被女人所束缚。”苍老的声音响起。

    
                不过这件事，如果不去解决的话，未来一定会惹出大祸。

    
                “正好，一千年没感受女人的滋味了。”

    
                此时

    
                苏御前方被一名身穿黑色燕尾服，十分华贵的男人堵住，在他身边还有很多的小混混在。

    
                “臭小子，这是炎黄城大名鼎鼎的张公子，现在我们公子对你的女人很感兴趣，识相的就快点滚蛋！让我们带走这五名美女。”一名小混混说道。

    
                “呵呵，小子，你是第一次来炎黄城吧，竟然如此嚣张，敢带着五名美女在大街上走？我告诉你，这里是炎黄城，曾经的帝都，大华国寸土寸金的地方，在这里的势力数不胜数，随便拉出一个家伙，就比爸，比你爷爷，比你家族还要恐怖。”另一名小混混狞笑的看着苏御，手中晃动着森寒的匕首。

    
                “从来没有人敢在炎黄城如此嚣张，我们其实也在救你，是为了你好，你这次长教训后，记得下次在炎黄城老实一点，以免惹到大人物。”

    
                身穿燕尾服的张公子则十分礼貌的对允仙儿伸出了手，“美丽的女士，我想请你们共度春宵，可好？”

    
                衣冠楚楚，但是说出的话十分禽兽。

    
                苏御看着眼前的这个男人，不仅没有生气，反而有些兴趣，“这就是传说中的小混混吗？穿越来还是第一次遇见好色二代和小混混的组合，是直接打死，还是佯装愤怒的打死呢？”

    
                就在苏御思考的时候，燕尾服男子见允仙儿没有回应，也没有在意，绅士的整理自己的衣服，看到苏御呆呆憨憨的样子，露出一个不屑的笑容。

    
                原来只是一个胆小鬼，看来这次不能享受杀人的乐趣了。

    
                他其实有一个恶趣味，不喜欢那些青春的女孩，也不喜欢那些成熟性感的女郎，他喜欢别人怀里的女人。

    
                平日里都在大街上游荡，遇到漂亮的女人，并且身边有男人存在，他就会向前抢夺，甚至在男孩面前侮辱女人，这就是他的恶趣味。

    
                与其说是恶趣味，不如说是变态。

    
                “小子，把背后的那名女士放下来，然后解开手链，像狗一样离开这里。”张公子神情嘲讽，这个男人一定会愤怒，然后大骂他。

    
                这样他就能享受杀死苏御的乐趣了。

    
                “你是说让我们陪你？”钟子涵面如寒冰，眼睛盯着张公子，她可是炎黄城的导师，并且还是炎黄城的神之子，身份地位都很高，并且她的名声也很高，这几人是不是眼睛瞎了！

    
                “对啊，放心吧，我很强的，一定会满足你们。”张公子笑着说道。

    
                忽的

    
                他感觉自己的有人在拉他的胳膊，皱了皱眉，眼睛一撇，发现是自己的手下，正在一脸惊恐的看着他，额头已经有密密麻麻的一层汗水。

    
                咕咚！

    
                小混混现在感觉自己的血管已经要承受不住，即将爆裂开来。

    
                “你干什么！”张公子十分不爽的问道。

    
                “那个~那个！~”

    
                小混混结结巴巴的，身体颤抖，地面滴落一些黄色的液体，令众女捂鼻子后退。

    
                苏御也十分嫌弃的开口：“这就是炎黄城的人？随地大小便？还是在自己裤子里。”

    
                张公子勃然大怒，怒火中烧，眼睛死死的看着苏御，“你个臭小子，不要太嚣张了！现在我改变主意了，我要将你的衣服扒光，在炎黄城像狗一样的爬行一圈。”

    
                “老大！这人是炎黄学院的神之导师，那个炎黄学院最出色，最年轻的导师，有着神明传承在身的导师，未来的炎黄学院院长啊！”

    
                小混混的话仿佛一道晴天霹雳在张公子心头炸开，一瞬间，他就回想起来了，这个人可是传说中的炎黄学院第一导师，传承的神明传承是超越神王级别的。

    
                “那个，我们错了，我们只是被猪油蒙了心，事情还没有发生，能不能放我们一马？”张公子结结巴巴的说道。

    
                额头的汗水滴落在眼睛里，又酸又涩，但是他却不敢乱动。

    
                “呵呵，你认为呢？”钟子涵双手环抱，高高在上的说道。

    
                “我是炎黄城张家的子弟，你不能杀我，张家与炎黄学院有着合作，如果你杀了我，势必会影响张家与炎黄学院之间的关系。”张公子飞速整理可以制约钟子涵的东西，缓缓开口。

    
                哦？

    
                钟子涵指了指身旁的苏御，“你猜猜他是谁？”

    
                他？

    
                张公子仔细打量着苏御，脑海里想到传闻中苏家的神之子与钟子涵关系匪浅，疑似情侣关系。

    
                而那尊苏家的神之子形象逐渐与眼前的这名男子重合，一时间他面如死灰，仿佛生活已经没有了希望。

    
                “我懂了。”张公子倒在地上，喃喃说道。

    
                “你刚刚不是很嚣张吗？我以为你要嚣张一会呢，没想到这么快就结束了。”苏御有些不爽，他还没有体验到打击混混和二代的乐趣，怎么就结束了?

    
                “求求你，我不想死啊，我还年轻，我是张家的独子，我还有很多美好的事情没有体验到。”

    
                所以呢？

    
                苏御笑着看他，“做错事情，就要接受惩罚，不是吗？”

    
                下一刻

    
                一把长矛刺入了张公子的胸膛，鲜血溅射在苏御脸上，突显的苏御好似一个坏人。

    
                “哈哈！！你敢杀我！我就敢杀你！”张公子状若疯魔，右手猛地挥出一拳，打向苏御的脸。

    
                他是三品的修炼者，这一拳力量足以令一名二品修炼者陨落，如果打在一品的修炼者身上，就连尸体都可能留不下。

    
                “一起死吧！”张公子眼睛充血，看到自己的拳头距离苏御越来越近后，神情大喜。

