
沈耘在中控室内奇怪的表现立刻引起了其他军官们的注意。

当他们听到沈耘的喃喃自语时，纷纷围了上来。

“教导员，你说什么？你要当爸爸了？”

在这许多充满惊喜的询问声中，沈耘这才回过神来，扭头冲着身后的军官们咧开嘴大笑：“没错，我要当爸爸了。”

病房内韩玉华看到沈耘这个惊喜的样子，忍不住想要继续笑，可是突如其来的一阵剧痛让笑声变成了呻吟。

军官们知道，这个时候估计是要生了。

非常自觉地带着自己的工作走到了室外，只等着沈耘通知，他们会立刻冲进门去表示祝贺。

画面中韩玉华被带到了产房，除了两人的母亲跟随进去，其他人都被挡在了门外。

此时手机正被沈母拿着，助产的护士本来是想让沈耘停止两人通话的。但话还没有说出口，就被经验丰富的医生拦住了。

“产妇面对自己的丈夫，有助于缓解疼痛。”

产前的心理疏导工作交给了沈耘，一时间也变得紧张的沈耘忽然不知道要说点什么。面对医生的提醒和促催，沈耘实在没招，忽然对韩玉华说道：

“老婆，咱们俩是因为唱歌认识，也因歌结缘。自从结婚之后，一直都在谈分别和离开，没有完整地为你唱一首歌，不如趁着现在，我给你唱一首吧。”

语言逻辑完全没有从前那么清晰，但韩玉华依旧笑着点点头。

“好呀。”

正如她当初的回答一样，简单却又非常肯定。

“无解的眼神，心像海底针……”

短短几句韩玉华就笑了：“坏家伙，我什么时候心像海底针了，还有，什么叫有点烦人，你给我解释清楚。”

三分多钟，沈耘成功将韩玉华逗得开心起来，身体的疼痛似乎也有了巨大的缓解。

而在韩玉华身边的沈母，则不停挤着眼睛，示意沈耘再来一首。

“嘿嘿，这不是为了凸显我有多爱你嘛。傻媳妇，认真你就输了。我这里还有，想不想听？”

尽可能索尽枯肠回想自己听过的那些甜蜜的歌曲，沈耘不停逗着韩玉华，就像在此之前无数次在电话里哄韩玉华开心一样。

以至于当真正最痛楚的时候来临时，哪怕韩玉华歇斯底里地喊着，却依旧将一部分心神放在画面里沈耘喊着眼泪唱歌的样子上。

对着一声啼哭将之前的慌乱打破，沈耘心里终于松了一口气。

当然了，嘴里的歌并没有因此停下，反而继续唱了下去。

直到韩玉华眼角流着泪水沉沉睡去，沈耘这才停下来。

孩子是男是女，沈耘到现在为止还不知道。现在他的全部心神都放在韩玉华身上，看着她睡梦中蹙眉，心里都感觉一阵阵蹙痛。

直到手机被重新送出产房之后，老爷子这才笑眯眯地开口问道：“臭小子，是个跟玉华一样漂亮的闺女，你这当老子的，快给起个名。”

老人家并没有因为是个闺女就有什么嫌弃的表情，这才是让沈耘最为放心的。

“愿得一人心，白首不相离。这是我对玉华的承诺，我们的女儿，就叫一心吧。”

“沈一心？”

老爷子玩味了一下，发现确实是个不错的名字，便点了点头：“行，臭小子书没白念，就这样了。好了，医院的人催着呢，我现在就去跟他们说。”

随后，沈耘就完成了他的存在感，手机画面中断，电脑屏幕重新回到了初始界面。

虽然足足在这里做了有近一个小时，但沈耘站起来，浑然不觉得腰酸背痛。

神清气爽的他走出门后，看着一群还在等待他消息的军官们，忽然爆发出一声呐喊：“我当爸爸了。”

营地里还有些不明所以的战士们纷纷向这边望过来，而面前的军官们已经爆发出热烈的掌声，为这位新晋的父亲送上衷心的祝福。

“当妻子躺在产房的时候，他远在万里之遥；当孩子呱呱坠地的时候，他隔着屏幕眼含泪花。我国驻利西比亚维和营教导员沈耘，通过视频安慰妻子分娩的画面，引发了网友们的集体热议。”

第二天晚间，《新闻联播》的女主持人深情的讲述，瞬间引起了许多人的关注。

虽然仅有短短十五秒的视频画面，但经过精心挑选，沈耘唱那句“我能想到最浪漫的事，是陪你一起慢慢变老”，莫名惹人潸然泪下。

而男主持人在画面结尾的一段总结，更是让不少人对军人这个职业产生了无比的崇敬。

“铁血荣光，是军人独有的浪漫。祝华夏所有的人民子弟兵，身体健康阖家幸福。”

这已经是沈耘第三次上新闻联播了，外界戏称的军界新星绝对不是一句空话。

但更多人好奇的，是沈耘口中唱着的那短短十五秒的歌曲。

“坑货三人组”的官微留言下，铺天盖地清一色的求音源求完整视频，让国家宣传部门意识到，这是一个弘扬正能量的大好机会。

当两名新闻社的工作人员带着贺礼来医院摆放沈耘一家时，顺势提出了公布部分视频的请求，老爷子只是提出要删掉包含韩玉华画面的要求之后，便欣然同意。

网友们再一次通过卖萌耍乖的手段从小旅馆那里得到了他们希冀的结果。

虽然视频有一半的画面都被黑色代替，人物面部也被打了马赛克，但是网民们真正希望得到的仅仅是音源而已。

在视频中沈耘对韩玉华的甜言蜜语，让人们充分认识到原来当代军人并不是外界那种冷冰冰的形象。

在现实生活中，他们也是有血有肉的人，是丈夫，是父亲，是儿子。同样会说一些肉麻的话来安慰妻子。

尤其是这个沈耘，还能用相当甜蜜的原创歌曲来表现他对自己妻子的爱。就凭这一点，就让无数女子内心充满了羡慕。

当然，沈耘也在这一刻正式成为男人公敌。

而在国内的所有一切，沈耘都不清楚，此时的他，在经过短暂的欣喜若狂之后，又开始了新一轮的任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9491111"  chaptername="第三百五十四章  终于当爸爸了">加入书签</a>
</div>
