    玄天御剑派算是命名门正派，虽然门中弟子多半高傲，觉得除了剑术之外，一切法术都草鸡标配，只有剑术才是天下无敌，但终究没有见人就下死手的习惯。

    无数剑光圈住了白胜，这些玄天御剑派的弟子，都微微有些古怪，好些弟子发现，自己的剑光微微靠近一些，就会忽然“失速”，好在大家本来也没有想立刻动手，这些弟子只以为自己最近修行除了什么问题，连飞剑也驾驭不住，这可是事关颜面的问题，所以没有一个人提出来，都默默的重新驾驭住了飞剑，往自己跟前收了一些。

    白胜还真有些愣神，他毕竟还是个孩子……他是个真正的孩子。

    也就是他老师杨书华，没有把他当成孩子，毕竟老杨对白胜知根知底，知道这个徒弟是洪荒至宝转世，心底就没想过，这个小孩子应该有什么什么的。

    白胜是真没有经验，完全不知道，该如何跟这些人解释，自己是来问路的。

    他胯下的大蛇，倒是很智能的变粗变大了一些，进入了战斗状态。

    不过白胜也知道，自己胯下这条大蛇，其实没什么战斗力，最多跟他本身差不多，但是他的战斗力，其实也就是渣渣渣，他还是灵士呢，离开了这头战斗幻兽，连飞都飞不起来。

    白胜和玄天御剑派的弟子，一方是因为太孩子，不知道该如何对答，一方是偷偷忙着重新检查自己的剑术，究竟哪里出了驾驭不住，会失控这种致命的问题，所以都没有开口，就这么大眼瞪小眼的把场面尴尬住了。

    还是玄天御剑派这边人多，有人稍稍灵醒一些，开口问道：“这里是玄天御剑派的宗门，你来此何干？”

    他们这会儿，也发现了白胜身上气息淡寡，并不是什么高手，只是凭了身上两件法宝，才能散发出来强的一逼的气息。

    而且这股强的一逼的气息，大半都是那口三尖两刃刀散发出来，跟胯下那条正在拼命变粗变大的白蛇没有关系。

    来者修为如此低幼，肯定就不能来搞事儿，所以他们的警惕心也就放松了。

    甚至有些玄天御剑派的弟子，心头都嘀咕：“这么好的三尖两刃刀，不用来祭炼飞剑，拿在手里当砍刀，实在太浪费了。要不呆会，我们送这小子一本普及剑术十二式，让他回去祭炼起来。”

    也不提这些玄天御剑派弟子，心底的强迫症，白胜又愣了一会儿，才回答道：“我是想要去警事部报到的，这里有地方通向警事部吗？”

    玄天御剑派的弟子们，顿时哗然，玄都其实也没有怎么封禁玄都小世界，所以他们也偶尔有人离开，去寻找四皇，这些人有些就留在了外面，有些却回来玄都小世界。

    所以玄都小世界跟外界，还是有所联系的，甚至双方的科技法术，都有私底下流通，当然他们很多人也明白，自己的一身修为跟玄都小世界息息相关，若是离开这里，修为很难拔升，故而愿意背井离乡，出去生活的人不多。

    玄天御剑派弟子，知道警事部的人也不少，此时听得白胜这么问起来，当然就都知道了，这个孩子是外面来的，不是本土特产。

    为首的一名玄天御剑派弟子，跟左右师兄弟勾连了一个眼神，有意把白胜弄回山门，细细盘问，他们也没有恶意，就是想要知道多一些外面的事情。

    毕竟离开玄都小世界的人，还都是少数，大多数人是没得这种资格。

    当下就有人跟白胜说道：“你可以跟我们先去宗门，我们帮你寻找警事部的人好了。”

    白胜也不知道这是计策，答应了一声，说道：“那你们就前面领路，我后面跟着好了。”他这也是好心，知道自己凑近了，这些人就要下饺子了。

    但是这群玄天御剑派的弟子，哪里晓得这种事儿？他们都没想过，世上还有不二宝主这种玩意儿，毕竟当初许了，很少使用这件至宝，后来更是随便一扔，不是运用他战斗的是，根本就不召唤回来，可是以许了的法力，其实除了跟轩辕氏他们那一场战斗，也就没有动用过不二宝主，他自己的法力，已经足够横扫洪荒。

    再加上许了失踪了数十万年，这些玄天御剑派的弟子，根本不知道白胜这种奇葩小孩儿。

    几个玄天御剑派的弟子，各自怪笑一声，说道：“何须那么麻烦，跟我们一起驾乘飞剑好了……”

    他们往白胜跟前一凑，然后霹雳怕怕，一起掉落了下去，这些人还以为白胜忽然出手了，好几个人，绷不住，就顺手丢了几个法术，放出了几道剑光，但没有任何例外，只要是法术，就近不得白胜的身边，法术自己消失，法宝自己掉落，顿时让这群玄天御剑派的弟子，目瞪口呆，活像是看到宇宙奇观。

    白胜搔了搔头，不好意思的说道：“我天生体质特殊，只要是法术，就近不得我身子，会被我压制。你们靠近来，就使用不得法术了。”

    这群玄天御剑派的弟子不信，做了好多次试验，果然发现，只要靠近白胜，就特么的会悲剧，所以尝试了几次，这群玄天御剑派的弟子更是好奇，一面邀请他跟自己回宗门，一面派了人回去报信，他们说什么也不想要放过白胜了。

    “这小子是什么来历？没听过还有这种体质，难道是他身怀什么宝物？”

    “不管怎么说，他这种本事，当真是大杀器，只要挑一个修为不咋的的门人，陪伴他去其他门派，这些门派就全都要菜鸡了啊！”

    “可惜我们玄都小世界，几大门派虽然有冲突，但是也没什么特别仇恨深邃，这小子可是灭门的大杀器，我们虽然不害人，但也不能放走了，应该留在门派里当吉祥物。”

    白胜不知道，这些玄天御剑派的弟子，都转什么念头，他现在还以为自己到了东皇天，根本不知道，这里根本不是。