    灼热的阳光，烧烤着炙热的大地。

    天边的云层，偶尔飘动一下，暗示着那动人的风儿。

    紫阳山下！

    无数双眼睛都盯在那比武场上！

    他们都特别好奇！

    究竟是刚才一连将两位宋家的天才，打落下台的方辰能够继续赢下去。

    还是被誉为宋家第二天才，一身修为达到了练体境七层巅峰的宋逍遥能够获胜！

    在方辰动的瞬间，几乎所有的人，都将目光盯在了方辰的身上。

    虽然说宋逍遥当着众人的面，说让方辰三招。

    但很多人依旧不看好方辰！

    毕竟方辰三年来，废物之名已经在大家心目中根深蒂固了！

    而宋逍遥不同！

    他在这三年间，如同一匹黑马，不断的在众人眼中蹿出！

    而且，宋家第二天才，可不仅仅只是说说而已。

    三年前的天才，对上现今的天才！

    究竟又会擦出什么样的火花呢？

    此刻，方辰的拳头，已经砸向了宋逍遥！

    那暴起的青筋，看上去显得无比的狰狞！

    感受到方辰拳头划过空中，散发出来的一道道轰鸣声，宋逍遥眼中露出一抹沉重之色。

    很显然，他轻视方辰了！

    不过，这又如何？

    他可不信，方辰会是他的对手！

    宋逍遥双拳紧紧的握成一团，将自己体内的真气，疯狂运转起来。

    恐怖的力量，不断的在宋逍遥体内翻腾！

    “给我死开！”

    只听到宋逍遥一声怒吼！

    双拳和方辰的拳头，猛烈的撞击到一起！

    台下的众人，都看着死死的盯着宋逍遥和方辰的身影。

    他们想要看看，二者相互间的对撞，究竟谁能够站稳脚跟！

    “砰！”

    一道沉闷的声音，在二人的拳头之间响起。

    两人相互碰撞、对峙了五秒左右！

    随即，二人都朝着自己的身后退了三步！

    平了！

    方辰和宋逍遥直接的力量对碰，居然平手？

    此刻，大家都不可置信的看着这一幕！

    不可思议！

    实在是太不可思议了！

    方辰居然能和拥有练体境七层巅峰修为的宋逍遥碰撞，打成平手？

    所有人都不可置信的看着这一幕！

    太惊悚了！太让人感觉不可思议了！

    方海天欣慰的看着这一切，高兴到了极点。

    方海云则是双眼静静地看着方辰，脸上并没有露出半点激动的神色。

    至于宋家家主宋成刚，则是双目平静的看着这一切。

    他知道，这才刚刚开始而已！

    “方辰，没想到你居然能够爆发出这么强的力量，我还真是小觑了你呢！”

    宋逍遥看了看距离自己只有不到五米远的方辰，脸上含着微笑，无比平淡的说道。

    “我也小觑了你！”

    方辰的话，依旧不平不淡！

    但这话，却将宋逍遥气得不轻。

    自己抬举这家伙，这家伙居然还顺着杆子往上爬！

    真是太……太气人了！

    宋逍遥心里此刻满腔的怒火！

    如果不是刚才答应让方辰三招，他恐怕此刻都拿起地上的剑，刺向方辰了！

    “一招已过，还有两招！别废话了，开始吧！”

    宋逍遥此刻真的不想再和方辰说半句废话！

    这家伙随便一句话，都能够将人气死！

    宋逍遥站在自己的位置上想，自然是这样。

    但方辰并不觉得自己说的话，有多过分！

    反观他说的话，他觉得自己说的话特别真实！

    刚才他和宋逍遥对拳！

    并没有施展全力！而是施展了自己六成的力道！

    开什么玩笑？

    如果一个练体境的家伙，在让自己的情况之下，他还动用全部的力量，那他方辰上辈子不是活到狗的身上去了？

    “既然如此，那我就再加点力！”

    听到宋逍遥似乎有些等不及了，方辰淡淡的说道。

    “来吧！”

    宋逍遥毫不在乎！

    说着，方辰体内的力量，再次增加了一层，直接朝着宋逍遥砸去！

    这一拳，比刚才更加猛！

    力量更加强大！

    感受到方辰这一拳比刚才猛烈太多，宋逍遥原本轻松的脸上，终于闪过一抹凝重之色。

    他之前以为，方辰刚才那拳已经是方辰能够打出的最强大一拳了。

    但是，他没有想到方辰居然还能够增加出这么强的力道！

    宋逍遥将自己炼体境七层巅峰的真气施展到极致！

    恐怖达到了力量，不断的在宋逍遥的体内翻滚！

    他双拳之上，竟冒出一股白色的气体，犹如真气外放一般。

    要知道，真气外放是炼气境的武者才能够做到的！

    而宋逍遥能够将体内的真气，全力的释放到双拳之上，恐怕在场的大多数练体境的武者，都不能够做到！

    “喝！”

    宋逍遥不退反进，直接朝着方辰冲去！

    两道拳头再次相撞！

    二人相互碰撞在一起之后，又快速的分开！

    这一拳！

    方辰退了十多步，才停下来！

    而宋逍遥则是退了五六步，才勉强稳住身形！

    不过，方辰看起来，依旧风轻云淡的样子，丝毫没有因为刚才的碰撞，而流露出狼狈之意。

    相反，宋逍遥则是脸色阴沉，双目凝重的看着方辰！

    宋逍遥感觉自己很是吃亏！

    他明明就不适合用这种纯粹的力量，和方辰硬碰硬！

    因为他最强大的手段，是用剑！

    但是方辰却偏偏用力量和他碰撞，这让他憋屈到了极点！

    “还有一招！”

    宋逍遥深深的吸了一口气，再次对着方辰说道。

    听到宋逍遥的话，方辰微微一笑！

    此刻，他觉得宋逍遥倒是有些意思来了！

    方辰再次出手！

    一个助跑，双拳紧握，再次朝着宋逍遥冲去！

    见到方辰的攻击一次比一次猛烈！

    动作一次比一次迅速！

    宋逍遥整个人都快站不住了！

    此刻他特别后悔，当初为什么这么自以为是，主动要让方辰三招！

    现在他都后悔到姥姥家了！

    可是，现在后悔也没有一点用处！

    既然不能后退，那就前进吧！

    想到这儿，宋逍遥咬了咬牙，猛烈的朝着方辰冲去！

    砰！

    宋逍遥刚刚冲上去，便直接飞了回来！

    这次方辰施展的力道，实在是太过猛烈！

    直接将他击退了十多步！

    在他飞回来的期间，他抓住了自己插在比武场上的剑！

    三招已过！

    接下来，这比武场轮到他宋逍遥做主了……

