    在Dark Kabuto强大的统筹能力下，异虫与异类AgitΩ竟然奇迹般的成为一支融合军团。

    至少加古川妃流没有看出多少不和谐的地方，就仿佛他们都是一个种族一样。

    紧盯着前方Dark Kabuto的背影，加古川妃流眼中是毫不掩饰的羡慕以及嫉妒。

    这样的统筹能力，她也想拥有啊。

    就像之前Dark Kabuto说要夺取她时间回溯的能力一样，她同样想夺取Dark Kabuto强大的统筹力量。

    可异类Zi-O好像并不具备这样的能力。

    Dark Kabuto傲立在大军之中，他的脚下是一只体型极为庞大，甚至盖过一只大象的独角甲虫。

    异虫的进化亦是千奇百怪，出现这样的异类，貌似也算不上太稀奇。

    Dark Kabuto目光深邃的盯着东区的位置。

    今天之内，他是必定要攻破这可笑的防线的。

    异虫一族所诞生的星球即将走到生命的尽头，它们急需一个新的居住地。

    探遍整个宇宙，地球无疑是最适宜的。

    不仅是居住环境，还有人类这样的高智商生物存在，在利用异虫一族天生的拟态能力后，它们完全能代替人类占据这座星球，同时继承人类那庞大的科技文化，用来壮大种族。

    加古川妃流三两步来到甲虫背上，稍稍有些不解。

    “四道防线，东区的实力是最强的，你完全可以选择另外三个区，为什么偏要以东区为目标。”

    拥有遍布整个城市的异类AgitΩ大军，加古川妃流早已将四道防线的大概实力掌握在手中。

    Dark Kabuto笑了笑，看着加古川妃流，玩味道：“你知不知道，这是异虫一族第二次入侵地球了?”

    加古川妃流点点头，白沃兹稍稍提过几嘴，具体过程她不清楚，她只知道异虫败得很狼狈。

    白沃兹口中的那位逼王，也被吹的神乎其神，搞得加古川妃流很是不忿。

    不过不忿归不忿，加古川妃流虽然对自己的定位是个反派，但是她始终记得自己是个人类。

    Dark Kabuto一提这事，加古川妃流也就抓着机会嘲讽起来。

    “知道呀，听说那一次异虫败得老惨了，走着来，滚着回呢。”

    Dark Kabuto淡然的听着加古川妃流的嘲讽，也不恼。

    如果轻易间就被情绪所左右，又如何能成为异虫之王呢？

    更何况，彼时彼刻，并非此时此刻。

    那时的异虫会失败，就是因为没有他在。

    现在他既然出现了，就势必会带领异虫一族将地球占领。

    至于人类?作为一个宠物似乎挺不错的。

    当然，对于加古川妃流这样强大的人类，Dark Kabuto还是很欣赏的。

    实力亦是地位的体现。

    异虫，同样也是一个崇敬强者的种族。

    这也是Dark Kabuto会选择东区的原因。

    弱者，他不屑于动武。

    更何况，那些讨厌的假面骑士也都在东区。

    时隔十三年，这些假面骑士又能否再次给他带来惊喜?

    Dark Kabuto很期待。

    在冷漠的命令中，大军开拔。

    加古川妃流也任由Dark Kabuto指挥异类AgitΩ，不多加干涉。

    异虫与异类AgitΩ混杂的大军数量有多少?

    难以统计。

    异虫的数量可以忽略不计，但异类AgitΩ，至今都还有超过十万的数量。

    (数量肯定是有bug的，但没办法，数量扯太多，就难免会涉政，看看就好，反正写的都是垃圾)

    混合大军的每一次迈步，远在东区的众人都感觉到大地在颤动。

    心中的警铃也在这一刻响起。

    侦查员的情报不断传来，异虫与异类AgitΩ联合攻击东区的消息，也很快传遍人类一方。

    远在西区的照井龙得知这一消息时，才刚刚解决完G4小队的人选问题。

    还没来得及松口气，就看到了这样的消息。

    “......”

    “赶紧联系其它两区，组织人手，支援东区。”

    说完这句话，照井龙无力的坐在地上。

    G4系统的成功，给了他们反攻的希望。

    但并不是现在啊。

    异虫大军来势汹汹，等其它三区组织好人手前往支援时，恐怕战争早已结束。

    生在樱花，还真是一种悲哀。

    如果是在别的地方，恐怕早已用雷霆手段将这些东西解决了。

    哪还像现在这么被动?

    才刚看到希望，就要被碾得粉碎。

    东区。

    在得知异虫大军来势汹汹，正往这赶后，气氛同样紧张了起来。

    只是比起其它三区的略显绝望，认为人类一方会惨败，东区的众人倒不认为。

    一是先前已经与异虫有过一次正面交锋，虽强，但还在可接受的范围。

    二则是武器进行了大幅度的更新换代，像是先前异虫的空中攻击，已经有了完善的防范措施，甚至能够实施反打击。

    这就是有大佬做靠山的好处。

    “让G4小队做好准备吧，嗯，顺便告诉他们，现在想退出的可以提出来，我允许他们退出，不追究任何责任。”

    尾室隆弘默默点头，传达加贺美新的话。

    作为目前最强的战力单位，开战以后G4小队肯定是要冲在最前方的。

    如果只是在最后面，那要这个G4小队还有什么意义?

    只有正面交锋才能发挥出G4系统的所有力量。

    加贺美新都做好了身先士卒的准备。

    话语传达，G4小队的众人面面相觑。

    最终，还是有两人站了出来。

    在两人只觉羞愧的低头时，尾室隆弘却摇摇头道：“羞愧什么，就算你俩不退出，我都要劝你俩退出。”

    G4的队员除了各方面的素质都在精英范畴外，还有一个很统一的点。

    单身。

    单身就意味着没有太多的牵挂。

    面前这两人都是G4成员中唯二两个有家室的人，不管出于哪方面的考虑，尾室隆弘都会劝两人退出。

    说了几句宽慰的话，尾室隆弘又麻利的从备选人员中选出两人补足缺失。

    尾室隆弘站在高处，看着下方个个精神抖擞的G4队员，总觉得该说点什么。

    “嗯......”

    只是嗯了半天，也没嗯出个所以然。

    尾室隆弘写着大大的“囧”字。

    这个时候多读书的用处就提现出来了。

    不过尾室隆弘又不是啥真文盲，盲到连话都不会说的程度。

    想了想，尾室隆弘道：“接下来将要面对什么，大家应该都知道了吧？”

    下面是无声的点头。

    其实所有人心里都清楚，G4小队面对数量恐怖的异虫大军，存活率其实是很低的。

    心情难免会有点沉重。

    见状，尾室隆弘叹了一口，道：“如果可以的话，谁又不想要和平的生活呢？只是我们想要，但那些外星生物却并不允许啊！一但我们在这里倒下，生活在临近城市，正焦急等待我们回家的亲人朋友，很快就会沦为这些外星生物的猎物!”

    随着尾室隆弘的话，G4小队也出现了小范围的骚动，但很快又平静下来。

    这时，G4小队的队长开口了。

    看着尾室隆弘，G4小队队长道：“长官，其实不用你说，我们都知道。能被选为G4成员的，哪个又没做好牺牲的准备呢？甚至，我们所有人都已经提前写好了遗书...我们知道活下来的希望渺茫，但一想到每多杀一只虫子，亲人朋友活下来的几率就大一分，死亡好像也算不上什么了。”

    “更何况......”

    队长看着众人笑了笑，“哪个男人心中没有一个当英雄的梦呢？仔细想想，现在的情况往大了点说，我们或许就是在为人类的未来而战，这么一想，就好像没什么可遗憾的了。”

    队长的话说的豁达，可听在尾室隆弘耳中却极其难受。

    只是战争这种东西，总得有人去牺牲。

    他只是一个普通人，并没有能力去阻止这一切。

    顺着队长的话，尾室隆弘强笑道：“人类的未来，可就交给你们了啊。”

    沃兹和常磐妆舞默默旁观着。

    听完尾室隆弘和队长的话。

    常磐妆舞的心情略微有些低落，“他们也有家人朋友的......”

    “可这就是战争。”

    沃兹的感触也颇多。

    只是他个人的力量，能做的夜很有限。

    沃兹下意识看向常磐妆舞。

    若是这时突然觉醒逢魔之力，什么异虫大军，不过都是笑话。

    但这只能想想了，什么都可能，就这个不可能。

    不，也不能说不可能，只是这个可能性可以忽略不计。

    魔王陛下始终还未成长到足以驾驭逢魔之力的程度。

    常磐妆舞只是看着这群G4队员，心中暗暗决定，要尽可能保证他们的生命安全。

    或许，这也是她唯一能做的了。

    在一切都准备就绪后，异虫大军也终于抵达。

    东区所在的位置，在古时就是战争频发之地，这里至今都还有大量的古代建筑。

    也就是依托这些古代建筑，东区在短短的时间建造起了一座颇为壮观的堡垒。

    加贺美新站在堡垒俯视着下方的异虫，身后安静异常。

    只有阵阵咔咔的子弹上膛声。

    目光扫过威势骇人的异虫大军，加贺美新的视线最终落到了Dark Kabuto的身上。

    当看到Dark Kabuto的那一刻，加贺美新的瞳孔便不由一阵紧缩。

    Dark Kabuto?!

    这家伙...加贺美新很快又摇摇头，他可以确定，眼前这个Dark Kabuto，并非他所熟知的那个Dark Kabuto。

    “异虫弄出来的东西吗？”

    加贺美新咧咧嘴，浓烈的战意又不由自主的燃起。

    肩膀上的Gatack昆虫仪轻轻扭了扭身体，小小的眼睛紧盯着Dark Kabuto，没有一刻偏移。

    加贺美新那不加掩饰的目光，自然被Dark Kabuto所察觉。

    但只是扫了一眼，Dark Kabuto便不再关注。

    普通的人类，并没有资格值得他注意。

    嗯，Dark Kabuto显然并不知道加贺美新的真实身份。

    如果知道加贺美新就是当年赶走异虫的那批假面骑士，不知会作何反应。

    盯着堡垒看了一会，Dark Kabuto轻轻冷哼一声，就像是收到冲锋号一样，无声之中异虫大军悍然发起了进攻。

    见状，加古川妃流微微一笑，退到了大军后方。

    Dark Kabuto只是看了一眼，也没过多关注。

    只要他还在这里，便已经注定了胜利。

    加古川妃流想整什么幺蛾子，都不可能。

    和白沃兹汇合，加古川妃流期待道：“好戏也快开场了。”

    白沃兹忧心忡忡的盯着前方看了一会，才道：“就怕你这好戏是个喜剧。”

    “哼，到时候你就知道了。”

    说完，加古川妃流就这样安静下来，安心观战。

    在异虫大军开始行动后，人类一方也紧锣密鼓的行动起来。

    1000名G4成员来到前方，配合着普通战士战斗。

    这个时候异虫大军威势正猛，现在跟它们硬刚，可是一个相当愚蠢的行为。

    看着下方密密麻麻的异虫与异类AgitΩ，沃兹突然笑了笑道：“凑这么近，这是怕我打不着吗？”

    沃兹突然觉得自己就是专门为战争而生的。

    “Henshin!”

    “Action！Touei！Future Time！Fashion！Passion！Question！FutureRing Quiz！Quiz！”

    许久未登场的Quiz形态再次登场。

    见状，常磐妆舞也明白沃兹要干什么。

    常磐妆舞眼中突然燃起一抹希望。

    有沃兹这个蛮不讲理的能力在，异虫大军的数量优势，好像就并不能算优势了啊。

    盯着下方的异虫，沃兹直接发起了提问。

    大军当中，一名异虫突然呆愣当场，沃兹的声音瞬间传入脑海。

    异虫一脸懵逼。

    贫瘠的智商根本就不足以支撑它解答沃兹的问题。

    很快，回答超时，狂暴的雷霆瞬间酝酿开来。

    轰隆!

    众人一惊，抬头看着天空盘旋的雷龙，呆道：“这又是什么鬼东西?”

    常磐妆舞担当起解说。

    闻言，众人紧张的心瞬间落了下来，随后就是一阵狂喜。

    照这么说，这异虫大军的数量优势只能算作劣势了。

    这雷龙都不需要瞄准，随便一劈，都要死一堆啊。

    在众人还在惊喜之时，雷龙已然笔直落下。

    以被选定的异虫为中心，一瞬间造成的能量波动不断往外扩散，弥漫。

    直接在异虫大军中制造了数秒的真空区域。

    Dark Kabuto看着这一幕，猛地将目光放向疯狂提问，跟个法师一样放技能的沃兹。

    “假面骑士还能这样?”

    Dark Kabuto感觉自己被时代抛下了。

    自己所继承的记忆当中，那些假面骑士根本就不具备这样的能力。

    看着后面满脸含笑的加古川妃流，Dark Kabuto问道：“你早都知道了?”

    加古川妃流坦然点头。

    沃兹是啥情况她不清楚，但白沃兹也有这个能力。

    一切都在意料之中。

    两个沃兹虽然在性格方面有些许不同，但搞事能力都是一样的。

    你永远可以相信沃兹的搞事能力。

