    这是一个抽离的夜晚，让白宋安安静静跳出一切纷争。

    当破晓来临，一切又要回归现实。

    这一夜白宋确定了未来的路，内心寻得一丝清明。

    却也要面对现有的一切。

    听说今日还会有一场全面进攻。

    昨日白宋没有参与，而今日，白宋不会再退缩。

    经过一夜休息，白宋有了心生，如果上天安排自己要参与其中，要让自己成为救世主，那自当挡在最前。

    上天真的安排好了一切，远方天际洒下一抹晨光，一支车队出现在白宋视野，缓缓行来。

    ……

    鹿口山以东，浩浩荡荡的敌国军营中，一场新的攻击即将开场。

    有了突厥第一勇士带来的三万军队作为补充，吐谷浑汗国军力扩充到了十万。

    全军都在调度，中军大帐内，敌国大将见到了如恶鬼一样的突厥第一勇士。

    昨日的正面战场，吐谷浑汗国利用五十多门火炮成功压制了唐朝军队，但后方作为奇袭的突厥反唐派系联军却出现了失误。

    有突厥第一勇士带领，大将认为奇袭必定会大获全胜。

    却没有想到曾经的草原神话却在这片草原上遭遇了前所未有的阻力。

    情报得知，在唐军之中混杂着一批武林高手，他们个个都有超越寻常人的战斗力，十分难以对付。

    其中有个用剑的，更是如天神一般所向披靡，单此一人便能抵挡五千人。

    现在吐谷浑汗国军队意识到，即便有了草原神话的加入，正面战场上还是没人能抵挡大唐军中的超级战斗力。

    今日一战是真正的决战，决定着往后几个月的战局走向，所以吐谷浑汗国也要慎之又慎。

    突厥第一勇士遭遇人生中最大的挫折和屈辱，因昨日一战，他在军中地位已有了很大的区别。

    更严重的是，他自己感受到了奇耻大辱。

    六年前是那个小鬼让自己变成了人不人鬼不鬼的样子，六年后又是那个小子让自己沦为逃兵。

    军帐内，一声咆哮传出，整个营帐都被气浪冲飞。

    “天狼，你要是急于报仇，现在还有一种方式。”吐谷浑汗大将说道。

    “什么方式？”

    大将拍了拍手。

    一个黑袍女人缓缓现身，手里拿着一个小木盒，淡淡说道：“里面的虫子能让你的力量和真气成倍提升，只要有了这个虫子，将军将成为战场上无敌的存在。只是……”

    “没什么只是！只要能变强，不管什么方法，我都可以。”

    ……

    今日无昨日突袭之态，两军列阵，分割而立。

    吐谷浑汗国十万大军整备，军中多有狼群混杂其中，数量众多，无法合计。

    加之中军处火炮陈列，重病不放，黑压压的炮管闪着寒光。

    尽管是低配版神武大炮，依旧在昨日大显神威，死在这五十门火炮下的大唐士兵不计其数。

    大唐全军十四万，全数列阵在前，各有方阵，摆开阵势。较之敌人明显更有章法，更显规整。

    李淼扫眼敌军阵营，眼中唯有那几十门火炮，视作眼中钉。

    程咬金接替李靖总控全军，表情十分严肃。

    侯君集肩上带伤，昨日一战损了大半元气，今日依旧带伤上阵，不敢丝毫马虎。

    “今日一战，关键还是敌军火炮，一旦开打，必须不顾伤亡摧毁其火炮才行。”李淼轻声说。

    两位长辈将领都深以为然地点了点头。

    而就在此刻，地方阵营突然有些改变，从军中出现了数百身形巨大皮肤血红的怪人。

    看到如此景象，唐军将领纷纷皱眉，唯有侯君集有些不明，低声说：“这是什么人？”

    程咬金说：“这便是最初阻拦我军的怪物，仅靠三千人就轻易阻拦我军三万先锋部队。今日之前，敌军从未出动这样的军队，今日一战对方是不再隐藏了。”

    议论时刻，敌军大将走出阵前，大声喊道：“你们大唐的规矩，两军对垒，不是要互派将领出来比试的吗？今日我们就照你们的规矩来！大唐军中可有人敢与突厥第一勇士一战？”

    敌军大将一挥手，敌军阵营中突厥第一勇士徒步而出。

    今日他没有战马，站在大将跟前却显得比骑马的吐谷浑汗国大将还要高大，那的溃烂的体貌让人震惊，但更让人惊骇的是他通体发红，泛着诡异，喘息之间吐着白气，不像是人，更像是某种凶兽。

    李淼猛地一惊，心说这不是昨日遭遇战的敌军将领吗？

    怎么今日再见变化如此之大？

    李淼知道此人的厉害，光是六年前的传说就足以震撼人心。

    六年之后再见，比六年前更加恐怖，再看今日的状态，似乎又有了新的变化。

    一股不祥的预感从李淼升起。

    正想着，十丈之外的突厥勇士抽出刀来，黑红的真气逐渐变得血红，身体似乎在燃烧一般，双方二十万人的战场下，几乎每一个人都感受到了这股庞大的气势。

    阵前的马匹开始不安地挪动步子，打着响鼻。

    打头的士兵都忍不住往后缩了缩。

    原本晴朗的天也渐渐变得阴沉下来，头顶的云层似乎也朝着对方所在的方向聚拢。

    “突厥人也会中原真气……”程咬金咽了口唾沫，他征战数十年，还是头一次见到如此奇景。

    侯君集则说道：“这不是真气那么简单，单靠真气就能引动天地异象，传说这是中原武林衡量一位宗师的标准。突厥人中出了一位宗师？这……如何是好？”

    “大唐蠢猪，谁人敢出面与我一战？”

    一声咆哮，震得地面都在颤动，有些胆子小的唐军当面就吓晕了过去。

    这股气势，无人敢应，一声之后，队伍中居然是鸦雀无声。

    “哈哈哈……谁人敢与我一战！”

    对方极度狂傲，面对十几万大军狂笑不止。

    敌军阵中笑声四起，唐军各个面如死灰。

    这样下去可不行，战斗没有打响，己方气势全无！

    李淼提枪，作出向前的动作。

    程咬金赶紧拦住他：“你要做什么？”

    “既然无人应战，那就让我去！”

    “你去送死吗？”程咬金怒道。

    情况十分明显，对方乃是超级强者，李淼的实力根本不足以与之过招。

    “我军士气不能丢！我们必须要有一人应战！”

    李淼已下定决心，大战在即可不是顾忌个人生死的时候。

    李淼即将出列，后方突然一个声音传来：“你不行，让我去。”

    回头一看，白宋赶来了。

