    “没有没有，吃得好穿得暖，软蛋背上那些还没吃完呢，闻一闻就知道了。”琼连忙摆手，她总觉得母亲话有所指，也不知道是不是错觉。

    在打量了琼全身上下后，雪芯扭头盯着边上的凌逸辰。

    “说说吧，‘前辈’，您今年到底多大啊？”

    前辈这个词，雪芯念得很重，她总感觉自己女儿被一个糟老头子给拱了。

    “差不多接近十九。”凌逸辰算了算，他距离十九周岁的确快差不多了。

    “呵呵。”雪芯不信。

    “我真的就是这个年龄，既然我的目的距离实现只剩下等待了，那么我也就坦白了吧，我并非万兽域的人，我来自其他的位面，而鬼蝗一族，跟我掌控的其他……也就是你们眼里的魔兽，其实并非你们万兽域的魔兽，而是虫族！

    当年鬼蝗后因为一些原因流落到万兽域，这次也是因缘巧合，正好被我碰上了，而我身为虫族新任主宰，它们自然会效忠于我，这是刻在它们生命本质深处的烙印。”

    凌逸辰老实交代了自己的来历以及虫族们的身份，现在也已经不需要小心谨慎，等闭关结束就可以离开了。

    既然如此，那就跟未来岳母说说吧。

    雪芯听得一愣一愣的，也不知道该不该相信，这也太离奇了吧？

    不过那群……虫族突然出现了这么大的规模，还真不好解释成万兽域的原生物种，毕竟这也太多了，跟那群巨龙一族一样都不好解释是从哪里冒出来的。

    见岳母大人还是有些不相信，凌逸辰也不想多解释什么。

    该说的都说了，至于信不信，就不关自己的事了。

    “对了，之前说过，我会用整个万兽域来当聘礼的，过段时间就交接吧，血蟒王国就留给血蟒吧，以后让血蟒王国当个藩国，年年纳贡。”

    凌逸辰知道血蟒这个人虽然很听话，但是的确没什么可以被自己培养的资格，不光是修炼资质太差了，也没有足够的智慧让自己刮目相看。

    就让他在万兽域当他的国主吧，反正地域这么大，目前的血蟒王国跟整个陆地比起来，也不算什么了。

    最重要的是，他并不在乎这个。

    早晚有一天，等他君临天下，万兽域这小小的位面，他肯定是看不上眼的，要统治也得统治恶魔位面深渊位面这种级别的才行。

    雪芯哼了一声，当老娘不知道，说是聘礼，最后不还是落入了你们俩的手上吗？

    “接下来我要去兽神山闭关了，等到闭关结束，我就要离开万兽域了，下一次回来，还不知道要到什么时候呢。”凌逸辰摸了摸琼的长发，很是顺滑。

    雪芯闻言，感觉上好像不像是在骗人，难道真的是其他位面的人？

    其实雪芯对于位面这个词汇，还是有一点模糊的概念的，无非就是另一个世界，只是她从未想象过，另一个世界会是怎样的。

    “哼，听你这意思，是想让琼儿等你回来？”

    “我不介意带着琼儿一块儿走。”

    “痴心妄想！”

    “还是得看琼儿的想法，我尊重她，哪怕不跟我走，等过些年我肯定就能回来了。”

    说到这里，雪芯也没说什么，一切还是得看琼儿的意思。

    孩子都长大了，有自己的想法，而且看凌逸辰这架势，貌似真的是从其他更强大的位面过来的，这样子的话，应该能带着琼儿走向更加更遥远的未来吧？

    真正的强者，从来不会安逸于一个小地方当山大王。

    人，就要往高处走！

    凌逸辰轻笑一声，大家又不是普通人，他前世就能在末世百年的时间里，成就神灵九阶巅峰，距离真神也不远了，这一世重生归来，还多了一个系统，成长的效率肯定更高！

    嗯……以后还是要注意一点突破速度的，要是太快了的话，再被末世的世界之力给“踢出群聊”，那可就又要再玩一波万兽域这种流程了。

    凌逸辰想着，现在有时间在其他位面攻打领土，还不如先把整个地球的地盘给打下来！

    “琼儿，我预计古封老头再有个一两天就会到了，你想见见吗？”凌逸辰笑呵呵道。

    他当时鬼蝗之森附近，留下了一只工蜂当监控，自然知道古封在什么时候离开了东域学院。

    算算之前见过的那只炼狱鬼龙的飞行速度，时间应该差不多。

    琼眼神有些慌乱，其实她还没有做好面对古封的准备。

    一路上，她已经把生母的日记给看了一遍，字里行间的确能看得出来，她的生母很爱古封，甚至在怀孕的时候还想好了男孩女孩都取什么名字。

    琼当时是边看边骂渣男，还没结婚呢，生什么生？男人就是猴急！

    可是一想，这要是不生，那可不就没自己了？

    当时凌逸辰听得也是有些汗颜，貌似平时你比较主动吧？

    三人又说了会儿话，也就去了花园的亭子里喝茶了，凌逸辰亲自施展“茶百戏”，那一幕让雪芯都有些动容。

    其实在凌逸辰到来之时，皇宫内的强者们，也是将视线投向了这边，不过并没有露面打扰。

    凌逸辰也没避着她们，想听就听吧，既然他愿意说出来，就意味着这个秘密已经不需要再保守了。

    当众位强者听到凌逸辰来自于万兽域之外的世界，都是有些动容，外面的世界都这么强的吗？

    有人给雪芯精神力传音，让她帮着问问看，万兽域之外的世界是怎么样的。

    凌逸辰也没有隐瞒，让她们了解了解也没什么损失。

    “外面的世界啊，很多，也很大，游荡在虚空之中，万兽域位面还是太弱了，现在连灵海境界都诞生不出来，等我出关之后，我会让驻守在万兽域的虫人送一些丹药过来，可以让你们更快的突破境界，灵海境界也不是不可能。”凌逸辰摇了摇头，现在虫族母巢还没有升级，更高级的丹药还炼不出来，等他出关后，若是到时候虫巢半位面彻底吞并了虚空半位面，虫族母巢能够直接升级到四级，到时候就能够炼制低阶宝丹，就是材料会有些麻烦，得看有没有虫族能够生产了。

