    其实这次找来，他原就在上庄大队听说了时家女婿再娶的事。

    可他原本想着，时姜再怎么说，也是时家女婿的亲闺女，日子过的再差，也应该差不到哪去。

    可从刚才时家小丫头和姜家姐弟俩的对话还有两边的穿着就能看的出来，时家小丫头恐怕在姜家的日子过的很是不好。

    “你放心，我肯定会给你讨个公道。”

    周庆云脑袋里脑补了一堆小可怜时姜在姜家从小到大过的悲惨日子，牙咬的咯吱咯吱直响。

    时姜见这白发老头一下满眼泪水，一下咬牙切齿，一下又一脸慈爱盯着她的模样，不由的打了个寒蝉，抖了抖身子。

    “周爷爷，你不如等月底那天再来可好？月底的时候，我们家可有事要商量。”

    听到周庆云要帮她讨公道，时姜眼珠子转了转，笑眯眯的说道。

    等到月底，她回到时家，正缺一个有份量的长辈过来镇住姜富贵。

    不然，到时姜富贵用亲爹这重身份，那她好多话还真不好说。

    “行，月底我带着你几位周家叔叔一起过来，给你撑腰。”

    周庆云不知道时姜的打算，只当是这小丫头想找人做靠山，毫不犹豫的一口答应了下来。

    临走前，还把他们住在县城的地址写给了时姜，让她有时间就去。

    时姜看着手里写着地址的纸条，对着周庆云笑了笑，点头答应了下来。

    这件事过了之后，她到没打算再去找周家。

    毕竟，就算周老爷子跟她爷爷有故，可人死如灯灭，对于周家来说，自己不过是故友的一个孙女罢了。

    这次能来帮她站台撑腰，就已经很对得起她爷爷了。

    周老爷子可不知道时姜心中的想法，如今找到故友的孙女，心满意足的回了县城，他如何跟家中几个儿子怎么说的，暂且不表。

    时姜回到家中，迎面就飞来一把扫帚。

    “这几天不打你，胆子够肥了？居然把小宝打成这副模样，我看你是不想活了！”

    姜富贵阴沉着一张脸，对着眼前这个女儿骂道。

    这段时间，他一再的想着忍忍，也劝刘小草忍。

    可今天见到浑身湿透的小宝哭哑着嗓子回家，再给看了那些伤口，姜富贵再也忍不住了。

    时姜这次，真的触碰到了他的底线。

    再加上紧跟在后面回来，一身狼狈的姜红秀，红着眼睛，哭诉时姜怎么欺负他们姐弟俩，姜富贵更是气的暴跳如雷。

    时姜在扫帚飞过来的同时，就轻巧的侧了侧身子，避开了去。

    见到时姜居然还敢有胆子躲，姜富贵举起拳头就朝时姜的脑袋上砸了过去。

    什么忍不忍的，完全给抛在了脑后。

    并且在他的心中想着，就算打个半死也好，免得到时嫁人半路出岔子，更省了自己还要想办法弄药。

    时姜哪里会被他打到，一边避开姜富贵的拳头，一边跑。

    “堵住门口，别让她出去。”

    刘小草尖声对着姜红秀喊道。

    上次被这死丫头跑出去，害得姜家丢了那么大的人，她不会再给时姜这个跑出去的机会。

    姜红秀相当配合的上前，利索的把大门的木栓给卡住，然后整个人靠在大门上，如果时姜过来的话，她还能拉扯一番，到时姜富贵的拳头肯定能落在时姜的身上。

    想到时姜会被挨揍，，姜红秀很是兴奋，让这死丫头打自己，这次要是能把她揍的爬不起来，那才是最好，她满眼都是幸灾乐祸。

    姜小宝早被换好了衣服，坐在一旁的凳子上，两只手端着姜糖水，一边嫌弃的喝着，一边兴致很足的盯着姜富贵他们追着时姜打。

    想到刚才自己差点被淹死，心中闪过一丝惧怕，可恐惧过后，想看时姜等下被揍倒在地，然后对他高声讨饶的情景，又很是兴奋，害怕和兴奋相互在他的脸上交替，显得姜小宝的脸很是扭曲。

    “打……打……打死她……”

    姜小宝嫌弃的喝一口姜糖水，然后捏着拳头小声的喊着。

    时姜却异常的灵活，姜富贵和刘小草追打了半天，只追的气喘吁吁，也没碰到时姜半片衣角。

    甚至偶尔还会回身把随手抓到的东西丢到他们的脚下，噼里啪啦，没过一会儿功夫，家里能摔的东西，全给摔了个稀巴烂。

    看着一地的狼藉，刘小草心疼的直抽抽。

    “这就是个要命鬼哦，败家的小J人，这些摔的可都是钱呐！”

    站着拼命喘气的刘小草，指着一地摔烂的东西，对着姜富贵喊道。

    姜富贵追打时姜也追的累个半死，回头一看刘小草指着的地上被摔的东西，血压嗖一下，直接飙升，对着时姜怒吼道：“我打死你这个来讨债的讨债鬼。”

    说完，随手拎起搁在一旁下地的锄头，对着时姜当头打了下去。

    要是被这锄头打到，时姜半个脑袋瓜子肯定能被刨下来。

    看着打下来的锄头，在时姜眼里，逐渐放大，仿佛是一出慢镜头，就在她冷笑了一下要侧身让开的时候，在这一瞬间，时姜突然觉得心口如同被针扎了一下，隐隐地疼痛感，瞬间传遍全身。

    这疼痛感让她失神了一眨眼的时间，却给了姜富贵足够的时间，等到时姜反应过来，再侧身却已经来不及，那锄头已经狠狠地打在了她的肩膀处。

    捂着自己的肩膀，时姜低着头，眼中闪过一抹凝重。

    刚才有那么一瞬间，她觉得自己的身体里仿佛还有一个人的存在。

    对于姜富贵那锄头打下来的同时，那个人最后一抹残念仿佛心如死灰一般，想一死了之，要不是她立马控住住自己的身体，恐怕就会真的害得她被姜富贵打死。

    伸手碰触自己的肩膀，肩膀的疼痛让时姜的额头的汗水瞬间就流了下来，

    她抬头朝姜富贵恶狠狠的瞪去，“既然不想要我，为什么带我回姜家？”

    被时姜瞪的姜富贵原本还想再补上一锄头，却被刘小草扯住了手。

    这打个半死就好，要是打死了，月底徐家来接人，她从哪变个活人给对方？

    现在这J丫头，可值钱的很呢！

