    晚上蒋平还有洪亮陪陈京吃饭。

    因为有洪亮在，所以饭局上没有太大的可能谈工作。

    几人就谈楚江旧事，近五年来，楚江变化很大，社会在变化，体制内的官员更是变化极大。

    现在的楚江对陈京来说，已然有太多的陌生面孔了，而有一些以前共事过的领导调动的调动，退休的退休，留下来的已然不多了。

    三人聊天，没有太多的感叹。

    很明显，陈京现在身份特殊，他到楚江让很多人的神经很敏感，尤其是地方上有些干部很紧张。

    陈京这一次查的重点就是地方过度投资，社会治安，社会经济金融等方面的乱相。

    而这些问题在楚江存在比较普遍，陈京来之后会做什么举动，很引人注目，也很让人内心不安。

    陈京离开楚江的时候，当时他还只是组织部的一个处长。

    但是现在，他已然是正局级干部了，而且他背后既是国务|院，又是中|纪委。

    最近zhōng yāng狠抓纠风工作，纠风办的活动很频繁，全国范围内的纠风运动开展得如火如荼，而且富有成效。

    自今年以来，全国各地的官员落马，很多都是从纠风工作开始的。

    地方有不正之风，内面往往有很深层次的原因，往往这些事情都涉及到官员自身的问题。

    如果把这些问题深挖，仔细的把内容都抠出来，必然就能揪出人来。

    现在楚江本来就有些乱，派系林立，陈京的到来很有可能会打破某一些平衡，而平衡的打破，势必会造成官场新一轮的洗牌，这就是很多人都顾虑的所在。

    而在洪亮和蒋平的眼中。

    陈京也不再是当初楚江组织部的那个小处长了。

    现在的陈京比以前成熟了很多，关键是陈京现在手握重权，而且其又是钦差大臣，身份非同小可。

    洪亮是个商人，他八面玲珑，和陈京主要是叙旧。

    而蒋平和陈京是平级干部，但是作为下一级纪检部门的领导，他和陈京在一起，更多是配合工作，主角还是陈京。

    本来今天蒋平是要宴请工作组全体吃饭的，但是他的这个要求被陈京挡下了。

    工作组少和外界接触，这是陈京这一次定下的规矩。

    外面的应酬问题，陈京亲自负责，至于下面的人越少露面越好。

    其实对纠风室而言，工作组摸清情况比较容易。

    毕竟过度投资，社会治安、社会经济金融这些问题，下面想捂是捂不住的。

    况且，现在纠风室有网络举报平台上线，这几个月楚江方面通过网络举报这些事件的具体卷宗不少。

    陈京只需要一个项目一个项目的去核实，很容易就能整理出材料来。

    所以，这一次对陈京的考验，主要还是集中在解决问题的同时，还得利于楚江的局面。

    有时候发一个通报批评，或者处理几个人很容易。关键是处理了这些人和事，楚江会不会有新的变化，这是关键！

    伍大鸣点陈京的将，肯定不止是希望陈京到楚江履新一下钦差大人的职责。

    陈京需要摸清楚目前楚江班子的情况，然后要对楚江班子中的一些不正之风做一些了解，最后材料汇总上报，这才是他深层次的任务。

    目前楚江书记是伍大鸣，省长是徐自清，副书记是吕军年这三个人陈京都认识。

    而zhèng fǔ那一块，以前的老省长陈之德调任省政协主席了，现在副生长中，陈京唯一比较熟悉的是汪鸣风。

    陈京人到楚江，这些人或多或少都想陈京传达了他们的善意。

    陈京的身份，真要黑下脸来一个个的整他们的材料，还有些力所未逮。

    所以陈京能做的只能是迂回展开工作，尝试着从另一个方向突破，最终把问题妥善解决。

    在饭后。

    陈京召开工作组开工作会议。

    在会上陈京临时把九个人分成四组，楚江省一共十二个市自治区，没个小组跑三个市，工作组的行动低调进行，原则上不惊动当地领导干部。

    陈京这次带的都是有丰富工作经验的老监察员，说到干什么，查情况，他们最在行。

    陈京要求，各市的情况，必须在一周内弄清梗概，然后一周后把所有情况归拢，再一起协商具体的处理意见。

    陈京自己不在四个小组之列，他准备zì yóu活动。

    目前楚江经济发展最快的四个市，除了蓉城之外，德高市、远水市，衡水市这几个市靠前。陈京准备对这几个市都走一走，看一看。

    陈京明着去，工作小组暗中查，一明一暗，也是一种工作上的配合。

    陈京以前去纪委纠风室之前，并不懂这些工作套路。

    而这些具体调查的经验，都是他最近恶补的结果。

    自党成立开始，数十年来，总结出了很多巡视、调查、调研的工作经验，这些经验一般的领导干部只需要掌握一部分。

    但是对纪检干部，必须要深谙这些工作技巧。

    上面的领导下去视察，下面黄土铺地，净水泼街，有时候领导一天的rì常安排事先排演好的。

    领导到的地方，各级党委zhèng fǔ早就充分做了工作，下面的人在演戏，周围的人在吹捧，领导旁边尽是掌声和鲜花，真实的情况有时候很难看到。

    作为纪检干部，如果避免这种情况，如果捞到干货，这都是需要认真琢磨的。

    会议开完，时间差不多凌晨了。

    陈京正准备休息，秦山河敲门进来。

    他一进门，便笑道：“陈主任。还真没料到，楚江这边的工作效率蛮高的。我们刚刚下榻酒店，举报电话才架好，就有人通过电话来举报了！集体举报的项目是德高市红云水库项目的。

    红云水库项目是国家投资项目，为三峡工程的辅助工程。

    国家投资当年是六个亿，现在的举报材料主要集中在zhèng fǔ挪用拆迁资金，zhèng fǔ依托红云水库大量砸钱搞水上旅游，严重破坏当地地质、气候、生态，还有zhèng fǔ非法新建水上行宫，侵占农民土地等各项问题。

    举报的内容很多，刚刚我让马肖做了整理，然后结合我们以前收到的关于这个案子的举报。

    归拢起来，材料多达上百页，我想先把材料送给您过目……”

    陈京从秦山河手上接过材料，道：“行吧，东西先留在这里。我回头看看，你们明天工作计划不变。这个案子涉及到国家投资项目，我们稍微缓一缓吧！”

    陈京一屁股坐在沙发上摆摆手，秦山河慢慢的退了出去。

    陈京仰躺在沙发上，微闭双目，脑子里面陷入了沉思。

    红云水库的材料他不用看。

    德高红云水库他熟悉，是国家重点投资项目，水库很大，容量超过十亿立方米。

    王凤飞当初还在水利厅工作的时候，就跟陈京多次提到红云水库是个乱摊子。

    而红云水库的开发和利用，应该是三四年前由省zhèng fǔ和德高市委市zhèng fǔ共同提出来的。

    但是水库开发问题，一直都比较敏感。

    一旦开发，就会涉及到利益问题和防洪等大势问题的冲突。另外，开发后的水库，牵扯到的不止是水域的问题，而是周边数百平方公里的土地的问题。

    陈京看过资料，这三年，zhèng fǔ对红云水库的开发投资已经超过了八个亿。

    八个亿的投资下去，目前还没产生多少收益。

    另外，zhèng fǔ在水库各项资源方面也尝试走过引入民营资本的办法。

    但是多次引入民营资本不成功，有一部分资本成功撤离，还有一部分资本深陷泥潭，这都是问题所在。

    zhèng fǔ可能于民争利，民营资本可能在和zhèng fǔ的合作中很不愉快，红云水库的开发投资，就如同水库那广袤的水域一样，深不见底。

    自去年到今年，围绕着红云水库的项目，德高一共制定了十八个周边项目。

    其中包括新建水上大桥，新修环湖公路，开发水上岛屿等项目。

    累积涉及的资金又高达五个亿。

    无疑，这些举动引起了社会广泛的质疑，整个社会都在怀疑，zhèng fǔ在不断的拿钱去填水库，这是不是涉及到过度投资？

    陈京关注红云水库，这都是因为伍大鸣和陈京提到了这个水库的问题。

    现在这个问题困扰的不止是德高，还有省|委和省zhèng fǔ。

    当初开发红云水库，真正的拍板人就是伍大鸣，那个时候他还是楚江省的副书记。

    所以，这个水库的案子，指向的目标，很有可能就是伍大鸣。

    陈京隐隐感觉，楚江似乎在酝酿着一股什么风暴。

    陈京人到楚江，收到的第一份举报材料就和省委|书记可能有关系，这难道是巧合？

    现在对陈京来说，他如果立刻深入去了解红水水库的开发，可能会伤及伍大鸣，从而引起很多的乱相。

    但是陈京如果对这个案子视而不见，他根本就绕不过去。

    整个楚江都盯着的水库开发项目，陈京如果不处理，不去了解，他如何能够服众？

    缓缓的从沙发上站起身来，陈京进入卧室把自己扔在床上，只觉得脑袋乱糟糟，就像是一团浆糊！(未完待续。)

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

