    “嗝~”屠夫王大声地打嗝，他已经数不清这是他喝的第几杯啤酒了，阿格里姆-铁拳摇头晃脑：“哦豁，我看见了，湖中女人在海浪中出现，她一声的腥味，嘿嘿嘿，拿着洗脚水出现了。”

    “不~嗝~不，那是莉莉丝，莉莉丝在引渡我了，莉莉丝来接引我了。”阿拉洛斯也已经喝成了对眼，木精灵英雄打着酒嗝：“她从月光下出现，带我离开凡世了！”

    “什么~月光，现在是，白天！”

    “不，现在外面不是，下着大雨么？”

    屠夫王和阿拉洛斯一前一后地倒了下去，最终这场拼酒以平局作罢。

    而在另一边，骑士王莱恩和众人坐在一起，一条拼起来的长桌上，莱恩和莫吉安娜坐在主位，他的左手侧是维罗妮卡，然后是强打精神出来参加活动的欧若拉，圣域女巫从来不会放过任何一次扩展自己影响力的机会。

    “粥棚那里似乎出事了，陛下。”有士兵过来说：“五十大桶粥全部施舍完毕，但还有很多人没有领到粥，不少人十分不满，一些地痞流氓似乎在偷偷煽动难民们过来冲击我们的营地。”

    “把这件事告诉瓦米尔选帝侯！”莱恩直接朝着士兵说道：“告诉他，他如果不管管他的人，那我们布列塔尼亚大军就可以准备撤军了。”

    “是！”

    骑士王静静地等待着湖中仙女的降临，他品尝着甜香的枫糖可颂，维罗妮卡挽住了他的胳膊，低声说道：“亲爱的，我可能只能跟你到这里了。”

    莱恩马上明白了维罗妮卡的意思：“你必须回去了？”

    “嗯。”维罗妮卡有点不好意思，但她确实必须回去了。

    嘉兰议会如今已经退化为女术士集会所，之前整个议会的所有组织和数百年建立起来的结构已经在之前的嘉兰毁灭中被破坏殆尽，尽管得到莱恩的全力支持，但集会所已经失去了独立运转的能力，大部分的事情都必须维罗妮卡亲力亲为。

    再者，女术士集会所的整个头部组织，包括议长维罗妮卡、副议长欧若拉和特蕾莎都已经被莱恩带了出来，时间长了整个集会所运行肯定是会出问题的，就算是之前的嘉兰议会，女议长玛格丽塔也一直都坐镇天穹堡统筹调度，极少外出。

    “青草节就要到了，我刚刚从难民中买来了一百多个有魔法天赋的女童，你知道的莱恩，这些人大部分都是定时炸弹，必须尽快地送回天穹堡进行开蒙和魔法教育。”维罗妮卡有些不好意思地接着说道：“如果这样放着，女童们不受控制的魔法天赋会形成魔法之风，造成各种奇怪的事情出现，再不控制，接下来就是混沌之风开始出现和邪神的低语，魔力失控直到出现混沌传送门了。”

    “嗯。”莱恩闻言点了点头，骑士王心里偷偷思考了一下。

    实际上如果不是莫特金败亡得如此之快，导致维罗妮卡有时间去搜集大量的魔法女童，那么其实是不会有这件事的，但既然能够拯救这么多的女童和为女术士集会所得到大量的新鲜血液，那莱恩自然没有拒绝的理由，骑士王只是有点遗憾维罗妮卡不能够参与接下来的战争了：“计划什么时候走？欧若拉和特蕾莎也要走么？”

    “最好都回去，等到特蕾莎到了我们就回去。”欧若拉很是疲劳地说道，圣域女巫在之前召唤了寒冰系至高元素领主耗光了魔力，对于巫师来说，魔力耗光不是一两天能够恢复的：“特蕾莎也必须和我一起回去，我要卧床休息两三个月，她必须作为我的助手。”

    “辛苦了。”莱恩没有再说什么。

    骑士王注意到了一只黑色的蝙蝠飞到了他的营帐之上，于是他告罪一声，暂时离开一下。

    湖神女巫莫吉安娜也注意到了这一幕，莫吉安娜想了想，也同样起身，表示你们先吃，我离开一下。

    返回大帐之中，黑色的蝙蝠已经落在了莱恩的帐篷里面，蝙蝠朝着莱恩叫了两声，骑士王从蝙蝠腿上解下了一个小纸条，拿起来看了几眼。

    莫吉安娜从外面进来了，湖神女巫关心道：“怎么了，莱恩，这是什么？”

    “吸血鬼男爵哈尔-哈里斯，你还记得么？”莱恩将纸条递给了莫吉安娜，骑士王的脸色略微放松了一些：“当初在穆席隆的那个？”

    “我想起来了，我记得你和他达成过某些默契？”莫吉安娜放下小纸条：“他说，血龙骑士团大团长瓦拉齐-哈肯和最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因正在暗影森林里面伺机而动，但他们现在决定撤退了？”

    “瓦拉齐-哈肯是血龙家族的人，瓦拉齐-哈肯和卢瑟-哈肯本来都是血龙老祖艾博-华莱士计划中他独自离开后给自己子嗣安排的领袖。”莱恩点头，骑士王接着说道：“至于曼弗雷德就不用多说了，你和他很熟悉，莫吉安娜。”

    “熟悉？如果仇恨算的话，我和他确实很熟悉。”莫吉安娜对此咬牙切齿：“我希望你以后不要开这种恶劣的玩笑，否则我要把你陪我的时间延长至少一半。”

    莱恩闻言有点尴尬，他赶紧搂过莫吉安娜在她的额头吻了一下，这才说道：“抱歉，我不是故意的，我只是想说，你熟悉曼弗雷德，你知道这个家伙的秉性。”

    亡灵和混沌的关系就跟亡灵跟人类的关系一样，充满着矛盾，而且是不可调和的矛盾，亡灵要的是建立一个死者的国度，成为生者的主宰，而混沌的目标是毁灭一切，让万物重归虚无，单从这点上来看，亡灵和混沌交战也是非常正常的事情。

    吸血鬼男爵哈尔-哈里斯在信件中表示，血龙大导师瓦拉齐和吸血鬼伯爵曼弗雷德都在等，他们都在等混沌大军和人类联军大战一场，两败俱伤。

    然后，亡灵大军就将席卷整个帝国北方，无论是混沌还是人类，通通消灭，留下一个属于死者的国度。

    但事情的发展大大地超出了瓦拉齐和曼弗雷德的预料之外，莫特金自杀了，混沌大军溃败了，人类联军虽然有所损失，但是实力仍存，再加上莱恩在此。

    单就是这个名字，就让瓦拉齐和曼弗雷德感到棘手，而从另一个角度来说，瓦拉齐和曼弗雷德也注定是两个派系的人物，血龙尚武、凶猛、讲究荣誉和誓言，冯-卡斯坦因狡诈、阴险、喜欢宫廷权术、欣赏背叛和权威，两方亡灵势力联合不到一起，就完全没有击败莱恩的可能。

    伟大的骑士王，属于他的赫赫威名太过于耀眼，他简直就是太阳，血祖不出，已经没有亡灵敢单独挑战他了。

    最终，曼弗雷德和瓦拉齐都决定撤退，曼弗雷德朝着希尔凡尼亚撤退，而瓦拉齐将带着他的人返回世界屋脊山脉北部的崇山峻岭之中，等待着下一次卷土重来的机会。

    “无论怎么说，这是个好消息，我们接下来只需要将注意力集中在对付残余的混沌军队身上就行。”莱恩露出了微笑。

    新的战役计划，他已经胸有成竹了。

    等到莱恩和莫吉安娜从大帐里面出来的时候，时间已经是中午了。

    湖中仙女已经坐在了莱恩原本应该坐的位置上，公爵和圣杯骑士、老近卫军们跪了一地，大营之内尽是赞美湖中仙女的呼声，见到莱恩和莫吉安娜出现，女神有些嗔怪地看了莱恩一眼，随即示意可以开始了。

    高台之上，万众瞩目，女神裙下，无尽荣光。

    “老近卫军统帅、战时元帅、诺丁汉男爵、特等圣杯勋章的授予者，贝特朗-塔尔之眼阁下，请上前来。”湖中仙女微笑着伸手示意。

    老近卫军统帅贝特朗-塔尔之眼身穿着全套近卫军华服，头上带有三根五彩鸢羽的统帅三角帽快步登上高台，黑外套上的金色刺绣是如此耀眼，夹克和马裤也都使用丝绸所制，外表华丽无比，领口和衣袖上都带有橡树枝和鸢尾花图案。

    一大排勋章和奖章叮叮作响，作为从莱恩成为伯爵时就投诚的“老人”，贝特朗今年不过四十多岁，却已经参加了几乎所有的重大战役，单是战役奖章就有接近十枚，再加上一排勋章和服役奖章，贝特朗的荣耀令所有人眼红，别说农奴和自由民们了，就连骑士贵族，甚至圣杯骑士都感觉到了嫉妒和眼红，有几位圣杯骑士甚至下定决心以后多参与战争，好让自己的身上多几枚勋章和奖章。

    贝特朗眼含热泪，这个出身巴斯托涅，靠着抗税发财、靠着射杀野兽出名的土匪头子从未想过自己能有今天这样一天，他哽咽了，单膝跪在湖中仙女的面前，他呜咽着说道：“女士……我从未想过……”

    “你每次都能够做出正确的选择，贝特朗。”湖中仙女微笑地朝着贝特朗说道：“每一次，你都能够做出重大贡献，你是我们布列塔尼亚的英雄，你的箭矢射向敌人的心脏，为我们带来胜利，为敌人带去死亡，现在，我将它授予你。”

    两位湖神先知掀开玉盘，上面装着两枚勋章，湖中仙女的神力结晶凝结在最高湖中女士勋章之上，女神伸出小手取过一枚：“起身吧，我的英雄，光荣的老近卫军统帅。”

    贝特朗赶紧起来，湖中仙女亲自伸手，在贝特朗胸口最显眼的位置，将带有女神容颜和圣杯、鸢尾花图案的勋章别好，伸手拍了拍：“好自为之。”

    贝特朗下去了，在所有人的掌声和羡慕嫉妒的目光中走下了高台，而让所有布列塔尼亚人激动的是，盘子里面还有一枚最高湖中女士勋章。

    这枚勋章会颁发给谁？场下的人们进行了最为激烈的讨论。

    莱恩则是心中一动，第二枚最高湖中女士勋章？女神可没有和他说过这件事，她这是想要干什么？

    “还有一位勇士。”湖中仙女淡淡地朝着所有人说道，女神的身影在高台之上神光不断：“布列塔尼亚还有一位勇士，他完成了无数的神话和奇迹，他实现了不可能的任务，他完成了一场以少胜多的决定性战役，他为这场抵抗混沌入侵的战争做出了巨大贡献，因此，我还准备了第二枚最高勋章，准备授予他。”

    “可惜的是，他今天不在这里。”女神接着说道：“因此，我将这枚勋章暂时留下来，等到诸位胜利班师回国，莱恩和苏莉亚将在库罗纳王宫进行新的授勋仪式，到时候我将出现，亲自向那位勇士颁发最高湖中女士勋章。”

    哦！这下众人心里都有数了，大家都知道另一枚最高勋章将颁会发给谁了。

    莱恩听了之后苦笑，这个女神，真是任何时刻都不忘搞事情，自己让她给贝特朗颁发勋章，她立即就发散思维，搞出了另一个授勋人找平衡。

    莱恩知道她要奖励谁，而也确实如她所说，如果贝特朗配得上，那个人就更配得上了。

    先这样吧，骑士王妥协了，一碗水要端平啊。

    圣杯之日就在欢呼和宴会之中度过，这场庆典极大地强化了布列塔尼亚军队的士气和荣誉感，也让帝国人和基斯勒夫人意识到了现在的骑士王国的强大。

    这就是文化软实力和文化输出。

    圣杯之日结束三天之后，弗朗索瓦率领的由温福特、帕拉翁、伯莱昂三个公国军队组成的布列塔尼亚南方大军，约一万五千人的军队携带着八十门火炮和大量的补给资源抵达了。

    莱恩等人亲自迎接了弗朗索瓦的抵达，几个月不见，老丈人依然是那样充满着幽默和儒雅感，他已经换上新的矮人精工大师级葛朗尼符文全身板甲，外面披着华丽的丝绒独角兽披风，腰间悬挂着独角兽之剑，脸上笼罩在神圣的光辉之中。

    显然老丈人如今也更进一步，迈入圣域巅峰的境界中了。

    跟在老丈人后面的是圣骑士杰罗德爵士，他

    “陛下，恭喜你。”弗朗索瓦走入大帐坐下，享受着火炉，在侍从的帮助下解开披风，老丈人显然充满着遗憾：“没能参与三王会战、赫齐格之战和沃尔芬之战是我弗朗索瓦人生的一大遗憾。”

    “会有机会的，弗朗索瓦。”伯希蒙德公爵兴致勃勃地说道：“还有很多混沌军队要对付。”

    一副巨大的帝国北境地图被挂在了魔法灯之下。

    劳恩开始讲解目前的战争局势。

    “沃尔芬堡结束之后，经过商议，我们和帝国的军队按照以下布置。”

    “鲍里斯选帝侯和他的米登海姆大军将分兵北上，对付中央山脉的混沌军队。”

    “瓦米尔选帝侯和瑞克元帅海尔伯格的军队将留在奥斯特领，负责重建家园和肃清沦陷区的混沌残余军队。”

    “卡德林的矮人大军将班师屠夫堡，屠夫王向我们表示了歉意，因为卡拉克-卡德林是个时刻遭到绿皮威胁的矮人城塞，他和他的大军不可以离开太久。”

    “至于努尔的军队，要等到艾曼诺莉女爵明天抵达再商议。”

    莱恩、莫吉安娜、伯希蒙德、弗朗索瓦、贝特朗和达武等人都坐在大帐里面听着劳恩的讲解，人类联军将分兵解决混沌的威胁。

    “那么我们的战争计划呢？”莫吉安娜顺势问道，她没有问劳恩，而是直接问莱恩这个骑士王。

    “我们将直接北上，朝着厄伦格拉德进军，其目的是，消灭盘踞在厄伦格拉德附近的，奸奇神选哈尔-永恒之眼率领的混沌残军。”莱恩站了起来，他走到了地图前面：“这支军队主要由莫特金率领的混沌大军败亡后所剩残部，和诺斯卡群山军团的败亡残部组成，总计有接近四万人的军队，我们的目标是离开帝国国境，击败这支混沌军队。”

    “此次行动代号为，三月风暴！”

    “目标，从混沌的手中夺回厄伦格拉德！重新建立一个受到我们保护的基斯勒夫政权。”

    “旧世界的北方，必须要有一个缓冲带！”