
　　“好大的动静？那是……通幽秘境的方向，难不成这一次通幽秘境有什么大动静不成？”

　　“难说，之前就有一道流光冲天而起，根本就没有人能够捕捉到，现在说不定又是什么惊天大新闻。”

　　“看来沉寂了这么多年的通幽秘境，总算是给了世人一点惊喜，哈哈哈。”

　　“说不准，我有种不祥的预感，这通幽秘境，始终就像是一个定时**一样，它会出什么样的问题，我都不会感到惊讶。”

　　古龙城之中，很多人都是看到了这场惊天动地的雷暴，这么大的动静，无数的天神境强者涌上古龙城之外的天空，心中都是充满了疑惑与忐忑，这恐怖的雷暴，将带来什么样的灾难，又是什么混世魔王出世，必定都会牵动着整个古龙城强者的心。

　　整片森林，在这一刻成为人间炼狱，雷暴之下，雷光闪烁，千里纵横。恐怖的雷霆，如同天罚降世，两种天雷的融合，也是汇聚了不知道多少恐怖的雷电，爆炸性的冲击，如同星球碰撞一般，这一刻，每个人都仿佛经历了世界末日一般。

　　这一战，天神境强者死去一百三十七位，四十二个宗门之主成为炮灰，九十五个宗门长老，名殒当场，场面极其的悲惨，另外，如果不是孟凡鹏与四位守境人全力抵挡的话，可能伤亡还会更大，谁能想到，一个神人境后期的小子，竟然会有如此之大的手段？ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆降世，天雷无敌，势不可挡。

　　上百宗门损失惨重，宗门之中中流砥柱一般的宗主掌门长老，都是陨落不少，可想而知，从此之后，整个临河界，似乎都会掀起一场恐怖的腥风血雨，注定会成为乱战之地！

　　江尘的眼神之中，闪烁着一抹可怖的雷光，这一刻，他也是耗尽了体内最后的一丝气力，施展出了连他都不知道能不能够成功的雷霆融合，但结果，显然他是幸运的，而且看到如此恐怖的一幕。江尘的心，越发的激动，他没有任何的怜悯，这些人死有余辜，将自己逼上绝路，那么他们就应该好好的上一课。

　　在这期间，江尘将自己想要保护的人，全都是用雷霆守住，才使得玄青冥等人幸免于难，不过即便如此，江尘也是难以收放自如，玄青冥等人依旧还是受了伤，不过比起那些死无葬身之地，甚至被这融合雷霆的雷暴打的灰飞烟灭的人，就要好了不知道多少倍。

　　“我成功了，从此以后，我必定要踏上一条融合雷霆之路，我要吞噬天雷，我要融合雷霆，谁人挡我，我便杀谁！临河界，我势必会搅得你天翻地覆的。”

　　江尘冷笑一声，眼中的寒意，已经昭示了他此刻的愤怒，在这临河界之中，他没什么可留恋的，而且现在他得罪了临河界所有宗门，这里也将再无他容身之处。临河界何其之大，但是在神界而言，也只不过是沧海一粟，根本不值一提，天大地大，江尘足以龙游沧海。

　　望着那整片森林，都是变成了一片焦烂之地，处处透露着刺鼻的味道，数百强者，死于非命。那仅存的八十弟子，也在这一次的战斗中，再一次损失六十，只剩下二十余人。整个临河界的千百宗门，在这一刻的战斗中，可谓是损失惨重，有的宗门，也注定会在这一次的战乱中，彻底的泯灭，消失在历史的长河中。

　　“他就是个魔鬼，魔鬼啊！”

　　“怎么会这样，这个家伙还是人吗？完了，全完了。”

　　有些人甚至露出了一丝哭声，这一幕，实在是太过于惨烈了，谁能想象，一个神人境后期的家伙，制造出来的恐怖雷暴，可以有这等毁天灭地的能量？惨象，已让人不忍直视。

　　甚至有些人已经是无比的恐惧，江尘这一**暴，震惊世人，整个临河界，都将会记住这最为惨烈的一天，死去的宗主长老，也是含恨而终。

　　事实证明，他们犯了一个至今还浑然不知的错误，那就是江尘是不能惹的，这些自以为是高高在上的宗门高管，从来都不会有这样的觉悟，江尘就是他们眼中的毒瘤。

　　“江尘，我们所有人都小看他了。咳咳。”

　　人元子咳嗽了一声，脸色苍白，在刚才的雷暴之中，他也差点光荣了，不过好在江尘并没有彻底的灭绝人性，将天辰宗仅剩的两个人都是泯灭在雷暴里。

　　天地玄黄四大宗门，都没有被江尘推入深渊，这是给玄青冥的情分，也是他对玲珑的报恩。

　　“现在我宁可相信，江尘是被冤枉的。”

　　地龙老祖也是叹息一声，虽然人元子跟他的实力都是天神境中期，不过若是没有江尘的守护，想要躲过这一次的雷暴，也是九死一生。地龙老祖知道，如果江尘真的是泯灭人性的话，他们就已经死了。

　　“江尘，你永远是我玄风宗的骄傲。”

　　玄青冥傲然而立，但这一刻，他很清楚，或许也只是自己的一厢情愿而已，江尘已经选择了退出玄风宗，那么他也就不再是玄风宗的人。

　　青莲子身形稳若泰山，美丽的容颜，洁白的衣衫，纤尘不染。在其身边，雪千迎也是默默的低着头。她明白如果不是江尘在雷暴最后一刻护住了她们，以她的实力，势必会死去的，天神境初期巅峰，跟那些死去的天神境中期比起来，她难道还能更强吗？

　　“或许，你是对的，这个家伙，就是一个彻头彻尾的混世魔王，从这一刻开始，整个临河界，怕是要真的乱了。”

　　青莲子喃喃着说道，叹息一声，看了雪千迎一眼，她的命运，终究是让自己看不透，或许会跟那个混世魔王紧紧的联系在一起吧，也不知究竟是好还是坏。

　　“该死的家伙，江尘，这样都杀不掉你吗？”

　　轩辕苍澜咬牙切齿的说道，在灰烬之中缓缓的站了起来，虽然他不愿意承认，但是还是不得不对江尘充满了忌惮，如此之大的动荡，怕是除了这个混蛋，整个临河界，没有人能够弄得出来吧。

　　剑神薛凉嘴角微微勾起一抹笑容，江尘，终归还是给了他一个让人震撼无比的惊喜，但对于更多的人，这却是惊吓！

　　雷暴一出，谁与争锋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2447章 伤亡骇人免费阅读。https://xs.23sk.com 