    王破空领着众人前行了一段不短的距离，远离九天之后，才拿出了一枚巴掌大小的梭子。

    梭子被扔到前方，化作了一艘不到十丈的飞梭。

    飞梭造型精致，外表朴实无华。

    在虚空之中使用的飞行工具，各方面的都远远超过普通的飞舟之类。拥有特殊的功能，需要特殊的手段打造。

    别的不说，单是速度这一项，能够在域外虚空使用的飞行工具，飞行速度起码要强过一般的元神真君。

    王破空带着众人飞上飞梭，然后操纵着飞梭飞向前方。

    只见飞梭化作一道流光，在虚空之中飞速前进。

    在王破空率领众人行动之前，大离皇朝早就派出斥候，将空间通道的相关情况打探得清清楚楚。

    域外入侵者建立的空间通道，是在紫金派空间通道的基础上面重建的。

    空间通道的支点，就在紫金派当初开辟的那处小世界之上。

    王破空率领这支队伍，只要进入紫金派的小世界，摧毁那些支点，空间通道自然就会彻底崩溃，再也无法修复。

    孟章之前去过紫金派那处小世界，却是通过空间通道直接传送过去的。

    对于其在虚空之中的具体位置，一点都不清楚。

    大离皇朝一方还真是神通广大，提前就将各种情况打探清楚，就等着这支队伍去实施攻击。

    飞梭的前进速度极快，在虚空之中只能看见光点闪烁，然后飞梭就消失了。

    如果没有这艘特制飞梭代步，就算是以孟章他们的飞行速度，全力赶路，中间不怎么休息，到达紫金派那处小世界，起码都需要三五个月。

    实际上，以虚空作为尺度，那处小世界距离钧尘界并不算太远。

    按照虚空中通行的划分方式，这处小世界属于钧尘界的势力范围，可以看做钧尘界延伸出去的一处分支。

    域外虚空的景色粗看上去，非常的单调，除了黑暗还是黑暗。

    四周一片虚无，好像什么都没有。

    目力好一点的，能够隐隐约约看见远处的点点星辰。

    这些星辰看似触手可及。但是以这艘飞梭的速度，就是飞上千年百年，都未必能够到达目的地。

    至于虚空之中暗藏的其它部分，因为飞梭前进速度太快，上面的诸人都来不及慢慢搜寻。

    孟章望着外面的茫茫虚空，心里有点发愣。

    等到自己进入元神中期之后，九天精粹就对自己没用了，必须进入虚空之中，搜寻玉清灵机，用于修炼之用。

    当然，有许多的元神初期修士，早早就已经进入虚空探险了。

    元神初期修士如果有条件，当然可以使用玉清灵机修炼，效果比九天精粹更好。

    孟章这还是第一次在虚空之中深入这么远的地方。

    说起来，他应该感谢大离皇朝给了他这个机会。让他可以在独自进入虚空探险之前，有那么一次适应的机会。

    闻东真君本人多次进出过域外虚空，经验不少。有着大离皇朝的传承，理论知识更是丰富。

    呆在飞梭上面的日子很是无聊，他不知道是有意卖弄，还是存心交好众人。

    时不时的，他就向大家介绍一下虚空之中的各种情况。

    孟章在一旁听了，感觉眼界大开，受益匪浅。

    他以前从太乙门的一些传承典籍上面，读到过不少关于域外虚空的记载。

    现在有闻东真君在一旁讲解，也算是查漏补缺，增长了许多见闻。

    飞梭在虚空之中飞行了十多天，在快要接近目标的时候，闻东真君停止说话，脸色变得严肃起来。

    虽然在出发之前，就有过一番交待，将各自的任务都做了分配。

    但是在开战之前，王破空这般言语不多的人，都还是多说了几句，再次强调了一番，让大家更为重视。

    闻东真君等王破空说完，也在一旁补充了几句。

    大离皇朝一向军法森严，也最重军功。

    这次远赴域外虚空进行奔袭，是非常重要，关系到大局的一次行动。

    众人都需奋勇向前，绝对不允许出现畏战避战的情况。

    有功者重赏，有过者重罚，甚至会连累身后的势力。

    在场的都是明白人，闻东真君没有说太多，只是点了几句，相信大家都应该明白。

    快要到达目的地了，飞梭的飞行速度开始放慢。

    等到飞梭的飞行速度降下了不久，飞梭就这样突然消失，彻底的融入了域外虚空之中。

    飞梭隐身之后，飞梭之上的众人都明显感觉到，自家仿佛置身于另外一个世界，彻底脱离了域外虚空一般。

    孟章心里感叹了一句，大离皇朝的底蕴之深厚，从这艘小小的飞梭就可以看出来。

    别说是太乙门，就算是太乙门的邻居机巧宗，恐怕也没有建造此等飞梭的能力吧。

    隐身后的飞梭继续前进，前方的虚空之中，时不时有几道身影飞过，在周遭来回穿梭。

    这是妖族和灵族的四阶强者，也就是妖王或者灵王。

    两大种族的上层也知道这处空间通道的重要性，所以安排了非常严密的防御。

    平日里在各自种族内部，都是高高在上，统领一方的妖王和灵王，这个时候都被安排了苦工，在周遭进行巡逻。

    域外虚空广袤无边，虚空之中更没有什么遮挡。

    除非是五阶强者，就是相当于人族返虚大能的存在出手。否则，看上去再是严密的防护，都有避免不了的漏洞。

    随着飞梭越来越接近那处小世界，孟章等人都可以清楚的看见小世界的模样了。

    孟章不是第一次看见这个小世界了。

    别的不说，小世界外围，多出了一根根粗大的光线，组成了一张巨网，将整个小世界都笼罩在其中。

    飞梭很快就飞入了巨网之中。

    飞梭在巨网之中灵活自如的穿梭，没有碰触到任何一根光线。

    飞梭轻盈的穿过巨网，终于来到了小世界的边上。

    在小世界边上，仍然有着一群妖王和灵王，在来回飞行，尽职的做着巡逻工作。

    “动手。”

    王破空一声令下，飞梭在空中突然显形，然后飞梭上面的十二名元神真君，突然跃出，如同猛虎下山一般，扑向了前方的小世界。

