    他想起糖葫芦的味道。以前从未吃过的，酸酸甜甜的。

    还有牵着手的感觉，很温暖。

    她是仙尊……

    可她要带着他。

    不让他被欺负。

    少年纤长的睫『毛』微眨，氤氲的水汽眨落，他抿唇，静静闭上眼睛，慢慢地沉了下去，眉心雪莲浸在水下微闪，白皙精致的容貌，隐在水下。

    过了一会儿，他才又浮上来，重新沉默地盯着那饶背影。

    洗好澡，默默换上衣服，少年从屏风后走出，微微低着头。

    喻楚挑眉示意，“你睡里面。”

    轩零抬头飞快看她一眼，又咬住嫣红唇瓣，转头看向客栈的床，这次却没有怎么抗拒，自己默默爬了上去。

    喻楚有些意外，看着孩乖乖爬上去，自己坐好，伸手拉过被子，转过白嫩的脸看她。

    接触到她惊讶的眼神，这位未来魔神似乎才意识到，自己表现太乖了。

    他的神『色』顿时有些不自然，白皙手僵硬地拉着被子，抿了抿唇角。

    喻楚看他尴尬的模样，只觉得有点萌，还有点好笑，于是便坐上床，装作没看出孩的尴尬，拉过被子。

    “躺下睡吧。”她轻声道。

    轩零抿唇静了几秒，才躺下，转过身面对里墙，雪白的身影清透漂亮，肩膀还很稚嫩，并不像剧情里，那个睥睨下的魔神殿下。

    喻楚看了他一会儿，心想这大概是他第一次和别人同床共枕……应该非常不自在吧。

    她贴心地同样转过身，背对着孩，好让他稍微自在一些。

    后面的人僵了一下。

    夜渐渐深了。

    外面的白衣仙尊呼吸平稳，轩零睁着碎光粼粼的眸子，静了一会儿，反复犹豫，最后还是心地转身。

    他转头看向旁边的人。

    一个纤细的背影，长发随意散在枕边，发梢散在了他这里，微微带香。

    少年转过身，静静盯着她的背影。

    眉心的雪莲微闪，他眨了眨睫『毛』，垂下去，看着面前的长发发梢。

    沉默地想了一会儿，他轻轻伸手，白嫩的手轻轻碰到一缕长发。

    少年神『色』微微茫然。

    ……

    第二早上，坐在桌前陪少年吃过早饭，喻楚起身的时候，后面的人忽然轻轻伸手拉住她。

    她回头，就对上那人纯净漂亮的眸子，轩零犹豫了下，才低声问：

    “你……真的愿意收我为徒？”

    喻楚点头。

    “那我……”他微微低头，拉着她衣角的手指微紧，才声：

    “那我愿意和你一起去，去仙山。”

    他咬了咬唇瓣，抬起清透的眸。

    喻楚眨了眨眼睛，忍不住微笑，挑眉道：“那你先叫声师父听听？”

    轩零呆了呆。

    他第一次愿意接受一个人，骤然的亲密感，让少年有些无所适从起来，他低下眸子，白嫩的脸微微绯红。

    他声：“师……师父。”

    完，孩就抿紧了唇，不再出声。

    喻楚微笑，也不逗他，牵起他的手道：“为师带你回仙山，只是你要记住一点，好好修习仙法，不要分心。”

    少年听话地点头。

