    结果动作一大，扯到了唇角的伤口，她又匆匆出门，往校医室去了。

    离去前，还没好气的瞪了时颜一眼。

    “我算看出来了，你其实也不是什么好东西。”

    时颜脸色惨白，回忆了一下自己发照片的地址，还有装扮。

    她又觉得时酒就是在夸大其词，

    她觉得自己没有遗漏的地方，对方不可能察觉到是她。

    ……

    当天傍晚，时酒闯入时家，一家子正坐在餐桌上把酒言欢。

    因为期中考，时颜考得很不错，年级第二。

    时涛特意放下手里的工作，回来陪时颜庆祝，而时夫人则是在家里张罗。

    看着一桌丰盛的饭菜，时酒呵了一声。

    保姆面色惨白的站在门口，脸上歉意满满，“先生，夫人，我，我拦不住。”

    光是看着时酒脸上的匪气，她就吓得脚软。

    跟别说拦了。

    “谁准你来我家的，滚出去。”时夫人看到时酒的脸就不舒服，立即发难。

    时颜扯了扯她的衣袖，小脸带着浅浅的害怕，“妈妈，你别这样，小酒，小酒可能就是想你和爸爸了，回家看看。”

    时涛也觉得时酒真没礼貌。

    心底又得意洋洋的在想，这才多久呢？现在就求上门来了？

    就算是求到跟前，也得看他答应不答应。

    不孝女。

    时酒对这一家人精彩的表现没兴趣，直直的冲着时颜走来。

    时夫人浑身汗毛都竖起，她还对时酒之前离开时，看人的眼神心有余悸。

    担心她发疯伤害自己的颜颜。

    于是严严实实的，将时颜护在自己身后。

    “我不管你要做什么，现在请滚出去，不然我报警了，你私闯民宅。”

    时酒唇角勾勾，冲着时颜笑得那叫一个灿烂，下一秒，时颜就被她揪着头发，从时夫人身后扯出来。

    她将时颜上半身压在餐桌上。

    时颜半张脸浸在那盘时蔬拼盘中。

    她心态顿时就崩了，“妈妈，救命。”

    顿时，时家慌乱成一团。

    骂声吼声交织一片。

    时涛，“时酒你这个不孝女，你在干什么？快点给我把颜颜放开。”

    “你这个没教养的东西，赶紧松手。”

    时夫人想从时酒手里将时颜解救下来，使劲想要掰开她揪着时颜头发的手。

    她越用力，时酒拽着时颜头发的手，力气越大。

    时颜惨叫一片，“我的头发，我的头发。”

    时夫人不敢乱动了，一双眼睛憎恨的盯着时酒，说着软话，“小酒，有事好商量，先放开颜颜好不好？”

    “别啊，这有什么好商量的。”

    能动手的事情，动什么口啊？

    时涛怒不可遏，觉得自己的威信受到了挑衅，时酒这姑娘压根没将他放在眼里。

    “给我把家法拿来。”

    佣人们早就乱成一团，有个年轻的小女佣，快速跑上楼，拿着一根拐杖下来。

    眼神发亮的递给时涛。

    时涛用拐杖指着时酒，“松开颜颜听到没，你这个不孝女。”

    时酒多余的话也没一句，从宽大的衣服口袋里，拿出一沓照片，扔给时涛，“不如时先生先看看这个，看你们家闺女，是不是真的无辜。”

