    “你不能去！”

    突然出现在传送点的校长让兮夜吓了一跳：“你怎么在这儿？”、

    校长：“你家的智能一开始也在请求我去将人带过来，老头子也正准备出发，毕竟你这里的娃娃每个都是难得好苗子，虽然老头子我对那些练肌肉的傻帽不太感兴趣，却也于心不忍，正准备过去看看，反正也多费不了功夫......”

    兮夜顿时一喜：“校长这么想实在是太好了，那咱们赶紧走吧。”

    “现在不行了......”校长摇了摇头。

    “嗯？”兮夜一愣，但随即想到了什么：“这.....这么快？”

    ---------------------------

    此时，凯特城伯爵府内，狗哥骑着变异龙马，一路杀到伯爵府西院，凭着记忆，很快找到了珊妮的位置。

    而他发现越靠近珊妮小院的位置，伯爵府的兵力越少，到最后几乎没有阻止的人了，这让狗哥心头怔了一下。

    他知道珊妮在伯爵府不怎么受待见，却没想到不受待见到这种地步，怎么说也是嫡系女，连派点骑士过来试着抢救一下都懒得做了吗？

    这让狗哥越发觉得带着珊妮是明智之举。

    而此时在珊妮房间内，完全不知晓外面发生了什么的珊妮还正准备洗漱休息，这些天她睡得都比较晚，西姆前些日子平安回来后越发上进，居然知道自己后面外出去找活干，让珊妮大为安慰，可自己也没有多的钱奖励对方，就打算给他编制一件好的棉衣，用于冬季防寒用。

    把袖子那最后一块做好后，珊妮满意的看了看自己的杰作，随即小心翼翼的收起棉衣，心中已经开始想着西姆收到毛衣后那傻笑的模样了。

    “珊妮小姐！！”

    正准备休息时，房间门被啪的一声推开，珊妮惊得站了起来：“大卫叔？发生了什么事吗？”

    来人正是母亲临终前指派给自己的守护骑士大卫。

    “快走小姐，出大事了！”

    大卫脸色慌张，也不多解释急急忙忙走了过来，一把扛起珊妮就准备往外走，这突然的动作让珊妮知道真的出大事了，也不多问，乖巧的用双手抱紧大卫的脖子。

    大卫是从小将自己照顾长大的人，在她心里已经是亲人般的存在，也是母亲留给自己最后的温暖，心里是完全信任对方的。

    小姐不问缘由的乖巧让大卫心中一暖，但也无比心疼，倘若那个该死伯爵大人能稍稍把二小姐当个女儿看，今天也不会只有自己一个人过来护驾。

    哪怕能多有个人手帮忙带走小姐，他都能做到牺牲自己去引走怪物，为小姐争取时间，可现在只能祈祷那怪物的目标不是小姐了。

    但刚带着珊妮快步走到后花园出口，侥幸的心就凉到了谷底。

    后花园门口位置，月光之下，一匹四米多高的龙马，浑身布满黑色麟甲，一双漆黑瞳孔隐隐冒幽兰色的火焰，马匹之上一个穿着战甲的威武兽人架在马匹上，浑身气息强悍无比，还隔着十来米大卫就感受了无比的压力。

    大卫心中冰冷一片，凭自己在战场上的直觉，他判断这兽人起码是大将级别的，今天自己和小姐怕是在劫难逃了。

    对不起夫人.....

    大卫默默拔出宝剑，对珊妮道：“往小路跑，不要回头！”

    珊妮拼命的摇头。

    大卫见状用着从来没有的严厉口气喝到：“听话！！”

    珊妮委屈的望了大卫一眼，最终红着眼眶从大卫背上跳下，往后面跑去。

    狗哥见状哪里赶紧从马上跃下，两步跨了过去想要阻止，大卫见状眼皮一抽，这大个子居然真就是为了小姐来的！

    想到此心头一片绝望，如果只是偶遇，一些高贵的兽人是不屑追击一名弱小的人类女子的，小姐或许还有一线生机，可现在.....

    想到此大卫怒吼一声，宝剑出窍，化为一道雪光向狗哥砍去。

    狗哥徒手接住对方斩击，一把将大卫拉过来抗到肩上，低沉道：“别闹大卫叔.....”

    被一招制服的大卫正准备誓死反抗时，这突如其来的低沉声音让他一愣。

    大卫叔？

    自己什么时候有这么大的侄子了？

    狗哥不理会大卫愕然的心情，三两步追上珊妮一把也将她抱了起来。

    刚升到五级的狗哥体格现在差不多有六米，由于练得都是长枪、阔刀这种重武器，手掌异常的大，直接像纠小猫一样将珊妮揪了起来。

    珊妮一声惊呼，脸色苍白。

    她听说被兽人抓走的女眷下场，不是直接被杀了吃肉就是被赏赐给那恶心的地精繁衍后代，最后还是杀了吃肉。

    一想到这个下场，珊妮心头几乎有些崩溃了，她心里其实不贪心的，有这么一个小花园，种着自己喜欢的樱桃树，三餐管饱，还有大卫和西姆愿意亲近自己，她就很满足了。

    可这样的生活也不能维持吗？

    珊妮委屈的想要哭出来，但随后便听到那巨大的怪物用低沉的声音道：“别怕.....”

    珊妮一愣，怔怔的望向那怪物，绝望的心中升起一丝疑惑。

    他在和我说话吗？

    而被抗在背后的大卫也是一愣，他很清楚的看到，这怪物抓小姐时非常小心，一点也不粗鲁，反而非常细心的用手掌最厚的那一坨肉托着小姐，生怕伤害到对方一样。

    这家伙......什么意思？

    不待两人反应过来，狗哥赶紧冲向自己的马匹，他现在可没时间慢慢和两人解释，离十二点只有不到一刻钟的时间了。

    但愿系统没有提前关闭吧！！

    骑上马匹后，他凭借记忆快速的赶到雨女无瓜在凯特城设立的传送点，可刚架马冲出去就听到智能传来的提示音。

    “尊敬的玩家G你太美您好，传送点已全部关闭！”

    “我擦，你玩我的吧？”狗哥厉声道。

    智能：“因为一些特殊原因，传送点不仅会关闭，还会暂时彻底抹除，请玩家保护好自己，不要被敌人活捉，非常建议自己自杀回城，否则不保证您还有安全回到基地的机会，领主已经批准，你重生后将给予特殊补贴......”

    狗哥一愣：“什么？”

    “您还有三十秒钟考虑，三十秒后智能将直接切断和您的联系！”

    狗哥顿时心中冰凉一片，暗道：果然是出大事了！

    几乎没有任何考虑，他就直接摇头道：“我不能自杀！”

    重来一次到没什么，可自己一旦走了，珊妮他们怎么办？从智能语气来看，这次事情恐怕非同小可.....

    “那请玩家保护好自己，不要轻易转移位置，尽量避免暴露，我们会尽快派出救援，请玩家注意，一旦敌人被敌人发现请立刻自杀重启，如果死与敌人之手或者被敌人活捉，后果将非常严重！！”

    “敌人指的是什么？”狗哥赶紧问道。

    但智能已经没有了回音，狗哥心头一冷，看样子智能已经断线了，正待考虑该怎么办时，突然大街上传来各种嘈杂声。

    “你们看、你们看，天上两个月亮诶.....”

    “是啊、是啊，黄色的月亮，好少见呀！”

    狗哥闻言好奇的抬头望去，随即浑身一震，深深吸了一口气.....

    神特么的月亮，那是月亮吗？那是眼睛！！

