一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百章熊所长的威风

    陈强家的小院里，熊所长带着一群警察闯了进来。

    “哪个是陈强？你给我出来，有人告你故意伤害，跟我回去接受调查吧。”

    熊所长一进小院就开始嚷嚷起来。

    院子里的动静，早已经把陈强一家三口从屋子里惊了出来，此刻陈宝财看见一院子的警察，心里也是一阵发慌，但保持着镇定说道：

    “哎呀，原来是熊所长，你怎么来了，进屋坐坐？”

    熊所长在清溪镇也算是威名赫赫，各个村子的居民没有不认识的，尤其是熊所长大腹便便，肚子跟电视剧里的猪八戒有得一拼，所以很容易让人相认。

    “是啊，熊所长，家里刚好做了饭，要不进去吃点。”

    刘玉兰跟着附和道，心里也担心得要死。

    这些警察明摆着就是冲着儿子来的，早知道，先前，她就应该劝着儿子，不要打陈村长，要不然也不会惹来熊所长。

    可，现在后悔也没用了。

    “别跟我说别的，陈强是哪一个，站出来，跟我坐走一趟。”

    熊所长挺着一个大肚子，并不给陈宝财和刘玉兰一丝面子，声音洪亮，威严赫赫。

    并且，他说话的时候，眼睛一扫，扫到了陈强身上，再次开口说道：“你就是陈强吧。”

    “熊所长，不是，他不是陈强，陈强不在这里，出去了。”

    还没等陈强开口，陈宝财害怕儿子被带进派出所，立马打岔道。

    他只有这么一个儿子，陈强是他所有的希望，可不能让儿子出事。

    “不，熊所长，他就是陈强，就是他打的陈村长。”

    这时，一个村名跳了出来，指着陈强喊道。

    这村民是陈国华的侄子陈勇龙，在村里靠着大伯陈国华的关系，耀武扬威，平时没少欺负人。

    陈强眼神撇了一眼陈勇龙，寒光闪闪，吓得陈勇龙脖子一缩，立马往后退了好几步，这眼神实在是有点吓人，加上陈强打陈国华的画面还依稀停在他的脑子里，顿时腿有些发抖。

    不过片刻，他便镇定了下来。

    “奶奶的，现在熊所长就在这里，你个陈强再厉害，再牛逼，还能当着警察的面打自己？警察可是有枪的，任你身手再牛逼，也不可能斗得过枪，他可不信世界上有什么武林高手，有手指夹住子弹头的功夫。”

    陈勇龙心里这般想着，胆子一下子大了起来，退后的身子立马往前一跨，胸一挺，直勾勾的看着陈强，表情充满了挑衅，他大声喝道：“陈强，你打了陈村长，你可知罪？现在熊所长来了，你难逃法网。”

    “对，就是，陈强，你太无法无天了，陈村长你也敢打？是不是连熊所长现在也要一起打了？”

    “陈强，见了熊所长，你还不乖乖跟着去接受调查，难不成，你还是暴力抗法不成。”

    “熊所长，快，赶快把这个陈强抓起来，就是他打的陈村长，陈村长现在都还躺在家里爬不起来。”

    陈勇龙一喊，立马又有几个陈村长的至亲好友跟着叫嚣起来。

    之前，陈强打陈国华，他们不敢站出来，主要是因为陈强实在是太厉害了，就连上一次镇上的恶霸林豹带了七八个混混来找陈强麻烦，都被陈强给打得跪地求饶，这一幕，这些人都是有目共睹的，所以，他们深知，他们这些人小胳膊小腿的，就算是一起上，也不是陈强的对手。

    可现在警察来了，情况就不同了。

    在他们心里，陈强再厉害，见了警察，那也得把头低着。

    陈强暗暗把这几个跳梁小丑记在心里，当下也不计较，日后必定给这几个陈村长的狗腿子一点教训。

    陈强平静的看着熊所长，也不否认，淡淡说道：“熊所长，我就是陈强，怎么了？”

    “怎么了？打了人还问我怎么了？”熊所长眉头一皱，立马喝道：“来人，把他给我带走。”

    身后好几个警察立马走上前来，掏出了手铐。

    “小子，把手伸出来。”其中一个警察说道。

    众人眼看着警察就要给陈强拷上了，一个个也都叹了一口气，带着一丝无奈。

    “慢着。”

    这时，陈强摆了摆手，突然说道。

    警察会来家里，他心里早就有准备，只不过没想到来得这么快。

    “怎么，你真的想要暴力执法？”熊所长脸色一沉，冷哼道。

    在电话里，他听陈国华说过，这个陈强不知从哪里学了一身功夫，打架十分厉害。

    不由得，他手慢慢伸向了腰间，只要陈强敢动手，他立马拔枪，任你身手再厉害，我也一枪把你撂倒。

    “错了，熊所长，我不会暴力执法的，我只是想要告诉你，你把我关进去容易，但是，要放我出来可就麻烦了。”

    陈强不以为然的说道。

    一个小小的镇所长，他还真没放在眼里。

    从天海市回来，叶老曾对他说，在安庆县，要是以后有什么麻烦，尽管联系他就是，现在安庆县的副县长是他以前一个部下的儿子，只要他一句话，只要事情不是特别麻烦，都可以立马解决。

    不过，不到万不得已，他并不想要托叶老的关系仗势欺人。

    但，要是熊所长敢以权谋私的话，他不介意走这道程序。

    对付歹人，以牙还牙是最好的办法。

    “哈哈哈。”熊所长仿佛听到了全世界最好听的笑话，笑得嘴都合不拢了，大肚子更是笑得跟着身体乱颤起来，他贵为清溪镇派出所的所长，在位十余年，还从来没有一个人敢在他面前这么说话的，今天，陈强算是触到了他的眉头。

    “小子，听陈村长说，你很嚣张，在我看来，你这不是嚣张，完全就是傻蛋一个，我今天还就告诉你了，把你关进去，我能让你一辈子出不来，信不信？”

    熊所长脸色一怒，咔嚓一声，把腰间的抢拔了出来。

    瞬间，全场死寂。

    一个个吓得心惊胆颤，枪这玩意可不是闹着玩的，一些从内心里支持陈强的，不禁开始担心起来。

    不过，陈国华的几个狗腿子却露出辛灾乐祸的笑容，他们巴不得，陈强被一枪打死才好。

    “把这狂妄无知的打人者给我带走。”

    熊所长继续吩咐道。

    几个小警察看到熊所长发怒，精神也是立马一震，冲着陈强吼道：“小子，赶紧的，快把手给我乖乖伸出来，别逼我们动手。”

    说话之时，又有几个警察围了上来，把陈强围的死死的，防止陈强逃跑。