    这便是因为岛鲸孵化时，那些顶尖势力提供的水元素能量和灵气浓度不如鲸落中释放的灵气与水元素能量精纯的原因。

    浮岛鲸在势力眼中并不被当成是寻常灵物，而是作为底蕴级战略物资来使用。

    一些以海洋或贸易为职能的势力，比如鲸洋贸易，培育岛鲸的目的便是为了在海上的航运。

    利用岛鲸不会受到海洋灵物攻击这个特点，在各大联邦之间进行跨海商贸。

    因此鲸洋贸易根本没有必要在培育岛鲸胚胎的时候做到尽善尽美。

    催生灵气和水元素的纯度不取决于缔造师的数量，而是取决于缔造师的星级。

    高星缔造师催生出的水元素浓度和灵气浓度要高于低星缔造师。

    任何势力的缔造师资源都是紧缺的，能用的有多省就用的有多省。

    鲸洋贸易自然希望以最小的代价将岛鲸孵化出来。

    这样能够节省下来很大一笔缔造师资源。

    节省下来的资源甚至都够培育出两到三只新的岛鲸了。

    眼下林远使用的全是带有各种珠蕴的风属性天女级元素珍珠。

    现在还在将带有珠蕴的水属性天女级元素珍珠拿出来了不少，堆在浮岛鲸蛋壳的四周。

    可以说林远人工培育出的浮岛鲸和大型鲸落中孵化出的岛鲸没有什么本质区别。

    甚至林远培育出来的浮岛鲸还要比大型鲸落中自然孵化出来岛鲸更好。

    珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠内蕴含的元素纯度不是大型鲸落能够比的，为目前五星缔造师的极限手笔。

    随着九十多头岛鲸鲸髓的倾注和千枚风属性天女级元素珍珠的消耗，林远终于感受到了浮岛鲸胚胎的原地震颤。

    同时浮岛鲸胚胎内的鲸鸣声也越发嘹亮。

    听着浮岛鲸在胚胎内发出的嘹亮鲸鸣和蛋壳的震颤，林远脸上露出了笑意。

    只要等蛋壳内的小家伙足够强壮，强壮到可以撞破蛋壳，浮岛鲸便孵化出来了。

    随着最后一头巨鲸鲸髓的消耗和浮岛鲸胚胎的最后一次吐息，海岛上一切恢复了平静。

    浮岛鲸胚胎未孵化前不能离了精纯灵气，林远赶忙在一切恢复平静后将浮岛鲸胚胎送回到了锁灵空间。

    然后将地上没有用完的风水双系天女级元素元素珍珠收了起来。

    刘杰一边帮林远收拾着脚下这些放出鲸髓的鲸骨，一边开口说道。

    “林远看样子浮岛鲸在这一个月内必定就能孵化出来了。”

    “等浮岛鲸孵化出来在其背上进行建在可是一个大工程。”

    “胡泉天工阁内的灵匠只有三五百名，神木联邦边的地宫一时半会离不开胡泉，沼泽世界那边也需要灵匠。”

    “我觉得天工阁中的灵匠数量太少了，应该和胡泉说说让胡泉扩充一下天工阁灵匠的数量。”

    林远听到刘杰的话没有立刻点头，而是蹙眉思索了起来。

    浮岛鲸背上的天空之城，神木联邦的地宫，沼泽世界的基地三方想要共同建设，胡泉天工阁内的灵匠必然不够。

    其实五百名灵匠单独拿到沼泽世界中去狂撸基建，都不一定能跟得上发展的速度。

    没有人不希望基建能够快速的搭建起来，因此天工阁收纳多少名灵匠都是不够用的。

    而且大规模的将灵匠招入天工阁，且不说需要消耗多少资源。

    胡泉能不能教导过来都是一个问题。

    林远和胡泉谈过这个问题，胡泉说一次带五百名灵匠已经是极限了。

    招的人数越多，自己这边的摊子也就越大。

    人心叵测，大规模的招募灵匠难免会招来一些探子。

    这很可能会导致天空之城的内部消息泄露出去。

    在神木联邦和铁锤联邦的交界处，林远第一次见到地精这种地下次元生物。

    比起灵匠，其实地精更是打造地宫的好手。

    三只五级地精足以媲美一个四星灵匠团队。

    同时地精的手很巧，别看地精这种次元生物脏兮兮，丑呼呼。

    其实每一只地精都是建筑上的美学大师。

    一些灵气职业者进入二星以上地下次元裂缝遇到地精的时候，往往不会立刻将地精杀死。

    而是尾随地精，跟着地精回到其居住的巢穴中。

    然后再将地精击杀，将地精巢**的器物顺走。

    这些由地精打造的器物在奢侈品市场中很受欢迎。

    因为这个原因，有不少以缔造师为职能的势力在公会联邦发布任务。

    让冒险者抓捕活的地精，然后出资收购。

    这些势力中的缔造师通过调配灵液对地精进行驯养，结果发现地精十分难以被人类驯化。

    就算花费很长时间驯化成功，驯化后的地精依旧不怎么忠诚，还很懒惰。

    一抓住机会便会想方设法的逃逸。

    这些以缔造师为职能的势力投入了那么多的人力物力和缔造师资源，最终得到的回报寥寥无几。

    其中赔的最惨的就是盘龙之谷。

    之前和龙涛聊天的时候，龙涛还特意对林远抱怨过盘龙之谷驯养地精的失败。

    尽管林远很同情龙涛，但是盘龙之谷做不到的事，不代表林远也做不到。

    缔造师无法让地精付出忠心，无外乎是因为缔造师无法提炼源性力量。

    只能催生灵气，对信仰之力也一窍不通。

    灵气对灵物有着难以抵挡的诱惑力，但对次元生物来说却和没味道的屁没什么区别。

    可无论是源性力量还是信仰之力，林远依靠王女和碧蓝全都能够催生出来。

    而且林远在神木联邦还收了一只矿脉地精，并将其蜕变为了使徒。

    有矿脉地精在，以后抓到地精可以直接交给矿脉地精教导。

    让矿脉地精从中挑选可塑之才收为信民，或用图腾之力改造为恩眷信民。

    这样既能提升矿脉地精的信仰之力强度，也能为林远拉起一支完全忠诚的建造小队。

    到时让林远目前投入大资源培育的灵匠指挥这些地精，做起事来一定能够事半功倍。

    随着六星次元裂缝向全辉耀开放，辉耀联邦必然会出现一场变革。

    既然这是时代发展的主旋律，林远打算遵从时代的号召。

    去尽力开发次元生物的潜力为己所用。

