
　　第115章世事难预料啊

　　李铎发誓，他自杀也就是比划比划，刚刚割手时的痛楚，已经让他下定决心，说什么也不自杀。

　　可谁能想到，就在他比划的时候，外面会突然传来一声爆喝呢？

　　李铎本就一直紧绷着神经，这冷不丁听到外面的声音，手自然而然就抖了一下。天籁小说网

　　一抖不要紧，可偏偏他还将短刀放在肚子上。

　　于是，刀就顺势而为捅了进去。

　　这把短刀，是交州一位有名的铁匠打来送给李铎的，那铁匠不要钱，就想在李铎底下当个将领。

　　李铎刚举兵，正好缺人，而这铁匠常年打铁，身强力壮，当个将领足够了，所以就接受了他的赠礼，并且将他封为折冲上府都尉。

　　这把短刀，一直是李铎最爱的武器，因为它锋利，削铁如泥，曾经李铎用它，亲手割破了交州刺史的喉咙。

　　没想到，如今它却成了自己的催命符。

　　李铎呆住了，短刀太过锋利，而且还是直刺胸口，哪怕大罗金仙降世，也无能为力。

　　“世事…真的难预料啊！”

　　李铎惨然一笑，低头看着不断流血的胸口，噗通一声倒在地上。

　　不多时，一个人冲进营帐，当他看到已经失去气息的李铎时，顿时惊慌失措的大叫起来。

　　“大元帅自杀啦！”

　　这句话一出，原本就气势低迷的叛军，更是散了人心。

　　兵败如山倒，相比之下黔军却气势如虹，加上白袍军，才堪堪上万人，却愣是将数万叛军打的抱头鼠窜。

　　这时候，意识的重要就体现出来，若是训练有素的士兵，再配合上有能力的将领，哪怕中军营帐被偷袭，他们也能第一时间反应过来，并且组建防御阵型。

　　不够这些叛军就不一样了，他们的身体素质或许很好，但是两军对垒，最重要的不仅仅是身体素质，而是意识。

　　叛军一乱，却没人来主持大局，那不就是一盘散沙，任人摆布。

　　在五千白袍骑兵与几千黔州守军的前后围攻之下，瞬间就冲垮敌军。

　　本来李铎叛军打算，在三个时辰之内攻破黔州，之后再以黔州为根，疯狂攻略四周城池。

　　从此以后，占据大唐南面，称王称霸。

　　想象是美好的，但现实却是残酷的。

　　计划只是计划，原本打算三个时辰拿下黔州。

　　但不过一个时辰，叛军就有近万人死亡，一连串的打击，让李铎等将领应接不暇，只能眼睁睁看着手下一个接着一个倒下，直到完全崩溃。

　　战事已经没有了悬念，叛军将领李铎“被自杀”，从头到尾，战事便呈现出一面倒的趋势，李承乾从后方冲破叛军中军，一路高歌猛进，杀的叛军丢盔卸甲。

　　很快，以薛仁贵为首，两股大军集合。

　　薛仁贵看着那些还在不断冲锋地白袍骑兵，脸色惊奇道：“殿下，这些骑兵是…”

　　李承乾骑着从叛军那里抢来的马匹，微微一笑道：“听说过白袍军吗？”

　　薛仁贵大惊，“莫非这就是白袍将军的白袍军？”

　　“不错！”

　　薛仁贵吸了口气，久久无法回过神来。

　　白袍将军陈庆之！

　　南北朝时期，是战斗最混乱，王朝更替最频繁的时代。

　　时势造英雄，这短短的时间便涌现出了一个又一个令人惊叹的名师大将。

　　有领导淝水之战的谢玄、有定策灭吴的羊祜、有收复河南的祖逖…但其中最令人惊叹的，就是白袍将军陈庆之。

　　如果把他的经历写出来的话，那这本历史小说，就会变成玄幻小说！

　　四十一岁出道带兵，小试牛刀，涡阳建功，四十二岁建奇功，北伐北魏，宛如开挂。

　　据不正经统计，陈庆之带领七千白袍军，在北魏地盘打了四十七场仗，无一败绩，都把北魏将领给整出了心理阴影。

　　而五十六岁的时候，则因为开挂被封号。

　　陈庆之最逆天的地方在于，虽然他领兵打仗无一败绩，但是他本人，却只是个文弱书生，连弓弩都拉不开的那种。

　　今日薛仁贵听闻这就是白袍军，顿时惊讶的瞪大眼睛。

　　李承乾也怕把他吓着，立刻说道：“这些人，是本王以白袍军为原型，训练出来的一批精锐骑兵。”

　　“这样啊！”

　　薛仁贵松了口气，然后将目光放在战场上，说道：“这些骑兵训练有素，灵活多变，绝对是不可多得的精锐，哪怕白袍军在世，也不过如此了！”

　　李承乾摸了摸鼻子，什么白袍军在世，他们就是白袍军。

　　不过这话，他肯定是不会说出来的，看了一会儿，李承乾才大声喊道：“传令下去，降者不杀！”

　　…

　　晚上，声势浩大的叛军，已经被彻底镇压。

　　此刻薛仁贵等唐军正在清点伤亡人数和打扫战场。

　　黔州危机解除，聚在黔州的百姓自然是欢天喜地的各回各家，各找各妈。

　　李承乾站在黔王府前堂的庭院中，抬头望着夜空怔怔出神。

　　今晚的月亮又圆又亮，耀眼的银芒从中散发出来，铺撒在大地上，竭力照亮着这片满是鲜血的土地。

　　“月亮真大啊。”

　　李承乾笑了笑，便转身回到后院。

　　第二天早上，薛仁贵等人便开始汇报战况。

　　“此次大战，杀敌三万余人，俘获四万余人，还有十几位将领。”

　　“我方白袍军死亡八十九人，伤二百二十人，黔州守军死亡两千六百，受伤三千余人。”

　　薛仁贵朗声汇报着情况。

　　听到这话，在场众人脸色都有些沉重。

　　这么算下来，黔州也是惨胜，若不是那突然出现的白袍军，恐怕黔州就真的沦陷了。

　　沉默许久，李承乾才开口道：“去将死去将士们的家人安顿好，以后他们的开销，由黔王府出！”

　　“喏！”

　　薛仁贵抱拳道。

　　“诸葛亮，你将此事写下来，然后差人送往长安，看长安那边如何处置这些叛军！”

　　“另外，那十几个叛军将领，全部于明日在闹市斩首，并且在黔州城门树立十几根柱子，将他们的头颅悬挂在柱子上，暴晒三天三夜，杀一儆百！”

　　李承乾的目光有些冷冽，若是蛮人大举入侵，就算死伤这么多将士，他也不会如此生气。

　　而这些叛军，是属于大唐的子民，自相残杀，死不足惜！

　　薛仁贵闻言，立刻大声道：“末将领命！”

　　“诸葛亮，黔州内的改造工程先停一下，派几个经验丰富的工匠去一趟黔州城门，看看能不能将城墙全都改成水泥的。”

　　“喏，下官领命！”

　　大战结束，肯定需要一段时间恢复。

　　所以黔州官员纷纷动员起来，消除战争对黔州的影响…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第115章 世事难预料啊免费阅读。https://xs.23sk.com 