
    柏萱琳看着其他队伍的人有样学样，若有所思道“原来所谓的团队合作就是这个意思……”

    白白听了这话，心中一动，协作能力吗？

    军区的人这是怕她我行我素给军区找麻烦啊……

    想要团队精神，协助能力？

    这也没问题啊，她还是挺乐意配合的……

    白白一脸的温软笑意，那白到几乎半透明的脸，娇美的让人恍惚。

    清野不自觉的就看楞了神，不过很快他就不动声色的移开了眼。

    倒是跟他比较熟悉的厉旭，看到他细微的变化后，眸光闪了闪。

    之后白白几人继续前行，这一次，眼前的场景一变，一根根圆柱在几人眼前升起，形成一片木桩，木桩高达三米，木桩周围全都是尖锐锋利的冰刺，看起来异常的危险。

    “这是……”李帅疑惑的看着四周。

    厉旭直接攀爬上了一个圆柱，站在圆柱上一看，他们一群人竟然身处在一盘棋局之中，一个个圆柱就是棋盘上的网格，而他们俨然成为了棋子。

    “这是一盘棋局……”

    听着厉旭的话，众人神色一凝，棋局？

    这是让他们下棋？……

    李帅和陈阳顿时不好意思的看向白白“我们对于下棋并不擅长。”

    何止是不擅长，两人简直说的谦虚了，完全可以说根本不会。

    柏萱琳也为难道“我倒是会下棋，不过棋艺很差……”

    白白看向清野，清野沉吟了一瞬道“我的棋艺勉强可以。”

    “可以就行。”白白一笑，快速爬上了一个木桩。

    柏萱琳几人也跟着上了木桩，等他们就位后，那一片排的整齐的木桩竟然纷纷一动起来。

    “这不是围棋。”厉旭当即道。

    白白疑惑的看了片刻，终于发现了，这看似是一盘围棋，实则不是，而是五子棋。

    “五子棋。”清野道。

    “这是让我们又当棋子又当下棋人？”柏萱琳疑惑道。

    这样是不是有点简单了？

    “先下了试试吧。”白白建议道，因为她一时也没什么头绪。

    不过有一点可以肯定，这一关又是关于团队协作的，定然要共同完成。

    几人听言，纷纷点点头，五子棋他们都会，就是看脑子谁转的更快了。

    不过总不能各下各的，所以大家一致转眸看向了白白。

    白白见此，顿时了然，看了看四周，好像也没什么可以参考的，就随意指了指一个木桩。

    站在白白旁边一个木桩的柏萱琳当即就一个纵越跳了过去。

    她刚刚落定，周围光影一闪，柏萱琳旁边的一个圆柱就出现了一颗黑子。

    “这是自动对弈啊……”厉旭饶有兴致的道了一句“下一个我来？”

    他看向白白，白白道“柏萱琳前方。”

    那距离，肯定不可能一次性抵达的，所以厉旭思索了一瞬，快速踩过两个木桩，然后落在了柏萱琳前方的木桩。

    然而，还不等他站定，一道光影弹出，厉旭直接被一道无形的力量弹了出去，若非被李阳及时抓住，差点就落在了地面的凌刺上。

    “这怎么回事？竟然不能走……”柏萱琳蹙眉，看着柏萱琳前方位置又恢复了平静，满脸的不解。

    白白若有所思道“走萱琳的右边试试。”

    厉旭听言，再次前行，这一次他就带着几分小心和防备，在落在那个位置时，感觉到一股轻微的风扫来，他就反应迅速的向后跳开了。

    然而就在他跳在与柏萱琳斜对的位置上时，一道光影闪现，他站着的木桩就变了颜色。

    这无疑代表了一子落定，落棋无悔……

    “难道前面不能走？要不我去再试试？”陈阳看向白白，见她点了同意了，就几个跳跃落在了柏萱琳前面。

    这一次，空气中竟然没有出现阻拦，三秒过后，陈阳所站的位置变了颜色。

    看到这一幕，众人一愣，看来不是那个位置的问题，而是他们操作的问题……

    清野思索道“难道不能出声指点？”

    他看向白白，白白冲着他打了几个手势，清野就按照白白的手势开始前行。

    当他落定在白白指使的位置时，没有出现任何阻拦，一子落定。

    白白看向李阳到“清野前方的位置。”

    李帅当即就行动了，当他走到白白说的位置时，顿时被一阵无形的力道给弹了出去。

    几人见此，心中暗道“果然。”

    还真被清野猜到了，这棋局是不能出声指挥的……

    这样一来，考验的不仅是众人的思维，还有团队的默契。

    白白缓缓一笑，越发觉得这军区有趣了。

    第三区的高层看着白白与队员合作的格外默契，心中的忧虑倒是放下了些。

    “看来我们的担心是多余了……”其中一个军官轻松的勾唇一笑。

    另一人却谨慎道“不一定，现在下决定还为时过早，你们忘记了暗龙军那几个变态最开始的时候也是人畜无害的，现在呢？”

    这人的一句话，顿时让众人陷入了沉默。

    想到那几个让人颤栗的变态，他们就觉得消化不良……

    好在有习首领那样的人物镇压，让这些人再怎么蹦跶，也不敢翻了天去。

    等白白一行六人闯过最后一个关卡的时候，身后的一众投影全都消失不见，一切回归平静，偌大的训练场还是如最初那般宽阔平静。

    除了一片全息投影影像之外，还能看到一众兵蛋子在那里上蹿下跳，看起来极为滑稽搞笑。

    可亲身经历过其中挑战的人，却没有一个能笑出来，因为那看似搞笑的场景，都藏匿了太多的危险。

    教官看着白白一行人，见他们只是受了些许轻伤，并不算太严重，并且一个不落的闯关成功，便深深的看了白白一眼。

    “你们是第一名过关的团队，所以每个队员分别奖励二十个积分，接下来的时间就可以休息了，等下午训练的时候再集合。”

    “是！”白白几人齐声应了一声。

    随后就有两个队伍从白白她们出来的地方一摇一拐的走了出来。

    很显然，他们参照白白几人的做法，占了不少便宜，成功拿下了第二名和第三名。

    几人拿到积分后，满心的喜悦和庆幸，庆幸他们选择跟在白白一群人的身后。

    其中两个队伍的领队人犹豫了一瞬，还是朝着白白几人走了过来。

    “谢谢你们，这一次是我们占了你们的便宜，以后有什么需要，只要你们说一声，我张生闫一定义不容辞。”

    “我也是，谢谢你们的帮助，这个便宜我灵佑绝不会白占，以后但凡有需要，我一定不会推辞。”

    两人说话的时候是看着白白六人的，等说到最后的时候，目光却定在了白白的身上。

    很显然他们更感谢的是白白，也知道，这次能赢，被他们占了最大便宜的人是白白。

    厉旭哥俩好的与两人勾肩搭背道“好说好说，以后有需要就找你们了。”

    白白只是笑着点点头，虽然没说什么，不过那友好温软的态度，却让张生闫和灵佑看得开心不已。

    清野见两人俨然一副成为白白朋友的欢乐模样，真的很想说他们想多了……

    随后几人就休息去了，其它朝后出来的人则继续接受训练，苦不堪言。

    白白一群人并没有直接回宿舍，而是去了食堂吃午饭。

    就连张生闫和灵佑一群人也跟着白白六人一起了。

    柏萱琳、白白和清野三人负责占位子，厉旭和李帅、陈阳三人则负责去打饭。

    张生闫和灵佑两人的团队也各留下了两人跟着白白他们一起去占位子，其他人则去打饭去了。

    这个时候食堂里已经陆陆续续来了不少人，不过并没有将整个食堂占满，所以白白一行人很快就找到了适合十几二十人待在一起的宽阔之地。

    食堂的桌子有的可以坐四个人，有的可以坐六个人，有的则可以坐十二个人。

    白白几人霸占了一张十二人桌和旁边的六人桌，正好刚刚够他们三个团队的人坐。

    “现在刚刚好，还好我们来得早，不然都找不到这么合适的位置了。”另一个队伍里其中一个出声笑语一句。

    柏萱琳看了看四周，她们选的这个位置是在最里面的靠墙的地方，倒是很少有人会注意到，因此周围都是空桌，只有三两人，倒是另一边人特别多。

    大概等了十多分钟，厉旭一群人就打好饭菜回来了。

    通过两次训练，众人之间也没有老兵和新兵的隔阂和陌生，大家坐在一起和和气气的不说，还聊得挺嗨，说着说着，就说起了昨夜在二号试炼地的惨状。

    “白白大神你不知道，我们昨天可是被折磨惨了，那二号试炼地简直比我们考核的时候的b级关卡还要凶残……”厉旭满脸哀怨的抱怨了一句。

    其他人纷纷点点头表示赞同，张生闫出声道“说起来二号试炼地虽然恐怖，但好在教官没有让我们去三号试炼地，否则就算不死也要被抬出来。”

    张生闫的一句话，让白白几个才加入的新兵纷纷好奇起来。

    “这三号试炼地难道更恐怖？”柏萱琳看着张生闫问道。

    张生闫点点头“何止是恐怖，简直危险至极，其中的难度完全不亚于新兵考核时的a级关卡，甚至又过之而无不及。”

    听了这话，柏萱琳、厉旭和清野三人立马就想到了自己闯a级关卡差点翘辫子的事情。

    “我的个乖乖，竟然比a级关卡还危险，这不是快到s级难度了？”厉旭摇了摇头感叹道。

    灵佑出声道“还不到，比s级难度要差一点。”

    “你怎么知道？难道你当初新兵考核的时候闯过了s级？”柏萱琳看向灵佑。

    灵佑缓缓一笑“要是如此又好了，我当初可没有那个本事，只闯过了a级，本来先试试s级的，可惜时间不够了，我是听一个师兄说的。”

    “他当初就是闯过了s级的关卡，后来进了军区又横扫了三号和四号试炼地，他是亲自试验过的，他说的话自然更真切。”

    “那你说的那个师兄呢？”厉旭来了兴致，好奇的问道。

    灵佑眼里突然涌起一抹很明显的向往，感叹道“师兄天赋很好，实力也非常强，在军区里训练了一年，就被暗龙组给招揽，离开了军区。”

    暗龙组……

    众人的神色渐渐变得庄重起来，眼里也多多少少腾起了一抹向往。

    哪怕是白白，不用旁人解释，也是知道暗龙组的。

    这是君都最神秘，汇集全世界最顶尖能人英才的地方，属于暗龙军最高级别的一个特殊部门。

    那里面的一个普通成员，都被授予了君都五级官员的军衔，而且拥有很多特殊的优待和优先权。

    可以说，是君都所有人最向往，并且视为最赋有荣耀的地方。
