在走出休息室门口的那一瞬，陈白停了下来，转身看了一眼贺季晨，犹豫了一下，又开了口：“季小姐，她在看到您签字时，第一反应是去搓纸上的字……”
　　那场景，他当时看着都觉得心疼，更何况贺总。
　　他心底明白，让贺总知道了，肯定会很难受，可他还是觉得贺总应该知道，他倾心付出和爱着的女孩，并没有在第一时间看到他签字时，就对他产生了误解……
　　“……季小姐还跟我说，要见您，我跟季小姐说，她见不见您，都没有意义后，她问了我一句，是不是出了什么事，贺季晨才这么做？”
　　陈白清楚地看到，贺季晨的身体摇晃了一下，然后他的头就撇开，看向了窗外。
　　“季小姐还说，是不是和春节她闹丑闻那次一样，您要给她什么惊喜？”
　　“她还说，您不是真的要把她送去环……”
　　陈白最后一个“影”字没说出口，贺季晨就出了声：“出去！”
　　他的声调很高，语气很波动，像是在怕着什么一样。
　　该说的他差不多都说完了，陈白没再出声，快速的离开了贺季晨的办公室。
　　等到门关上的声音传来，贺季晨望着窗外的眼底，慢慢的爬上了一抹红。
　　在潮湿掩盖住视线时，他忽然想起了一首歌。
　　“分开时难过不能说，当朋友问你关于我，我都会轻描淡写仿佛没爱过，其实我根本没人说，其实我没你不能活。”
　　“其实我给你的爱比你想的多，其实我爱你比你想的多得多。”
　　-
　　季忆最终还是决定在那份文件上签字。
　　其实她一点也不想签，其实她真的很想留YC，那样她还可以见到他，即使见不到他，他和她还有一个共同点，那就是同属于一个公司：YC。
　　这样的话，至少想起来，她觉得自己离贺季晨是近的。
　　她若是签了字，怕是以后山高水远，谁也不主动联系谁的话，再见一面，就真的很难了。
　　可季忆再不愿，等她冷静下来，认真分析过他和她的处境后，签字是对他和她最好的结局。
　　倒不是因为陈白的那些话伤到了她，更多的是因为，她和他之间的感情没有结局。
　　贺季晨已结了婚，娶的是他深爱多年的“可乐妹”，他不可能为了“可乐妹”离婚的。
　　退一万步说，即使他真的离婚了，可她喜欢过贺余光，还和贺余光结过婚，即使现在她全心全意的爱上了贺季晨，她也做不到伤害贺余光。
　　她无法停止自己对贺季晨的爱，每次见他，都情难自控。
　　与其在无法在一起的痛苦中，苦苦挣扎着，不如和当初她割舍贺余光时一样，快刀斩乱麻。
　　肯定很痛，可长痛不如短痛。
　　所以，还不如趁着这个机会，快点做个了断。
　　做出这个决定的那晚，季忆哭了整整半夜。
　　好在第二天，没她的戏份，否则她的状态，怕是连妆都难上。
　　既然都做了决定，季忆没给自己任何反悔的机会，第二天一大早上，醒来的第一件事，就是将文件翻了出来。
