    来到这边，刘安拿出一枚阵符，先把洞口封禁起来，随后手指上沾了一点蜂皇浆放在洞口，十来分钟一个毛茸茸的小东西就挣扎着爬了出来。“金焰貂！”里面一个紫色的小貂，头上是金色火焰形状的毛发，这小东西一口吞下去，然后直接沉睡过去了。

    不等刘安收起阵符，就听到洞里面还有吱吱的声音，神念一动，又是一滴蜂皇浆，把前面这个一把拉出来，后面那个也一下子钻了出来。

    银色的，要瘦弱很多，一口就把蜂皇浆吞了进去，也一下子睡过去了。

    “嘿嘿！”刘安不确定这洞里面有没有，来就是试一试，没想到还真有收获，然后直接遁走了。

    吼！

    吼！

    来到刚才附近，就听到狼妖凄惨的吼声，伴随的还有一道道强大的灵力波动。

    刘安释放了神通，发现都是树木的哀嚎声，这些树木的灵性就这样，并不能表达太多的东西，这都接近半个小时了，战斗还在继续。

    刘安不知道具体的情况，但是可以肯定的是，这一对紫貂能够在这里生活，肯定有自己的独特之处。

    并未停留，刘安来到了两人来的方向，其实跟踪了一段时间，刘安发现这修士很稳，会不断的寻找落脚点，也就是那些全部是石头的区域。

    隐藏！

    这里距离爆发冲突的地方数百里，已经看不到，听不到战斗的声音了。

    轰！

    一道巨大的轰鸣声出现了，一名修士身上爆发出灵光，从森林里面穿过来，然后落在石头上。

    那个狼妖已经失去了踪迹，不知道会在什么地方，这名修士还从石头上拿出一枚玉符出来。

    刘安冷笑不已，自己才不会去那些石头上做手脚，自己要的是看看这是什么人。

    是那个门派的，能够报复一下当然很好，如果不能报复，那么就等着，君子报仇，十年不晚。

    吼！

    狼妖发出凄惨的吼声，身上燃起黑色的火焰，周围的树木纷纷的避让开。

    刘安赶紧撤退，那紫貂孩子都被人偷走了，能够不发怒吗？

    吼声惨叫声！

    百里开外，刘安还看到一道巨大的剑气，还有一大团火焰。

    “又来人了？”刘安心里嘀咕。

    五个人，其中三名妖族，两名修士，这两名修士身上散发着一种令人心悸的气息，周围的树木纷纷让开，这些人身上闪过一道道亮光，这是玉符与深渊里面的的异种灵力碰撞发生的灵光。

    “好像是天师门，这煞气？”刘安心里嘀咕。

    可惜这里刘安不是太熟悉，不然的话，找一些厉害的家伙出来，这五人速度很快，不过看样子消耗也很大。

    吼！

    一声怒吼声，刘安听到这一声吼声，神魂都波动了一下。

    “妖族，神魂攻击。”刘安很是惊讶，这妖族居然也会神魂攻击，周围的树木发出哀嚎声，然后就没有了声息。

    五人到达之后，妖族的嘶吼声没有了，刘安不知道对方是怎么互相通知的，这后来的三名妖族又是什么类型的。

    七个人站在石头上，狼妖脸色发黑，已经奄奄一息了，狼妖的身体上无数的伤痕，伤痕呈现出黑色，并且开始腐烂。

    “发生什么事情了？”来的一名修士开口问道。

    “我们遇到了袭击。”前面来的修士脸色也发黑，身上也有不少伤痕。

    “让你们小心一些小心一些！”后来的一名修士开口说道。

    “我……我无法约束他，不按照我的路线走，想要去找灵药什么的。”前面的修士无语了，这还要埋怨自己。

    后来的一名妖族看着这狼妖，一拳头砸了出去。

    狼妖当时就被打的脑浆迸裂，这名妖族开口说道：“反正要死了。”

    这三名修士好像也是见怪不怪的，剩下两名妖族则好像也是正常的一样，这名妖族开口说道：“现在怎么办，还有两千多里地？”

    “先回去再说，咱们准备不充分，没想到这峡谷里面这么危险。”三名修士其中一人开口说道。

    “那就走吧。”三名妖族虽然对于死去的同伴比较冷漠，但是面对这样的危险，心里也是有些抵触的。

    六人飞快的遁走，身上散发的气息让树木是惊惧不已，这种神魂的压迫，让刘安也有些惊讶，不敢跟的太近。

    “神魂？”

    “天师门？”

    刘安还是不敢肯定，随后尾随在这些人身后，这些人速度很快，行进了数百里，然后这些人就在一个山洞里面歇息了。

    “时间限制？”刘安其实早就知道不管什么法术，都有自己的时间限制，只是有些时间长一些，另外也根据施法者的修为。

    “大概元婴级别……两个小时。”计算了一下，就是不知道恢复要多久时间。

    这一等就是两天两夜，两天之后，六人再次出发，没有走多久，刘安就发现自己回到了熟悉的地方。

    这一片区域就是以前跟随松灵子来的时候，从那地方下来的。

    这些人转向，朝峡谷对面去了，刘安对这一带是很熟悉的，很快就提前锁定了一片区域，那边区域很是适合这些人休息。

    “嘿嘿，给你们送点礼物。”这附近有不少危险的区域，以前刘安不敢去，但是现在。

    通过树木的感知，刘安来到一处危险区域，这是在深渊边缘位置，一头浑身都是鳞片的野猪，这野猪与别的不一样，浑身是红色的，还带有金色的鳞片，正在摧残一颗大树。

    着野猪就像一头牛一样，刘安嘀咕了一句，然后离开了，这野猪也许不是对方的对手。

    来到数百里之外的另外一个危险的地方，不过这里的妖兽已经没有了。

    第三处，这里也是可能的最后一处了，因为距离太远，那么自己要承受的危险就要大很多了。

    “蜥蜴？”看到体长几米的大家伙，刘安皱眉，这蜥蜴看样子不行啊。

    不过很快刘安就赶紧走了，因为这蜥蜴的好像嗅到了自己的气息，居然朝自己过来了。

    “但愿这里面有蛋，不然还真不好执行计划。”刘安跑出三百多里，那蜥蜴才没有跟上，这蜥蜴有剧毒。

    