
　　封冽倒是没想到，自己让人去白家抄家，还能附带这个结果。

　　白皇后和齐子玉对现在的他来说，根本造不成什么威胁，他们下场如何，封冽并不是很在意。

　　他和木清灵一起，亲自前往断神山脉，寻找魔君的踪迹。

　　之所以会这么着急，是因为白家被抄之后，他们在白家地底密室发现好几具魔族的尸体。

　　这些魔族身上一点伤口都没有，忽然间生机断绝，失去性命。

　　木清灵查验过几具尸体的情况之后发现，这些魔族的尸体里，不存在魔气。

　　这种情况真是太反常了。

　　而白家那边，也没有问出什么有用的消息。

　　白家底层弟子，对于家族勾结魔族一事毫不知情，自己还懵着呢，自然一问摇头三不知。

　　就算是知道家族和魔族勾结的白家弟子，也仅仅只是知道，家族跟魔族有联系，至于到底怎么个勾结，准备干些什么，一样摇头三不知。

　　眼看着从这些白家弟子身上问不出来什么，木清灵甚至不惜动用超出身体负荷的神魂之力，对白家家主和白家老祖宗进行搜魂，也依然还是没有问出什么来。

　　魔族在这方面似乎十分谨慎，似乎在保护着什么不为人知的机密。

　　可越是这样，就说明事情越大。

　　断神山脉深处，大地似乎在震动，可若是细看，却又发现，这里的一草一木，一沙一石，都好好的停在原地，没有风，连树叶都没有动一下。

　　大地发出不知从何处传来的隆隆之声，间或夹杂着野兽嘶吼，持续了小半个时辰，复归于平静。

　　“还是太弱……不够，还是不够……”若是细听，似乎能听见有人轻声叹息，可静下心来仔细听，却又分明什么声音都没有。

　　这一切，真是太奇怪了。

　　而这里，又是断神山脉深处，几乎没有任何人能走到的地方，自然也就没人知道这里的动静。

　　与此同时，木清灵从白家人嘴里审不出有用的东西，不由感叹：“要是团团现在没有陷入沉睡就好了，也许它能找到线索。”

　　封冽道：“倒也未必。”

　　“它当时就是从这断神山脉出来的，也依然没有感觉到魔气的存在。”

　　“可见，神兽幼崽太过弱小，在没有长成之前，不能太指望。”

　　木清灵和封冽急着把魔君找出来，这是个大隐患。

　　然而，也不知是魔君隐藏得太深，还是他们寻找不得法，总之，魔君无迹可寻。

　　不但如此，而且连之前许多冒头的魔族，都忽然不见了。

　　一下子消失得无影无踪，似乎从来没在这个世上出现过。

　　真是让人不安。

　　封冽只能布置下去，让玄甲军加强戒备。

　　玄甲军如今分成两部分，一部分玄甲军在断神山脉进行地毯式搜索，指望运气好，能找出魔君的踪迹，另一半玄甲军则在西陵城给楚恒之建洞府。

　　两队人每隔三个月换一次岗。

　　玄甲军的将领一开始不明白换岗的深意，后来才知道，封冽之所以安排他们每隔三个月就换一次岗，是为了让他们可以更好的修炼。天籁小说网

　　西陵城地底有灵脉，他们在西陵城建洞府，肉身被灵气淬炼，会更加强悍。

　　但修行之事，除了理论知识，在实力方面，需要千锤百炼的实践，才能取得成效，不然就是纸上谈兵，不起作用。

　　所以，到断神山脉和凶兽搏斗，就是锻炼他们的实战经验。

　　再加上药材锻体，玄甲军将士在炼体过程中进步很快。

　　不止玄甲军修炼进展飞快，万木堂和风烟城两处的武者，修为涨得也十分迅速。

　　在紫曜帝国这种环境下，炼体之法从一开始，就比道法修炼更占便宜。

　　在大量药物的帮助下，武者们强悍肉身，进展飞快，虽然淬体的时候疼得死去活来，想死的心都有，但身体的强悍肉眼可见强大起来，让武者们痛并快乐着。

　　在一系列大动静之后，帝都似乎又恢复了平静。

　　皇帝大刀阔斧，趁着这个机会，把朝中所有白家一派的人或杀或贬，全都解决，然后换上自己的心腹。

　　除此之外，皇帝忽然开始重用齐子墨，甚至把一向透明人的四皇子都派了差事。

　　朝中有心明眼亮的，立即就看出来，皇帝这是把齐子墨和四皇子扶起来的太子打擂台。

　　之前有齐子玉这个白家全力支持的继后嫡子，自是可以对抗封冽，如今齐子玉被贬为庶人，皇帝自是不想看见封冽这个太子一家独大。

　　原本一心上进，自以为天赋高，资质好的齐子墨，在见识过封冽展示出先天修为，并且直接把白家老祖宗捆了去白家抄家一事后，就变得人间清醒，老老实实干活，不出幺蛾子。

　　就连一向仗着受宠跳得最欢的丽妃，都一改常态，变得低调起来。

　　封冽和木清灵两人就抓紧这难得平静的时间，一门心思修炼，提升修为。

　　两人有空间作为依托，资源不缺，进展自然迅速。

　　不过平静的日子总有被打破的一天。

　　木清灵的亲外祖家，苏家再次找上门来。

　　木清灵不见。

　　苏家当初对原主视而不见，原主因为他们的漠视失去性命，关系就此斩断。

　　如今她来了，自然不会跟苏家产生联系。

　　之前，她已经让人把原主生母的嫁妆全都送还给苏家，她觉得，她的态度已经表达得很清楚：双方形同陌路，不再往来，就是彼此最好的选择。

　　但苏家显然不是这么想的。

　　他们这次十分坚持，楚琉锦前脚刚打回去的拜帖，他们转头又再次送来，大有一种木清灵不答应跟他们见面，就不罢休的感觉。

　　但木清灵心硬如铁，说不见就不见，重新投来的拜贴又一次打了回去。

　　如此三番四次，木清灵直接让门房拒收苏家的拜贴。

　　苏家眼看他们再不拿出点筹码来，木清灵是铁了心不再见他们，于是一狠心一咬牙，开始在太子府门前堵木清灵。

　　谁知木清灵几乎不出门，他们等了五天，才终于等到一次木清灵出门的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第222章 苏家再次找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 