    陈凯之不露声色，心里的疑窦更深。

    他自信自己与这广安驸马从没有过任何的交集，甚至可以说无仇无怨的，可此人所表现出来的深仇大恨，实在有些过了头。

    即便是自己有得什么地方得罪了他，可也不至如此吧。

    究竟问题出在哪里呢？

    就在这个时候，陈凯之的脑海里鬼使神差地闪过了一个念头，难道是……

    王甫恩？

    难道王甫恩背后的那个人就是这个广安驸马？

    他记得王甫恩曾在豫章府下头做过一个小推官，就是从那里后，王甫恩才开始平步青云的，而这驸马……

    广安驸马，方才听人说，他叫江大白。

    嗯……一个他爹脑子被驴踢了之后，才取的名字。

    自然，能成为驸马的人是不可小看的，那么他们之间究竟有什么关联呢？

    对了，倘若这个驸马也是豫章人，那么……江家……

    陈凯之记得自己的恩师曾写过一部书，书中详尽介绍了天下各州，各大世家的起源和前生今世，那豫章确有一个江家，莫非此人就是出自豫章江家？

    若是如此，这里头很多事情就说得通了。

    那王甫恩背后的人，极可能就是这个广安驸马了。因为结识了广安驸马，在广安驸马背后的支持之下，王甫恩才会平步青云，竟是得到了兵部右侍郎这样的高位。

    那么，问题又来了，广安驸马不可能无缘无故的去支持王甫恩，那王甫恩又是靠什么得到广安驸马的赏识呢？

    这于陈凯之而言，实是一件难解的问题。

    陈凯之刚听这江小白口称有个不情之请，便听这江小白接着道：“我这门客，略通一些剑术，平素最爱和人比剑，今日遇到了陈修撰这样的武状元，倒是很愿意向武状元请教。”

    他没有询问陈凯之的意见，而是向其他人询问。

    意思就是，陈凯之比与不比，都不重要，只要大家有兴趣，不妨一起来看个热闹。

    众人对视，似乎都来了兴趣。

    虽然广安驸马的心思难测，不过大家也大抵的感觉到，陈凯之肯定在哪里得罪了这位驸马爷，广安公主乃是先皇和赵王等人的姐姐，所以这位驸马爷虽从不涉足朝政，可大家多少都对他有一些尊敬的。

    他也算是宗族中的长辈了，于是那郑王当先叫好：“这，倒很有意思，据说无影剑乃是洛阳第一剑客，而陈凯之乃是武状元，可谓是风云际会，哈哈，有意思，有意思。”

    其他人也纷纷点头，反正看热闹不嫌事大，连那北燕国的使者，也一副饶有兴趣的模样。

    陈贽敬笑吟吟地捋须，一副拭目以待的样子。

    这一下子，等于是将陈凯之逼到了墙角。

    你看，在场的这么多人，哪一个不是皇亲国戚，随便拎出一个来，对陈凯之而言，地位都是悬殊的。

    现在，大家乐见一场比斗，将陈凯之和这所谓的无影剑当做斗兽场的斗牛，你若是拒绝，便是不给大家面子，你若是不拒绝，这无影剑显然是有备而来的。

    陈凯之甚至怀疑，人家就是想借此机会，想来取他的人头的。

    真是世间险恶啊。

    这是一个两难的问题，于陈凯之来说，这就是僵局。

    那无影剑似乎已经接到了广安驸马的指示，直接走到跟前的跟前，朝陈凯之一礼道：“久闻大名，还想赐教。”

    赐教二字之中，带着浓浓的挑衅意味。

    陈凯之则是摇头道：“我不过是有一些气力而已，赐教二字，不敢当，何况我乃朝廷命官，既不会武功，也不愿打打杀杀，所以，请恕陈某人无礼。”

    这是拒绝。

    没什么可说的，你真当我是二啊？

    这无影剑却只是轻蔑一笑，似乎早就料到陈凯之会拒绝似的，所以不疾不徐，笑吟吟地道：“陈修撰太谦虚了，莫非是看不起小人吗？”

    陈凯之只笑了笑，不予理会。

    这无影剑却是叹了口气，他的目中越加杀气腾腾起来，道：“可是小人来都来了，陈修撰，就一点面子都不给？就算不给小人面子，在座这么多贵人，如今都是兴致勃勃的，陈修撰也可以无视吗？”

    激将法吗？

    这个对陈凯之来说，自然是不起作用的，他依旧淡定地道：“我再说一遍，我乃修撰，打打杀杀的事，是你们江湖人的做派，于我无关，何况我并不会武功，更不懂剑术，何故兄台要苦苦相逼？”

    这无影剑似乎是铁了心非要和陈凯之比一场，他笑着继续道：“小人不过是个门客而已，主人让我来比剑，这剑若是不比，如何向主人交代？陈修撰就不要谦虚了，大不了，我先让你三招，如何？”

    陈凯之依旧摇头，什么无影剑，在他看来，分明就是一个无赖而已，很干脆地道：“很抱歉，没兴趣。”

    无影剑似乎并没有觉得遗憾，他竟是笑了，只是这一笑，他面上的伤疤便也随之脸上的表情而变得更加显眼，他一字一句地道：“陈修撰有一个师兄，如今是侍读，是不是？”

    他定定地看着陈凯之，却又慢悠悠地接着道：“你的飞鱼峰，现在还在营造，负责营造的人，叫什么，我已忘了，不过我却是记得，他原是长安人，在乡中有一妻一妾，还有三个儿女……”他一面说，一面死死的盯着陈凯之：“对了，他还有一个七十的老母亲。”

    “自然，我也知道，这些人和陈修撰没有太多的关系，我想说的是，陈修撰乃是清贵之人，请陈修撰放心，小人即便有天大的胆子，那也绝不敢对陈修撰放肆，衍圣公府的学子，天人阁的地榜才子，小人还是很识趣的。”

    他的话，只是点到即止。

    可陈凯之却清晰地读懂了这话里头的深意。

    可以说，这个人，很狂。

    当然，之所以狂，想来不只是因为他剑术高超，最重要的是，他还有广安驸马的撑腰。

    广安公主作为而今皇族中的长辈，被人称为长公主，即便是嫁了出去，她的影响，也是不小的。

    众人顿时感受到了无影剑的杀意。

    这股滔天的杀意弥漫开来，他一双血红的眼睛，死死盯着陈凯之。

    “放肆！”

    就在这个时候，一声冷喝打破了这僵硬的气氛。

    微醉的方吾才终于坐不住了，真是岂有此理，这分明是赤裸裸的威胁，自己这师侄，虽是不成器，可他也不容人这般威胁侮辱。

    无影剑却是一点都不将方吾才放在眼里，横瞪了方吾才一眼，才道：“方先生莫非要和小人比吗？”

    一下子的，众人的脸色都不好看了，这人真是好大胆！于是众人纷纷看向广安驸马，这条是广安驸马的狗，此人对方先生出言不逊，自然也请广安驸马有个交代。

    却见广安驸马只是眯着眼，低头假装去喝酒，一副浑不在意的样子。

    显然……无影剑，他是纵容定了。

    好在方吾才反应快，却是轻描淡写地道；“比剑？老夫老了，和你一个剑人比什么？不过老夫倒是觉得有必要善意提醒一下，我看你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，近日必定访友不遇，万事不顺，若能听老夫一言，由此才可鸿运大发，体健神清，消灾避讳这等事，包在老夫身上。”

    这一番话，总算是将自己的面子保住。

    至于这家伙会不会有血光之灾，方吾才当然拿不准，可谁说得定呢，这厮如此嚣张，一看就是短命鬼的样子。

    众人听了方先生的箴言，一时呆住，纷纷若有所思，那北燕国的使者却也不由沉思，他倒是听说过方吾才的大名，自来了洛阳，可谓无人不识方先生，都说他的预言厉害，今日倒是很想见识。

    现在没人敢将方吾才的话不当一回事了，可那广安驸马，却依旧不为所动。

    至于那无影剑，却只是不屑地笑了笑，他注意力依旧只是落在陈凯之的身上，道：“陈凯之，我最后问你一遍，比还是不比，你思量清楚，若是搅了驸马爷的兴，你我都吃罪不起。”

    陈凯之恶心得连隔夜饭都要吐出来了，摇头，斩钉截铁地道：“不比，我再说一遍，我不会武功，也不懂剑，你若是喜欢比剑，就另请高明吧。”

    陈凯之分明感觉到，这是一个陷阱，此人既然自称是洛阳剑术第一高手，且不说自己这修撰的身份，只怕真要比剑，即便拥有文昌图的优势，怕也没有必胜的把握，比？比个毛线。

    “哈哈。”无影剑猖狂的笑了：“看来你是不见棺材不掉泪了，很好，你既然不比，那么，就仔细后果吧，到时……”

    他双手抱着剑，一副不屑的样子，目中杀气腾腾，恰又和陈凯之相隔不过一尺之遥，以至于他的一举一动，乃至于每一个眼神，都被陈凯之看得清清楚楚。

    就在他继续要说到时候的时候。

    却在这时，突然，空气似乎被搅动了，猛地，他感觉到空气中，一股强大的气流朝自己涌动。

    