
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　都知道，走夜路的时候忽然听见身后有人招呼你，就不能随便答应，否则很容易招东西上身。
　　
　　但贺然，徐伟和刘洋他们三个这就牛逼了，倒是没碰到鬼搭话，而是答应了为鬼办事，这种状况远比它们叫你几声要严重的多了。
　　
　　那个搭车的妇女，求贺然他们三个，帮着带一件东西送往郭坳村的郭常富家里，三人没太在意，也是因为有事耽搁就给抛在了脑后，没给送过去，你答应人办什么如果没办的话，那还涉及到信用问题，可能会被人给埋怨了，答应了鬼的事却没办，这无疑就更严重了不少，它可能就得一直缠着你，直到缠死了为止。
　　
　　电话里，王惊蛰听贺然说完，就接着问道：“知道那个村子在哪里么？”
　　
　　“不太了解，但应该不远……”
　　
　　“去一趟，找到那个叫郭常富的人，到了之后你再告诉我”
　　
　　“现在啊？”看着外面已经黑了的天，贺然有点腿肚子自打哆嗦的问道。
　　
　　王惊蛰说道：“你要是不去，我们要是没按时赶到，那你就是在等死，你找到郭常富的家里，把那东西给他，可能还有缓和的机会，至少也可能拖延到我们找上你”
　　
　　和容纳咽了口唾沫，咬牙点头说道：“行，我去！”
　　
　　王惊蛰叮嘱道：“你现在还有一次保命的机会，路上不用担心，快点赶就是了，不论碰见什么事什么状况，你都不要停，眼不见为净明白嘛？”
　　
　　两人打完电话，贺然就跑了出去，偷摸开上一辆车就走了，这时候他也顾不上自己这么干是不是违规了。
　　
　　车开出去后，贺然一边开车，一边拿出手机打开地图，找到之前那女人搭车的一带，然后放大地图，查找她说的那个郭坳村，贺然顺着地图上的线路一直搜索，最后在距离那女人上车地点差不多七八里地的方向，找到了郭坳村的地图。
　　
　　“我……”贺然拍着方向盘骂了一嘴，那村子离路边有点远，并且车还开不过去，也就是说他得要走过去才行。
　　
　　这就有点尴尬了，月黑风高，林又密，吓人不？
　　
　　贺然开车顺着前天的路往回走，半个小时后差不多到了那中年妇女上车的地方，他拿着手机下了车，想了想又觉得不太托底，打开后备箱就从里面拎出一根撬棍来壮胆，然后硬着头皮扎进了林子里。
　　
　　天黑的时候，你就是一个正常人进入林子，腿都会突突，更何况贺然这种知道自己撞邪的人，钻进林中之后无疑于让他的感官有点火上浇油的意思了，走路的时候浑身都是打颤的，牙关直哆嗦，要不是手机上手电筒还有点光亮，他得是连滚带爬的才能赶路。
　　
　　在贺然往郭坳村走的时候，另外一头，王惊蛰和贺三刀也开车从高速上下来了，按照之前贺然发的定位，开始问你个大别山深处赶。
　　
　　时间一晃而过，大概晚上十点多钟的时候，贺然看见了前方出现了个村子的轮廓，村里面有几乎人家还亮着灯，他看着地图上的标记，顿时送了过去，前边那个就是郭坳村了。
　　
　　看见村子，贺然就来劲了，咬牙硬挺着拔腿就跑，路上一连摔了几个跟头都不管不顾的，就想着赶紧进到有人烟的地方。
　　
　　“咣，咣，咣”贺然进了郭亮村后，找到一户亮灯的人家，伸手就拍着人家的院门。
　　
　　“谁啊？”听见敲门响，片刻后有人询问着就走了出来。
　　
　　贺然咽了口唾沫，喘着粗气平复了下后，问道：“大爷，我问下您知道郭常富家在哪么？”
　　
　　“你谁啊？”一老头狐疑的问道。
　　
　　“我，那个……”贺然转着眼珠子，说道：“我是郭常富家的远方亲戚，家里老人病逝了，他的电话又打不通，我就连夜崇高县里过来通知他一声的”
　　
　　“啊，那你顺着我家这边往前走，第四户就是郭常富家了”
　　
　　“唉，谢谢您了大爷”贺然说了生谢后掉头就走，找到第四户人家，见院门关着里面也没亮灯，翻墙就跳了进去，然后使劲的翘着房门喊道：“郭常富在家么，开门，开门啊”
　　
　　“谁啊，有病啊，大半夜的敲什么敲？”屋里有人骂骂咧咧的回了一句，就看见房间里灯亮了，房门“吱呀”一声打开，门口站着个三十多岁的男子屋里还有个女人探着脑袋打量着他。
　　
　　“你谁啊，找我？我也不认识你啊……”
　　
　　贺然激动的一把抓住对方的胳膊，说道：“你叫郭常富？”
　　
　　“啊！”
　　
　　贺然从身上拿出那个针线盒，送到对方面前，快速的说道：“有，有人让我把这东西交给你”
　　
　　贺然其实说这话的时候是懵的，因为他现在也知道这不是人让他交的，所以他都不确定郭常富会不会收。
　　
　　果然，郭常富低头看了一眼，然后抬头就骂道：“你他么是不是有病啊，大半夜的跳我家院墙砸我房门，你他么就给我送了个这东西？”
　　
　　贺然急头白脸的说道：“不是，是真有人让我交给你的啊，你再看看，仔细看看认识不的？”
　　
　　“滚，滚……”郭常富推了他一把，然后回头就从屋子里拿起一把锄头，举起来说道：“你走不走，再不走我他么打死你，死了你都白死”
　　
　　“大哥，真事啊，真有人让我交给你的啊”贺然崩溃的都要哭了。
　　
　　“哎，常富你等下”郭常富举着出头就要抡向贺然的时候，屋里那女人忽然招呼了他一声，就从里面走了出来，拦着郭常富的胳膊，然后狐疑的打量着贺然手里的针线盒。
　　
　　半天后，这女人一脸惊异，还带着点恐惧的表情，她有点迷惑的哆嗦着问道：“这，这个你是从哪弄到的？”
　　
　　“有个五十多岁的中年妇给我的，说让我来郭坳村找一个叫郭常富的人，把这东西给他”
　　
　　这女人一听顿时就妈呀一声，吓得直接就坐在了地上，郭常富一惊，连忙扶着她问道：“老婆你，你怎么了呢？”
　　
　　那女人指着贺然手里的针线盒，惊恐的说道：“常富你忘了，当初你妈死的时候，我们给她缝的寿衣，用的不就是这个针线盒么，后来妈下葬了以后，咱们觉得留着这东西也没什么用还不吉利，就在她的坟前给烧了……”

