    唐天楞了一下，抹了抹鼻子，果然缓缓留下了鼻血，这让他忍不住吐槽了起来，这什么鬼仙草啊！

    确实没有感受到对于身体有什么帮助之后，唐天还是将小白放了出来，他倒是挺好奇的, 这东西对于魂兽到底有什么用！

    小白在他松手之后也是迅速朝着仙草扑了过去，不想唐天试探性的吃一个参须，它是直接将其整个吞进了肚子，在唐天目瞪口呆的情况下，瞬间在他的手中沉睡了过去。

    一时间似乎也没有什么奇怪的变化，但感受了小白的气息，似乎颇为平稳, 唐天哭笑不得, 没想到这东西还是真的可以帮助魂兽修行的啊！

    重新将小白缠在了手臂之上，唐天也是提出了告辞：“白族长，那我就下山了！沉香，走了！”

    白鹤眼光中有些不舍，但见到白沉香目光中的喜悦还是咽下了挽留的话，只见两人的背影朝着远方而去。

    “表哥，不是快要召开宗门大选了吗？你这次下山干嘛啊？”白沉香好奇的问道。

    说到这事，唐天就有些苦恼了起来：“去天斗帝国和星罗帝国看看能不能让他们和我们合作！”

    “如今武魂殿势大，难道寻求合作很难吗？”白沉香有些不解。

    “难，也不难！但是有些人处理起来很难啊！”唐天微微叹了一口气。

    尽管白沉香没有听懂唐天的意思，但是还是乖巧的跟在了他的身后。

    唐天的思绪就回到了几天前他通过唐啸了解的信息，武魂殿的魂师军队已经开始朝着两边帝国同时入侵了。

    南边的星罗帝国即使内部不稳，但还是本就因为实力强于天斗帝国，防守之下倒没有让武魂帝国推进多少。

    北边的天斗帝国的处境就极为艰难了，本来实力就偏弱，加上武魂殿的战略重心似乎也是天斗一方，直接导致天斗帝国与武魂殿交接的区域节节败退。

    但怪就怪在, 即使天斗帝国一直败退，竟然从未找过三宗寻求帮助，这就让他们有些急了。

    而上三宗当今势力合起来，也有着五六千的魂师，而且绝对都是精英魂师，也是一股不小的实力，绝对能够帮助天斗帝国稳定住局势。

    自行作战倒也不是不行，只不过本来可以集中的力量分散开来，这样即使能够影响武魂帝国的推进，但是想要反击回去，光凭他们这些魂师绝对是不行的。

    昊天宗位于大陆的东北方，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙这一次也都是搬到了这一处，所以倒也不用担心武魂殿的袭击。

    这次唐天的任务就是再次去联合两个皇室，寻求合作！

    唐天微微叹了一口气，这下子，怎么也得把千仞雪赶回去了！

    经历了几天，唐天终于带着白沉香来到了天斗城，与他了解到前线的节节败退不同，此刻的天斗城依然处于歌舞升平的状态，丝毫没有因为前线的问题有所慌乱与动荡。

    拥有前世记忆的唐天见状，有些失望的摇了摇头，王朝的更替本是一件极为正常的事，甚至于武魂殿本身对于老百姓与魂师的重视更胜于两大帝国。

    但谁让自己是它的对立面呢！

    虽然昊天宗等宗门势力是旧时代的残党，但是新时代的船他觉得自己还是可以拦一下的。

    进入天斗城，白沉香显得活跃了许多，虽然不是没有见过繁华的城市，但是跟着自己表哥逛街，显然比跟着家族出门更轻松一些。

    “表哥，你这是朝哪里走啊？”白沉香手拿着一个小糖人，好奇的问道。

    唐天准备最先过去的地方确实不是天斗皇室，而是史莱克学院，因为宁风致与玉元震齐齐赶到史莱克学院，所以她也是跟着自己父亲一起回到了这里。

    甚至于叶初音因为和宁荣荣相处的极好，所以也是跟着一起来到了天斗城。

    唐天没有回答的很仔细，只是含糊的说道：“去找点帮手！”

    两人也是迅速的赶到了史莱克学院，尽管因为天斗皇家学院因为学院赛名声大振，但是史莱克学院取得第二名的成绩同样也是提高了不少知名度，更何况它们对于普通人的培养更是尽心尽力，所以学院的人影倒也是比唐天上次过来时要多一些。

    没有经过很严格的审查，唐天轻松的进入到了学院之内。

    虽然学妹很多，也很美，但是让唐天不舒服的还是他们屎绿色的校服，真的丑啊！

    唐天没有自己乱窜，他虽然挺想先见宁荣荣与叶初音的，但是还是正事要紧，随意通过一个学员了解到院长室，随即也是立即赶了过去。

    不过让他没有想到的则是，带着白沉香走着走着，迎面就见到了一批老熟人！

    “好巧啊，你们也在啊！”唐天看着唐三，轻笑着。

    胖子马红俊一见到唐天，眼神中就充满了怒火，即使过了这么多年，他依然忘不了唐天曾经带给他的耻辱，甚至于认为，当年若不是武魂殿学院几人没用，学院大赛的第一名也不会落在天斗学院头上。

    他身边奥斯卡也不再像当年那么俊俏了，脸上多了一条疤痕，不但没有让他破相，反而整个人显得更加坚毅了些，这些年显然也是经历了不少，看见唐天的他同样攥紧了拳头，眼神中一副不甘的模样。

    至于两人最中间的自然是唐三，此刻的他手中依然抱着兔子，瓜瓜的，除了红色的瞳孔时不时转着，整个兔子一动不动的。

    不过从星斗大森林回来的他气息也是最恐怖的一个。

    只见到这三人，宁荣荣似乎没有再跟着他们，唐天心中也是颇为满意。

    唐三作为领头人，本不想搭理唐天，但马红俊见到唐天无所畏惧的模样，口中忍不住指责道：“这里可是史莱克学院，我劝你不要太嚣张！”

    唐天看着他，心中想的却是这家伙可能是真的被自己打怕了，好笑的说道：“嚣张？看来，这些年你有进步啊，不再是不敢惹是是庸才了啊！”

    这话听的唐三几人一愣，这可是他们几年前第一次去捕捉魂兽时说出去的话，这家伙怎么会知道！

    不过唐天可不会解答他们心中的疑惑，反而随意的模样，语气颇为轻佻：

    “诶，以前或许你没见过像我这么嚣张的人，那我告诉你，今天你就见到了！”

