    随着楚星河元帅的演讲结束，这一刻争霸赛正是开始。

    除了四大皇朝的人选之外，还有陈朽一行人，加上释道一，姜家的姜天罡，除此之外，再也没有任何一个外人。

    四大皇朝派出的人选，基本上都是三个人，这三个人自然是每一个皇朝的绝代天骄，拥有着恐怖的实力。

    符合进入上古遗迹的标准，年轻都在五十岁一下，而且修为还在真仙境之下。

    至于这次陈朽一行人和姜天罡，释道一，则是属于秦皇朝特批，才最终加入了这个争斗的十强争霸赛之中。

    除了这些人，还有一些比较出名的天才，也都加入到了这场争霸赛上。不过这些人就太多了，他们都不是为了能够进入道上古战场而来的，只是为了和同层次的修士磨砺一番，见识一下真正的妖孽是何等的恐怖，出于这个心思这些天才最终站在了这个对抗场之中。

    因为人数太多，拥有数万人，简直多到了极致，若是想要一个个评选出真正的前十名，恐怕是非常的不容易。

    于是联合政府的执策者，相处了一个非常简单的方法，那就是让所有人的人都站在台上，而后一道恐怖的身影从天而降，一股庞大的气息，就从虚空之中镇压而来，顿时让所有人的脸色陡变。

    这道人影，正是楚星河元帅，释放出来了真正的真仙巅峰的气息，一般的地仙境修士根本无法抵抗，在强大的真仙的威压之下，竟然缓缓的蹲在了地上，根本无法直视真仙巅峰的威压，不敢和真仙的气息相抗衡。

    这些人，大概有百分之九十的人。

    也就是说，相差了一个大境界，有百分之九十的地仙境修士，都无法抵抗真仙巅峰境的威压，被清出了这次的争霸赛之中。

    “果然非常的恐怖，看来这个楚星河元帅，有点实力！”

    铁头陀低声的在陈朽的身边说道。

    他的眼神之中带着一丝的警惕，此刻对于任何人，铁头陀都有一种防备。

    当初被楚帝天追杀，给予铁头陀在心里留下来十足的教训，他一直单纯的认为，人都是有贪欲的，只是没有表现出来。而这个楚星河恐怕也不是什么好鸟。

    陈朽也知晓铁头陀的这种想法，不过只是微微一笑，并没有多说什么。

    眼下第一轮清除工作，已经接近了尾声，现场躺下了密密麻麻的人群，而站着的人数，也只有一千人，不多不少。

    而躺下的修士，则是被一股能量包裹，突然之间就被能量传送在了各个休息区之中，运用科技的能量实力高明无比。

    “接下来你们就要混战，现场有一千人，但是我们只需要一百人，也就是说，你们十个人，才能够留在这里一个人，只有将你周围的人都清出去，你才有留下来的机会！”

    虚空之中的楚星河，在这一刻，开始告知众多修士，混战！

    “如果被别的团伙针对了，或者是被别的强者针对了，被清出局了，那说明你们不够强，运气不够好！要知道，在真正的大战之中，除了实力，运气也是真正的一部分实力！”这一刻，楚星河开始对着众人讲解这一阶段比试的规则，随后飞到了座位上，开始观赏众人的反应。

    场中一千人，开始每一个人都戒备重重，唯恐被别人扔出这个战场之中。

    但是这场短暂的平静根本没有持续多久，很快就有人动作了，有一队人马肆无忌惮，但凡是遇到场中的修士，无不被这堆人马清除出去，没有任何的反抗力量。

    这堆人马由三个人组成，竟然有一个人陈朽看着非常的眼熟，当他仔细的观望，竟然发现这个人就是楚天河。

    “竟然是他？看来这小子的实力有所长进，竟然也到了地仙境的第九重天，不过身上的气息有些虚浮，很有可能是服用了什么药物提升的。”

    陈朽思索着，随后就见到了楚天河身后的两个小伙伴，也同样妖孽无比，横扫无敌，但凡是三个人遇到的修士，都被三个人轻易的打败。

    楚天河身后的两个人，其实陈朽认识，是在秦成龙给予的资料之中认识的，那个清俊的年轻人叫做楚天一，而再身后的那个女子，紫衣飘飘，则是楚仙月。

    这几个人的实力，有可能进入前十争霸赛，因为这几个人是楚皇朝最为优秀的天之骄子。

    不过这几个人虽然是百战百胜，可以轻易的将身边的人打败，陈朽也看出了三个人行进的轨迹。

    那就是避免和其他强者对上，三个人行动的轨迹完美的绕过了所有的强者，显然他们想要将一些无关的人员清除出去，然后众人再开始比试。

    当然，这楚皇朝的三个弟子同样想法也大有人在。

    像燕皇朝的妖孽天才，赵皇朝的妖孽天才，秦皇朝的妖孽天才，都是绕过了彼此，他们只对其他的修士下手。

    但是，众人认为的强者，却不包含陈朽等一行人。

    虽然陈朽在医馆之中一拳将真仙秦源轰击得血肉横飞，已经成为了一团血肉，但是这并不代表所有的修士都知晓这件事情。

    当初众多的修士正在闭关，包括四大皇朝的这些种子选手，他们对于陈朽的战力一无所知。

    此刻陈朽所在的方位，正好是西方，是燕皇朝三个妖孽天才所在的位置。

    眼下楚皇朝的三个天才，正在清空对战台西方的地域，似乎想要将这一块地方彻底的清空。三个人见到了杨秀武，铁头陀和商天骄，三个人直接就冲上前去，想要将杨秀武，铁头陀，商天骄三个人放倒。

    几个人很快的就打成了一团。

    至于陈朽本人，则是转过头去，望向了远方，不再参战。

    开玩笑，他如今的实力，已经可以和普通的真仙对抗，只要是真仙被他近身，铁定被他一拳轰死，他若是和这些人相互缠斗，都是有点欺负人了。

    不过几个人倒是斗了一个实力相当，铁头陀的，杨秀武，以及商天骄的实力也同样的恐怖，尤其是铁头陀，竟然以一第二，可以压着两个人打，楚皇朝的楚天河和楚天一，在铁头陀的猛烈进攻之下，两个人勉强招架。

    而紫衣女子楚仙月，则是可以压制着杨秀武和商天骄，同样是以一敌二，越战越勇。几个人竟然形成了一个短暂的平衡。

    不过，铁头陀三个人的持久力，终究是无法和对方三个人相媲美。

