    羊力大仙这一手杀鸡儆猴，效果显著，即便是再性情乖张也都不得不收敛自己的脾气，免得成为大堂中的一座冰雕。

    林方见此也是微微皱眉，这羊力大仙手中的冷龙倒是有几分厉害，也不知道和自己的三昧真火孰强孰弱。

    很快众人的脸上重新布满了笑意，毕竟死道友不死贫道，但心中对于三位国师的实力更加恐惧，因此言谈举止之间带了些许的谄媚。

    如此的情况让三位国师满意的点了点头，这一幕满足了他们心中的虚荣心。

    等到酒过三巡，国师放下手中的酒杯，轻轻扣响桌案，众人皆都肃穆，知道正戏来了，车迟国国师之尊，仙人中人，又岂会无缘无故的请人赴宴，必有缘由。

    不少人心神紧张，谁也不知道三位国师究竟想要做什么，若真是心生歹意，自己这些人岂不是羊入虎口。

    就在众人忐忑不安之际，虎力大仙站起身来，举着酒杯说道：“诸位皆是这车迟国中的翘楚，自然知道三年前，车迟国大旱，陛下让和尚祈雨未见其功，是我等三人施展神通，普降甘霖，这才解了万民之厄。”

    大堂中不少人高声喊道：“三位国师慈悲为怀，神通广大，救万民于疾苦，我等必以您马首是瞻。”

    虎力大仙闻言，露出了欣喜的神色接着说道：“我等乃是道门真修，又岂会坐视人间疾苦，和那些沽名钓誉的和尚一般，口中称着慈悲，却行虎狼之事。”

    言语间充满了对佛门的不屑，此话一出倒是引得不少人赞同，毕竟当年之事众所周知，佛门享受车迟国供奉多年，却最终连雨都无法求来，反倒怂恿民众多多贡献香火钱，引得众人厌烦。

    “由此观之，佛门实在是世间最大的毒瘤，这也是我等打压他们的原因。”

    “不过，据我所知，这佛门中人还有人贼心不死，企图在车迟国继续传教，诸位你们认为可否？”虎力大仙笑着问道，眼睛里却有锐利之色一闪而逝。

    此时图穷匕见，虎力大仙这是要让整个车迟国中的正邪两道表态，共逐佛门。

    不过听到这个话，在场的众人却是暗松了一口气，毕竟车迟国中佛门式微，又经历了三年前的求雨之事，众人对佛门也无好感，最为关键的是与他们没有关系。

    于是一个个慷慨激昂，表示愿意共襄盛举，与三位国师一起共逐佛门。

    虎力大仙见此，脸上露出了满意的笑容，他朝着两位兄弟暗暗点了点头。

    “哈哈，既然诸位这般盛情，本国师便允了诸位，来人把东西拿上来。”虎力大仙吩咐一声。

    早有年轻的道士端着一大杯烈酒走了上来，虎力大仙指着酒杯笑着道：“大家都有此意，我等今日便歃血为盟，以三清见证，共逐佛门。”

    此言一出，有些人脸色微变，毕竟他们不是凡俗之人，知晓很多隐秘之事，这指着三清立誓可非同小可，若是违背誓言，指不定会出现什么事，但一想车迟国中佛门只是一个小势力罢了，虽然传闻这一教派十分了得，但在车迟国境内又能耐自己几何。

    于是一个个走上前去歃血为盟，唯独林方等人无动于衷，站在一旁冷眼旁观。

    “这位道友是不愿意共襄盛事？”鹿力大仙阴恻恻的说道。

    “国师可别这样说，我乃一介散人，道车迟国也是短暂歇脚，不日将继续开始旅行，这歃血为盟之事的确心有余而力不足。”林方淡淡的说道。

    鹿力大仙冷哼一声，却没有任何的行动，因为林方的话已经说得很明白，他非车迟国之人，自然知道佛门的底细，又岂会轻易上他们的贼船。

    而虎力大仙也怕林方将佛门实情说出，连忙出来打着和事佬说道：“既然不是我车迟国之人，也再让立誓的确有些强人所难，毕竟我等约定的是车迟国境内。”

    林方微笑着点了点头，心中却为这三人的疯狂暗自震惊，这是摆明了要和佛门对着干的节奏啊，他们不死，灵山上的佛陀菩萨面子往哪里搁。

    拉着这一国之人对抗佛门，林方估计日后佛门开始侵占车迟国的时候有好戏看了，这些人到时候估计后悔的心都想挖出来了。

    随着大堂中最后一个人滴下鲜血，虎力大仙露出了真挚的笑容道：“日后诸位便是我等的同道，日后有什么困难也可以到国师府来找我们兄弟三人，一定倾力相助。”

    众人这才露出欣喜的笑容，这好处不错，很多人心中已经开始思量该如何提要求，毕竟国师大人说的好，日后大家都是同道。

    于是气氛变得更加热烈，宾主尽欢。

    林方冷眼旁观这些人的姿态，心中却是暗暗叹息，这世间的确为贪欲沟壑难填，大堂中的众人如今算是彻底上了贼船，日后有他们后悔的时候。

    不过转眼一想这又与自己何干，况且自己也不喜欢佛门，若是看到有人能够添堵，也是心情舒畅。

    “如今誓约已立，还望诸位同道见证我等兄弟的收徒仪式。”虎力大仙大笑说道。

    众人连声道好，就连已经吃的走不动路的小狐狸等人眼睛里亦是露出了好奇的神色，收徒仪式，还从来没有看过呢。

    外面等候的仆人进来，将残羹冷炙收下，一张红毯铺到地上，众人分两边落座，耳中听得一声清脆的钟响，只见一行年轻人正十分拘谨的从门外走了进来，这些都是这次收徒仪式的主角。

    大堂中瞬间变得肃穆起来，毕竟收徒之事在当前这个时代，算得上是大事，一旦定下师徒名分，那么一荣俱荣，一损俱损。

    不过众人毕竟都不知佛门之事，因此对于眼前这些还懵懂无知的少年都投去了羡慕的眼神，能够被当朝国师收为弟子，简直就是鱼跃龙门，从此之后平步青云，人生可谓是发生了翻天覆地的变化，若非这收徒还有年龄要求，在座的很多人都会愿意成为其中一员。

