    沈白趴在岩壁上，默然看着前方。

    他的身下依然是滚滚兽潮，嘶吼声和浊烈的臭气充满每一寸空气，偶尔有俊美的畸变种闪过，仿佛出征的骑士。

    这幅场景，沈白早已司空见惯。

    有问题的是……他在外面厮杀三天，但在进入撤离阶段后, 奔行数个小时，依然没有看到雄伟的钢铁要塞。

    这是极其不对劲的，要塞每天都要前进，怎么可能突然消失？

    “出事了……”

    沈白喃喃自语，回到集合地点。

    神武军四百五十七人都已经陆续归来，沉闷的气氛蔓延, 很明显，谁都没有看到钢铁要塞。

    孤军被困在敌阵大后方, 这是很恐怖的事情。

    风花怜眺望远方，她最近并没有超负荷使用【拟神】，天之病症没有表现出来。

    “小白、天苍、藤莲……你们过来。”

    红发少女把麾下的八位中校叫到一边，轻声说到：

    “我们这里，并无拥有超远距离传输信息能力的天启者，而且刚才我也前进了数百公里，确实没有看到大本营的影子，如此看来，秦将军他们是后撤了。”

    “虽然只相处月余，但我觉得如果不是发生很严重的事，秦将军不会做出这个决定，往最坏处想，兽潮可能已经踏过无数尸体，冲向蓝海市了。”

    “我是A级天启者，封王级战力，在这个时候应该挡在最前面。”

    风花怜语气淡淡，拍了拍沈白的肩膀：

    “从今天起，沈白代管神武军！”

    她的手上慢慢出现一把泛着氤氲白光的十字圣剑。

    ——拟神五·天之丛云！

    握此神兵, 风花怜便拥有“飞行”、“合光”、“极速”等多个能力！

    “小白，将神武军安全带回去。”

    风花怜最后嘱咐一句，身子变成流光，划破昏暗的地底世界，直奔前方。

    原地，只留下目瞪口呆的八位中校。

    “真是果断啊，风军座。”沈白苦笑，看向众人。

    无人对风花怜的决定提出疑议，军中最敬强者，而且要不是实在跟不上红发少女的速度，他们早就跑过去，生死相随了。

    神武军绝大部分，都是蓝海与启明两市的本地人。

    没有人希望自己的家乡被蹂躏。

    见无人节外生枝，沈白心中暗暗松了口气，思考一会儿后，慢慢道：

    “钢铁要塞不会凭空消失，畸变种喜欢人肉，他们也许会将人类的尸体一点不剩地吃干净，但总不可能吞食金属。”

    “远征军现在，大概是以要塞为依托，一边抵抗兽潮，一边向第一防御点撤去。”

    “这里到第一防御点，大概有六万公里。”

    “以兽潮的速度，需要三十天左右。”

    “在这期间，我们依旧要隐藏在暗处，随着兽潮向蓝海市移动，伺机扑杀畸变种，至于补给……这个没有办法，虽然可以吃兽肉喝兽血，但是药品和必要的行军装备却不可能再获得了。”

    沈白沉默一瞬，继续道：

    “三十天，即使能看到第一防御点的城头，我们这边也可能剩不下几个人了，我不想骗你们，但是刚才风军座叮嘱的“将神武军安全带回去”个命令，我无法做到，抱歉。”

    他抬头，看见所有人的眼神都没有动摇。

    战场之上，本就有生有死，这个时候再痛哭悔恨，也太不成样子了。

    “好。”

    沈白笑了笑，看着眼前无尽的兽潮，轻轻说道：

    “现在开始，启程……回家。”

    ……

    风花怜很快就追上了逃遁的远征军。

    在‘天之丛云’的加持下，她仿佛真正的流光，一眨眼就能飞驰万米。

    轰的一声，风花怜骤然停顿，和空气剧烈碰撞产生强大的音爆，她立在空中，看着下方纷乱的战场。

    钢铁要塞如同银白的巨人，不断被蚂蚁般密集的变异兽们追上，飞天的血色螳螂挥舞镰刀，轻松收割战士的生命，但人类的反击也不弱，隆隆的炮弹遍地开花，每个爆炸中心都能吞噬数十只变异兽。

    然而风花怜的脸却沉了下来。

    她没有看到秦将军、而且要塞里的战士实在是太少了，热武器咆哮的频率也比以往低了很多。

    钢铁要塞仿佛快要病死的大象，无力驱赶群狼的撕咬。

    每一秒，都有战士死于兽口。

    风花怜深吸口气，落到要塞中心。

    “我是风花怜！”她张嘴大喊，声音覆盖人类一方，纤细的身子笔直得如同一根钉子，天丛云随着主人的心意放出万道毫光：

    “我是怪兽机械公司的二小姐！A级天启者！神武军统领！我在此，迎战旧土，与诸位共存亡！”

    “再过不久，我的家族就会派遣高手前来接应，到那时，便是我们反扑的时候。”

    “我在此保证，我们会活下去，战胜敌人后，带着荣耀凯旋回家！”

    长达五秒的沉默后，疯狂的吼叫声从幸存的远征军战士嘴里发出，他们高喊风花怜的名字，留下激动的热泪。

    死亡并不可怕，可怕的是通往死亡的那段路，明知前方就是深不见底的深渊，却不能停下！

    有军衔颇高的军官找到风花怜，汇报此时的情况。

    “秦将军断后战死、现有远征军战士不到三十万人……”

    红发少女认真听着，交代几句后，就来到要塞最高处，光剑不停飞舞，斩杀一起敌人。

    远征军的士气回升，炮弹炸裂的频率明显变高，竟然将变异兽潮打退好几波。

    然而看到这般回暖的局势，风花怜却露出复杂的苦笑。

    怪兽机械的风家根本不会支援，作为二女的自己，在这场战争中，绝不会得到家族丝毫的帮助。

    为了鼓舞士气，少女说了很多谎话。

    然而那句“与诸位共存亡”，却发自肺腑。

    ……

    砰！

    苏梦妍的手如同冷冽的军刀，直直地插入俊美男人的胸膛，狠狠一搅后，这名畸变种彻底死亡。

    “最后一个了……”

    苏梦妍在心中想着，抬起头。

    灌入鼻中的空气，除了硫磺和灼热的气息外，还有让人气闷的血腥味。

    帝族“无疆”的所有眷部和旁系，皆被毫不留情地斩杀。

    三百勇士，此时也只剩下二十五人。

