    这时李南心忍不住低头朝下面看了一眼，随后，她小心地将枪口对准了下面那个贼头贼脑的家伙。

    李南心看一眼后对我点点头。

    我自然明白李南心这点头是什么意思……

    很明显李南心是在对我表达下面这个是雇佣兵的人。

    我看到李南心的模样像是忍不住想下去质问，我对李南心使了一个眼色示意让她冷静。

    过不多时，又听到下方一阵脚步声响起，很快又有几个雇佣兵已经摸索到了树下。

    可以看到他们个个手持加装了消音器的枪械，正在下面进行地毯式的搜索。

    只可惜这些人根本没有朝树上看一眼，就算朝树上看也不一定能在茂密的树枝包杂中看到我们。

    我们下方一共过去了十二个人。

    当最后一个人路过的时候，我对李南心打了一个手势。

    当即，我快速跳下树。

    与此同时，李南心几乎与我一起跳了下来。

    前面的十几个雇佣兵还没反应过来，我直接快速上前，一把揪住了最近的一个雇佣兵的后领。

    那人惊叫了一声，李南心也叫道：“都停下！”

    众人都还没反应过来，但已经全部回头朝我们张望过来。

    一开始他们的枪口都下意识朝我们对准，但我把面前这个人挡在身前，一只手死死掐住他的脖子，算是控制下来。

    很快，有人认出了李南心。

    “是……是心姐！”

    “啊？心姐，怎么是你？”

    所有人都震惊了。

    这一刻，全部雇佣兵都纷纷放下了手中枪械，开始面面相觑。

    看到这些人放下枪都是下意识的，根本没有丝毫伪装的意思，这让我更加疑惑了。

    从他们下意识的动作可以说明刚刚他们肯定是把我们当成了其他人所以才进攻的……

    这时我才注意到，这些雇佣兵一个个灰头土脸的，显得非常落魄。

    其中有几个衣服都有些残破了，而且暴露在空气中的肌肤居然还带着丝丝的血痕，这说明……极有可能在不久之前这些雇佣兵经历过一场战斗。

    因为这帮人现在看起来就像是刚从战场回来的一样。

    “你们怎么回事儿？为什么对我开枪？”

    虽然这帮雇佣兵已经放下了枪，但是李南心的枪口依旧在环视众人。

    “虎面人，你说……”

    这些人先是被李南心的一句呵斥震得哑口无言，而后李南心见没人搭话，便是把枪口对着一个高大汉子。

    虎面人……应该是这个高大汉子的代号了。

    虎面人苦着脸道：“对不住啊心姐，我们真不知道是你啊……不然给我们十个胆子也不敢对心姐开枪啊！”

    突然有个汉子骂了一句：“都是超级玛丽，超级玛丽神经质，非说看到了那个玩意儿，所以……”

    那汉子指着一个穿红衣服的男人……

    红衣服的男人站在原地，一脸惊惧，估计他的外号就叫超级玛丽……

    我心说这特么都是一些什么奇葩的代号？

    “那个玩意儿？什么玩意儿？”李南心怒不可遏，继续逼问。

    众人还没回答，李南心又是质问道：“你们到底什么情况？怎么一个个弄成这副鬼样子？不在鬼构林盯着，怎么跑到这外面来了？”

    虎面人道：“心姐不是我们不想啊……是……是鬼构林出现了意外……就在昨晚，出现了突发情况，我们……我们死了好多兄弟！”

    “突发情况？”

    我和李南心都是一惊，互相对望了一眼。

    我这才放开手中挟持的男人，因为就目前这个情况看来，这帮雇佣兵确实遭遇了一些事情，刚刚朝我和李南心开枪，肯定也是如同惊弓之鸟，在神经高度紧张的情况下才开枪的。

    李南心沉声道：“什么突发情况，死了多少人？其他人呢？我记得上次你们小队足足有五十个……怎么只有你们这些人了？”

    超级玛丽神情有些悲痛地道：“我们遇到了意外……其他弟兄，都……都死了，只剩我们了……我们也是好不容易才从鬼构林里跑到这外面来……眼看就要出鬼构林了，就看到外面有黑影……我们还以为又是那玩意儿在拦截我们……所以……所以就忍不住开枪了……”

    “这么说，你们是把我们当成了……那玩意儿？那你们口中的那玩意儿……到底是什么玩意儿？”我忍不住好奇地问道。

    超级玛丽一副心有余悸的样子：“这……这我不知道该怎么说……心姐，这鬼构林里现在很危险，我们离出口不远了，要不出去再说？”

    李南心用目光扫了其他人一眼，只见一个个都像是吃了败仗的兵，显得非常可怜。

    “行吧，先出去……”

    这一次是李南心领路。

    其他雇佣兵跟在李南心的后面，而我生怕意外的发生，走在了队伍的最后方，注意着这帮雇佣兵的一举一动。

    哪怕他们看起来确实遭到了袭击，也确实是因为惊弓之鸟才对我们开枪，但小心驶得万年船总是没错的。

    很快我们已经来到了丛林外面。

    到达了一片草地，李南心才停下脚步。

    可那个虎面人这时盯上了我们背包的物资，问李南心：“心姐……你们背包里……是不是物资，有没有吃的喝的？我们从昨晚上到现在，都还没有进食……连走路的力气都没有了！”

    虎面人的说法立马得到了众人的响应，众人纷纷称是，然后都是很期待地望着李南心。

    李南心有些不悦地道：“你们真是经过训练的雇佣兵么？真是一个个的没出息，也难怪会被人家嘲讽是酒囊饭袋！”

    李南心说着，直接把背包往地上一扔。

    众人纷纷围上去打开李南心的背包，然后从背包里拿出一些物资分了起来。

    我看到这一帮大老爷们着实可怜，也把背包扔了出去，但扔出去之前，我还特意把里面的几枚手榴弹拿出来放在自己的身上。

    有个雇佣兵对我说了一些谢谢，他们拿出背包里的物资开始狼吞虎咽起来，像是几天没吃饭了一样，吃得连枪械都全部扔到地上，不管不顾了。

    李南心沉吟了一声，也不说话，慢慢踱步到空地上。

    等这帮雇佣兵吃得差不多了，李南心又沉声问道：“说吧，你们遭遇了什么……为什么五十人的小队只剩下你们十几个了？难道是驯兽族的人偷袭你们？”

