    第511章 成帝之路

    神兽四象阵内。

    雷傲本想先将许千秋给放出去，可接下来发生的一幕却是让他瞳孔一缩，只见还未等雷傲打开阵法结界，释放许千秋，对方便先行有所动作了。

    无边无际的鬼气从对方的身上席卷而出，宛若汪洋大海，眨眼间就在上空凝聚出一颗巨大紫色眼眸。

    眼眸转动, 邪光铺天盖地。

    众人见状，无不倒吸了一口冷气，一阵阵犹如实质般的威压，让他们起了一身的鸡皮疙瘩。

    “不好！！”

    雷傲脸色大变，“阁下快住手！我们放你走！”

    “放我走？呵，我的路，自己开辟！”

    许千秋淡漠说道。

    话语落。

    紫色眼眸中的邪光爆发到了最极致，化作千万道光柱，梦幻绚丽的朝着四面八方扫射而去。

    而虚空也陷入前所未有的剧烈动荡！

    轰, 轰，轰！

    虚空不断炸开，阵法结界也随之崩溃。

    在邪光笼罩之下，一个个仙庭修士身体被束缚住了一样无法动弹，自然难以再维持阵法。

    而紧接着，天庭修士瞄准这个机会，开始反攻。

    剑气，刀光，妖气，掌势，本源之力……

    各种各样的力量呼啸而出。

    在这些攻击下，仙庭修士一一被轰杀。

    根本没有反抗的机会。

    连雷傲也受到了前所未有的重创。

    不过转眼，局势便完全逆转！

    而这仅仅是因为许千秋的一次出手。

    “这个鬼修居然有如此恐怖的实力，为什么以前从未听说过这么一号人物，对方是来自冥河吗？”

    “冥河居然有如此底蕴？”

    “地府阴天子，实在是恐怖！”

    雷傲对于许千秋无比忌惮。

    再看了一眼身后那狼狈不堪, 死伤惨重的仙庭部队后，更是气得脸色铁青，肺都快炸了。

    “我不管你是什么来头，但令我仙庭受到如此严重的损伤，我仙庭，定然会如此轻易就算了！”

    “纵然是冥河，也绝对保不住你！”

    雷傲脸色阴沉的说道。

    许千秋闻言，眉宇一挑，“威胁我？”

    嗖！

    他身影瞬间消失在原地，来到雷傲的身前，五指微微张开，犹如五指山般朝着对方按下。

    雷傲想要反抗，雷霆本源力量爆发。

    轰！！

    一道道雷霆轰出，但宛若泥牛入海般，沉入许千秋的掌心中消失不见，仿佛在那掌心中蕴含着一个黑洞，能将世间万物都给吞噬殆尽般。

    “冥海归元，黑潮！”

    许千秋淡漠一喝。

    掌中鬼气宛若潮水般喷涌而出，眨眼便将雷傲完全覆盖其中，对方根本无力挣扎。

    惨叫过后，身体便被鬼气彻底撕裂。

    仙庭圣王，陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人……】

    【恭喜宿主获得雷电审判, 闪电戟】

    许千秋看了一眼。

    不差。

    分别是一门帝术还有一件无上圣器。

    “多谢阁下出手相助。”

    在解决完仙庭众人后，哪吒几人也来到许千秋的面前，拱手说道，眼中带着疑惑。

    他们有些不解。

    不知道许千秋为什么要帮他们。

    “相助？别误会，他们只是挡住我的路了。”

    许千秋淡淡道。

    说完便要离开。

    但这时哪吒拦住了他，问道：“阁下是鬼修，应该是出自冥河，我有一事想询问阁下。”

    “何事？”

    “前段时间，我天庭之主，也就是人皇进入了冥河，不知阁下可知道他现在怎么样了。”

    “许千秋，没听过。”

    “没听说，这怎么可能？”

    “我一直都在闭关，最近才出关，没有听说过这许千秋，有何不妥吗？”许千秋道。

    “没有，是我叨唠了。”

    哪吒不再拦住许千秋。

    看着对方离去的背影，他露出一抹思索。

    “真是个奇怪的人。”

    “好了，不管如何，此人实力之强，只怕是一尊准帝，他不是敌人，最好不过了。”

    星主说道。

    “是啊，而且不知为何，他给我一种熟悉感，仿佛是在哪里见过。”乌骓不禁有些疑惑。

    “咦？我还以为只有我有这种感觉呢。”

    妲己在旁边也颇为意外。

    “妲己姐姐，难道……”

    “不错，我也有这种感觉。”

    乌骓，妲己对视一眼，内心隐隐有所猜测了。

    千面之术，虽然高明。

    但有一些东西，却是无法隐藏的。

    妲己，乌骓，是许千秋最亲近他的几人之一，而女人的直觉，往往又是不讲道理的。

    “真的是你吗？吾皇……”

    妲己呢喃道。

    虽然有所猜测，但她们并没有冲上去追问。

    她们知道，若这神秘鬼修若真是许千秋的话，对方隐瞒身份，一定是自有打算。

    对方一定在等一个合适的时机向他们表露身份。

    她们相信许千秋。

    “走吧，成帝战场中有不少机缘等着我们前去探索呢，在吾皇归来前，我们一定要变得更强。”

    妲己说道。

    而众人整顿一番后，杨戬率领的后续部队也赶过来与他们汇合了，在这成帝战场中开始行动。

    另一边。

    许千秋也在探索着成帝战场。

    这个战场乃是一个小世界，空间很大，而且这里的天地元气，非常的充裕，哪怕是一个普通修士在这里修行，都可以获得堪比天才的修行效率。

    除此外。

    这里的元气隐隐蕴含着一股……帝气！

    不过不是真正的帝气。

    而是稀释了许多倍的伪帝气，可即便如此，这里的元气也有了比普通元气更加神奇的作用。

    那就是辅助修士更好的证道。

    “咦，那是……”

    行走在成帝战场中的许千秋突然看到在远处出现了一块石碑，那石碑中上，刻画这无数玄奥字符。

    他仔细参悟了一番。

    发现这是一个准帝的修行经验。

    成帝战场，来过无数强者，有些强者为了争夺成帝机缘，在此陨落，有的在死前留下自己的传承。

    许千秋眼前的石碑，便是一个例子。

    一位准帝的修行经验。

    这放在外界，绝对是无上至宝了。

    但对于现在的许千秋来说，也有一定作用。

    毕竟，他山之石，可以攻玉。

    许千秋在石碑下参悟了一番，觉得自己对于道的感悟越发深刻，除此外，他也隐约摸索到成帝之路。

    成帝，有两大要素。

    一是渡过本源之海，抵达彼岸，证得大帝道果。

    二是将自身力量化作帝气。

    前者需要对道有足够的领悟。

    而后者，则各有不同。

    帝气，乃是一种比鬼气，仙灵之气，甚至是许千秋拥有的真元都更加高层次的能量。

    但每一个帝者的帝气，都各有不同。

    “或许，在证道之前，我可以先考虑一下将自身的能量提升为帝气。”许千秋暗自想道。

     

    (本章完)

