    伦敦，大英博物馆。

    握紧了手中的镰刀，丽塔的视线紧紧对准了眼前的猫型崩坏兽，目光不禁凝重了起来。

    崩坏兽有着近乎猫的外形，但体型却比一般的老虎还要大，这让它与猫咪的可爱完全沾不上边。

    她无论如何也想不通，刚才出现的明明只是普普通通的野猫，怎么会突然变成一只这么大的崩坏兽呢？

    但看着对方眸中透出的凶光，丽塔知道自己是不可能和这只猫和平谈话的。

    不过幸好那位博物馆馆长没有留在这儿，不然要保护她的话就麻烦了。

    这样想着，丽塔脸上露出一个淡淡的笑容来，眼中闪过一抹自信的光彩，不紧不慢地道：“那么，我就先把你打倒，再探究你背后的秘密吧。”

    作为一名S级的女武神，她可从不认为自己会输给一只不知道是从哪个疙瘩里跳出来的野猫。

    “喵～”

    仿佛是听懂了丽塔的话一般，崩坏兽也嘶吼了一声。出口虽仍是猫咪似的吼叫，却能激荡出一股宛若狂风过境般的威势来。

    身体如蓄势待发的猎豹般弓起，崩坏兽的爪牙闪着冰冷的寒芒。

    可就当丽塔以为崩坏兽会飞扑过来时，对方不知何时举起的尾巴却猛地爆发出一道紫色的明亮光束来。

    感受到光束中蕴含的庞大崩坏能，丽塔脸色猛然一变，身形迅速向着一旁闪去。

    轰！

    能量光束落在了丽塔此前所在的位置上，将她身后的文物石碑悍然击碎，爆炸的余波还在博物馆的墙壁上开了一个巨大的口子，滚滚黑烟不住向上翻滚升腾。

    看着博物馆遭受的摧残，丽塔的脸色不由更加沉重了几分。

    就凭刚才这一击，恐怕一般的帝王级崩坏兽也比不上吧？

    这一次，她是真的碰上强敌了。

    一道破风声忽地响起，丽塔凝眸一看，却是崩坏兽趁着刚才攻击的掩护向着她飞扑了过来。

    铿！

    镰刀的刀锋与崩坏兽的利爪激烈碰撞，金铁交击的声音传荡开来，带起一片刺目的金色火花。

    注意到崩坏兽的爪子在恒霜之斯卡蒂的锋锐下仅留下一道浅浅的白痕，丽塔的眸光猛然变得凝重了几分。

    连诸神座级的魂钢武器都无法造成破坏，这只野猫到底是从哪里冒出来的！？

    丽塔心思急转之间，崩坏兽已经发动了一连串的攻势，利爪挥动之间偶尔还会用尾巴发出道道光束来，一时间竟将这位S级女武神逼入了下风。

    用镰刀迎上了崩坏兽的利爪，丽塔的身形也如穿花蝴蝶般舞动了起来，月魂装甲的裙摆随之飘荡，愈发衬托出了女武神身上的那一股凌厉之美。

    但这只猫型崩坏兽显然对这种美丽没有丝毫感触，利爪挥动得愈发猛烈了起来，在空中划过一道道的锋锐爪芒。

    虽然只是野兽似的扑击，但猫型崩坏兽仿佛经过了长久的训练一般，攻防之间自有一个莫名的节奏，没有露出丝毫的破绽。

    镰刀与利爪再一次猛烈相撞，丽塔的身形也随之和崩坏兽分离。

    紧握镰刀警戒着崩坏兽的攻击，丽塔的眸光有些闪烁。

    事到如今，她也不得不承认仅凭一己之力很难拿下这只猫型崩坏兽了。

    对方的素质比之她丝毫不弱，而且攻击也很有章法，如同一名身经百战的战士一般。

    即便这个词用在一只猫上颇显得可笑，但这只猫型崩坏兽却完全当得起这个形容。

    那么，要动用“白银之月”吗？

    握着镰刀的手紧了紧，丽塔的脚步略微挪了挪，调整着自己的状态。

    如果使用那个的话，那她就只有一次机会。

    一旦第一次攻击没有取得效果，当对方产生警惕后就更难得手了。

    犹豫间，一个金色的空间虫洞忽地在一旁打开，露出一对年轻男女来。

    看着相互对峙的一人一猫，再看看满地的狼藉，明羽的脸色不由微微一愣。

    他刚循着崩坏能的波动到达这里，没想到竟会看见这样的一幕。

    从现场的状况来看，丽塔的敌人无疑就是这只大猫了。

    可是……现在的S级女武神都这么水了吗？竟然能和一只猫打成这幅鬼样子？

    要说出去的话，大概是……天命的S级女武神只能和一只猫五五开？

    “喵～”（这是什么，那个女武神的援军吗？）

    看着突然出现的明羽和绯玉丸，猫型崩坏兽不禁疑惑地叫了声。

    可当它感知这两人身上传来的崩坏能强度后，崩坏兽浑身的寒毛顿时竖了起来，身体也猛地一弓，宛若一只炸毛的猫咪一般。

    作为一只立足于食物链顶端的猫，它有着远超常猫的感知能力。

    而也正是由于这一份感知能力，它才无比深刻地意识到了站在它面前的两人到底是一种怎样的怪物。

    那个小姑娘虽然看似一副弱不禁风的模样，但整个身体都仿佛由崩坏能构成一般，质量还出奇得高，简直如同一座高耸的山峰一般，令猫忍不住地就想要俯首膜拜。

    而另一个青年虽然崩坏能强度不怎么样，和那个小姑娘相差甚远，但从他身上隐隐透出的一股气势却令它忍不住地从灵魂上都感到了深深的颤栗。

    确认过眼神，这是它绝对惹不起的敌人！

    “喵！”（我家铲屎官喊我回去吃猫粮了，下次再和你们玩！）

    萌萌地叫了一声，猫型崩坏兽毫不犹豫地就想转身离去。

    “明羽大人，快拦住它！”

    见到崩坏兽想要逃离，丽塔急忙大喊了一声。

    目光落在了崩坏兽的身上，明羽的眉头不禁一皱。

    那只猫，刚才是在卖萌？

    但在卖萌之前，它就不能先考虑自己的体型！？

    想到刚才那副辣眼睛的场景，明羽右手一个虚握，抓住浮现而出的寒狱冰天就冲着崩坏兽斩出一道凌厉至极的剑气来。

    砰！

    放佛是察觉到了身后的攻击一般，猫型崩坏兽的身体骤然一缩，再次从体型巨大的崩坏兽变回了普普通通的猫咪，避开了那道湛蓝的锋锐剑气。

    轰！

    剑气落在了博物馆的墙壁上，给本就饱受摧残的博物馆再度添上一道大口子，一层薄薄的冰霜瞬间扩散开来。

    轻巧地落在了覆盖着冰霜的洞口上，猫咪回头看了几人一眼，神色倨傲地道：“喵～”（我叫史丹，我们后会有期了！）

    说罢，猫咪也不停留，几个起跃就消失在了众人的视野之中。

    眨了眨眼睛，明羽脸上的惊色久久没有散去。

    那么大一只崩坏兽，说没就没了？

    略定了定神，明羽冲着空气中的某处喊道：“温蒂，追上去！”

    无奈地从空中现出身形来，少女的一头长发无风自动，冷若冰霜的眸子死死盯着明羽和绯玉丸至今仍握在一起的手，紧紧闭阖的樱唇没有说出一个字。

    “你知道的，我的能力不适合追踪。”

    轻轻叹了口气，明羽的脸上露出几分无奈来。

    论战斗的话，他还有几分信心。但比起追踪索敌来，他是拍马也比不上温蒂的。

    更何况，这次还不是简单的追踪。如果不能发现敌人老巢的话，那就完全没有意义了。

    但面对明羽的解释，温蒂的脸色却没有丝毫的变化，仿佛根本没有听到明羽的话一般。

    倒是绯玉丸顺着温蒂的目光发现了什么，脸上腼腆地笑了笑，主动松开了握着明羽的手。

    终于接受了这个答案，温蒂冷冷地哼了一声，身形再度化作一缕清风消散了开来。

