    “轰轰轰。”

    “乌拉！”

    “杀啊！”

    双方歇斯底里的喊杀声，在鼓点般的马蹄声中狠狠的撞在了一起。

    鲜血扬起，宛如黄泉路上绽开的彼岸花！

    向前！

    向前！

    他妈的，向前啊！

    黑色骑兵冲入倒卷而上的两千白虎堂帮众当中。

    他们以为，他们能像用腰刀切奶皮子那样，轻而易举撕开这两千人。

    就像他们在雁铩郡边界撕开那些不堪一击的厢军一样。

    但他们冲入人群中，却觉得自己好像陷入草原上最恐怖魔鬼泥潭。

    战马撞死一批。

    他们砍死了一批！

    但剩下的人非但没有溃散，反而疯了一般的拼命往前凑！

    到处都是雪亮的刀子。

    砍他们的。

    砍战马的。

    还有像是跳蚤一样不断从地上跳起来，将他们从战马上撞下来的。

    冲不开，退不开。

    大离人，不都是怕死的懦夫吗？

    没有一边倒。

    这场厮杀一开始，就陷入消耗阶段。

    四联帮只有三千人马。

    死一个就少一个。

    而这一股北蛮骑兵，也只有七八百之数，短时间内得不到支援。

    同样是死一个就少一个。

    谁能耗死对方，谁就能活下来。

    ……

    炙热的热流在张楚体内澎湃。

    他觉得自己就要原地自爆了。

    他从未一次喝过那么多药酒。

    哪怕药酒已经用烧刀子稀释过。

    他只能挥刀。

    不断的挥刀。

    拼命的挥刀！

    惊云刀在他手里，就像是高压水枪的水龙头一样，不停的喷出一道道绯色气劲！

    就好像不要钱一样。

    他还不是七品。

    但哪怕是七品，也不敢像他这样玩儿。

    他孤身向前突进。

    所过之处，无论是人还是马，都炸成一蓬蓬血浆。

    没有任何一个北蛮骑兵，能靠近他周身三尺，偶尔有勇悍之辈拼死一刀劈在他身上，也只能撕开他的衣裳，连他的皮割不开。

    在高手搏杀中显得份外鸡肋的金衣功，到了战场终于发挥出了它近乎BUG的作用。

    “乌拉！”

    一条狼牙棒震散了张楚了绯红血气。

    张楚定神一看，却是一个赤着上身的黝黑大胖子，那一身肥肉，比张楚见过的小东洋相扑手般还夸张，他跨坐一匹雄壮的高头大马上，就如同一座肉身，胡萝卜粗的五指中，抓着一条儿臂粗的长柄狼牙棒。

    他的身边簇拥着数十骑体格相较其他北蛮其实更加魁梧的北蛮骑兵。

    在一细看，张楚发现发现自己竟然完全感应不到这头肥猪体内的血气运转。

    七品！

    这头死肥猪绝对是七品。

    他已是一次练髓的八品，哪怕是四次、五次练髓的八品，他也不可能连一丝丝血气运转的痕迹都感应不到。

    张楚知道，碰到正主儿了。

    战场规矩，兵对兵、将对将。

    张楚停下脚步，绯红色的血气源源不断的注入惊云当中。

    肥猪北蛮将领身后的数十精骑，从两侧散开，想要将张楚包围起来。

    但还没等这数十精骑合围，一道凶悍的身影已经挥舞着门板大刀撞了进来，一刀将一名精骑连人带马劈成两半。

    张楚没回头。

    但他知道是李正来了。

    他不再犹豫，提着惊云主动向那头七品肥猪走前去。

    肥猪北蛮骑同样倒提着狼牙棒，驱赶着雄壮的战马慢慢走向张楚，一身肥肉，在战马行走间抖如波浪。

    走入肥猪北蛮骑将身前五尺，张楚站住了脚步。

    肥猪北蛮骑将也勒住了雄壮的战马，俯视着张楚，用怪异的腔调一字一顿道：“大离人，跪下，活！”

    张楚面无表情的仰头看了看他，下一刻，他突然一矮身，手中惊云一个横扫千军。

    匹练般的丈余绯红气劲起席卷而出，劈向雄壮战马的前腿。

    “嘭。”

    肥猪北蛮骑将手中的狼羊棒随手向下方一扫，乌光暴涨，直接搅碎了匹练般的绯红气劲。

    不待他收回狼牙棒，张楚已经一跃而起，像离弦之间射向他面门。

    “铛。”

    肥猪北蛮骑将在间不容发之际横起狼牙棒，架住劈向他脖子的惊云。

    一道刀锋般凛冽锋锐的气劲，却在惊云被架住后再度喷薄而出。

    天霜刀第一式，霜冷长河！

    这一道气劲爆发得是那么的突然。

    但肥猪北蛮骑将依然从容的一歪身子，避过了这一道锋锐的气劲。

    张楚心道可惜，手下却不敢有丝毫犹豫，双腿一个魁星踢斗式，狠狠的踏在了肥猪北蛮骑将的心口上。

    “嘭。”

    澎湃的暗劲在他脚底下的爆发，张楚借助着反震之力抽身后跃。

    肥胖北蛮骑将肉山一般的身躯剧震，连带着的他坐下雄壮的战马都后退了两步。

    这就是张楚为什么要弃马。

    他非骑将，不会马战功夫，战马对于他而言只能是累赘。

    事实上不只是他，武道一旦跨入八品的层次，再好的战马都是累赘，单单是战斗的余波都能将战马震死……当然，或许这头肥猪七品北蛮骑将是个例外。

    张楚落地，双脚重重的在地面上一踏，身形就又如同豹子一般窜了上去。

    这头肥猪北蛮骑将是七品。

    他不能与其较力。

    肥猪北蛮骑将手里的狼牙棒又是长兵器。

    有道是一寸长、一寸强。

    一寸短、一寸险。

    张楚只能跟他打近身战。

    此刻肥猪北蛮骑还在调动自身血气，镇压张楚方才那一脚打出的暗劲儿，但那股暗劲好镇压，一股莫名其妙的炽烈气息却烧得他胸口灼热似火烧。

    见张楚又窜了上来，他又只能放弃继续镇压那股炽烈的气息，慌忙抡起狼牙棒砸向张楚。

    狼牙棒裹挟着呼啸的气爆声当头落下，早有准备的张楚一跺脚，身形向右平移了一段距离，灵活的避开狼牙棒，同时手中惊云轻若无物的掠过雄壮战马的左前腿。

    “嘶律律。”

    雄壮战马的左前腿齐根而断，长嘶着向前栽倒。

    马背上的肥猪北蛮骑将一狼牙棒砸在了地面上，在夯实的马道上砸出了脸盆那么大的一坑，但肥胖如肉山的身躯也随着战马栽倒，猛地向前扑倒。

    张楚瞅准机会，侧身扑到他背上，左手勒住他的脖子，右手抓着惊云顺着他的脖子根，狠狠的捅进他胸腔中，直至刀柄……肥猪北蛮骑将向前扑，脑袋在前，身子在后，再加上这头肥猪本身就没脖子，张楚没把握一刀砍下他的头颅，只能选择捅。

    “乌拉！”

    肥猪北蛮骑将吃疼，哀嚎着一肘撞击在张楚的下肋。

    “噗。”

    这一肘，打得张楚仿佛被卡车撞中，当即喷出一口鲜血，连惊云都没来得及拔出，就倒飞了出去，

    “嘭。”

    张楚撞在一名北蛮骑兵的战马胸前，还没得他稳住身形，头顶又挨了一刀。

    但弯刀都劈得卷刃了，也没能破开他的头皮。

    “乌拉！”

    肥猪北蛮骑将被张楚一刀捅进了胸腔，不但没死，反倒激得他凶性大发，转身挥舞着狼牙棒就朝张楚扑来。

    张楚心下大骇，想躲，都周围都北蛮骑兵，没有足够的空间给他腾转挪移。

    他一咬牙，把心一横，双手搂住头顶上的马脖子，脚下扎稳马步，陡然发力。

    “啊！”

    他咆哮一声，一个过肩摔，竟抡起两三千斤重的高头战马，连带马背的北蛮骑兵，狠狠的砸向扑过来的肥猪北蛮骑将。

    “嘭。”

    战马连带马背上的骑士，被肥猪北蛮骑将一狼牙棒给撕裂成两半。

    肉山般的庞大身形扑过来，瞬间就封死了张楚所有活路。

    无路可逃了！

    张楚一发狠，就要跟这头肥猪拼命。

    来吧，看今天死的是谁！

    “乌拉！”

    肥猪北蛮骑将嚎叫了一声，高高的举起狼牙棒，就要砸下。

    张楚死死的盯着狼牙棒。

    避得开这一棒，他还有活路。

    避不开，万事皆休。

    千钧一发之际，肥猪北蛮骑将的头颅突然飞了出去。

    高高举起的狼牙棒，一下子就顿住了。

    张楚猛地一低头，就见一张似笑非笑的脸，出现在肥猪北蛮骑将无头的胸腔之后。

    “斩首刀”，荆舞阳！

    张楚心下暗惊。

    他一直注意着周围的动静儿，却没注意到这厮是什么时候靠近战团的。

    绝佳的刺客！

    他心头惊讶，却不是荆舞阳心中也在惊骇。

    以他眼力，当然看得出这头肥猪北蛮骑将是七品，而且还不是最弱的七品。

    哪怕是他全盛之时，收拾这头肥猪北蛮骑将，也要颇废一番手脚。

    现在他废了一条腿，实力大损，若是正面撞上这头肥猪北蛮骑将，生死三七开。

    他三。

    肥猪北蛮骑将七！

    而张楚还是八品，却能以这么小的代价，几乎将这头肥猪北蛮骑将杀死。

    他是七品，对七品最是了解。

    张楚那一刀，已经重创了这头肥猪北蛮骑将的内腑，他不过强行压制住伤势，奋起一腔血勇在继续追杀张楚。

    待伤势压制不住之时，便是他送命之时！

    这是不是意味着，张楚现在已经具备单杀他的实力了？

    战场杀声震天，张楚没有与荆舞阳交谈，只是与他对视了一个眼神后，就面无表情的上前从肥猪北蛮骑将屹立不倒的尸体上抽出惊云，继续大砍大杀。

    肥猪北蛮骑将的死，在四联帮的胜利天平上，重重的添加了一枚砝码。

    在披甲完毕的九百玄武堂甲士加入到厮杀中后，胜利更是飞快朝着四联帮一方偏移。

    四联帮的人数，本就比这一股北蛮骑兵多。

    北蛮骑兵唯一的优势，也就是他们的战马。

    但在四联帮一方一名弱七品、两名八品、三名九品共六名入品武者的强杀下，他们即便有着战马的优势，也无法杀穿四联帮的人马。

    骑兵强就强在机动性和冲击力，当这两点优势都消失后，战马反到成了骑兵的累赘。

    两刻钟后，这一股黑潮般的北蛮骑兵，彻底被四联帮的人马淹没。

    一身血污的张楚，拄着惊云四顾。

    惨呐！

    真是惨！

    遍地的人尸、马尸，断肢残骸！

    殷红的鲜血，汇聚成小溪，染红了马道的夯土……

    张楚只是粗略的扫视了一遍，就发现三千四联帮弟兄，现在还能站立的不足三分之二。

    即使有他们这么多入品武者打主力，四联帮的伤亡还是几乎等同于这一股北蛮骑兵。

    这就是兵种压制么？

    张楚沉默的扭头望向锦天府，发现南城门外已经没有北蛮骑兵的影子了。

    倒是有无数百姓，仓皇的从大开的南门中逃了出来。

    不用想都知道，北蛮骑兵已经进城了，正在锦天府内大开杀戒。

    “少爷！”

    “少爷！”

    就张楚思量下一步该怎么办时，忽然听到福伯惊慌的呼喊声。

    他心头陡然升起一股不好的预感，拔腿迎着声音传来的方向跑去：“福伯、福伯……”

    福伯跌跌撞撞从人群中冲到他面前，抓住他的手急声道：“少爷，知秋小娘，知秋小娘……”

    张楚心急如焚的反手抓住他，急声问道：“知秋怎么了？”

    “知秋小娘中箭了！”

    张楚眼前一黑，若不是福伯扶着他，几乎瘫软在地。

    下一秒，他发了疯似的朝着后方的家眷发足狂奔而去。

    ……

    张楚远远就望见府里女仆们，扯着一条花布围住了他娘和知秋他们乘坐的马车。

    他冲进去，就见知秋紧咬着银牙，脸色煞白的靠坐在车辕上，鲜血染红了半边衣裳，一支羽箭栽在她左侧的小腹处。

    许大夫正在她止血，夏桃在一旁给他打下手。

    张楚看一眼羽箭，悬起的心微微一松……羽箭入肉并不深，只有不到一指深，性命应该无忧。

    看来应该是羽箭洞穿了马车的挡板，落在了她身上，不然，以羽箭的力道，足以将她柔弱的身子洞穿。

    知秋中箭这么久，一直没哭，一见到张楚，眼泪却是一下子就涌了出来。

    她颤抖的向张楚伸手一只手。

    张楚连忙将手里惊云插到地面上，一个箭步上前，握住她的手，轻轻拥住她半边身子，温言宽慰道：“不哭不哭，没事的，我看了，箭没有伤到要害，修养上一些日时就好了。”

    知秋不断摇头，眼泪就跟断了线的珠帘一样簌簌的往下掉：“孩子，孩子没了……”

    张楚身子一僵，慢慢偏过头望向许大夫。

    许大夫低着头，不敢直视他的双眼，呐呐的低声道：“箭矢伤了知秋小娘的胞宫，孩子，保不住了。”

    张楚心头猛的一痛，但还是强笑着宽慰知秋道：“没事的，我们还年轻，以后还会有孩子……”

    “孩子，孩子怎么了……”

    他话还没说完，就被一个惊恐的声音给打断了。

    张楚一扭头，就发现形容枯槁的老母亲，竟然挣扎从车厢里爬了出来，面容惊恐，目光没有焦距的四下打量。

    她看到了半边身子都被血染红的知秋。

    看到了她小腹上的箭矢。

    张楚和知秋的眼神中都浮出惊恐之色。

    空气一下子就凝固了。

    谁都不敢吭声。

    不知道过了多久，张氏突然呕出了一大口鲜血，瘫软在了车辕上。

    “娘！”

    张楚惊呼了一声，扑上去将她扶起来。

    老人家的身子软软的，就像是一团棉花。

    张楚颤颤巍巍的伸出两根手指，靠近她老人家的鼻翼。

    一息。

    两息。

    三息……

    他没有感应到她的呼吸。

    许大夫也叹息着轻轻放下了老夫人的手腕。

    “楚爷，老夫人，去了……”

    张楚愣了许久。

    去了？

    怎么就去了？

    她刚才还在说话呢？

    他眼珠子慢慢的红了，眼泪完全不受控制的夺眶而出……

    他一言不发的转身，抓起惊云，大步往外行去。

    知秋惊恐高声呼喊道：“老爷，您别冲动，您回来啊……”

    张楚走出花布围成密闭空间，大步的锦天府方向走去。

    沿途的四联帮帮众们，都看到了他泪流满面的脸，也感应到了他身上散发出暴虐煞气！

    捂着伤口坐在地上，背靠着马车喘息的帮众们，抓起身旁的刀子，挣扎着站了起来。

    抱着断手高声哀嚎的帮众，一咬牙割下一块衣裳包住断手，用另一只手抓起了刀子。

    唉声叹气的人群，随着他的脚步逐渐静了下来。

    张楚穿过人潮，走到队伍的最前方，举起刀，指着锦天府。

    “杀回锦天府，报仇！”

    “报仇！”

    杀声震天。