    　　一品轩！

    　　发生闹剧之后，众人心情很难平复下来，几名丑女正在收拾地面上的碎片。

    　　“不好意思，今天影响大家的心情了，明晚我会在洞月湖举办一场诗词歌赋大会，请大家务必赏脸。”

    　　慕容小姐的声音在三楼响起，传遍每一个角落。

    　　今日确实没有什么心情喝茶听曲了。

    　　“慕容姑娘，明日只是简单举办一场诗词歌赋大会吗，有没有彩头。”

    　　一名青年男子从座位上站起来，朝幔帘后面抱了抱拳，一副询问的口吻。

    　　三楼装饰的更加华丽，中间位置用一座幔帘格挡。

    　　在幔帘后面，坐着一道朦胧的人影，看不真切，只能看到一个大概的轮廓。

    　　婀娜多姿的身躯，极度诱惑力的声音，充满着神秘感，却没有一人敢上前，掀开这座幔帘。

    　　众人纷纷停住脚步，朝幔帘后面看去。

    　　早就传说慕容姑娘惊为天人，是上天派下来的仙子，真正见过她容貌的人，却屈指可数。

    　　单凭声音跟身材，足以看出，慕容小姐是一个绝顶美人。

    　　至于美到什么程度，听说当年天罗谷一名天才有幸见过一面，自那之后，就患上了痴心病，到现在对慕容姑娘念念不忘。

    　　这名天才如果只是一个普通人也就罢了，竟是天罗谷的真传弟子，不论是定力，还是意志力，远超常人。

    　　都无法抗拒慕容小姐的诱惑力，可想而知，慕容小姐美到什么程度。

    　　“明天除了诗词歌赋之外，我会出琴棋书画四项题目，谁能拿到第一名，我会单独见他一面，一起抚琴谈心。”

    　　慕容小姐沉吟了一下，声音穿透幔帘，传遍一品轩每一个角落。

    　　顿时间！

    　　聚集在一品轩那些才子疯狂了。

    　　谁能拿到四项第一名，岂不是可以跟慕容小姐促膝谈心，共度良宵。

    　　这是多少青年才俊的梦想。

    　　此消息一出，顿时惊动了整个宁海城。

    　　无数青年才俊，都在谈论此事。

    　　明晚的洞月湖，一定非常的热闹。

    　　送走那些客人，燕姑娘掀开幔帘，走了进去，站在慕容小姐身边。

    　　“小姐，我不明白，刚才你为何要出手阻拦，还主动说我们一品轩有过错的地方，那个人明显看不起咱们一品轩，让他上楼，竟然不领小姐的情。”

    　　燕姑娘一脸不解，朝小姐问道。

    　　“他可能就是我要找的人！”

    　　慕容小姐抬起手，轻轻的抚摸琴弦，鬓角两侧垂落三缕青丝，抬起头的那一刻，连周围的灯光，突然变得黯然失色。

    　　白皙的脸庞，配上一双丹凤眼，乌黑有神的眸子，顺滑的青丝，真是一位螓首蛾眉的美人胚子。

    　　身材玲珑剔透，只穿着一件贴身衣服，将整个身材，完美的呈现出来。

    　　该凸的地方凸，该凹进去的地方绝对不会鼓出来。

    　　完全是一件艺术品，不像是一个人类。

    　　只要是人，都会有缺陷，从此女身上，找不到一丝缺陷，仿佛玉雕而成，没有一丝瑕疵。

    　　“什么！”

    　　听到小姐这么说，燕姑娘惊讶的合不拢嘴，连隐藏在角落里的神秘老妪都走出来，一脸紧张的看着小姐。

    　　“小姐，你如何断定，他就是我们要找的人。”

    　　那名老妪说话了，一副破锣嗓子，跟慕容小姐的声音，形成一种反向对比。

    　　“他喝下去的茶，我感知不到任何气息，也就是说，他无视茶水中的极乐蛊。”

    　　慕容小姐站起来，打开窗户，看着窗外的景色，此刻天色已经暗下来。

    　　“难怪我发现他桌子上的茶水一点没动，难道他发现什么了吗？”

    　　燕姑娘一副恍然大悟的样子。

    　　下楼的时候，她特意看了一眼柳无邪的桌子，发现三杯茶除了柳无邪那一杯少了一点点，其他两人的杯子，连动都没动。

    　　这不符合常理。

    　　如此琼汁玉酿，换成任何人都无法抗拒，不可能一口不喝。

    　　只有一种可能，他们发现了茶中的奥秘。

    　　“既然他是我们要找的人，我现在就去把他抓来。”

    　　老妪说完就要朝外面走去。

    　　“嬷嬷……”

    　　慕容小姐喊住了老妪。

    　　“小姐还有什么顾虑不成，这小子不过小小天象境而已。”

    　　老妪站在门口，她们等了这么多年，踏遍了千山万水。

    　　西荒，北城，他们都去过。

    　　一年前她们来到南域，在此地经营一品轩，如果两年内找不到想找的人，则要去新的地方，或者换一座大城。

    　　“不急，这么多年都等了，不差这一两日，如果引起他的反感，反而得不偿失。”

    　　慕容小姐关上窗户，坐在软榻上，慵懒的像是一只猫咪，卷缩在一起。

    　　老妪点了点头，小姐说的有道理。

    　　一旦打草惊蛇，柳无邪离开宁海城，或者宁死不从，她们所做的努力，岂不是竹篮打水一场空。

    　　“小姐，那我们也不能一直呆在这里，既然他是我们要找的人，需要我们怎么做！”

    　　燕姑娘有些着急。

    　　好不容易碰到她们苦苦找寻的人，总不能一直坐在这里什么也不做。

    　　“这也是我为什么明晚举办洞月湖诗词歌赋的原因，你们去送帖子，务必让他明晚参加，我再确认一下，是不是我想要找的那个人。”

    　　慕容小姐还是不太确定，今天下午太嘈杂了，让柳无邪上二楼，原本打算就是打算确认一下。

    　　谁知柳无邪强行离开，只好改变策略。

    　　“我这就去办！”

    　　老妪说完就要离开，打算亲自给柳无邪送帖子。

    　　“嬷嬷，这种事情还是让我去做合适，你去了要是把人家吓着了怎么办。”

    　　燕姑娘突然走过来，挽住老妪的手臂。

    　　“你这丫头！”

    　　老妪也不生气，屋子里面传来一阵银铃般的笑声。

    　　……

    　　柳无邪三人住进客栈，在周围布置一座阵法，以防有心怀不轨之人闯入进来。

    　　独门独院的好处，方便柳无邪布阵。

    　　“三位，你们要的热水都准备好了！”

    　　店小二从外面走进来，非常的热情。

    　　“小二，你对一品轩知道多少。”

    　　柳无邪走出屋子，拿出一枚灵石丢到小二的手里，顺便打听一下一品轩的信息。

    　　“公子想要去一品轩吗？那可是每个男人都想去的地方。”

    　　小二看了一眼柳无邪，嘴角浮现一抹你懂得的表情。

    　　柳无邪一头黑线，他只想打听一品轩的情况，至于里面有什么，他并不关心。

    　　回来之后，检查了一下身体，发现没有不适的地方，神秘古树确实提醒过他，才让他有此一问。

    　　“我想知道一品轩幕后主人的信息。”

    　　又是三枚灵石扔出去，柳无邪话说的很清楚了。

    　　看了一眼手中灵石，小二来了兴致，反正时间还早，就给柳无邪讲解讲解。

    　　“一年前，一品轩出现在宁海城，起初大家没有在意，以为只是一座普通的茶楼，期间还有人前去闹过事，结果无一例外，全部被赶出一品轩。”

    　　小二吐沫星子横飞，柳无邪往后退了一步，以免喷到自己的脸上。

    　　“宁海城是三大宗门的地盘，不泛很多三大宗门弟子前去，难道一品轩也不买账吗？”

    　　柳无邪追问一句。

    　　三大宗门，底蕴深厚，一品轩不过小小茶楼而已。

    　　“公子有所不知，你可千万不要小瞧这个一品轩，里面可是有高手坐镇，连三大宗门都要忌惮。”

    　　小二突然压低了声音，以免声张出去。

    　　柳无邪眉头微蹙，他去的时候也感知到了，一品轩里面潜伏一股极其强横的气息，他的鬼瞳术，无法将其看穿。

    　　难道是真玄老祖？

    　　“他们来到宁海城，只是开茶馆，没有其他的事情？”

    　　柳无邪继续追问。

    　　小小的一座茶楼，竟然是藏龙卧虎之地，实在是让人费解。

    　　“它可不是一般的茶楼，一品轩每周只开业一次，恰好今天开业，公子想要去，只能等下周了，听说里面的茶非常的好喝，还有曲子听。”

    　　小二一脸的向往之色。

    　　他只是底层人物，知道的只有这么多，大多是从其他人口中得知。

    　　柳无邪没有继续追问下去。

    　　再问，也问不出什么东西出来。

    　　从小二口中给他传递一个信息，一品轩不简单，而且他们是一年前突然来到此地。

    　　连三大宗门都奈何不了他们，到底是什么背景。

    　　回到屋子，洗了一个热水澡，浑身舒坦。

    　　突破天象六重，境界变得有些缓慢，每天吞吐的灵气越来越恐怖。

    　　修炼到后期，对灵气的需求变得更加苛刻。

    　　每天消耗大量的灵石跟丹药，进度依旧缓慢。

    　　太荒世界太大了，无边无际。

    　　打一个最简单的比方，普通人的丹田是一座水缸，日积月累，水流很快就能溢出来。

    　　在妖孽一些天才，丹田像是一座房子，通过不懈的努力，也能将其填满。

    　　而柳无邪的丹田，则是一座世界，想要将其填满，可想而知难度有多大。

    　　靠没日没夜的吸收灵气，恐怕需要三五年才能突破天象七重。

    　　“苦恼，太苦恼了！”

    　　柳无邪摇了摇头，摒弃大脑中的杂念，进入修炼当中。

    　　修炼如逆水行舟，不进则退。

    　　哪怕每天进步一点点，也比每天退步一点点强千倍。

    　　正要休息，院子外面传来敲门声。

    　　“公子休息了吗？”

    　　熟悉的声音。

    　　简杏儿跟陈若烟从屋子里面走出来。

    　　“燕姑娘，你怎么来了？”

    　　打开院门，看到燕姑娘的那一刻，柳无邪面露疑惑之色。

    

