    为了不让秦云书尴尬，叶瑾墨就陪着她一起吃早餐。

    出来时，吴薇雨臭着脸拿出两个红包出来，对她说道：“给你的，拿着吧。”

    新婚第二天，该有的礼数不能废，她再怎么不喜欢这个儿媳妇，红包还是得给。

    有一个是一直没出现的叶瑾墨的父亲给的。

    秦云书收下红包，笑着说道：“谢谢爸妈，我会好好待瑾墨的。”

    吴薇雨撇撇嘴，就故意无视她，一直跟谢如希说话。

    她也不在意，因为叶瑾墨一直跟她说话。

    余光瞟到谢如希身上，不出意外的看到对方也看过来的眼神，和略显僵硬的笑容。

    看来叶瑾墨的桃花还真不少啊。

    时间一晃就到了十一点。

    秦云书已经快要坐不住了，她真的没想到坐在这里聊天会是这么难熬的事情。

    好在吃完午饭，到下午的时候她就可以跟叶瑾墨回去了。

    保姆正要去准备午饭，吴薇雨突然开口道：“对了，云书，今天这顿午饭你来做吧，要照顾好瑾墨，不会做饭可不行。”

    秦云书有些为难，她会做饭没错，但是做的不好吃，而且也很少做，以前在家时就没动过手，和宋明皓交往时，也是对方做饭。

    但她不能拒绝，只能应下：“好的，不过我做饭不怎么好吃，您别嫌弃就行。”

    “要是做的不好吃，就让如希一起吧，如希做饭很不错，你要是不会的，让她教教你也行，如希，你不介意吧？”

    谢如希羞涩的看了一眼叶瑾墨，小声的说道：“不介意，我也只是会点皮毛而已。”

    “你就是太谦虚了，你做的饭，就连瑾墨都夸过呢。”

    秦云书看了叶瑾墨一眼，没想到他还吃过谢如希做的饭。

    看来关系还挺好的。

    叶瑾墨被她的眼神看得脸色一黑，这么暧昧的眼神是在误会了什么？

    秦云书和谢如希一起来到厨房。

    谢如希对她的态度十分友好，甚至还不让她做什么。

    秦云书还不知道昨天晚上谢如希勾引叶瑾墨不成的事情，就觉得对方真的人挺好的，就是叶瑾墨好像对她不来电。

    但因为什么忙也没让帮，秦云书有些不太自在，“我来做些什么吧，不能光让你一个人做。”

    “好啊，你去开火吧，先炒一道菜吧。”

    谢如希把刚洗好的锅架上炉子上，秦云书去开火，等锅里的水还没烧干时，谢如希突然拿起一瓶油，就开始倒。

    “等等，水还没......”

    秦云书伸手去阻止，但已经来不及了，谢如希将油快速的倒下去。

    水和油在热锅中起了剧烈的反应，四处溅了起来。

    秦云书躲不开，热油直接溅到她的手上，她痛呼一声，疼得她直抽气。

    下意识去看谢如希怎么样了，对方也被热油溅到，但她没有痛叫出声，而是露出诡异和敌视的笑容。

    秦云书内心隐约明白了她是故意的。

    谢如希猛地将油瓶砸在地上，捂住被油溅到的手臂大叫了起来：“疼！好疼！”

    她们这边的动静惊到了外面等着的人。

    叶瑾墨最先冲了过来，看到她们的手臂都被热油溅出了泡来。

    谢如希哭着抓住叶瑾墨的衣服，“不怪云书，都是我没看好她，让她没等水干就倒油下去。”

