    “叮～恭喜玩家【**】完成骷髅王城第五层任务，骷髅王城第六层已开启，各位玩家可以攻克第六层！”

    正当张奕他们刚刚抵达骷髅岛时，便听得一道地图公告传落。

    “谁这么快，居然都完成第五层任务了？！”

    听得这道公告，夜尽天明有些惊奇：“我们不过就是昨天停滞了一天，居然就被人给超越了！”

    “不难想象，九成是烛龙。”一骑绝尘开口说道。

    众人匪夷所思：“烛龙的速度，能有我们队长快？”

    这时，张奕说道：“骷髅王城的任务可以单独进行，也能组队。”

    “在实力允许的前提下，单刷比组队的效率要高。”

    这一点毋庸置疑。

    如果张奕从第一层开始也是单刷的话，恐怕这会儿，他都已经上了第七层了。

    因为他的实力，超出四个队友太多。

    实际上对于张奕而言，与大叔胖子他们组队，不仅不会更快做任务，反而他们还会延迟进度。

    因为五个人，就要完成五倍的任务量！

    言语声中，刑天也看着一道面板说道：“烛龙现在，还是流光城魔族天榜第一。”

    “好家伙，他一个人发育的这么好！”

    “他可不是一个人。”龙族不灭说道：“他还有鬼王相助！”

    按照现在这个情况来看，烛龙还在攻克骷髅王城。

    说明他要帮助鬼王寻找的最后一样东西，应该是在第七层没错了。

    不过烛龙要想通过第六层，恐怕没那么快。

    在那之前，张奕还是尽快协助胖子完成裁决者转职。

    因为，一旦胖子成为裁决者，哪怕烛龙最后成功帮鬼王找到东西，让鬼王得到强化。

    裁决者，也将无畏鬼王！

    进入火骷髅岛，可以看到无数玩家还在岛上奋斗，疯狂猎杀火骷髅，来进行【纵火者】任务。

    目的自然是为了尽早通关【纵火者】，然后进入骷髅王城，谋取更多的福利！

    早上八点。

    张奕与胖子他们，抵达骷髅王城，第五层。

    直接来到位于城中的那颗巨大骷髅头前。

    众人瞩目之下。

    胖子从包里拿出【无极剑】，走到骷髅头旁边。

    提起无极剑。

    顿时，骷髅头感应到了无极剑的存在，开始绽放阵阵银光。

    下一刻，无极剑化作一阵星光，融入到骷髅头内。

    不一会儿，一道系统提示从天而降——

    “叮～恭喜玩家【胖墩儿】在骷髅王城发现隐藏地图【裁决圣殿】，获得奖励：等级+1！”

    哗！

    头顶一束金光洒落。

    胖子升到了154级。

    意外之喜……

    这条地图公告，无疑让那些还在攻克骷髅岛的玩家们，羡慕不已。

    夜骷髅岛，一帮还在执行第七环【逐光者】任务的玩家：

    “我靠！都有人发现隐藏地图了！好激动，虽然跟我没关系……”

    “兄弟们看到没，骷髅王城才是骷髅岛的核心领域，那里才是宝藏聚集之地！”

    “兄弟们加把劲，努力做任务，我们也要早点攻入骷髅王城！”

    骷髅王城内。

    随着胖子使用无极剑打开那颗骷髅头内的隐藏入口。

    一道传送门，出现在张奕他们面前。

    跟上一世一样，入口就是骷髅头的嘴巴！

    随着【裁决圣殿】的入口刷新。

    在外面，也已经能够查看到这个隐藏地图的一些规则：

    所有玩家，终生仅有一次进入裁决圣殿的机会，一旦在里面死亡被传送出来，或是主动退出，以后就再也没有机会再进去。

    裁决圣殿里藏匿无数价值远高于骷髅王城能发现的宝物的奇珍异宝，每个玩家进入裁决圣殿，最多能够从中选择一件宝物带出。

    玩家可以选择单独进入，也能最多五人组队。以单人或者五人视为一个整体，进入裁决圣殿后，随机确立刷新地点。

    另外，如果有玩家能够找到，并且释放被黑暗骷髅王囚禁在裁决圣殿里的人族英雄【裁决者：路法】，将有机会获得终极宝藏！

    “机会只有一次，我们只能成功，不能失败。”张奕看着有些激动，也有些紧张的胖子，道：“明白吗？”

    胖子点头：“明白！”

    张奕则是接着交待身边其他送行的人：

    “裁决圣殿只有一次进入机会，这次我们先进去探路，掌控里面布局之后，你们再进去。”

    为了确保能够让胖子成功转职裁决者。

    张奕自然是集结了龙族最强团队：

    157级御兽师张奕，154级牧师胖子，154级雷霆骑士一骑绝尘。

    再加上龙族最强两大牧师：月笙与韩雅柔。

    这个阵容有点极端。

    不过也是为了确保存活率。

    因为张奕知道：

    上一世他跟胖子进入裁决圣殿的时候，距离现在已经是差不多两个月后。

    那会儿等级高，攻略裁决圣殿已经没有什么风险，加上地图里一些高级怪物早就被其他先一步进入裁决圣殿的高级家族玩家斩杀干净，他们一路畅通无阻，最终才能一举拿下裁决者。

    刑天嘴上没说话。

    但是看到一骑绝尘都被选上了，自己却没选上，明显有点不乐意。

    张奕也是看了出来，对刑天说道：“防止外边有什么突发状况，你留下来跟不灭他们应急。”

    说完，五人在龙族众人的瞩目下，踏入传送门。

    送走张奕他们。

    龙族的人也该干嘛干嘛去了，大部分都是回到骷髅王城三四层，继续执行任务。

    谁也未曾注意到：

    附近的某个角落，正有一双泛着冰蓝色寒光的利眼，在静静注视着张奕他们进入的那道传送门……

    只待龙族的人从传送门边散去，传送门被孤立。

    几个身着铠甲，手中握着短刀的金甲士兵，从那拥有蓝色眼睛的银甲将军身旁掠过，进入隐身状态，悄然迈入传送门！

    而张奕他们。

    通过传送门，抵达的彼岸，乃是一座辉煌的宫殿！

    系统提示：“叮～欢迎进入隐藏地图【裁决圣殿】，请注意：每个玩家终生仅有一次进入裁决圣殿的机会，请好好把握这次机会，尽情的挖掘宝藏吧！”

