    

    宋太太接过锦囊后珍惜的摸了摸，才将其递给身旁的江太太：“你看看。”

    “这……”

    江太太原本还不明白宋太太此举的用意，直到她在宋太太的示意下打开锦囊，看到里面的黑灰，脸色也跟着变了。

    “这是我们之前去参加一场拍卖会，那边一个小姑娘送的。送的时候还祝我们白头偕老，一生顺遂。”

    宋太太回想起当时的场景，越发觉得这事恐怕不是巧合。

    “那时候我跟老宋也没多想她这话是什么意思。只想着人小姑娘一番心意，又说了这么多吉祥话，不收似乎有些过意不去，就让老宋收着。现在回想起来，那女孩子说不定早就看出来我们有危险，才把这东西送给我们，就为了在这时候救我们一命。”

    “对对对，之前我还觉得这锦囊花花绿绿不大好看，是老婆你说人家一片心意，还说这可能是个宝贝，让我好好收着。我寻思谁家宝贝长这样，随手就给揣兜里了。今天带她出去买衣服，出门时走得急，随手从椅子上捞了件外套，没想到刚好拿到这件。”

    “幸亏你拿的是这件，不然咱们今天怕是回不来了。”

    宋太太握住江太太的手，像是想到了什么，脸色惨白：“你不知道，我跟老宋当时好不容易爬出车子，想要游出水面，脚下……脚下却突然像是被什么绊住了一样。”

    “对对对，我还以为是那河里的水草，低头盯着看了会，什么也没有。可我们俩身体就是越来越重，就像是……就像是有人在底下拉着我们一样。”

    老宋说到这，急忙拉住宋太太的手，似乎只有这样才能够确认彼此还活着。

    “在我们就快要绝望的时候，是这锦囊救了我们。”

    被河水包围的冰凉，还有肺部被积压带来的可怕窒息感似乎还残留在他们的骨髓之内，以至于他们一开始甚至觉得水底下发生的一切是他们濒死前的幻觉。

    口袋内突然迸射出来的金光，自耳边传来的叫人毛骨悚然的惨叫，还有骤然松懈的双腿，以及突然包裹住他们脑袋，为他们提供氧气的气泡。

    一切的一切，都是那么的离奇。

    可真正让他们得以确认这一切并非臆想的却是……

    “你看看这个……”宋太太撩起裙子的下摆，让江太太得意看清她的脚踝。

    “这是……”江太太吓得差点当场尖叫出声。

    隐藏在裙摆之下的脚踝处，印着一个漆黑鲜明的五指印，单看这印记深浅就能想象得到那可怕的东西当时抓的他们有多用力。

    “老宋那也有。”宋太太复又放下裙摆，略有些歉疚道，“吓到你了？这事听起来确实很离谱，你不信也……”

    “不不不，我信，我信的。”

    江太太说着突然问了句：“你刚刚说你们是在拍卖会遇到的那姑娘，还记得她长什么样吗？是不是大概二十出头，眼睛挺大，双眼皮，长得眉清目秀很漂亮，头发又黑又直还挺长，差不多到这。”

    江太太比划了个大致长度，征询的看向两人。

    “这……”夫妻俩对视一眼，遗憾道，“那个拍卖会比较特殊，去的人大多带着面具，那个女孩子也是一样。我们并没有看到她的脸，不知道她长什么样，只是从声音上听应该是个挺年轻的女孩子。而且，她不是直发，是卷发。”

    听到最后一句，江太太有些失望：“那可能是我想错了，应该不是她。”

    “她？”

    “我大儿子认识的一个小明星，也是位大师。”江太太一说起这个便有些激动，“你们应该知道，我家那个小儿子找到了。”

    宋太太笑了，看得出来很为小姊妹高兴：“是，你之前跟我提过。我还说想见见来着，只是到现在都没见着。”

    “我之前对这些也是不大相信的，直到有一天我大儿子突然跑回来，说他拍戏的那个剧组有个特别厉害的大师，给人算命特别准。连什么地方会塌方，谁家女儿怀没怀孕都能算出来。”

    “我大儿子看她算得这么准，就让她帮忙算了下我小儿子的下落。人也没说我小儿子现在怎么样，在什么地方，长什么样。只让我们哪一天的哪个时候去机场蹲点，还说一见面就能知道谁是我小儿子。”

    宋太太面露惊讶，老宋也忍不住拧了拧眉，显然觉得这事过于匪夷所思，听着就像是骗子在忽悠人。

    江太太一眼看出他们的想法，低笑道：“我一开始还觉得离谱，可我实在想儿子，这些年陆陆续续失望了太多次，也不差这一次。就半信半疑的跟着孩子他爸去了，没想到还真就叫她给说中了。”

    “真说中了？”

    “对，那孩子现在是一个什么电竞队的教练，这几个月忙着带队员世界各地打比赛。那天他刚带队回来，一下飞机我就知道他是我儿子，他长得跟我爸，也就是他外公年轻时候几乎一模一样。”

    “这……这也太神奇了吧。”

    “谁说不是呢？”江太太说起儿子那叫一个精神抖擞，甚至还反过来宽慰宋太太，“所以这世上很多东西说不清道不明，却不代表没有，不过是咱们孤陋寡闻罢了。”

    “那个给你们锦囊的女孩子，肯定不简单。只是她既然带着面具，肯定是不想让人知道自己的身份，你们现在也不好再找她。这手印看着挺渗人，要不还是找人再看看，以防万一。”

    宋太太有些意动，尤其是上岸后看到锦囊里的东西都成了灰，她这心就一直不怎么安定。

    “你说的也有道理，还是得找人再看看。你刚刚说的那个帮你找到儿子的女孩子……”

    叶婉汐根本不知道自己的老客人正撺掇她的意向用户，来成为她的新客人。

    看得出来萧钰缇确实挺着急，说要过来，第二天天刚亮就带着人找到了叶婉汐这里。

    叶婉汐打着哈欠从楼上下来，看到萧钰缇和萧钰缇身后跟着的那个年纪人，双眸倏地眯了起来。

