    陈六合叹了口气：“我说狗哥，不就是一顶绿帽子吗，多大个事，看你那小鸡肚肠的样子，生活如此美好，大家应该坐下来推杯换盏把酒言欢才对，何必打打杀杀？”

    “你看看人乔家，被我带了一顶绿帽子，不照样不动声色每天歌舞升平吗？所以说，做人要大气。”陈六合苦口婆心。

    “草泥马的狗篮子，敢耍老子，给老子剁碎了他们！”丧狗怒吼一声。

    看着挥刀冲来的几十个刀手，陈六合的眼神微微一凝：“错误的选择！”

    话音刚落，他不退返进，脚尖在地面轻轻一点，身躯就犹如大雁一般腾飞而起，越过了餐桌，一脚踹在了一人的头颅之上。

    面对四五十手持凶器的刀手，陈六合竟然没有丝毫惧怕的意思，反倒是直接冲入了对方的围攻当中。

    这画面，看得所有人都惊声尖叫，感觉陈六合这是去找死的，没人认为现实生活中，有一个人可以打四五十人的事情发生，就算是拍电视剧，都略显夸张了一些。

    就连对陈六合满心憎恨的王金戈，都忍不住惊呼一声：“小心。”

    一脚踹翻一人，陈六合双足落地，面对气势凶猛的刀手们，他不慌不忙，这样的场面看似很大，也足有称得上是惊心动魄，但对于陈六合来说，却是跟家常便饭一般，不能让他内心出现丝毫情绪上的波动。

    身形一猫，矮身躲过了四五把砍刀袭来，他伸手一探，抓住一人的胳膊，一拉一扭再一推，一股巨大的力道冲击而去，那刀手被陈六合掀飞了出去，直接撞散了七八人有余。

    陈六合面无表情的一脚踹出，又一人翻飞，撞到了身后一片。

    “嗖”凌厉刀锋斩下，陈六合脑袋偏过，有一缕发丝飞扬，刀口与他的鼻尖差之毫厘，看的人心惊胆寒。

    他不紧不慢的挥出一拳，没用全力，但已经把对方的面门都砸得变了形状，口鼻喷血的栽倒在地。

    不出十秒钟，在陈六合的周围就形成了一个真空圈，地下躺了二十多个刀手，无一不是表情痛苦，不断呻吟。

    这一幕，简直让周围那些老百姓瞠目结舌，嘴巴张的都能吞下一枚鸡蛋。

    无法相信眼前看到的一切，那个青年，简直太过变态，战力值的变态，已经超过了正常人的理解，他犹如一尊战神一样，举手抬足都要倒下一大片。

    “早就说了，有话好好说，何必打打杀杀？非逼我动手！”陈六合风轻云淡的笑了一声，足下再次一跺，身躯如炮弹般向那些不敢继续进攻的刀手冲去。

    这些人的战力值在他面前，根本就不值一提，到了一定的程度，就已经不是人数多就能够占据优势的了，起码对陈六合来说不是这样。

    他犹若虎入羊群，每一个动作都是最简单最直接的，而且每一个动作都不会白费力气，定然有人惨叫倒下。

    这场打斗持续了不到两三分钟，那四五十个刀手已经倒下了十之八-九，还剩余的，都是那些胆小怕死，根本不敢往前冲的货色。

    整个商城的餐饮区，至少聚集了数百人，而此刻，这里却变得诡异的寂静，别说大人满脸呆滞，像是看到了惊世骇俗的画面，就连其中的一些小孩，也是被吓傻了，连哭声都不敢传出！

    “狗哥，我还以为你们有多牛-逼，原来都是一群歪瓜裂枣，这种货色拉出来不嫌丢人吗？人再多又怎么样？”陈六合晃了晃手臂，脸不红气不喘的说道。

    “草……草你吗的，你很能打是吧？打，老子让你打啊，老子一枪打爆你的头！”徒然，同样被吓得面容失色的丧狗从腰间掏出了一把手枪，相隔着两三米的距离，指着陈六合的脑袋。

    他出来混了这么多年，什么场面都见过，一地的尸体都见过，唯独没见过像陈六合这么能打的人，这他吗哪里是人？简直就是变态！

    不过幸好，他多做了一手准备，他还带了枪，再能打又能如何？在手枪面前，也就是一颗子弹能解决的事情，只不过时候会多出一些麻烦罢了！

    然而他这个想法刚刚才落下，他只感觉到眼前一花，枪口下竟然消失了那青年的影子，紧接着还不等他反应过来，徒然就感觉手腕狠狠一疼，手枪脱手而出，下一秒，他就感觉一个冷冰冰的东西顶在了他自己的额头上。

    正是他刚才拿在手中的手枪，而持枪的人，竟然是那个青年！

    这一切转变的太快，快到根本就没有人能够看清。

    “狗哥，你连枪都握不稳，怎么拿它来杀人？”陈六合笑眯眯的问道，脸上的笑容还是那么人畜无害，但却能给丧狗带去一股来自心底的寒冷。

    “兄……兄弟，有话好好说，枪可不能乱玩，容易走火。”丧狗用力吞了口口水道，他是神经质，他是狂妄，但不代表他不怕死。

    “你也知道容易走火？”陈六合笑眯眯的道了声，突然：“砰。”的一声，周围尖叫四起，无数人捂住了眼睛，丧狗也在此刻双腿发软，差点跌坐在地。

    可他并没有被一枪打爆脑袋，一切都完好无损，因为刚才那一声响，是陈六合用口型做出来的声音罢了，却足以吓的丧狗心胆欲裂。

    “你也怕死，我还以为你这种人不怕死呢。”陈六合冷笑说道：“放心，在这里我不会杀你，所以你现在会很安全。”

    陈六合单手翻动了几下，速度快到让人眼花缭乱，眨眼过后，只见陈六合握着的手枪，已经变成了一堆零件，散落在地。

    丧狗猛的松了一口气，气还没吐出，就感觉腹部传来一阵剧痛，双腿都被巨大的劲道击飞了起来，重重的跪在了地下。

    他捂着腹部，整张脸都在扭曲，变成了紫茄色。

    这一脚，当然是陈六合踹的，他笑容不变的看着丧狗：“狗哥，你是不用死，但活罪也难逃啊，你以为我这里是谁都能来闹事的？”

    ----

    四更到了，再次通知，下个礼拜四开始爆发，一天七更到八更！来点鲜花，宝贝们！

