
张禹再次皱眉，好家伙，这么好的买卖，服务员才干这么两天。

他隐隐意识到，先前自己好像有点冲动了，主要是因为这里的阵法，才忽略了这一点。

杨颖似乎也觉察到一点问题，三个员工都有合同，工资一个月三千，加上提成奖金，最多一个月能赚到四千。这个也合理，并不算多。

但关键在于，三个人工作时间太短了，什么也不了解。

杨颖还是往好处里想，全当是对方真急用钱，加上手续什么的都是真的，就算是有问题，店铺现在也是自己的。她说道：“现在也到点下班了，你们回家吧，明天按时来上班。”

“好。”“好。”“好。”

三个服务员一起答应，随即离开。

等他们走了，杨颖看向张禹，说道：“小禹，应该没什么问题吧。”

“我也说不上来。”张禹转头看向后面墙上的五根石膏线，确实是五柱朝天阵无疑。

可以说，莫说这里有五柱朝天阵这种厉害的风水阵支撑，能令这里生意火爆，就算是没有，张禹自己布置出一个风水阵来，同样也能解决这陷龙之地的问题。

张禹说道：“手续没问题就好，没啥事，咱们也走吧，明天再来。”

“手续绝对没问题，物业那边也不可能造假，这点可以放心。卷帘门的锁，我也都换成信的了，咱们回去吃饭吧。我这两天就登出来，把店铺对掉。”杨颖说道。

二人虽然多少有点疑惑，可现在兑已经兑了，钱都给了，协议也签了，自然只能走一步看一步。

或许是冲动了，但进到店里之后，两个人都有点冲动，想要兑下来。

这个点也不做饭了，去饭店打包了几个菜，回家用饭。有钱后就是不一样，想做就做，不想做就买着吃。

第二天一早，张禹和杨颖先去中介开门。今天的主打任务是将店铺尽快转手，标价是五百万。赚上二百万就行，要什么自行车。

随后，二人就一起去步行街开店。步行街的店铺都是九点才开门，二人到的能早一点，开门之后，张禹直接进去，开始仔细观察，担心别有什么问题。

可看了之后，倒是一切正常，他反而再次被这个五柱朝天阵给吸引了，搬了把凳子，坐在那里仔细研究起来。

“看什么呢，这么专注。”杨颖好奇地走到他的身边，双手搭在他的肩膀上，轻轻捏揉。

“也没什么，就是研究研究。”张禹随口说道。

这话刚说完，突听对面的墙上发出“咔”地一声轻响，紧跟着，就见一根石膏线的中间出现裂纹，“啪”地一下，掉了下来。

“嗯？”看到这一幕，张禹为之一惊，立马站了起来。

旋即，就听“咔咔咔咔”一连串的响声，另外的四根石膏线也都从中间裂开，一个接一个的落了下来。

“这、这是怎么回事？”杨颖大吃一惊，好端端的石膏线，怎么就突然断成了两截。

“断了……”张禹的双眸紧紧地盯着对面剩下来的石膏线，此刻他终于意识到，自己确实是中计了。

这哪里是什么五柱朝天阵，分明是五柱断天阵。

五柱朝天、五柱断天，这里只差一个字，但效果却是两个极端。

五柱朝天阵是聚财、生财的大型风水阵；五柱断天阵是让人绝户的大型风水阵，别说是生财了，哪怕是风水宝地，一旦布置了五柱断天阵，也会变为绝地。

一瞬间张禹就能感觉到，房间内有点压抑，莫说购买的欲望了，就算是逗留片刻，都没这个想法。

果然，杨颖突然开口说道：“我怎么觉得在这里面特别扭，想出去。”

“那你先出去转转，我自己留在里面。”张禹温柔地说道。

“算了，我到门口等着他们仨吧。”杨颖说着，走到门口的柜台处。

张禹继续看着断掉的石膏线，他终于明白是怎么回事？昨天之所以会冲动，兑下这个店铺，全是因为五柱朝天阵的缘故。而这个阵中，却是另有乾坤，五柱朝天只是几天的功夫，很快就会自动转化为五柱断天。

这里本来就是陷龙之地，本来就是绝地。没有这个五柱断天阵，都已经算是死透了，更别说加上这个倒霉的阵法，简直是死上加死。

昨天那个女人如此着急，显然是知道这一切，可自己在面相上硬是没看出半点端倪。一来是女人的面相太过质朴，二来还是因为五柱朝天的原因。

不过，更加让张禹好奇的是，到底是谁能布置出这么厉害的风水阵，布置出这个阵法的目的又是什么？不会就是为了坑他这三百万吧，那也太闲的无聊了吧。

张禹能够肯定，这个阵法的玄妙不在自己的那个四象阵之下。将五柱朝天阵以大化小，又能在相应的时间内自动转化为五柱断天阵，单凭这个手段，也是绝对的风水大师。

自己的那个四象阵都能卖上一千万，这个阵法，起码也值八百万吧。

以大化小的五柱朝天阵，张禹就没见过，现在又能朝天化断天，张禹更没见过了。

这档口，三个服务员先后到来，开始分工明确的进行工作。一个负责做冷饮，两个负责守着柜台。看来倒是也尽职尽责。

九点半多钟的时候，人流就开始逐渐多起来，对面的碰碰凉和冷饮店的生意很快兴旺起来，可是他们家，根本无人问津。男服务员把一切都给准备好了，两个女生就准备像昨天一样进行繁忙的工作，但压根就没人上前，简直是邪门了。

又过了一会，一个秦晓娜的女服务员说道：“怎么回事呀？昨天这个时候都开始排队了。”

另一个叫王美欣的女服务员也道：“就是呀，昨天挺好的呀。”

男服务员张山也纳闷道：“怎么回事呀？别家的人都挺多的……”

眼瞧着没人购买，别家又是那么红火，杨颖也跟着着急起来，她急忙跑进店里，来到张禹身边，“小禹，怎么回事？”

“没什么，是风水出了点问题，我想想办法，就能解决。”张禹说道。

“风水出问题了……昨天不是挺好的么……”杨颖诧异。

“咱们上当了，不过你放心，有我在，没事的。”张禹自信地说道。

说是自信，其实他的心里也没底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482675"  chaptername="第288章  阵中有阵">加入书签</a>
</div>
