    说着，孙美芬直接拿起桌上的小碗。

    龟苓膏正要往嘴里送，只听姜灿轻声笑道：“倒不是舍不得给舅妈吃，但这龟苓膏实在不是孕妇能吃的东西。”

    孙美芬握着勺子的手猛然顿住。

    “这是从南洋运来的，里面有很多名贵中草药，不过性寒，孕妇吃了恐怕会流产。”

    “弟妹，”傅秀玉冷笑，“这是灿灿的父母亲寄来孝敬老爷子的，你倒是勤快，直接拖自己跟前了？”

    孙美芬怔了怔，放下勺子，又把龟苓膏推了回去。

    傅老爷子实在没耐性继续待下去，拄着拐杖就起身回屋了。

    “哎？爸爸这是怎么了！”傅成威傻傻的问，“姐姐，爸不高兴？”

    傅秀玉白他一眼。

    “老婆，没关系！”傅成威又看向孙美芬，笑道：“你喜欢吃什么，我让人给你做！现在大厨都在家里，我这就……”

    “成威。”傅秀玉声线清冷，“没错，今天家里厨师多，但都是爸爸给灿灿准备的，没你们什么事！”

    “姐，你这是干什么？！”傅成威不满的吆喝着，拉过孙美芬就赌气的往外走。

    孙美芬假惺惺劝他“家和万事兴”，气的傅秀玉直接抡起一只杯子摔出去。

    杯子摔的七零八落，姜灿急忙过去安抚。

    “妈，为这种人气坏自己身子不值得！”

    “真是恶心！”傅秀玉狠狠骂道，“灿灿，你看她那样子！她真怀孕了？”

    姜灿顿了一下，沉默不语。

    “我看这贱人根本没怀孕！”傅秀玉冷冷地说，“八成又是想要钱，借着怀孕的由头而已！你看着吧，等过几天她把钱弄到手了，这孩子就流产了！”

    然而姜灿和霍知行却不这么认为。

    回家的路上两人分析：

    “我认为舅妈肯定是怀孕了，不会是假的。”

    霍知行眼带笑意看着自家媳妇，“说说看？”

    “我一说龟苓膏不适宜孕妇的时候，她立即停下了。”

    “那也有可能是她装模作样呢？反正假孕是演戏，那演习就干脆演到底！”

    “可是……”

    姜灿皱皱眉头，有很多不对劲的地方，但她就是说不出来。

    怀孕这件事上她也算是有经验的过来人，孙美芬一举一动都透着小心谨慎，不像是演戏。

    “就当她是真的怀孕了吧。”霍知行握住她的小手，低声道，“不过我认为这个孩子不可能是舅舅的。”

    姜灿使劲儿点头。

    “那你说是谁的？”

    两人对视一眼，“绿帽昆？”

    接着又同时喊出口：

    “我老公真聪明！”

    “我老婆真棒！”

    说完两人怔了一下，相视而笑。

    “怀着别人的孩子，又想占着傅家的好处。”霍知行沉声道，“这恐怕才是她真正的目的！”

    “不止这样吧。”姜灿想了想说，“孙美芬这样做，其实风险很大。就算舅舅不怀疑她，外公和妈可不是那么容易糊弄过去的！他们肯定会暗中调查这孩子的血脉……”

    “你的意思是，”霍知行眉心微蹙，“孙美芬也想到了这一层？”

    “如果她没想到这一层，那我们就不用担心了。”小女人笑笑，“说明对手智商太低！”

    “那要是她想到这一层了呢？”

    “嗯……那就说明，她要这个孩子还有别的用途！”姜灿回答道，“首先她是高龄产妇，她的身体状况恐怕不允许她这个时候生孩子。其次，你还记不记得她曾经说过咱们什么？”

    霍知行倒是想起来了，有一次傅氏集团例会，孙美芬代表的是美威经纪公司出席。

    会上她说话夹枪带棒的，说某些人成天跟踪她，她心情很不好。

    “某些人”，指的当然就是霍知行手下。

    霍知行恍然大悟，“也就是说，她怀的这个孩子一旦出什么事，她会嫁祸在我们头上！”

    姜灿认真的点点头。

    孙美芬如果生孩子，那承担的风险实在太大，毕竟这个孩子身上流着吕茂昆的血，一旦被查出来，她死无葬身之地。

    况且高龄产妇生育，并发症的发病率比别人高得多，而小孩质量恐怕不会太高。

    孙美芬但凡是个有点脑子的人，就不可能豁出命去铤而走险。

    “所以，”姜灿淡淡一笑，“咱们为求平安，最近还是离舅妈远点吧！”

    说完，车里一阵沉默。

    她抬眼，发现霍知行正专注的看着她，嘴角一抹温柔的笑。

    “你……干嘛？”

    男人忽然靠近。

    姜灿急忙小手抵在他胸膛把他推开。

    这男人属狗的，随时随地都要发情？

    “霍知行你到底想干什么？你要是再这样，今晚给我出去睡！”

    “老婆……”霍三爷委屈的要命，“我就是想夸夸你，你干嘛这么凶？”

    “夸我？”

    “嗯。”三爷点头，“刚才你分析的特别对，人家都说‘一孕傻三年’，怎么到你这就行不通了？”

    姜灿小脸红红的，噗嗤一声笑了出来。

    她捧着他的脸，小手来回摩挲。

    这男人还是棱角分明，帅气硬朗，尤其那双剑眉和深邃眼眸，时常让她沦陷。

    不过……好像越来越冒傻气了。

    难不成原本属于她的孕傻，都转移到他身上了？

    姜灿小鸟依人的靠在他怀里，感受他温暖坚定的心跳，小酒窝里的幸福都快溢出来了。

    ……

    尹澄奉家父家母之命，来到曼城看望姐姐。

    霍知行派出最大的阵仗去接他。

    接回来后他也不用住酒店，而是住在霍知行名下的另一栋小别墅里，跟霍知行和姜灿现在住的地方隔着一条街，来回非常方便。

    这引起了聂昕极度不满，阴阳怪气的打电话给霍知行：“这亲弟弟和表哥的待遇就是不一样啊！你把你亲小舅子安排在大别墅里，把我这表舅哥往酒店一扔？”

    “聂昕，你这么说有意思？”

    隔着电话，霍知行都能闻见那股醋味儿。

    以前某人还说他是个醋缸。

    “我把你安排在酒店是为你好。”霍知行坏笑一下，压低声音，“让你住在家里，你哪有空间跟你的吉普赛女郎打情骂俏？”

    “你……”

    聂昕说不过他，直接挂了电话。

