    第88章小娇花被养歪了26

    唐姝实在有点心疼这个世界的大反派。

    她倒也没有强制要求西瑞尔现在立即去休息，而是做了一个折中的选择。

    她陪西瑞尔一起去看其他人上马术课。

    西瑞尔听到这个答案，愣了一下，没有拒绝。

    他被唐姝牵起手，乖乖去到了马场。

    马术课老师大家都很熟悉，是路易斯。

    光明神一众信徒里最杰出的代表。

    西瑞尔的几个玩伴都很兴奋。

    平时几乎没有机会见到教皇大人，而现在却可以与对方近距离接触，甚至听教皇阁下亲自教授马术。

    不光是学生，其他课程的老师包括王宫的侍从在内，几乎有空闲的，现在都来到马场“蹭课”来了。

    整个场地里只有唐姝和西瑞尔最淡定。

    唐姝牵着西瑞尔坐到了看台上。

    马场另一侧的小门，路易斯穿着一身骑马装，腰间被一根黑色皮带紧紧束住，脚底蹬着一双马丁长靴。

    唐姝隐隐听到周围的抽气声。

    她有些好奇地垂下眸，看了眼路易斯。

    不知道为什么，她好像对男主的魅力完全免疫。

    相比于男主，还是小公主对她来说更香。

    唐姝在走神。

    但落在西瑞尔眼里，她也和那些人一样，盯着路易斯盯得出神。

    大家都喜爱光明神，爱屋及乌，对那位光明神代表也极其敬崇爱戴。

    西瑞尔知道一点唐姝与路易斯的关系。

    他垂下眸，手指微微收紧了一些。

    莫名的有些心乱。

    “您也信奉光明神么？”西瑞尔忽然轻声问。

    小公主侧眸看向唐姝，声音温软无害。

    嗯？

    唐姝回过神。

    光明神？

    她摇了摇头：“我不信这些。”

    西瑞尔愣了一下。

    要知道，整个王国里随便抓一个人，都有九成的概率，这个人信仰光明神。

    至于剩下的一成，除了极个别无神论者外，都是被世人称作信奉歪门邪道的黑暗使徒。

    黑暗使徒信仰黑暗神，一听名字，就不是什么好东西。

    愣了一下，西瑞尔轻轻眨了眨眸，抿唇问：“那您讨厌黑暗神么？”

    啊，黑暗神？

    唐姝目光有些古怪。

    西瑞尔今天问的问题有些超越她对他以往的认知。

    但考虑到这个世界就是这么神神叨叨的，唐姝也就不觉得很奇怪了。

    她仅发表自己的个人看法。

    “只要他不伤害我们，就没什么好讨厌的。”

    西瑞尔微怔。

    是这样的么……

    原著里对黑暗神描绘的笔墨不多，每次提到都是形容黑暗神及其使徒多么阴险残忍云云。

    至于具体怎么样，原著都没有展现出来。

    唐姝其实不是很能理解。

    在她看来，黑暗神和光明神应该也没什么善恶之分。

    光明和黑暗都是人类所需要的，缺一不可。

    莫名其妙给黑暗神打上邪恶标签，未免太草率了。

    这些话唐姝并没有说出来给西瑞尔听。

    毕竟在这个世界里，如果说出这番话，无疑会被当成黑暗使徒。

    唐姝想，没准那些黑暗使徒就是像她这么想的，因此看不惯那些光明信徒，整个王国也由此分化成敌对的两派。

    (本章完)

