    这个声音的突然出现，霎时间让在场所有人瞪大了眼睛，脖子更是不由自主的朝着一个方向转过去。

    这个声音，并不算陌生，甚至，对于许多人来说还极为熟悉。

    因为，他正是那魂族老祖傲无双所喊出来的。

    “本座的弟子？”

    一句很简单的话，却是让所有人的脑子都没有转过弯儿来，傲无双的弟子？谁？

    “无双兄，你此话什么意思？”好半晌，巫咸总算是回过神来，他凝视着傲无双的方向，凝声相问。

    不得不说，现在的状况，有些超出了他的预料，甚至是超出了他能够掌控的范围。

    如果说一个朱雀族，虽然让巫咸忌惮，但却说不上是麻烦的话，那么傲无双突然加入了进来，则是让这件事情变得复杂无比。

    朱雀族二祖很显然是站在夜笑的身后，再加上一个魂族的雪千天，哪怕巫族在强大，也要慎重对待。

    刷！

    傲无双的身形显化出来，一步踏出，直接落在夜笑的身侧。

    “乖徒儿，不错！竟然能够成为登天之战第一人，没有给师尊我丢脸！”

    虽然早就知道师尊会到来，但是傲无双能够毫不犹豫的相助，依旧让夜笑心中极为感动。

    这件事情，并不是简单的帮助，而是要与两个庞大的族群相对，甚至稍有不慎，很可能直接将整个魂族都牵扯进来。傲无双前来，无疑是代表着整个魂族，都力挺夜笑。毫不夸张的说，傲无双此举，几乎将魂族的命运，都赌上了！

    “弟子见过师尊！因弟子之事劳烦师尊，弟子心中惶恐不安！”夜笑一躬到底，恭敬的对傲无双行礼。

    “哈哈哈……”傲无双大笑数声，“你是我傲无双的弟子，不管何时，为师都会站在你的身后。你若是败在年轻一辈人手中，那也只能怪你修为不佳。不过，若是有什么人想要倚老卖老，那为师自然会给你要个交代。”

    说着，傲无双的视线，毫不掩饰的朝着那巫咸与血族血圣扫视了一眼！

    如果说之前还有些猜测的话，那么，傲无双的现身，以及他和夜笑二人之间的对话，无疑是证实了之前众人的猜测。

    这夜笑，竟然是傲无双的弟子？

    这不由得让不少人目瞪口呆！毕竟，在不少人的印象中，夜笑虽然是登天榜第一，但是也只是孤身一人，更没有底蕴。否则的话，也不会有人想要将夜笑拉拢到自己族群。

    可是谁曾想到，夜笑与魂族之间早就有了这种联系。

    怪不得，有传言说，魂族小辈弟子对夜笑极为恭敬，甚至对夜笑更是称呼为‘师祖！’原来，一切的根由尽在此处。

    “血圣，你觉得本座的弟子，是比不上你血族的弟子吗？还是你觉得本座的弟子好欺负？”傲无双白眉轻挑，朝着那血圣问道。

    听到傲无双的问话，血圣的嘴角不由得狠狠颤了颤。老祖级别，同样是有强有弱，而傲无双的实力，无疑是在一众老祖中也算得上是极为强悍。因此，那血圣一时间竟是不知道该如何反驳。

    “无双兄，这小辈既然是你的弟子，那么，自然是天骄。不过，今天之事乃是我族与血族联姻，与贵族并无半点干系。无双兄若是真要插手的话，是不是太过霸道了一些？再者说，魂族与巫族尽数玄族一脉，若是影响了两族关系，无双兄也难以担待吧。或者说，这只是无双兄自己的意思，并不代表整个魂族？”看到血圣的窘状，巫咸顿时开口。

    血族是巫族的贵客，更是巫族联姻的对象。血族丢脸的话，巫族的脸面又怎么会好看？

    然而，听着巫咸的话语，傲无双却是无所谓的摆了摆手，“随你怎么理解。你认为是本座自己的意思也好，认为是整个魂族的意思也罢，都无所谓！而且，今日本座也并非是为了惹事而来。”

    “刚才天禧兄已经说了，窈窕淑女、君子好逑。我徒儿未婚，你巫族之女未嫁，顶多算得上是公平竞争！”

    傲无双有些‘无赖’的话语，几乎让巫咸、血圣二人气结！公平竞争？又这样的公平竞争么？这里血族、巫族强者尽至，并广邀众强者前来观礼，在这等关头，却是来谈什么公平竞争？这跟闹事有什么区别？

    “轰！”

    心中恼怒的巫咸也终于忍耐不下去了，冰寒的气息爆开，直接与傲无双相对。

    “傲无双，你是魂族老祖，我巫族给你面子。但是，还请你莫要太过放肆！这里是巫族，你虽然强悍，但是我巫族也不是没有镇压你的办法。你若退去，那便罢了，今日之事我巫族一概不追究。但是，你若是再胡搅蛮缠的话，就不要怪本座无礼了。”

    “事关我巫族的尊严，任何人不准践踏！”

    “而且，你傲无双就算是再强，你的弟子也只是一个小辈，想要镇压他轻而易举！一个登天榜第一人而已，我巫族还不在乎！”

    巫咸的话语刚刚落下，还不待那傲无双发飙，他却是无意中将另外几尊恐怖存在惹怒。

    刷！刷！刷！

    三道流光爆射而来，直接落在夜笑周围。三道身影气机相连，并且将夜笑护在其中。

    “巫咸兄！”

    “其他的事情本座不会理会，但是，如果贵族想要对夜笑出手，那我符族将不惜一切代价一战。”

    不得不说，今天的事情精彩纷呈，各路大神也纷纷登场，让所有人尽皆眼花缭乱。

    甚至，现在的戏码，早就超出了所谓联姻应有的程度。

    先是夜笑现身，身侧竟是有着朱雀族两尊老祖级别的存在撑腰！而后，那傲无双竟是也站出来，他与夜笑，竟然是师徒关系。甚至，直接与巫咸硬怼在一起，几乎就差直接出手一战了。

    本来众人以为这件事情，也就发展到这种程度了。可是，令所有人意外的是，隐族一脉的符族竟然再度站了出来。而且，同样是站在夜笑的一方。

    甚至，符族的态度更为明了，竟是为了夜笑，可以与巫族开战！

