
        在杨逸他们背后牵制，在那个神一般的枪手的打击下，战斗结束的非常快。

    快的不像是一次高水平的交战，更像是一场屠杀，但问题是这确实是一次高水平的战斗。

    无畏佣兵团可真不是泛泛之辈，德约的嫡系也绝不是酒囊饭袋，可是这一次战斗仍然以一次单方面的屠杀结束了。

    战斗结束了，那么水组织与黑魔鬼之间也就结束了短暂的盟友期。

    萧苒瞄准了那个黑头套，把十字线对准了那个黑头套的脑袋。

    只要翻脸，萧苒有绝对的把握一枪打爆那个黑头套的脑袋。

    虽然是背后开枪，但死了就是死了。

    萧苒有绝对的信心，可是，她刚刚把瞄准镜对准了那个黑头套，然后她脖子上的汗毛就炸了起来。

    那个黑头套突然向旁边闪了一下，然后随后一脸警惕的端着枪向后看了过来，往萧苒所躲藏的位置看了一眼。

    那个黑头套的动作应该是无意识的，他也看不到萧苒，因为萧苒隐蔽的很好。

    但萧苒发自内心的感觉到了恐惧。

    一个狙击手对于危险会有异常敏锐的感觉，是的，是感觉，可以称之为第六感。

    很多人对于危险有敏锐的第六感，常年游走在危险边缘的人几乎都有，只是有人更加敏锐一些，有人相对迟钝一些罢了。

    萧苒也有第六感，她在进入一个危险的环境时，会本能的觉得心里不舒服，这个很正常，，可是那个黑头套的反应有些夸张了，他几乎是在被瞄准的一瞬间就有了反应。

    那个黑头套极为快速的闪到了一边，他现在没有可躲避的掩体，于是他快速而毫无规律的小跑着到了一堵墙后面。

    萧苒彻底失去了射击机会。

    萧苒先是愕然，然后她觉得自己身上已经被冷汗打湿了，就是那么一瞬间，她本能的感受到了危险。

    如果她开枪，那么她会死。

    全身的汗毛都竖立起来，萧苒能感受到脸上有汗水正在流下，流到了她的眼睛里，让她的眼睛很难受。

    手指不该离开扳机，萧苒伸出左手擦了擦脸上的汗，然后她重重的喘了口气。

    “你怎么了？”

    凯特一脸关切的问了一声，然后她小声道：“你看起来很不好。”

    萧苒低声道：“你不懂的，你不懂我为什么感觉很糟糕。”

    轻吁了口气，萧苒低声道：“我失去了干掉他的机会。”

    凯特笑了笑，低声道：“别在意，他确实非常强，但他还是被我们利用了，布莱恩也能找到他的凯特了，一切都很好。”

    萧苒的眼睛没有离开瞄准镜，她很是有些悲痛的道：“不，你不懂，这是狙击手之间的事情，我……感觉……我永远也比不上他了。”

    凯特低声道：“这个世界上有最强的人，但没有一直最强的人，你还年轻，我们都还很年轻。”

    “可他也很年轻，还有……”

    “什么？”

    “他看了我一眼，他没看到我，但那一刻我觉得自己要死了……”

    “他没看到你？我不懂，既然他都没看到你，那……”

    萧苒低声道：“你不懂的，你不是一个狙击手，所以我无法对你解释的。”

    凯特有些无奈，然后她低声道：“好吧，我确实不太懂，但是就算他很强那又有什么关系呢，我们现在可以干掉他，对吧？你知道我们的布置，现在我们完全可以杀死他们所有人，所以他枪法再好又能怎么样呢？最终获胜的是我们。”

    萧苒沉默了片刻，然后她低声道：“不，我现在不这么认为了，因为布莱恩，布莱恩要找他的凯特，虽然我们有机会可以干掉他们，但布莱恩走不出这一步，因为他有所求，他做不到的。”

    凯特不知道怎么安慰萧苒了，她思索了一会儿，低声道：“我和杨逸认识的很早，刚开始的时候，我有些讨厌他。”

    “为什么？”

    “我知道他很帅，但不是我喜欢的类型，我喜欢有些肌肉的男人，而他当时太瘦了，也太精致了，我认为男人粗犷一些才是真的帅，何况他还在我上厕所的时候闯了进去。”

    “什么？”

    “只是个意外，好了，听我说，我开始的时候真的很讨厌他，但是后来我发现他至少是个很上进的人，他想要成为一个间谍，于是他用尽一切办法来让自己成为一个间谍。”

    “我知道，他先加入了歌唱家，然后又主动去了监狱，这有什么？”

    凯特低声道：“有什么，他很聪明，是我见过最聪明的人，但他能到今天这一步，坚持比他的聪明更加重要，你知道他经历了什么，那么你该知道他有多努力，他从不肯放过任何一个可以学习的机会，我觉得，虽然他的目标是成为一个合格的间谍而不是枪手，但他的经历应该能让你学到点什么。”

    萧苒叹了口气，道：“我明白你的意思，但你真的不明白，这不是我肯不肯努力的问题，事实上我愿意为了更进一步而付出任何代价，但是我已经到了自己能达到的顶峰你明白吗？我不管怎么训练都无法再进步哪怕一丁点了，我已经是最好的枪手，可跟那个人比起来……这就是神和人的差别吗？”

    “天赋？”

    萧苒苦笑了一声，道：“很明显，只能是天赋的差距了，我做到了能做的一切，正常人能做到的我全做到了，但我不可能超过他的。”

    凯特轻声道：“其实，能成为第二也已经很不错了，不是吗？”

    萧苒沉默了片刻，然后她低声道：“不！我要超过他，如果干掉他我就是第一的话，这种第一我不要，我就是要超过他！”

    凯特没法劝了。

    绝大部分的人或者说正常人在发现自己永远无法超过一个人后，不管是是不是被迫，最终都会选择放弃。

    但萧苒却不肯放弃。

    萧苒呼了口气，然后她沉声道：“全方面的超过他不可能了，虽然不愿意承认，但总要面对现实，可我坚信没有十全十美的人，他即使再厉害，也总有弱项，总有不擅长的射击方式，哪怕只有一项，任何一项都好，我一定要超过他！”
  