    第502章彻底松一口气

    腊肉腊肠香味诱人、冬笋鲜美嫩爽，热乎乎的菠菜鸡蛋汤让人肠胃温暖熨帖，疲惫赶路一天的几人闻到这热气腾腾的饭菜香味无不精神一振，心下对邵家人大生好感。

    这个时候，没有什么比一顿热乎乎的饭菜更能让人感到满足了。

    晚间回房，乔萱与邵云端说起这事儿来也大为感慨侥幸，笑吟吟表示可以彻底松一口气了。

    见邵云端仿佛还有些想不通似的，乔萱心里好笑。

    她自然明白是怎么回事儿。

    便解释道：“有道是术业有专攻嘛，董大夫精擅治疗外伤，比秦掌柜诊得更准确也不奇怪啊。再者，秦掌柜来那日大哥才刚受伤，那时候看诊也未必那么准，毕竟谁也不知道大哥身体愈合能力如何，如今看来，这跟大哥的体质也有关系吧。或许大哥本身就是比较容易痊愈的体质？”

    邵云端觉得乔萱说的也有道理，虽然好像......仍然有哪里不太对似的。

    大概是自己想多了吧！毕竟事实明明白白的就摆在眼前。

    邵云端顿时放松下来，笑着点点头：“娘子所言有理，应当便是如此！”

    既然没什么特别的事儿，第二天早上，董大夫他们便离开了。

    乔萱针灸了两天，加上省城里的大夫医术更高明，至少让人心理上更加信任，邵大郎觉得自己已经好很多了。

    伤口还是会隐隐作痛，还是有些发炎，但这种痛虽然让人不太舒服，却不像之前让人无法忍受。

    邵大郎感激不已，对着邵云端与乔萱连连道谢。

    “对了五弟妹，我这休息着就成，你们啊，该干啥干啥去，不用管我了。不能耽搁了你们的事儿。我这......没法帮你们了，心里有些过意不去......”

    “大哥说哪里话！”邵云端笑道：“活计慢慢做便是，大哥不用记挂，你好好养伤。”

    眼见邵大郎这里的确没别的事儿了，乔萱他们继续进山里边砍薜荔枝。

    乔萱仍然没让邵云端去。

    不差他一个人，况且原本就是收尾的活儿了。

    很快就会做好的。

    乔萱和邵三郎两口子、小七、桃桃一起，忙活了三天，终于取足够用的薜荔枝。

    随后便是整理花田，松松土、除除草，这事儿请了邵大里等好几个村里人帮忙。杨小妮和小七、桃桃他们也一块儿做，顺便监监工。

    他们这次雇的人都是嘴巴比较紧的，虽然看到花田里建有房子，心里边觉得稀奇，桃桃说是赏花休息的地方，大伙儿也都相信了。

    做口红的整套工具都锁在房间里，没人看得到，自然也不会多想什么。

    这一雇人，村里又引起不大不小的轰动。

    这一次乔萱雇了包括邵大里他们在内的三家人，每天一人三十文工钱，可是很划算了。

    村里许多人都羡慕。

    二房、三房都有些恼火，只是想到那需要还的人工，谁也不肯“白给大房做工”，只好作罢。

    加上大房如今邵大郎在养伤，方氏他们心情可不算好，二房、三房也不敢多事，不然也讨不了好。

    (本章完)

