    　　隆庆历经两次失败，却依然认为自己很强，可是这等孤芳自赏的话被一个荒人的小女孩当面嘲笑，总是不好，尤其她还是个荒人。

    　　轻点指尖的冰桃花，便准备让她回归昊天神国。

    　　他很骄傲，也很自信，可事实总会跟他想的不一样。

    　　当漫天冰桃花飞射向那个满脸稚气的荒人少女时，她抽出了一把刀，一把巨大的血红弯刀。

    　　一刀斩开无数桃花，落在了隆庆指尖的那朵冰桃花之上。

    　　顿时，桃花便裂了。

    　　而此刻，方谦和莫山山正漫步走在荒凉的雪原上，迎着弥漫的寒风踏青。

    　　当然是踏青，对于他们二人来说，这样的温度并不足以造成什么影响。

    　　而在风雪之中，往往都深藏着种种寻常无法得见的美妙风景。

    　　尤其是在雪原深处的林地中，每一颗树稍上挂着的无数形态各异的晶莹冰花，在些微的阳光下闪耀着光彩，看得莫山山很是喜欢。

    　　忽然跟在他们身后的小白嘶鸣了一声，然后在一处看上去和其他地方没有什么两样的地方停了下来。

    　　方谦疑惑地回过头，仔细的看了几眼，随手一挥，便露出了隐藏在白雪落叶下的几具尸体。

    　　他们的衣衫材质极为厚硬，黑色的服饰上可以清晰的看见某种精细的纹路，这样的衣物风格很容易便能够让人知道这些人的归属。

    　　莫山山微微讶然，道：“这是神殿裁决司的人？是谁杀了他们，难道是这里的魔宗余孽？”

    　　方谦看了看他们身上的刀伤和箭伤，再加上这这如此熟练的处理尸体的手法，他便知道这八成是宁缺杀的。

    　　已经晋入洞玄半年的宁缺，配上他那一身宝贝，杀这些人并不算太难。

    　　他刚准备说话，远处便响起了一声厉喝。

    　　“好大的胆子，居然敢杀害我裁决司之人？”

    　　一个与地面上服饰相同的黑衣男子以极快的速度冲到了方谦和莫山山的面前，双手间无数束极细的淡金光线构成了一个鸟笼般的事物，从他们的头顶落下，将他们封锁在其中。

    　　在他眼中，能够击杀三名黑衣执事的人必然不弱，所以他出手就是裁决司秘传的樊笼神术。

    　　而在他身后还有一个黑衣男子紧随而来，双手间闪耀着如同火焰般的神辉。

    　　方谦冷然道：“不是我们杀的。”

    　　已经死了三个，他并不想再杀几个裁决司的人，所以他便解释了一句。

    　　维持着樊笼的黑衣执事漠然道：“我亲眼所见，岂会有假。”

    　　莫山山面无表情的看着他，说道：“眼见未必为实，我们可以解释。”

    　　另一名黑衣执事将双手间炽热的神辉透过樊笼落在了方谦和莫山山的身上，声音毫无情绪的说道：“回归了神国，自可向昊天解释。”

    　　话音落下，他们二人便并肩而立，看着樊笼中的方谦和莫山山，等待着他们被昊天神辉焚烧殆尽。

    　　可是那昊天神辉落在二人身上许久，他们也没有看到对方有一丝痛苦的表情，甚至很快的，那昊天神辉就完全熄灭。

    　　“这不可能！”

    　　发出昊天神辉的黑衣执事难以置信的看着这一幕，内心中忽然涌起一丝深深的寒意。

    　　他的昊天神辉虽然算不上极强，但能够做到如此无视的程度，只有知命！

    　　难道，面前这两个少男少女居然是知命境界的强者？

    　　方谦面无表情的看着他们，他不愿意杀他们，所以他做出了解释，而这种解释的机会，在他这里，只有一次。

    　　机会既然错过，便不会再有。

    　　他本以为裁决司虽然疯狂冷血，但总还有一丝理智，现在看来起码大部分都属于可以关进精神病院的高危病人。

    　　没有再多说什么，他只是向前迈了一步，那些看似坚固的金色丝线便直接崩溃，然后他很随意地出了一剑，控制樊笼的黑衣执事脖颈间便出现了一道细微的血线，就此不言，僵立在了原地。

    　　另一名黑衣执事忍不住后退了两步，不小心撞到了僵立在原地的那名黑衣执事，便只听咚的一声，一个无头尸体倒下，一个脑袋落在了雪地上，滚了几圈。

    　　他看见这一幕，双眸中露出恐惧的神色，他知道自己不可能从两个知命强者手中逃脱，所以他立时便发出了神殿裁决司的联络信号，天空中的元气忽然开始紊乱，最后化作了一个特殊的符号。

    　　“我已经通知了神殿裁决司的高手，他们很快就会赶来，你们最好不要轻举妄动。”

    　　方谦微微讶然，神殿裁决司还有这种东西？

    　　忽然，这执事身上莫名的燃起了一团火焰，无形的痕迹在他周身闪烁，就在火焰烧起的瞬间，他的整个身躯便直接化作了飞灰。

    　　一道神符的威力，又怎么能是他可以承受的。

    　　方谦回头看着莫山山，这般简单粗暴的手段可不像是她的性子。

    　　莫山山脸色微微苍白，这是她真正意义上的杀的第一个自己人。

    　　“他不死的话，会很麻烦。”

    　　也许之前还可以解释，但当方谦亲手杀了一个黑衣执事之后，就已经不是解释可以说得过去了，所以她认为必须将另外一个目击者也杀死，这样只要他们提前离开，便不会有人知道是他们做的。

    　　方谦看着莫山山微微有些惘然的目光，看着她鼓起的可爱的粉腮，忍不住上前伸手戳了戳，笑道：“那你要把剩下的几句尸体都烧了，才算得上毁尸灭迹啊。”

    　　莫山山微带羞意的打开了他的手，认真的想了一下这句话，觉得很有道理，于是她便同时画了四道焚天符。

    　　火焰过后，便只余下几道黑色的灰烬，各自散落。

    　　方谦拉着她的手说道：“走吧，神殿的人估计快了....”

    　　话音还未落，他便感受到了一股极为熟悉的气息在飞速的靠近。

    　　“来的居然是她？”

    　　他低喃一声，抬头向着北方看去。

    　　莫山山很敏锐的察觉到了方谦语气中的一丝异常，心中忽然生出几分燥意。

    　　她虽然没有方谦那般强悍的念力，但她也很快感受到了这股气息。

    　　那是一道强悍且冷酷的气息，应该还是洞玄境界，可她身为知命，却仍然能够从这道气息中感受到丝丝危险的意味。

    　　在那些灰烬还留有余热的时候，一阵风夹着雪粒拂起，林间便出现了一名少女，她红衣如血，黑色的腰带将短而微蓬的红裙系的很紧，光滑赤裸的双腿下是一双如锦鲤尾巴一般的红色长靴。

    　　少女清丽如水的目光从四周散落的黑色灰烬落在她面前的这两个人脸上，最终落在了他们握住的双手之上，于是她沉静如冰的心中便忍不住涌起了几分燥意。

