    拐角，宋暖猝不及防的听到这句话，整个人都惊呆了，嘴巴张得老大，手机都啪嗒一声掉在了地上。

    她刚刚听到了什么，宋玥......是林国晨的女儿？

    “谁在那边！”宋暖手机落地的声音，也惊到了苏艳和林国晨二人。

    他们一同朝声音来源处看去，看到前面拐角处露出的一点衣角，意识到他们刚刚的谈话都被那人听见了，表情顿时大变。

    “国晨，怎么办，她肯定是认出我了，所以才故意偷听的。”苏艳急得直拉林国晨的袖子。

    林国晨也害怕那人把他和苏艳的事说出去，传到宋逸华耳中。

    就算宋逸华现在破产了，可瘦死的骆驼比马大，他不一定斗得过。

    所以，他必须阻拦那个偷听到他们对话的人，要是能收买当然最好，要是收买不了，那就......

    林国晨眼睛凶狠的眯了眯，甩开苏艳的手，朝拐角走去。

    宋暖听见了脚步声，知道苏艳他们朝自己这边走来了，怕被他们抓到，咬了咬牙后，弯腰捡起地上的手机就跑。

    林国晨没想到她会跑，先是愣了一下，然后大喊保安，说电视台混进了狗仔。

    那些保安一听有狗仔，立马朝宋暖跑走的方向追去。

    “快追，别让她跑了，一定要把她抓到！”林国晨也跟在保安身后一起追，边追边喊。

    宋暖听见了身后的脚步声，跑得更快了，但越跑下去，她越着急。

    毕竟这里是电视台，她不熟，无论怎么跑，都迟早会被抓到的。

    就在宋暖不知道怎么办才好的时候，一双大手突然从走廊一间门里伸了出来，飞快的拉住了她的手，将她拉进了门内，并将门关上。

    宋暖以为自己被抓住了，眼中浮起浓浓的惶恐之色，正要大叫出声，她的嘴就被一只手捂住了。

    “别喊！”男人低沉严肃的声音在她身后响起。

    听到这道熟悉的不能在熟悉的声音，宋暖眼睛瞪大，蓦地冷静了下来，急忙小声的呜呜了两声，示意男人放开她。

    男人破天荒的听懂了，把手放开。

    宋暖转过身，看到救自己的，果然是唐时言后，紧绷的心脏，这才落回了原处。

    她大松口气的同时，又娇嗔的瞪了男人一眼，“唐总，你吓死我了，我以为我被抓到了呢。”

    唐时言抿了抿薄唇，“你做了什么，让电视台的保安都在抓你？”

    他刚见完台长从专用电梯出来，就看到她被人追赶的一幕，然后就开了一间无人办公室的门，走到门内等着她经过好救她。

    除此之外，他刚刚还让程西去监控室，将她沿途经过的监控都给删了呢。

    宋暖跑红了脸，气喘吁吁的回道：“别提了，我被陷害的。”

    “陷害？”唐时言眸色一凝，表情严肃起来，“谁？”

    “林国晨。”宋暖左右看了看，看到办公室角落有饮水机，走过去用一次性水杯，接了杯水。

    喝完后，她平复了一下气息，这才又道：“他是苏艳在外面的男人，刚刚我偶然撞见了他们见面，被他们发现了，所以就有了你看到的这一幕。”

    “光是撞见了他们见面？”唐时言眯眼，显然不相信就这么简单。

    宋暖嘴角抽了一下，“果然瞒不过唐总你呢，好吧，我还听到了他们的谈话。”

    “他们说了什么？”

    宋暖把一次性水杯捏扁后，丢进垃圾桶里，“说的可劲暴了，原来宋玥不是宋逸华的女儿，而是他们的女儿。”

    “苏艳和那个林国晨？”唐时言漆黑的瞳孔里，也闪过一丝微讶。

    “对，苏艳亲口说的，应该是真的。”宋暖点头，“我一直以为，苏艳跟林国晨是这几年才好上的，没想到早在二十多年前就好上了，怀上宋玥后，又找了宋逸华当了接盘侠。”

    说来也挺可笑，宋逸华为了苏艳母女，赶走原配和他们两个亲生儿女，然后把别人的女儿当心肝宝贝一样宠爱。

    不知道宋逸华清楚这一切后，会不会气的当场晕过去。

    看出宋暖眼中的幸灾乐祸，唐时言就猜到她在想什么了，薄唇也不由的勾了勾，“你要告诉宋逸华吗？”

    “当然。”宋暖点头，随即脸上的表情变得冷漠起来，“不过不是现在，等我妈回来之后，让我妈亲自告诉他。”

    她永远忘不了七年前那天，妈妈辛辛苦苦做了一桌子菜，想跟宋逸华庆祝二十年的结婚纪念日。

    也就是那天，宋逸华把苏艳母女带回了宋家，气的妈妈当场昏迷，小昀也心脏病发，差点没抢救过来。

    唐时言知道宋暖这么做，是想让罗毓亲自报复宋逸华，微微抬了抬下巴，没再问了。

    “对了唐总，还没问你怎么在这儿？”宋暖看着他，这才想起。

    唐时言整理了一下袖口，“我过来录制一个财经专栏的采访。”

    “这样啊。”宋暖点头，表示知道了，把目光移开，转向门口，“那些保安应该走了吧？”

    唐时言走到她面前，在她疑惑的注视中，突然弯腰，拽住她的裙摆，用力一撕。

    只听得撕拉一声，宋暖整个人都懵了，感觉身上凉飕飕的，好一会儿才反应过来，张了张嘴问，“唐总你干嘛？”

    她惊愕不已的看着男人。

    好端端的，他为什么要这样做？

    唐时言没有回答，把撕下来的一截米白色雪纺裙摆丢到后站起来，开始解身上的西装扣子。

    看到他这举动，宋暖小脸爆红，忍不住往门口退去。

    宋暖小脸越发的红了，一边往后退，一边颤声劝道：“唐总，这里是电视台，还是别人办公室，你别乱来！”

    “乱来？”唐时言挑了下眉，随后看到她羞红的脸，便知道她误会了，勾了勾唇后，脱下西装外套朝她逼近，“我要是乱来，你会怎样？”

    “我......我会......”

    她话还未完，就看到唐时言把他的西装外套往她头上一甩，然后披在了她的肩膀上。

    宋暖愣住了，看了看他的外套，又看了看他，似乎有些不明白他到底在干什么了。

    唐时言揉了一下她的头发，解释，“你刚刚跑的时候，他们虽然没看到你的脸，但一定认识你这身衣服，你要是不做一些改变出去，肯定会被认出来。”

    闻言，宋暖瞬间明白了。

    原来他这些动作，不是想跟她那什么，而是为她做伪装啊。

    宋暖小脸红的滴血，不是被羞的，而是被自己刚才的错误想法尴尬的。

    不过这也不能全怪她，也要怪唐时言，谁让他一开始不解释。

    想着，宋暖娇嗔的剜了唐时言一眼。

    唐时言挑眉，“怎么了？”

