    诡异——

    难以预测——

    只看一眼就能明白的危险——

    面前库房之中扭曲的光影，此刻充分诠释着这些词汇所要表达的意思。

    资料室内的空间替换，完全不遵从外面4分48秒的规则，一眼看上去只感觉到混乱。

    变化最快的时候。

    几乎每秒一次，扇形空间就会彼此之间交换位置。

    一些文件资料或者物体，也因为时空交错而从中间切开，随即按照其整齐切割后的样子继续移动，并不会因为重心的偏移而撒落在地。

    不断打乱重组的空间，彼此之间充满了不可协调。

    这是完全无法理解的现象——

    外面火车站是清清楚楚的时间扭曲现象。

    可这里呢？

    到底是时间被切割了，还是空间被切割了？

    “......”

    “罗纳德，你怎么看？”

    面对如此诡异的一幕，帕特莉希娅扭头看了看身旁的男人。

    “我的学派能力对这种情况基本上没有办法。”

    “你呢？”

    “很遗憾......”

    罗纳德摇了摇头，《灵薄狱》的能力尚在冷却时间之中，现在他可是无能为力的：

    “我的学派能力，涉及到基本为罪与罚的领域，而非某种时间或者空间的因果关系。”

    “......”

    资料室外的空气越发低沉，就连冬日的阳光似乎也逐渐失去那仅有的暖意。

    偶然路过的车站工作人员，甚至还会对罗纳德打招呼。

    但他们之中，无一人能够意识到近在咫尺的异样。

    所以......

    到底如何处理资料室的状况？

    面对这种前所未有的诡异场景，罗纳德与帕特莉希娅终于还是停下了脚步。

    虽然明白要解决这次的事件，必须要走进这间资料室，但眼前不断切换的画面，只要思维正常的人类就不会愿意踏足进去。

    太容易就能理解的危险，在阻拦人们前进的时候总是效果拔群。

    沉默之中，时间又过去了几秒。

    “呼——”

    这时候，帕特莉希娅突然长舒了一口气。

    “我先进去试试好了。”

    锵——

    回头看了看身边的同伴，少女这次主动把腰间挂着的饰剑抽了出来，银色寒芒侧身挡在胸前，她已经做好了面对战斗的准备！

    “我的身体素质比你强的多，发生什么意外未来得及反应。”

    “罗纳德，你在外面看好了。”

    “如果有什么特殊情况出现，一定要开口提醒我。”

    “我以自己的性命担保！”

    罗纳德点头应许。

    他可不是什么大男子主义者。

    之前帕特莉希娅试探自己时的那一剑，已经充分证明两个人的身体素质相差甚远，战斗力不在一个水平线上。

    眼前的探索，显然也是拥有身体优势的人去做更加合理。

    自己只要用敏锐的观察力帮忙就好。

    啪嗒——

    帕特莉希娅没有一丝一毫的犹豫。

    被硬筒长靴包裹着的纤细脚掌，就这样一脚踩进了资料库。

    白金色的身影，转眼之间便往里冲了进去。

    随即——

    罗纳德看到了非常离奇的一幕。

    帕特莉希娅走进储藏室之后，一开始还没问题。

    伴随着身体的辗转挪移，以及不断前进的脚步，帕特莉希娅还是难免碰到了那些交替空间的边缘位置。

    然后，那一小部分的身体就被完美的分割开来。

    罗纳德看得分明——

    虽然切口很小，但少女的骨骼与血肉还是在空间挪移之后暴露于空气之中。

    但是下一秒。

    当帕特莉希娅离开那个位置，同时也是身体离开空间扭曲边界的瞬间。

    被分割到房间另一头的身体。

    又无视距离的直接回到了她的身躯之上。

    整个过程之中，帕特莉希娅仿佛完全没事一样的在继续往里探索。

    “......”

    “帕特莉希娅，听得到吗？”

    看到这样诡异的一幕，罗纳德当然立刻开口提醒。

    “你刚才不小心凑到了空间扭曲的边缘，然后......”

    “然后该怎么形容呢？”

    “就好像魔术师变魔术时把人锯开，之后又能完整的和上人的身体那样子！”

    “！”

    罗纳德仓促之间的形容，帕特莉希娅还是理解了。

    骤然停下脚步站在原地。

    她双眼锁定在距离自己最近的一处空间扭曲上，然后小心翼翼的把长剑伸了过去。

    宛如将一根筷子插入清晰的泉水之中。

    在空间扭曲的位置，长剑被拦腰折断并出现在房间的其他位置。

    而断裂的一节剑尖，则漂浮在资料室的空气中。

    莫名其妙，无需借力的飘浮在空中——

    “......”

    随即，帕特莉希娅抽回了自己手中剩下的半截长剑。

    其余被空间扭曲切割开，并漂浮在空气中的长剑尖端，也随着她的动作，同步退回到了空间扭曲的间隔，并回到帕特莉希娅手上。

    就这样，饰剑完整的从空气中‘抽’了回来。

    剑身完好无损！

    目光在空中交汇——

    看着眼前的一幕，两人同时理解了这里的状况。

    资料室中的空间胶体，并不会把物体从物理意义上的切割开。

    而是某种时间和空间意义上的错乱现象。

    “帕特莉希娅？”看着同伴安然无恙的状态，罗纳德开口询问道，“需要我现在进去帮忙吗？”

    “......”

    “还是稳妥起见吧。”

    转身继续前进，白金色的身影在罗纳德眼前摇了摇头。

    “由我继续探索下去，出了问题你再动。”

    “没问题。”

    罗纳德接受了这个建议，依旧在原地按定不动。

    但这不意味着他放松了警惕，灰色的双眼紧盯着少女的身影，哪怕一个细节也不放过。

    身处资料室内——

    帕特莉希娅也逐渐习惯了时空交错的感觉。

    她能理解自己身边发生了什么，也知道自己该如何行动。

    于是，白金色的倩影在面积适中资料库里来回闪现。

    上一秒还在房间左侧，下一秒就会迈入空间断裂处，出现在其他位置。

    这个过程......

    毕竟是渐进过程，而非瞬间移动。

    即便画面非礼勿视，出于安全方面的考虑，罗纳德也还是厚着脸皮看了下去。

    终于，在15分钟之后。

    帕特莉希娅有了重大发现。

    这一本被夹在众多资料之中的陈旧文件。

    只看外表的话，甚至叫人担心出手碰一下就会散架。

    但是有一点非常明显——

    在周围空间不断错位，事物时刻发生变化的同时。

    只有它一直纹丝不动！

