    而这时候，很多炼药师们便会进行二次炼丹，将自己刚炼制出来的丹药，进行第二次的炼制，祛除其中的杂质，让丹药变得更加完美。

    这其实是在高层炼药师中，很正常的一种手法，并没有什么值得大惊小怪的。

    可现在让欧阳鸿光震惊的是秦尘二次炼丹的对象竟然是他的五色天龙飞升丹。

    并不是所有的丹药都能进行二次炼丹的，能进行二次炼丹的，一般都是一些有着明显缺陷的丹药，可以进行简单的修补，因为丹药成型之后，再想炼制的难度极高。

    可以说，九品以上的丹药，几乎不可能再进行二次炼丹了。

    因为九品丹药本就是丹药的极限，很难会出现明确的缺陷，若还能进行二次炼丹，只能说是这九品丹药根本没炼制成功。

    可现在秦尘竟然在对天龙飞升丹进行二次炼丹，这简直是肆意妄为。

    天龙飞升丹本身就是九品后期的丹药，更何况他之前炼制出来的天龙飞升丹虽然没有达到七色的上品，但也达到了五色的中品，这样的丹药，即便是让现在丹阁的阁主来祭炼，也很难做到二次炼丹。

    秦尘一个小小的少年，即便他是破尘武皇的传人，也不可能变态到这等地步吧？

    可眼前的场景，却让欧阳鸿光眼珠子一下子瞪圆了。

    轰！

    湛蓝色的火焰弥漫，那火焰炉鼎中的天龙飞升丹上，竟然萦绕出了一丝丝斑驳的气流，欧阳鸿光一眼就看出来了，这竟是天龙飞升丹中残留的药物杂质。

    这还不算，原本绽放五色光芒的天龙飞升丹，在这火焰炉鼎的再度炼制下，上面的丹纹开始逐渐的加深，一丝丝更加绚烂的光彩从天龙飞升丹中弥漫而来，融入到原本的五色之中。

    一道道更为细密的纹路，开始在丹药之上浮现而出。

    “嘶！”

    欧阳鸿光眼珠子都快瞪爆了，身躯在不由自主的颤抖，心中喃喃：这怎么可能呢？

    可心中虽然震惊，目光却是一瞬不瞬，死死盯着秦尘的举动，只见那湛蓝色的火焰，不断的转化气息，最后竟变得一丝丝阴冷起来，如此灼热的火焰，能将金铁融化，可给人的感觉居然有些阴冷，这分明是一个悖论，可事实上却清晰的呈现在了欧阳鸿光的脑海中。

    阴火诀？难道这就是阴火诀？

    吼！

    在这阴冷气息的加持之下，灼热和阴冷两股力量相互交织，天龙飞升丹之上陡然再度出现了一些丹纹，霎时间，五色的光芒霞光万丈，七色的光芒暴涌而出。

    秦尘挥手，将青莲妖火形成的火焰炉鼎散去，顿时，一道龙吟之声冲天而起，九道龙光在这炼制室中席卷，浓郁的丹药气息充斥炼制室，爆发出来前所未有的霞光。

    轰轰轰！

    天龙怒吼，差点将炼制室都给轰爆开来，可怕的气息在欧阳世家的府邸中疯狂席卷开来，震天动地。

    最终，七色的虹光，如同彩虹一般，内敛成九颗璀璨的丹药，再一次的落入了秦尘手中。

    “欧阳鸿光大师，请看。”

    秦尘笑眯眯的将这二次炼丹后的天龙飞升丹递给了欧阳鸿光。

    砰砰砰！

    欧阳鸿光心脏砰砰狂跳，小心翼翼接过这九枚丹药，下一刻，眼珠子蓦地瞪直了，激动的身体颤抖，两行浊泪从眼角落下。

    七色丹纹的天龙飞升丹，竟然真的是七色丹纹的天龙飞升丹。

    这是他这数十年来，梦寐以求想要炼制的，可如今，竟然被一个少年，轻松的炼制成功了。

    这种强烈的反差，深深的震撼他的内心。

    “可惜，欧阳鸿光大师你所选择的灵药材料有些问题，如那天龙草，是天龙飞升丹最核心的灵药，其实天龙草的年限，并非越高越好，天龙草是一种特殊的灵药，千年之内，药气会不断凝聚，千年之后，药气虽然还会缓缓提升，但内部的药气，会渐渐的老去，所以，千年火候的天龙草是最适宜的。”

    “可欧阳鸿光大师你选择的天龙草，却达到了一千五百年火候，并且在炼制的过程中，也有一些问题，不然这天龙飞升丹还可进行三炼，届时至少有三成以上的概率，能提升至九色丹纹，但现在……一成把握都没有，实在是有些遗憾了。”

    秦尘摇头，遗憾不已。

    “九色天龙飞升丹？”

    欧阳鸿光一个哆嗦，手中的天龙飞升丹差点都给丢了。

    七色的天龙飞升丹便已让他数十年难以炼制而成了，而九色天龙飞升丹更是传说中的极品，哪怕是九品巅峰药帝也未必能炼制出来，可这小子竟然说差一点能三练出九色的天龙飞升丹。

    欧阳鸿光只觉得这辈子一把年纪都活到了狗身上。

    “尘少不愧是破尘武皇的传人，在下佩服，佩服！”

    欧阳鸿光恭敬行礼，看向秦尘的目光，已经彻底变了，变得充满了敬仰，甚至差点跪拜下来，连称呼都变了。

    达者为师。

    这在炼药师中，是执行的最彻底的。

    如果说以前的秦尘是因为名气，因为关系，因为实力，让欧阳鸿光有所恭敬的话，那么现在的秦尘，却是在欧阳鸿光最自信的地方，将他折服，五体投地。

    “欧阳鸿光大师不必客气。”

    秦尘急忙将欧阳鸿光给扶了起来，若是欧阳鸿光真朝他跪拜下了，那就搞笑了，毕竟他和欧阳鸿光的晚辈欧阳正奇大师甚至是欧阳娜娜，私交都不错，这样一来，关系一下子就乱了。

    当然最重要的是，欧阳鸿光在危难之时帮助过紫薰他们，这点情谊，秦尘自然不会忘记。

    “尘少此行来，应该是为了联合丹阁，针对飘渺宫的吧？其实在不久前，我丹阁已经进行过了商议，但还是没能定下来。”欧阳鸿光和秦尘交谈几句，苦笑说道。

    他自然能揣测出秦尘前来的目的。

    秦尘微微一笑，“欧阳鸿光大师，这的确是本少的目的之一，不过这件事欧阳鸿光不用操心，本少自有办法，本少来欧阳家还有一个目的，那就是为了我尘谛阁的几名弟子，听说他们在欧阳家的保护下，本少想现在见一见。”

    秦尘开门见山说道。

