    “对！”其他人也声势浩大的举起手来，“晋王派人刺杀了璃王，就应该治罪，我们要把晋王抓去衙门，让官差审判他。”

    晋王一听，脸色顿时阴鸷不已，“一群乌合之众，是谁指使你们来的？谁告诉你们璃王死了？”

    他一看就知道，这帮人有人带领，有人在里面搅浑水。

    “我们就是普通的老百姓，没人指使我们，有人亲眼看到璃王被你派的人刺杀，如今璃王已死，你休想抵赖！”

    “对！晋王就是杀人凶手，百姓们，咱们别怕他们，咱们是为璃王讨公道，为咱们的战神讨公道。如果没有璃王，楚国早就和天盛国打起来了，哪里有老百姓今天的安定生活？”

    “对，璃王是先帝唯一的嫡子，如今却遭了大难，我们想知道，先帝把璃王托付给当今圣上，圣上是怎么照看他的？关于晋王害死璃王一事，圣上又会怎么做？”

    “圣上会不会包庇晋王？毕竟晋王是圣上的亲儿子。”

    “肯定会，哪有父亲不包庇自个儿子的，我们甚至怀疑，此事是有人默许的，纵容的，有人纵容晋王害死璃王。”

    老百姓们你一言我一语的，什么话都说出来了。

    晋王一听，顿时气得脸色深黑，他睥睨道：“大胆刁民，你们竟敢污蔑本王，还敢污蔑圣上，你们有几颗脑袋够砍，你们就不怕被抄家灭族？”

    mark(“zhong“);

    刚才说那些话的人，都是楚玄辰的死士，他们没有什么不敢的。

    反正这里来了几千名老百姓，法不责众，晋王也不知道哪句话具体是哪个人说的，到时候想治也治不了他们。

    其中一名死士上前，义愤填膺的道：“不得了了，晋王太嚣张了，他杀了璃王不说，还敢威胁老百姓，他这样的人还想当太子，当储君，要是由他来领导百姓，民生一定凋敝，到时候国将不国，楚国交到这种阴险的人手里，楚国就完了。”

    “放肆！你是何人？你叫什么名字？竟敢污蔑本王，污蔑国家，来人，把他抓起来，押入大牢，择日问斩！”晋王气极，恨恨的指着前面的死士，准备来一招杀鸡儆猴。

    那死士见状，顿时仰天悲喝道：“晋王要杀老百姓了，杀人凶手要抓我们去砍头，这个世道没有王法，没有天理，坏人为虎作伥，好人不长命，晋王仗着皇上宠爱，视民众为蝼蚁，想杀谁就杀谁，嚣张狂妄，阴险狠毒，咱们光脚的不怕穿鞋的，咱们和他拼了！”

    说完，他扬起手中的鸡蛋，猛地朝晋王砸了过去。

    他一砸，那后面的老百姓们早就义愤填膺的跟着砸，他们见晋王杀了忠臣，不仅不认罪，还敢抓现场的百姓，一个个都被激怒了。

    他了拿出早准备好的烂菜叶子，石头和鸡蛋，纷纷朝晋王和晋王妃砸了过去。

    只听“砰砰”几声，晋王和晋王妃的头上、脸上都被砸了好多鸡蛋。

    一串串蛋液从两人脸上滑下来，砸得他们狼狈不堪，她们满脸挂满蛋壳和蛋黄，臭不可闻。

    

