    尼古劳兹最终没有说服埃莱娜，埃莱娜是公主而尼古劳兹是总督。

    尼古劳兹认真的思考了许久说道：“奥斯曼王国和大明交好，也是脸上带笑，背后藏刀，这个很难解释，日后你自会明白。”

    “相比较之下，我觉得你应该更了解下你的未婚夫究竟是什么样的人。”

    埃莱娜松了口气，总督尼古劳兹是个很富有智慧的人，否则不会充当最后的使臣了。

    “我的未婚夫，他是怎么样的人呢？”埃莱娜兴趣盎然的问道，将手搭在椅背上，腮帮子放在手背上，闪着大大的眼睛问道。

    尼古劳兹认真的思考了下说道：“那支在撒马尔罕的大明远征军其实是败军，名字叫做瓦剌。”

    “确切的说类似于日耳曼蛮族想要攻破罗马城，大明的罗马城，并没有奴隶配合。”

    “大明的皇帝带着大明的军队，狠狠的敲掉了瓦剌的大门牙。”

    “随后大明皇帝开始了他的征程，他先是在京师的大门挫败了瓦剌的第二次进攻，紧接着在不久之后，展开了远征。”

    “是的，在我的视角里，那足以称之为远征的战争，在大明的叙事中，只是收复失地和给军队练手。”

    “在有许多内奸的配合下，大明军依旧取得了胜利，就像是之前的大明军一样英勇。”

    埃莱娜疑惑的说道：“总督，是谁的内奸，那个叫瓦剌的蛮族安插在大明的内奸？还是大明安插在瓦剌的内奸？”

    尼古劳兹无奈的说道：“是前者。”

    “天啊，真的太不可思议了。”埃莱娜惊骇的说道。

    尼古劳兹坐直了身子说道：“有一个叫杨俊的将军，挫败了他们的阴谋。”

    “大明真的有地狱，而那些内奸，现在依旧活着，只是活在地狱中，承受着无尽的轮回。”

    “皇帝的一名夫人也在太医院从事工作，甚至还会去解刳院当值。”

    “这听起来有点让人难以接受，就是你见到的那个善良的姑娘，她也是地狱的使者。”

    渠家三兄弟仍然在解刳院内发光发热，照亮着大明医学的进步。

    度数旁通，对于如何计量孟婆汤…麻沸汤的使用，渠家三兄弟贡献了极多的数据。

    大明对三兄弟的贡献，心怀感恩。

    埃莱娜已经呆滞了，那个英明的皇帝，为何要留下地狱使者在身边？

    尼古劳兹满是怅然的说道：“随后大明在远征中接连获得了他们称之为军事上的胜利、政治上的胜利，还有经济上的胜利。”

    “这三重胜利下，大明将其命名为阶段性的胜利。”

    “随着钞关的设立、农庄法的持续推动、景泰安民渠在军民官的联合下修建而成，大明又取得了远征的阶段性胜利。”

    “我不是很清楚他们的阶段性胜利是什么，或者到底有几个阶段。”

    埃莱娜有些恍然大悟一样说道：“所以他才会如此的霸道吗？我是说，大明的皇帝陛下，这个躺在丝绸上的男人。”

    尼古劳兹摇头说道：“在大军回到大明的罗马城之后，趁着大军修整的阶段，大明广袤的土地上，在南方出现了贵族的叛乱。”

    “大明和我们一样，有两个京城，我们一个是罗马城，一个是君士坦丁堡。但是罗马城并不在我们手中。”

    “但是大明南方的京师似乎不太聪明的样子，他们开始了叛乱。”

    埃莱娜满是嫌弃的说道：“在如此军功的皇帝统治之下，他们还敢叛乱，活得太过于舒适了。”

    尼古劳兹高度赞同了埃莱娜的说法，感慨万千的说道：“大明的皇帝将国家所有的事，交给了他的叔叔，然后亲征平叛去了。”

    埃莱娜听到这里，立刻摇头说道：“这不是个明智的决定，那是他的叔叔，如果他的叔叔要跟他作对，大明南北都有了叛乱，那不是要出现了大问题吗？”

    尼古劳兹靠在椅背上，久久没有说话。

    埃莱娜看总督不理他，追问道：“难道我说的有错吗？”

    “无数次证明，一旦皇帝离开了他的宝座，他就失去了一切的一切。”

    太多的例子了，埃莱娜一时间不知道从何说起。

    尼古劳兹看着埃莱娜不解的样子，露出了慈祥的笑容，继续说道：“你的思考方式很对，你的未婚夫，当时有两个选择。”

    “第一个选择保住皇位，看着南方的叛乱不断变大，最后如同罗马一样，被一分为二。”

    “第二个选择，将国家大事交给这个皇叔，然后南下平叛，这位皇叔是实际上的储君，一旦你的未婚夫在前线出事，他就可以十分顺利的成为皇帝。”

    “你的未婚夫作出了第二个选择，将宝座扔在了我们的脚下，带着大军平定叛乱。他很勇敢。”

    “这个皇叔，算上这一次，已经是第三次坐在那个离皇位只有一步的位置上了。”

    “事情并没有像你预计的一样发展，结果是皇帝南下平叛，狠狠的收拾那群贵族和一些商贾，如同旅游一样轻松。”

    “这位皇叔在东门迎接君王，因为过分欢喜而在众人面前落泪，似乎储君二字，对皇叔是死神的镰刀一样可怕。”

    “瓦剌人趁着皇帝陛下南下平叛没工夫搭理他们，就和他们的先祖一样，向西而去了。”

    “因为皇帝一旦有力气，必然要把他们杀的一个不剩。”

    尼古劳兹解释清楚了瓦剌人为何是败军，但其实主要是跟埃莱娜说清楚，大明皇帝究竟是怎么样一个人。

    埃莱娜终于在内心描绘出了她未婚夫的模样，笑着说道：“原来是一个战争狂一样的皇帝，就像是凯撒。”

    “不不不，你恰恰理解错了。”尼古劳兹连续摆手说道：“大明人民对他的拥戴，不仅仅是因为他连续在战争中取得胜利。”

    “你的未婚夫，大明皇帝陛下，根本不擅长军事，虽然他整日里在帝国皇家学院坐班，但是他对军事的具体指挥和具体规划并不清楚，下军旗的时候，都会耍赖。”

    “陛下并没有单独的指挥过任何的战争。”

    “他最擅长的是…当皇帝。”

    埃莱娜瞪着水灵灵的大眼睛，满是疑惑的发出了自己的疑问：“啊？最擅长当皇帝？”

    “是的。”尼古劳兹满是感慨的说道：“他就像一个天生的上位者一样，在大明皇帝接手的时候，大明是一个糜烂帝国，他总是对的，也一直是对的，他也很有办法。”

    “除了钓不到鱼以外。”

    埃莱娜对朱祁钰越来越好奇，往前凑了凑，奇怪的问道：“钓鱼？”

    尼古劳兹说到这里，自己都笑了，他满是笑容的说道：“是的，没错，不过不是你想的那样，拿着木杆去钓鱼。”

    “钓鱼这是一种大明政治笑话，具体而言，就是给反对派下鱼饵，希望他们能上岸。”

    “但是大明是个高度繁荣的国家，他的反对派无比的聪明，从来不上钩。”

    “类似的还有斗蛐蛐，掀房子，把敌人假象的无限强大。”

    “总是，你的未婚夫，大明的君主，是一个很有趣的人。”

    “但是和他生活在一起，会非常无趣，因为他很忙碌，所以夫人们总是在想办法让他回宫过夜。”

    埃莱娜看着星空，她对那个男人，产生了无限的好奇。

    如同尼古劳兹说的那样。

    大明奉天殿、文华殿、六部、京营、讲武堂、讲义堂、街道、朝阳门的五凤楼，都有陛下的繁忙的身影，这个身影，是大明百姓心目中的定海神针。

    但是唯独泰安宫很少能看到陛下的身影，陛下总是形色匆匆。

    即便是陛下在泰安宫的时候，依旧是那么忙碌。

    而此时的汪皇后，一直等到了快要子时的时候，终于忍不住了，来到了御书房。

    “陛下还不打算休息吗？”汪皇后的语气很平和，表情也很平和，宫婢们提着一盏明亮的轻油喷灯，石棉的辉光照亮了御书房门前。

    兴安却感觉到了彻骨的寒意，他俯首说道：“陛下在忙着…卷簧片。”

    兴安一时不知道如何启齿。

    左边是皇帝，右边是皇后，他是左右为难，谁都不敢开罪。

    “卷簧片重要还是休息重要？兴安，你要劝谏陛下，现在是天明节休沐，要劳逸结合。”汪皇后往前走了一步，又退了回来说道：“你问问陛下，皇后想见陛下，看看陛下有没有空儿。”

    兴安麻溜的跑进了御书房，没过多久就来到了屋外说道：“皇后千岁请。”

    汪皇后在朱祁钰忙碌的时候，只会等在御书房的院外，但是今天陛下已经说了要到她房里去，这一直没动静，她自然要来看看。

    汪皇后走了进去，看到了依旧在伏案的陛下，无奈的说道：“参见陛下。”

    “谁惹了朕的娘子，这么不开心？”朱祁钰手里握着一只硬性的铅笔，用一种很奇怪的泰西的方式握笔。

    他在作图，用到了铅笔。

    汪皇后的气压有点低。

    汪皇后走了过去，看到了一个曲线，很美的曲线，在一个有横纵的坐标轴上标示出来。

    “陛下惹得。”汪皇后看着御书房里桌上，那是一堆的簧片，还有很多的工具。

    汪皇后终于忍不住说道：“难道这些东西，比臣妾还要好看，好玩吗？”

    太过分了！

    汪皇后一直以为她的夫君，在忙着朝中公务，毕竟天明节大阅之后，会有接见各国使臣，那必然是案牍劳形。

    但是陛下在折腾一堆的簧片，这让她有些怅然。

    这皇后当的，要给国事让路，要给朝臣让路也就罢了，现在还有给这些死物让路。

    朱祁钰这才想起来，要到皇后房中，这早就下的旨意，但是开始画图之后，却是忘记了。

    朱祁钰将手中的螺旋线，拿起来说道：“这是阿基米德螺旋线，又叫等速螺旋线，就是角度和半径匀速增加而出的螺旋线。”

    “在游丝弹簧的收缩和延伸之中，可以等时摆动。”

    “实现精准计时。”

    在这个夫纲的时代，汪皇后知道陛下是在忙正事，那些心里的吃味，终于散去。

    她看着那条螺纹曲线，似乎非常的普通，但是的确如同陛下所言，它很美。

    “这个怎么画啊？”汪皇后看着那个螺旋线，初看简单，但是却又不知如何动笔。

    朱祁钰拿过来一根棉线，缠绕之后，绑住了两根铅笔，然后一根铅笔按好不动，另外一根铅笔开始垂直于桌面，每画一圈，缠绕的棉线会松开一圈。

    一个等速螺线，并没有出现在纸上，因为汪皇后并不是很擅长使用铅笔。

    朱祁钰握着汪皇后的手说道：“朕来教你。”

    一个十分均匀的等速螺线，便出现在了纸上。

    朱祁钰笑着拿起了一把尺子说道：“你看，这每个旋转周期内是等距离外扩的，所以它也叫等距螺旋线。”

    “如果圆周速度与直线速度同时增大一倍时，阿基米德螺旋的形状是不会发生变化，所以他也叫等速度比螺旋线。”

    “正是因为等速度比螺旋，所以才可以做摆轮的游丝弹簧。”

    “这就是数学的美啊。”

    朱祁钰拿起一个卷好的簧片笑着说道：“你看，这就是朕做好的一个游丝摆轮，把它换到摆钟上，就可以计时了。”

    朱祁钰演示了一下自己卷好的游丝摆轮笑着说道：“现在的摆轮钟表，只能做到笔筒大小，但是没关系，足够用了。”

    汪皇后不是很明白朱祁钰所说的内容，此时的大明朝也没几个人能听明白，因为坐标轴在这个时代，还没有出现。

    朱祁钰立刻意识到了这点，笑着说道：“其实就是为了让李宾言不至于在大海上迷航罢了。”

    其实到这里，并没有完全解决问题。

    那就是万一碰到了磁场不稳定的地方，游丝的钢材质，会导致其无法精准走时。

    此时的游丝弹簧并不具备抗磁性，需要避免航行入让司南乱转的地方。

    朱祁钰离开了御书房，来到了盥漱房。

    老夫老妻依旧恩爱，其实老夫老妻配合的更好一些，花样更多，其中乐趣也会更多。

    总之就是更舒服一些。

    次日的清晨，朱祁钰在泰安宫宣见了胡濙和马欢。

    马欢是郑和船队里唯一还活跃的大明通事，其他的通事要么逝世，要么不再谈起过往。

    朱祁钰宣见马欢，是为了培养更多的通事，做人才储备。

    开海，不是大皇帝一声令下，两万艘船就浩浩荡荡的奔着南洋和西洋而去了。

    即便是大明太宗文皇帝，朱棣在开海之前也做了六年的准备，在南下西洋的过程中，舰队越发的庞大。

    可惜，清理出的航路，在正统三年的水师被销毁之后，再次变得拥堵了起来。

    胡濙有些疑惑的说道：“陛下，如何看待奥斯曼王国？”

    朱祁钰十分郑重的说道：“如果不是瓦剌远征，我们该叫他奥斯曼帝国了，法提赫要去君士坦丁堡做皇帝的。”

    不是有皇帝的国家，就可以称之为帝国。

    比如神圣罗马帝国。

    不仅仅是萝马（奥斯曼）想要取而代之，泰西的欧罗马众多族裔，也想要对罗马取而代之。

    历史给东罗马帝国的代号是拜占庭，就是神圣罗马帝国搞的鬼。

    伏尔泰说：神圣罗马帝国，既不神圣、也不罗马、更不帝国。

    帝国不仅仅是帝制，还有高度的集权制，它还代表着军事、政治、经济实力的强大。

