    -

    不出所料，上朝的时候，便有御史出班询问，昨夜是否宫门大开。

    众目睽睽之下，赵祯只好点下头。

    “所为何事？”

    “这个么……”赵祯面露为难之色道：“此乃寡人家事……”

    “天家无私事！”

    以宋朝言官的操行，无理尚要争三分，别说还被他们牢牢抓住话柄了。

    在众臣追问之下，赵祯只好将衮国公主中夜叩阍，监门使臣通奏之后，自己下旨开门纳之的事情，说了出来。

    “敢问公主有何要紧之事，竟要陛下破此非常之例？”言官们追问道。

    “这……”赵祯眉头紧锁，转个话题道：“诸位皆有儿女，不妨设身处地想一想，如果你的女儿，深夜在外面敲门要见自己的父亲，你们会忍心拒之门外么？”

    “陛下身系社稷，”言官们可不吃他这套，大摇其头道：“岂能与臣子一概而论？！”遂于朝堂之上，大谈严格宫禁、杜绝非常的重要性，以及历朝历代的血泪教训。

    赵祯自知理亏，耐着性子听他们聒噪半天，待其喷够了口水，方软语道：“只此一次，下不为例，诸位爱卿，咱们议正事儿吧？”

    见皇帝又要和稀泥，大臣们哪里肯让，不依不饶道：“宫禁不严、社稷不安，此乃天下头等大事。公主中夜叩阍，监门宦官如何辨明真伪？如此轻易通禀，略无提防，若有匪类趁机作乱，岂不可以直驱禁内，危害陛下？”

    “故而奏请陛下，将公主所经皇城、宫殿内外监门使臣，交有司查办。”言官们义正言辞道：“详究其责，严惩不贷！”

    好待赵祯这些年为人不错，大臣们手下留情，没有朝他和他闺女开刀，只能拿几个看门的宫人开刀。但所谓打狗欺主，处罚了他们，也就等于给了天家父女一次警告！

    然而赵祯没有拿身边人做替罪羊的习惯，摇摇头，明确作答道：“他们是奉皇命行事，寡人的错误，应该由寡人自己承担。”

    “陛下如此袒护内宦，定会助涨其轻慢之心，将来定要酿成大患！”

    “至少，也是个失察草率之罪！”

    言官们的执着，令赵祯大为头痛。只好祭出了看家本领——渊默以对！管你说得天花乱坠，我自一声不吭。

    陈恪可见识了所谓的名臣之世，宝贵的早朝时间，竟然用来争执这种事。但官家也是有练过的，顽强的顶住了台谏们的攻势。终于撑到了相公们看不下去，出言把话题引开。

    朝会的下半场，讨论的是开年头等大事——河工。

    其实河工的问题，从去年下半年，就开始了激烈的争论。黄河随心所欲流淌了三年，修是一定要修的。但是怎么修？是顺着自然形成的二股河修，还是阻塞北流，全力修筑东流，百官对此争执不休。

    眼看着时间一天天过去，再不动工的话，就要等到下一年了，所以开年就议上了。宋朝的本事人太多……至少都自以为学富五车、无所不能，自然要各逞擅场、痛快争论一番。

    这场景让陈恪想到后世的一个西方笑话，说两位律师在饭点时走进餐馆，结果打烊了还没点上菜，因为他们对着菜谱，为要点什么菜吃，展开了持久的争论。

    宋朝没有律师，但官员各个都是吵架王，有这么多张嘴，你一言我一语，就吵开了锅。

    不过这里没有陈恪说话的份儿，他木桩子似的站在那儿，只留了三分心神在朝堂，其余七分，皆用来寻思起，到底是何人的意识如此超前，居然会用戏曲宣传来抹黑他。

    而这本该是他最擅长的……陈恪建‘杜清霜大剧院’，当然不只是为解决一干歌妓的生计问题，更重要的是，为了打造自己的喉舌。再加上未来对报纸、书籍发行的垄断，他相信这个世界会多多少少，听从一些自己的意志。

    谁知道未来的传媒帝国还在襁褓之中，便有人先用这样的方法，对他下手了。

    对于这样的对手，陈恪是很感兴趣的。但对头狡猾的很，事后追查，那戏本也是别人交给那癞头阿三的，而那厮是个只认钱不认人的泼才，根本不知道东家是何人。

    这条线断了，追查也就没了头绪。

    至于这出戏造成的影响，因为发现的早，危害微乎其微。但对手的挑衅，却激起了陈恪的好胜心，他命大戏院的班子，以自己的婚姻经过，编写出一部戏曲，等到搬上舞台，效果自然比草台班子好上百倍。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正在胡思乱想之际，突然听到官家的声音：“陈恪，你算是半个河工专家，怎么装起了扎嘴葫芦？”

    “哦……”陈恪赶紧收起小差，捧着笏板出班道：“回禀陛下，臣其实不懂河工，只是知道一些粗显的道理。到底是两股河好，还是东流好，微臣不好妄下结论。不过为臣知道，黄河之所以常修常决，盖因其泥沙太甚。”

    “现在已经知道，泥沙是从甘陕一代的黄土原上冲下来的，然而在甘陕一带，黄河并不决堤，盖因其落差太大，黄河呈奔涌之势，自然裹挟滚滚泥沙而下。然而到了开封，进入平原地带，水势放缓，泥沙便沉积下来，导致河床高度与日俱增，所以才会出现地上悬河的恐怖景象。”陈恪接着道：“可见，河水流速实乃黄河是否为患的重要因素，水流快，不但新沙不至沉落，旧沙也能卷带人海。河床必然越来越深，河道也一定愈来愈低，就不会有决堤之患……”

    他这番道理表述的浅显易懂，令不少大臣露出深思之色，却也有纯粹看他不顺眼，比如已经弹劾了他七八本的左司谏周步道，出声打断道：“陛下问你，哪个方案好，却不是要听你长篇大论的。”

    “下官的话，已经说的很明白了。要想根治黄河之患，一是减少上游的泥沙，二是保持中下游的水势强大。二股河将河水一分为二，从短期看，使河水有了两条河道，自然利于泄洪。然而这也意味着，水势也被一分为二，流速自然大大降低，泥沙的沉积量必然暴增……所以分流减水之法，似乎遗患无穷。”

    “你的意思是，支持东流了？”周步道追问道。

    陈恪摇头道：“据下官所知，其实这条东流本身，并非另辟蹊径。实际上走的是西汉黄河改道时的一条旧道。朝代更迭，早就荒废。如果以此为河道，它定比原来的故道更加为害。”

    “这也不行，那也不行，你倒是说说，到底怎样才信？”

    “下官一开始就说过，我不懂河工，只是知道些粗浅的道理。”陈恪淡淡道：“用来挑挑毛病尚可，但只怕出不了正主意。”

    “你这样有何用处？”

    “至少可以避免错误！”陈恪冷冷一笑，沉声道：“何况这治理黄河，首先就是不能急功近利。从当年三皇五帝时，这条河就泛滥为祸，肆虐了几千年时间，不可能到了我们这里，便能一蹴而就。”说着转向皇帝道：“微臣奏请陛下下旨，就此诏告天下吏民，凡有知水利者，皆可到都水监投名。经考察合格后，授予其低品级官职，命其沿河岸考察，得出意见稿，交由尚书省与沿河各路讨论，这样决策，相信应该更可靠些。”

    赵祯寻思一会儿，点点头道：“有道理。”便让陈恪退下。

    诸位相公的脸上，也从满怀期望，变成了失望。这主意固然稳妥，但谁有这份耐心？

    陈恪无声无息退回原位，他早就知道是这个结果。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下朝时，赵宗绩在宫门处等着陈恪，以两人的关系，共乘一车完全不需要避嫌。

    在车厢里坐定，赵宗绩笑道：“你这回，可是把人都得罪了。”

    “我得罪总比你得罪强。”陈恪却笑道。

    “我知道，多谢你代我受过。”有了陈恪发言在先，赵宗绩再持同样态度，就不会招人恨了。

    “这是我应该做的。”陈恪淡淡道：“只是这样也于事无补，不过是把咱们自己，给摘出来了。”

    “还是要尽量补救的。”赵宗绩望着陈恪道：“那水泥和混凝土的方子，我准备献给陛下。”

    “哦……”陈恪微微吃惊，那是他为赵宗绩准备的秘密武器，这时候拿出来，岂不给别人做了嫁衣？

    “我仔细想过了，无论最后采取哪个方案，都要劳师动众，竭尽民力。”赵宗绩轻声道：“我们怎么能敝帚自珍，为了一己之私利，而罔顾国民呢？”

    听了赵宗绩的话，陈恪笑了。

    “怎么，你笑话我？”

    “不是。”陈恪摇摇头道：“我是庆幸，自己选对了人……”

    -----------------------分割------------------------

    继续写，但明早发……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

