    看着沈月茹的样子，我只感觉她是不是又要出事，好在，沈月茹并没有什么大碍，只是，脸色难看而已。

    而此时，当我回过头去再度看向仓库那边时，我发现抱着李清出来的人，一瘸一拐地开始朝我们走来。

    看着他一点一点朝我们靠近，当我看清楚对方是谁时，我顿时，瞪大了双眼一脸的不敢相信自己的眼睛。

    怎么会是半癫？

    当我从花坛里面闪出身来时，半癫也被我吓了一跳。

    “你怎么来了？”

    “别问这些了，你怎么会在这？”

    我没有回答半癫，而是指着他怀里的李清，一脸的困惑，而半癫则是无奈地叹了一口气。

    “跟你分别后，我就四处帮你打听，结果，她们的名字没问出来，反倒是听人说李清被人给带到了这个地方，我本来想着过来看看的，却没想到还真的发现了这小妮子，行了，先不说这些了，得赶快带她去找个地方，她身上有东西。”

    半癫的话说得很急，而这时候，沈月茹也从花坛里面走出来了。

    当半癫看到沈月茹的时候，顿时，两眼瞪得比之前还要大。

    “你们在一起？”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “她身上也有东西！”

    半癫说着，就看到他拿出来了一张黄符，连忙让我贴在沈月茹的身上。

    “你怎么知道她们身上有东西的？”

    我困惑的结果半癫给我的黄符，后者则是想都没想对我说道：“我别的本事没有，这点小把戏我还是懂的，快，正好都到齐了，我们得找个阳气足的地方，不然的话，她们两个小妮子估计就算撑得过今天，也撑不过明晚！”

    半癫说话的样子，一点都不像是在开玩笑，听着，我也不敢有过多的耽误了，连忙叫上沈月茹就跟半癫走。

    让我没想到的是，半癫说的人多的地方，竟然是把我们带到了市中心。

    这里的夜生活才刚刚开始，我本以为半癫是不是要带我们进入步行街，结果，他七绕八绕的，将我们带到了一条小巷里面。

    这是酒吧一条街的后门。

    昏暗的小巷里面，充满了各种酸臭味。

    正当我不明白半癫为什么要带我们来这的时候，一扇小门打开了，一个喝多了的男子冲出来，扶着墙就开始疯狂地呕吐，半癫见对方在吐，递给我一支烟，也不说话，就这么静静地抽着烟，而李清则是已经被他放在了一旁的路牙上，正由沈月茹在照顾。

    半癫饶有兴趣地看着对方在吐，时不时地回头看看不远处的李清，这样子显得很是淡定。

    “接下来我们要干什么？”

    我朝半癫询问着，而半癫则是悄悄撇撇嘴，示意我那个还在呕吐的男子。

    “等他吐完，你就知道了！”

    半癫说得神神秘秘的，我在一旁看得云里雾里。

    “吐完，？我们是在等他吐……”

    话没说完，那个醉酒的男子就突然脚下一滑，直接倒在了地上。

    半癫看着，也不理我在问他什么，屁颠屁颠的，一瘸一拐的就走了过去。

    他拿出一张黄纸，二话不说，直接将那男子吐出来的污秽取了一点，包了起来。

    “行了，咱们走！”

    半癫拿着黄纸折了几下，就朝着李清还有沈月茹的方向跑去，这搞得我一脸的懵逼，难不成我们过来就是取这家伙的呕吐物？

    “你懂啥？别看那个男的吐出来的东西污浊不堪，是个鬼邪都讨厌这种玩意，加上他是喝醉了在吐，你别小看这么一点点，不亚于童子尿的威力！”

    半癫说这话的时候十分的兴奋，我倒是被搞得云里雾里，要救李清又跟童子尿有什么关系嘛。

    半癫见我不说话，也懒得跟我多废话什么了，直接将折好的黄纸塞进了李清的手中。

    “姑娘，她会没事的，只是……”

    半癫说得扭扭捏捏，欲言又止的样子，让我看着就觉得怪怪的。

    沈月茹上下打量着半癫，似乎是在等半癫把话说完，而半癫看着沈月茹，却愣是没有继续说下去。

    “我说半癫，你到底要问什么，你倒是说啊，干嘛话说一半？谁知道你要说什么？”

    我见气氛变得有些奇怪，便开口帮着沈月茹询问半癫。

    “哎！算了，有些东西问也白问，大为，你背着李清跟我来，我有东西给你们两个看！”

    “给我们看吗？”

    这回换做是沈月茹有些不明白了。

    “对！有关汪叔的！”

    半癫这时候像是换了一个人似的，变得一本正经的多，而沈月茹听到半癫说起汪叔，一下子整个人变得激动不已。

    “你提他干什么？”

    “不干什么，我只是无意当中得知了一些事情，为了大为，我不得不搞清楚这些事情，免得他被………”半癫说着，就将目光落在了我的身上，虽然，他话没说完，但是，我已经知道了他想要说什么。

    “不……不……”沈月茹突然变得神情极为激动，她捂着自己的耳朵疯狂地摇着头，口中惊呼疯狂地叫喊着，不管，我怎么劝她，她始终是不为所动。

    “啊……”

    突然，沈月茹惨叫一声，一把推开了我，直接朝着小巷的另一头跑去。

    “你干嘛！”我瞪了半癫一样，有些埋怨他，随之，我就追着沈月茹而去。

    然而，当我冲出小巷，好不容易就要追上沈月茹的时候，她一闪身直接拐入了另外一头，而当我追上去后，我发现这里是出小巷的一条路，当我追到沈月茹的时候，我已经出了小巷，而我看着路边的河流时，我整个人傻眼了。

    沈月茹沿着小巷边的堤岸滑了下去，我想要继续去追，却犹豫了。

    她滑入江河，半个身子被水淹没，而我站在岸边，心中打着鼓。

    我这个月命犯水逆，师父让我不要靠近水，就是连喝水都差点禁止，现在要我下河去抓沈月茹，简直就是让我下火海嘛！

    正当我犹豫着的时候，沈月茹突然身子一阵颤抖，我隐约感觉事情开始不对了。

    “咯咯咯！”

    那该死的笑声又来了，吓得我连忙左右查看……

