    “知夏，我就知道你不会拒绝我的，我就知道你也爱我。”战擎野开心的说道，声音之大，没有话筒，也让全场的人都听见了。

    这时，席老太太已经走到了台前了，她抬头看着战擎野抱着唐知夏的画面，直接愕住了，难道她指错了鸳鸯谱了吗？

    唐知夏喜欢的是她的外孙擎野？虽然在她的心里，只要能娶唐知夏回家就行了，不管是哪个孙子都成，这下，她算是满足了一份心意了。

    如果唐知夏真的爱的是她的外孙，她也乐意撮成这桩婚事。

    二楼台阶处，席九宸全程目睹着这场求婚过程，俊颜毫无表情，但他抓握在栏杆上的手掌，却像是要捏碎栏杆似的，手背青筋盘旋。

    唐知夏立即趁机朝战擎野道，“快下去吧！别闹了。”

    战擎野牵起她的手，拿起话筒，朝台下的宾客道，“谢谢大家的祝贺，很开心，我的求婚成功了。”

    唐知夏，“…”

    好吧！她只能一会儿和战擎野解释了。

    在另一间包厢里，有一对夫妻的脸色不太好看，韩家夫妇，他们看向了战家夫妇，“战大哥，大嫂，这是什么情况，擎野这是要娶别人了吗？”

    “这个我们也不太清楚，那个女孩曾经救过擎野一命。”战夫人席敏叹了一口气，她知道儿子一直在感恩当年救他的那个女孩，可没想到儿子选在今晚求婚了。

    “我还是希望擎野和蕾雅能结为夫妻的，如果还有机会，我们很乐意把女儿嫁给他。”韩夫人表示，她还是希望能有挽回的余地的。

    战家夫妻只能抱歉一笑，也表示道，“好，这件事情我们稍后再聊，二位吃好喝好。”

    唐知夏急拉着战擎野下台，穿过人群，她找着安静的地方，最后她推开了旁边一间无人的包厢进去了，也把战擎野给拉了进去。

    战擎野把门关上，外面的热闹声音都屏蔽了，唐知夏这才忙抓起战擎野的手，把手里的钻戒往他的掌心里一放，非常坚定道，“擎野，我们只是朋友，对不起，我不能答应你的求婚。”

    战擎野俊颜错愕，不敢置信地看着手里的钻戒，急得直问，“为什么？为什么不能答应嫁给我，是我不够优秀吗？还是哪里做得不够好？”

    唐知夏摇头，目光温柔地看着他，“擎野，你很好，你很优秀，这是我的问题，和你没关系。”

    “你有什么问题？在我眼里，你是最好的，是我最喜欢的女人。”战擎野握着她的手，眼神炽热，深情款款。

    唐知夏在脑子里想着各种拒绝他的理由，终于，她想到了一个原因，她叹了一口气道，“擎野，我有了晨晨，就没有想过再嫁的打算，我受过很重的情伤，我还没有走出那段阴影，所以，我没办法接受任何男人。”

    战擎野立即关心地看着她，急忙问道，“是晨晨的父亲伤过你？知夏，你告诉我，你到底经历了什么事情？晨晨的父亲到底是谁？”

    唐知夏非常直接地拒绝道，“我不想提这件事情，总之，我不能答应你的求婚，很抱歉。”

    战擎野并没有气恼之色，甚至他的眼神里也没有挫败，他原本就是想要试试的，没抱太大的希望。

    “知夏，不管你答不答应我，我只想你知道，我会一直在你的身边，陪伴你，守护你。”

    “有你这句话就够了，在我的心里，你也是我最好的朋友。”唐知夏强调着朋友之情，因为她真的只把他当朋友。

    战擎野拿起钻戒递给她，“那接受这枚钻戒，我专门送给你这是你自己设定的。”

    “不行，我不能要，你留着吧！“不行，太昂贵了，我不能要，你留着吧！说不定以后用得着。”唐知夏微笑拒绝。

    “你总是这样，我想给你最好的，你却每一次都是拒绝，唐知夏，你能不能虚荣一点，拜金一点，至少，你贪钱一点好不好。”战擎野有些无奈地看着她。

    唐知夏笑着坐在沙发上，才发现有些汗意，她刚才在上面也是紧张过头了，台下那么多人，她不紧张才怪。

    这时，战擎野的手机响了，他拿起一看是父亲，他伸手接起，“喂，爸。”

    “你人在哪？”战父的声音透着一丝严肃。

    “我在包厢里，爸，有事吗？”

    “你求婚这么大的事情，难道不该和我们商量一下吗？”

    “对不起，是我自作主张了，但我喜欢知夏你们是知道的。”战擎野皱眉道。

    “这件事情我们稍后再讨论，你外婆在找你，去见她吧！”

    战擎野应了一句，便朝唐知夏道，“知夏，我外婆在找我，我们一起去见她，她一定会很喜欢你的。”

    唐知夏，“…”

    她想战擎野一定还不知道她和席老太太见过的事情，她笑了一下，“你去吧！让我缓一会儿，刚才把我给紧张坏了。”

    “吓着你了吗？”战擎野赶紧拿过一瓶水递给她，“诺，喝口水。”

    唐知夏拧开水喝了一口，催促他道，“你快去见你外婆吧！”

    “嗯！那你在这里休息，我一会儿过来找你。”战擎野说完拉开门出去了，唐知夏松了一口气，渴得她连喝了几口水，捂着自己的脸，还是有些发烫发热。

    大概还是红的。

    此刻，外面的宴会依然热闹，刚才那场求婚也被人津津乐道，大家都在猜测着那个被催婚的女孩到底是什么背景，能被战家太子爷当众求婚，一定家境不俗吧！

    “我好像也没有听说哪家姓唐的啊！”几个夫人在聊着天，都在猜测着唐知夏的身份。

    “刚才好像她和席家老太太就很熟，看来一定是神秘家族的世家小姐吧！”

    “可能是吧！长得真漂亮，身材也好，就不知道家里是做什么的。”

    这时，一道女声插话进来，“哦！我知道刚才求婚的那位小姐是什么身份。”

    几位太太回头一看，是一个年轻女孩举着酒杯看着她们，其中一个认出了她，不也正是席老太太身边的干孙女吗？

    “哦！那快说来听听。”几位太太八卦之心极重，恨不得挖出唐知夏所有背景来。

