    “霸冷公子，何必和他那么多废话，直接拿下便是。”

    “哼，什么轩辕帝国，在执法殿面前，还不是和条狗一样。”

    “连轩辕大帝都被重伤，他轩辕帝国嚣张个什么劲。”

    史良等人冷笑。

    “放肆。”

    秦尘怒喝，“你敢辱我轩辕帝国，信不信本少今日杀了你，你史家连个屁都不敢放。”

    “还有你们，莫家？似乎也是个帝级势力，可笑，自以为自己了不得，在我轩辕帝国面前，你们莫家连做狗的资格都没有，只能跪舔，不止是你莫家，还有在场的所有人，等我轩辕大帝一统武域的时候，我要你们都跪下来吃屎。”

    秦尘嚣张的气焰让不少人愤怒，别说是史良等人了，其他强者们也恨不得将秦尘给劈死在这里，太嚣张了。

    但，没有人动，众人目光都望向霸冷，此地，他才是核心。

    太古居内，此刻有一群女子凝望而来。

    “艺歆，你先前一直在说此人特别，我怎么觉得庸俗的很。”

    有女子出声，声音动听，对秦尘的粗鄙感到恶心。

    艺歆也愣住了，秦尘在阁楼中的时候，温文尔雅，极有内涵，根本不是现在这样的。

    “看来你是非要找死不可了！”霸冷看向秦尘，身上寒意绽放。

    “咚！”

    他一步跨出，眸中有寒芒爆射，地面瞬间震荡了起来，霸冷身上，似有一股惊天战斗之威爆发而出，如同一尊魔神，要镇压天地，无人敢直视。

    “我找死？找死的是你，要动手就快点，何必唧唧歪歪，执法殿而已，又算个什么东西，等我轩辕帝国将你执法殿和飘渺宫攻下，定要尽情享用里面的女子，甚至让上官曦儿在本少的胯下承欢。”

    秦尘露出一副淫邪的模样，哈哈大笑起来。

    众人脸色发白，都吓懵了，这小子敢这么说女帝大人，疯了吗，此话传扬出去，别说霸冷了，整个执法殿和飘渺宫的人都要震怒，恨不得将他碎尸万段。

    他不怕引起轩辕帝国和执法殿的再一次冲突吗？

    “你找死！”

    霸冷怒喝，如何能按奈，浑身杀气冲天，身上魔威狂暴绽放。

    “轰！”

    他犹如不可一世的霸王，瞬间降临秦尘身前，抬手一拳，欲震碎天地虚空，疯狂砸落下来。

    轰隆！

    这一掌落下，虚空震荡，可怕的狂暴气息纵横无匹，骇人的真元如同一根根通天魔手，在剧烈舞动，震得周围强者纷纷后退，面露骇然。

    太可怕了，这便是执法殿的天骄强者吗？

    才三十多而已，竟已是巅峰武皇，且修为之可怕，威震他人，远远凌驾在场上其他武皇之上，那气息弥漫间，众人甚至连呼吸都感到困难，身上如同压上了一块巨石。

    “那小子要死。”

    所有人脑海中都涌现出这一个念头，而史良和莫流心等人眸中更是露出狰狞兴奋之色，他们甚至已经能想象到秦尘接下来的下场了。

    轰！

    剧烈的轰鸣响起，霸冷一拳轰落，令众人难以置信的是，面前的秦尘竟然丝毫不躲，不退反进，同样一拳轰出，两人的拳头碰撞的刹那间，似有一股可怕的风暴在肆意，天地震荡，大地颤抖，地面不断破碎，街道裂开。

    一拳之下，双方竟然势均力敌。

    “什么？”

    众人狂震，眼珠子都瞪爆了，不敢相信眼前的一幕。

    霸冷的强大， 已然令他们心惊，可那青年，竟然也挡住了，双方对峙在一起，丝毫不让。

    轩辕帝国天骄，竟也如此之强？

    众人震骇的同时，心惊不已，这才醒悟过来，轩辕帝国虽然因为前不久轩辕大帝重伤，名声跌落，可却是大陆除缥缈宫之外，最顶级的势力之一，其中天才，又岂是浪得虚名？

    难怪此子有那么大的底气，胆敢叫板霸冷，实力着实可怕。

    “有两下子，难怪敢如此猖狂，可惜一样要死。”

    霸冷爆喝一声，双手同时暴击而出，排山倒海，摧枯拉朽。

    秦尘冷笑，也动了。

    轰轰轰轰！

    双方疯狂对峙在一起，可怕的轰鸣不断，周围的建筑疯狂垮塌，地面裂开，无数民众和强者们疯狂后退，两大巅峰武皇对峙，这是何等的可怕，除却武帝强者，他们最强。

    霸冷眉头紧皱，目光凶狠，此人的攻击力竟然如此狂妄，他身上魔威汇聚成可怕风暴，头顶之上，一道魔神的虚影浮现，是他的血脉。

    轰！

    霸冷身上的气息暴涨，压制着秦尘。

    刹那间，轰鸣声震荡天地，地面疯狂的炸裂，飞沙走石，虽然武皇强者还未曾掌握规则之力，但光是奥义施展，便足以令人心颤。

    太古居上。

    丰腴女子的目光凝在了那里，双眸一眨不眨的看着那边战斗。

    艺歆的美眸也怔怔的看着前方，只见秦尘在霸冷的攻击下，丝毫不惧色，同样强势出手，如战神临世，无可匹敌。

    “他是什么人？”丰腴女子等人对着艺歆问道。

    “我不知道。”艺歆摇了摇头，她只是觉得秦尘和许多人不一样，很特别，给她一种异样的感觉，两人在阁楼中待了许久，似是聊了许多，甚至谈了很多交心的话语。

    可此刻，艺歆才幡然醒悟，自己竟连对方的名字到现在都不知道，可对方，却能轻易猜到自己的一切，太可怕了。

    “怎么可能？你与他交谈这么久，难道连他的身份都不知道吗？纯阴女功，本就能吸引男子，正常情况下，甚至可以打探出客人的一切吧？你是其中佼楚，竟然一无所知？”丰腴女子震惊，她最了解太古居的各个女子，艺歆是最顶级的一个，不可能失手。

    艺歆美眸略有波澜，今日的场景，她也不知道为什么会这样，秦尘的话仿佛有魔力般，那么长时间，她仿佛被对方在牵着走，心神完全被对方给占据了。

    这种感觉，前无仅有。

    “馨姐，你不知道，我和他在一起，十分舒服，就像是一个亲密的朋友一般，让你完全没有想要了解他的冲动，只有一种想和他永远在一起的感觉。”艺歆喃喃道。

