    每一代红月君王都会从先王手中获得【关于诸神陨落的终极秘密】，但也会在短时间内走向疯魔，被其余深海十二国笑称为“疯王”。

    红月君王自讨了没趣，冷冷道：

    “所谓神灵，不过是一群懦夫罢了，眼睁睁看着……”

    红月首相-安平国顿时大惊失色，惊恐道：

    “陛下，妄议神灵是会死人的，请你收回这句话！”

    红月君王撇撇嘴，嘟囔道：

    “好吧，阿姆陛下不算懦夫。”

    阿姆陛下是女性神灵吧……安平国嘴角一抽，最终没有把腹诽之言说出来，话锋一转道：

    “那这十万外乡人，您还打算献祭吗？”

    “献祭完了，就回去，我家小公主马上要学会说话咯。”

    红月君王只有在发疯的时候，尚有些许帝王气度，一旦回过日常，便立刻不着调起来，一心只想着刚刚两岁大的小公主。

    首相安平国叹了口气，扶着老腰，一步步走向船头，准备发号施令。

    事实上，代代红月国首相，才是这方国度真无冕之王！

    安平国屹立于船头，昂声道：

    “众位将士，把这十万外乡人，都祭了吧。”

    木筏平台之上，十万人类爆发出无数哭喊声、求救声，却阻挡不了数十艘军舰逐渐靠近了木筏平台，准备尽数将外乡人沉于大海。

    无数人纷纷将自己的情况发到深海论坛中，希望能有贵人相助。

    “@成是非@陈长安@欧罗巴联盟@华夏官方……快来救救我们，我们马上就要被献祭了！”

    “救救我！帮帮我们！”

    “我一家老小都被抓来了，唉，都是命哟……”

    “明明全人类得救了，我们却还是要死啊！凭什么啊！”

    十万人类的呼声在深海论坛中掀起了一小股浪潮，无数人捐出了自己的塑料瓶或其他密封器皿，希望能让十万人类借助这些“氧气罐”度过难关。

    人类在面临莫大危机之时，会自相残杀，也会守望相助！

    成千上万个“氧气罐”以最低廉的价格出售至交易市场，所有交易者宁愿自己承担手续费，也要让自己的同类有活下去的机会。

    “老大，你有办法让这十万人活下来吗？”杨天化紧急问道。

    陈长安缓缓坐在飞翔的河南人号船头，忽然灵感一闪道：

    “核爆欺诈！”

    “虽然不知道究竟是谁，用邪物核武泯灭了安苏舰队，但只要我们宣布对此事负责，或许能让深海诸国产生误判，认为我们有足够的邪物核武，要知道，批量生产核武器，才是一个核大国的标志。”

    陈长安迅速打开深海论坛，并发帖道：

    【安苏舰队的覆灭，正是我与华夏官方秘密展开的一次行动，我们人类已经掌握了批量制造邪物核武的能力，请深海诸国三思而后行！】

    与此同时，华夏秘密小队也完成了大势力串联，纷纷发帖：

    【华夏官方宣布对此事负责，如若红月国不肯悬崖勒马，我方将全力开展下一轮战术核打击，勿谓言之不预也！】

    【欧罗巴联盟宣布对此事负责，但我们下一轮的战略打击目标是黑船国国都-永夜之城，无论你们是想集结军舰入侵，还是化整为零，分散进攻，我们只进攻一处，那便是你们的国都……】

    【除灵者联盟，我们的下一轮战略打击目标是死海国……】

    【犹太互助俱乐部宣布……】

    数十家人类势力纷纷探头，令极少数能够登上深海论坛的间谍晕头转向，完全拎不清人类手中真实的邪物核武数目。

    当这些情报传达到深海诸国后，顿时令所有深海高层产生了困惑，对于人类实力的评估，从一枚核武，到两枚核武，再到现如今的“两枚及两枚以上”核武。

    原本弱小美味如东坡肉的外乡人，转眼变成了浑身长满了尖刺的小刺猬。

    黑船国与死海国的军力远远不如强大的安苏舰队，率先退出了这场见不到收益，却风险极大的活动中。

    像是推到了多米诺骨牌一般，越来越多的深海国度退出了捕奴活动，纷纷带领着舰队，回归自己所在的过境。

    最后，只剩下红月舰队尚且停留于人类海域的边境。

    红月国首相-安平国意识到，手中的“十万人类”不再是财富，而是一颗烫手山芋。

    杀也不是，不杀也不是。

    杀了，就有可能引来灭国级核打击；

    不杀，刚刚下达的军令转眼撤回，他在军队中的威信必定大大削弱；

    安平国一张老脸，顿时皱成了麻花。

    红月君王却把国事当成了一个屁，哈哈大笑道：

    “试试呗，咱就赌一赌第二枚邪物核武会不会落在我们头上！？”

    安平国叹了一声气，向着所有军舰的将士们呼喊道：

    “撤军！”

    随着他一声令下，原本像饿狼一般向十万人类扑去的军舰，立马调头就走。

    气势汹汹而来，却落得灰头土脸归去的下场！

    安平国叹息道：

    “没吃到猪肉，还惹得一身骚啊~”

    木筏平台上的众多人类见状，顿时喜极而泣。

    “得救了，感谢成是非大神！感谢政府！”

    “捕奴狂潮，就这么结束了？”

    “结束了！我们终于能安生过日子了。”

    “妈妈，我找到你了，还好你没事。”

    在部分人类精英的指导下，十万人类迅速以家庭、原聚集地为中心，整合为一个个有序的单位。

    而远在数千数万公里之外的其余人类，也纷纷以较低的价格出售船只、食物、燃料与衣物，帮助十万人类度过难关。

    随着最后一艘红月舰队退出人类海域，令人类惶惶不可终日的“奴隶狂潮”，“捕奴狂潮”，就此烟消云散。

    以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡……不需要什么狗屁互不侵犯条约，人类凭着自身的努力，成功克服了一切困难，用核武赢得了和平！

    陈长安屹立于飞翔的河南人号船头，久久不曾出现过的锤子系统忽然上线：

    “末世生存系统——成就达成：拯救世界Ⅰ，获得抽奖机会一次！”

