    金德曼秀美微微一挑，道：“哦，原来是这样……那岂不是说，暗杀之人算准了今日房少保必会前来，所以才提前窥视此间情形，且早已布下了杀招，只等着房少保前来，便伺机刺杀？”

    一双晶亮的眸子凝视着姐姐，轻声道：“但问题是，贼人如何就能这般笃定，房少保定会来此呢？”

    金胜曼娇躯微微一僵，拢在衣袖中的纤手下意识的握紧。

    难不成……自己根本就是坠入了贼人的奸计？

    这个贼人不知是谁，但是算准了只要稍加窥视，让自己感觉到危险，那么自己一定会派人前去找房俊过来，当真害怕有人窥视危及安全也好，根本就是借口去找人家前来相会也罢，总之这个贼人对自己的反应了若指掌……

    太可怕了。

    是那个意欲强暴自己而未能得逞的裴行方么？

    若是当真如此，那么房俊此刻的遭遇，便全是拜她所赐，是她难耐寂寞，将房俊陷于此等境地……

    金胜曼俏脸煞白，几乎不敢想象若是那支弩箭稍稍偏个几寸，会是何等后果。

    一直盯着她神情反应的金德曼，此刻心儿也是颤了一颤。

    自己的姐姐看似柔弱，实则外柔内刚，毕竟扺掌新罗多年，能以一介女流之身使得新罗诸多豪强尽皆俯首帖耳，尤其是心智脆弱、喜怒形于色的无能之辈？

    眼下明显的慌张失措，着实令人意外。

    是心中有鬼？

    亦或是关心则乱？

    好像无论哪一个原因，都已经超越了她与房俊之间应当固有的关系……

    金德曼不愿再想下去，有些事情她阻止不了，也不想去阻止。姊妹两个离家万里、寄人篱下，这辈子都不可能重归故土，除去相依为命，又能做什么呢？她感叹身世凄伶，却更感叹姐姐的命运。

    但凡她有的，都会毫不犹豫的拿出去奉献给姐姐，哪怕是自己的命。

    其他的东西自然更不在乎，非但不在乎，若是自己有什么能够让姐姐觉得快乐，她甚至很高兴与之分享.

    若是效仿娥皇女英，倒也不错……

    不再关注心神慌乱的姐姐，她迈步来到帷帐之后，向床榻上看去，脸儿瞬间布满红霞。

    床榻之上，房俊仰躺在上面，身上盖着一床薄被，只是掩盖在腰部，整个精壮的上身袒露着，纱布将他的肩胛紧紧缠绕包裹，却依旧有丝丝血迹渗出，虽然早已沉沉睡去，但浓眉紧锁，苍白的嘴唇仅仅抿着，脸上的肌肉时不时的抽搐一下，显然睡梦之中亦在忍受极大的痛苦。

    金德曼纤手握紧。

    她以为自己见到房俊的惨状，会心生快意幸灾乐祸，毕竟自己和姐姐如今的处境，大半都要拜这人所赐，若非他在新罗挑拨离间大开杀戒，她们姊妹何至于不得不献国内附，好好的国王不当，万里迢迢跑来大唐内附为臣？

    然而此刻见到房俊凄惨的模样，心中却毫无半分快慰，反而充满了担忧。

    说到底，往昔种种已如昨日烟云，一朝风起便风流云散，从今往后，这个男人便是自己终生的依靠，作为身份高贵却毫无半分权力的女子，需要仰仗房俊的照顾。

    嗯，或许还有姐姐……

    金德曼心思百转，感慨万千，却见房俊的眼皮蠕动几下，缓缓睁开眼。

    就犹如自深黑海底缓缓升出水面的宝石，那一双黑瞳深邃而又明亮，就这么直直的四目对视，害得金德曼心跳都漏了一拍。

    这人，该不会以为自己在偷偷的看他吧？

    纤手握紧，金德曼挤出一个笑容，轻声道：“房少保醒了？所幸并无大碍，姐姐很担心您呢。”

    鬼使神差的，嘴里就冒出这么一句……

    话一出口，金德曼就后悔得想要将自己的舌头割掉。

    这算是抱怨还是艳羡？

    自己听上去似乎都满满的一股幽怨味道……

    房俊倒是没注意她言语之中的不妥，这会儿刚刚睡醒，整个脑子都昏昏沉沉的，挣扎着意欲坐起，却扯动了肩胛的伤处，疼得他一咧嘴，整个人瞬间清醒过来。

    金德曼赶紧上前，斜坐在床沿，一只手托在房俊后颈，一只手绕过他的胸前揽住另一侧的肩膀，稍稍用力，帮助房俊坐了起来。

    喘息两口，房俊声音有些沙哑：“多谢殿下。”

    金德曼展颜一笑，柔声道：“房少保何须客气？不过是举手之劳而已，况且……况且……”

    女孩儿家家到底脸皮嫩，“况且”什么，却是最终未能说出口，面色赧然，一片晕红。

    少女轻柔的郊区偎在身边，声息相闻，这令他心中微微一荡，似乎伤处的疼痛也减弱了几分。

    果然温柔乡是英雄冢，再是铮铮铁骨，亦能被这万丈柔情炼成绕指柔……

    金胜曼的身影自外头转入，见到房俊醒来，顿时眼眸明亮，惊喜道：“房少保，并无大碍了吧？”

    房俊抬头与之对视，淡然一笑，道：“还有些疼，不过性命应无大碍。”

    金胜曼彻底松了口气，如释重负道：“所幸房少保福大命大，否则有什么三长两短的……孤都不知要面对了。毕竟此次乃是孤多生事端，只是见了几个形迹可疑之人，便遣人将房少保请来，不然亦不会发生这等事。”

    她是真的自责。

    先前金德曼的话语，令她陡然觉得自己有可能被人利用，坠入贼人的陷阱，若非她使人前去请来房俊，如何能够致使房俊身处险地，差点一命呜呼？

    若房俊当真有个闪失，她都不知要如何面对妹妹，如何面对自己……

    所幸有惊无险，内心的喜悦与庆幸都快要满溢出来，不过当着妹妹的面，她可不敢真情流露，只能死死的压抑着内心的欢喜。

    房俊洒然道：“陛下何须自责？贼人此番暗杀于某，不惜动用了军中制式车弩，显然早已谋划多时，躲得过初一，躲不过十五，迟早都会有这么一遭。这次虽然身受重创，但是亦使得贼人流出行藏，再想这般神不知鬼不觉的布局刺杀，绝非易事，甚至有可能将其从暗中揪出来，倒也是一桩好事。”

    这话自然并非全是安慰之言。

    能够动用军中制式车弩并且将其运入城中，单只是这一件事，就绝非一般人可能做到，更别说将车弩布置在这皇家园林之中，且算准了他今日会前来善德女王的住处……

    任何一个环节，都足以证明贼人的强大能量与运筹能力。

    这样的人就犹如一条毒蛇潜伏在暗处，一旦给予他适当的时机，便会发出雷霆一击，足以令他房俊遭受灭顶之灾。

    而此番贼人一击不中，不仅让他提升了警惕，更有可能寻找到蛛丝马迹，从而将贼人揪出来！

    金胜曼正欲说话，忽闻外头有侍女禀告道：“陛下，高阳公主殿下驾临……”

    金胜曼一愣，赶紧招呼妹妹一同出去相迎。

    到了正堂，便见到高阳公主一席绛色宫群，雍容华贵美貌绝伦，正站在堂中，金胜曼携着妹妹上前见礼，却被高阳公主一把拉住，秀美的容貌满是急切，眼角甚至还有泪痕俨然：“陛下毋须多礼，吾家郎君现在何处？”

    金胜曼柔声道：“殿下不必担忧，房少保固然遭受箭创，但性命并无大碍，因医官叮嘱不敢擅自移动，故而未曾送他回府，暂时留在此处静养一番……”

    高阳公主哪里听得进去？

    疾声道：“陛下速速带本宫前去！”

    “喏！”

    金胜曼温言，赶紧拉着她的手，前往后堂。

    金德曼面色恬淡，心中却很是腹诽：纵然担忧郎君伤势，可姐姐都说了并无性命之虞，却已然一副亟不可待的神情，连眼尾都未曾看自己一下，更遑论礼貌的问候……这是借故向自己展示强硬，给自己一个下马威么？

    哼哼，好无聊……

    红润的嘴角轻轻挑了一下，下一刻，却猛然感觉一种被毒蛇盯上了的心悸！

    她豁然转头，便见到与高阳公主同行的一干婢女之中，有一人花容月貌、衣饰华美，一双清亮的眸子正一瞬不瞬的盯着她。