    接下来的几日整个京城陷入了怪异的安静，也让那几个吸血蝙蝠越发的不安了起来。

    时间已经过去了三天，威尔还是没有回来，他们还有任务，他不可能这么突然消失。

    他们这才觉得他或许真的出事了。

    最大的可能，就是落在了华国那群人的手里。

    来这之前他们确实也听说过华国修者相关的事情，但并不在意。

    什么修者，也就比普通人厉害一点罢了，却不想吃了这么一个大亏。

    “现在该怎么办？”

    他们现在有种进退两难的感觉，也有些莫名的不安。

    这几日，这股不安一直弥漫在他们心头。

    “不能再继续等下去了。”那群劳什么的修者一定在某个阴暗的地方等着他们送上门呢。

    怪不得晚上之后华国人都不出门了，原来如此啊！

    “但也不能就这么回去！”如果就这么回去，他们也太亏了。

    “当然不会就这么离开。”其中一个吸血蝙蝠露出一个诡怪的笑。

    “那群修者现在不一定知道我们的目标，现在大部分估计在保护这群普通人，所以……”现在是最好的动手时机。

    另外三个想了想，也同意了。

    “那就这么决定了。”

    今晚就动手，越快越好。

    乘着华国这边的人还不知道他们的目标。

    这天晚上，天色犹如暴风雨前的宁静，黯淡无光。

    宁家的屋顶停着四只蝙蝠。

    “就是这里了。”

    就跟他们想的一样，这个地方没有任何人守着，是他们动手的最大机会。

    滴溜溜的转动着贼眉鼠眼的眼珠子，四只扑腾着翅膀朝着屋檐下飞去，下一秒，危机突袭而来，两只速度奇快的动物扑了过来。

    其中两只蝙蝠还没反应过来，就直接被他们给咬住了，尖叫一声，根本挣脱不开。

    另外两只吓得直接显出了原形。

    “这是什么鬼东西！”剩下的两只吸血蝙蝠看到自己的同伴被抓住，想扑过去救人，两把剑远远的刺了过来。

    下一秒，两个穿着中山装依旧掩饰不住仙风道骨的人站到了他们的面前，那两把飞剑也回到了他们手里。

    这应该就是华国的修者了。

    他们刚才根本一点都没察觉到他们身上的气息！

    “怎么办？”这两个看上去很厉害，那两只更厉害，仿佛血脉压制一般，让他们心中升起颤栗。

    但今天是他们唯一的机会，下一次，这里守着的人一定更多。

    两只血族露着尖牙，犹豫了一下便冲了过去，很快就跟两个修者打到了一起。

    宁宝从屋内下楼，小乖乖他们顿时叼着两只蝙蝠跑过来，献宝似的递给宁宝。

    宁宝手指微微一动，灵力转换的绳索便将两只蝙蝠给绑了起来，两只瞧见了后嫌弃的吐了出来，还跑到一旁嫌弃的漱口水。

    太臭了，比他们以前吃过的那些魔兽都要臭！

    宁宝安抚的摸摸他们的脑袋，抬看向空中的战斗。

    远远的山上，那群保护者也是第一次见到修者的战斗，心中莫名。

    第一次觉得自己还太弱了。

    跟这群修者相比，他们的战斗力实在是太弱了，这种时候甚至一点忙都帮不上。

    实际上，两只吸血蝙蝠并不是修者的对手，但他们身上铜墙铁壁的，他们一时间也拿不下来。

    宁宝并不准备出手，只是站在那里看着。

    以后他们对上血族的机会或许会更多，她不可能每次都出手，所以，修者们确实也该好好熟悉该怎么去跟他们战斗。

