    第130章 与马小桃的交易

    空间出现波动。

    依靠着转移，李长生直接踏上了海神岛。

    海神岛，是依靠海神湖而改造出来的人工岛屿。

    岛屿的整体面积很大，难以想象，在本就是人工湖的基础上，创造出这样一个庞大的人工岛，需要怎样的手段。

    岛上竖立着魂导灯，将整座岛照亮。

    李长生的目的地并不是这边，而是更深一侧的内院。

    “按照徐三石曾经说的，马小桃所居住的是单独的院落，位置大概是在靠近最内侧的地带。”

    想着，李长生利用【夜行】、【隐身】两个技能，在道路上行走。

    穿过一个开阔的小型广场，李长生见到了竖立在海神岛中心的一棵大树。

    “好浓郁的生命力。如果不是用眼睛确定这是一棵货真价实的树，恐怕会将其当做生长多年的植物类型的魂兽吧。”

    并没有多停留，李长生继续前进。

    “这里的环境倒是挺不错的。不过和传闻一样，冷冷清清的。不过也是，内院的学生，一般都在奋力修炼，亦或者是完成学院派发的人物。毕竟，到了他们这种时候，已经需要考虑，史莱克学院的毕业任务了。”

    一边走着，李长生一边回忆着，自己在育前院了解过的，关于史莱克学院的知识。

    很快。

    他走到了一处高耸的拱门下。

    整座大拱门是由红色颜料覆盖的，在黑夜中，显得有点骇人。

    “弄得好像是鬼屋似的。嘛，不过听徐三石说，这扇门只有内门学生，通过自己的徽章才可以打开。”

    拱门关闭着。

    门中心的一个凹坑，约莫有一个徽章大小。

    而正当李长生想要使用魂技穿过紧闭的拱门时，紧闭的拱门却被人从里面打开了。

    “——！小桃姐，那、那我就先走了。”

    一个十分狼狈的声音响起。

    “什么？您、您不是在开玩笑吧？后天还要我来？别、别了吧？这都已经放假了。我原本是想回家看一看我的父亲和母亲的，还有亲戚朋友的。不、不瞒您说，我十分的想念他们。我已经许久没见他们了。还有我养在家里的宠物小狗，我也十分想念它用舌头舔我脸时的温柔，啊，那种感觉让我至今不能忘怀——！”

    听着这样有点委屈？的声音，看着从门内慢慢退出来的人。

    李长生愣住了。

    “徐三石？”

    【所以说你不想来？】

    “没、没有、小桃姐，您说错了。我只是想念他们。并没有思念。所以，啊，您不要用这样的目光盯着我，我来，我会来的。”

    李长生站在一旁看着。

    拱门砰——！的一声闭合上了。

    徐三石也从门后退了出来。

    他的状态前所未有的差。

    惨白的面色宛若夜晚行走的阿飘，原本高大威猛的脊背弯曲下来，双手无力的垂在两侧，双目无神。

    “这、这是经历了何等悲惨的虐待？”

    李长生有点目瞪口呆的望着。

    “唉——！我怎么就这么惨呢？天杀的，哪个混蛋做的事情，为什么非得赖到我身上？又不是你英雄救美，然后说我叫徐三石，之后美女历尽千辛万苦，找到我，亲切的握住我的手，说，啊，我的英雄，我喜欢你，这样的——！什么啦！该死的家伙。别让我知道是谁！”

    徐三石嘴里面嘟囔着，又回头看了一眼紧闭的大门，孱弱的身体哆嗦了好几下，然后掩面逃走。

    李长生看着徐三石消失的背影，又转过身看向紧闭的大门。

    “咕嘟——！”

    他感觉有点危险。

    随后，他穿门而过。

    这里就是内院了。

    和外院的学院没什么很大区别。

    李长生顺着一侧的道路行走。

    很快他就追上了刚刚返回院落的马小桃。

    李长生迅速跟上。

    进入到房间内。

    马小桃感觉很郁闷。

    哪怕刚刚借助学弟的水属性魂力消减了一些邪火，但全身的燥热感还是很浓郁。这种感觉已经困扰了她十多年。除了还没有觉醒武魂之前，就只有那次，被不知名强者压制住了邪火，让她缓和了三个月的时间。

    三个月时间对于她来说太短暂了。后来想寻找那个高手，但没什么结果。

    推开浴室的门，将浴缸里面灌满冷水。

    抬手褪去衣服，迈入浴缸。

    忽然——！

    “噗。”

    “谁？”

    房间内忽然响起这样的声音。

    马小桃猛然一顿，猛然回头，涌动的火焰魂力，在体表瞬间凝聚，将原本冰冷的浴缸水烧的滚烫。

    但是房间内没有任何外物。

    熟悉的布局，冒出的水蒸气，紧闭的房门。

    “幻听了吗？呼，也对。最近被邪火折磨的有点敏感了。”

    将热水放掉，重新灌满冷水。

    马小桃坐在浴缸中，任由火红色的头发四散在水中，冰冷的水与白皙的肌肤接触的瞬间，就冒出了一层热气。

    以抱起双膝的姿势坐在浴缸中。

    将脸颊放在膝盖中间。

    “老师也真是的。最近这段时间，每天都会说，【希望他们可以赶快找到当时压制你邪火的人呐，希望是个适龄的男生，那样老夫也就可以放心的把你交出去了】这样的话，真是让人不开心。明明说了不嫁人的。”

    感受着逐渐升起的水温，马小桃赤红色的双眸蒙上了一层水膜。

    “什么嘛——！”

    她呢喃着。

    李长生现在很尴尬。

    依靠在墙边的他不停拍着自己的胸口。

    “来的好像不是时候。”

    他刚刚进入房子，看到马小桃进入了房间，还以为她要睡觉了，但没想到，那居然是浴室。

    驱散脑海中那一片白嫩，李长生转身走进房间的客厅。

    一屁股直接坐在沙发上。

    同时。

    【屏障】

    【隔离】

    创世天书构建两种防御，隔绝这所院子。

    放心坐在沙发上的他。

    看着桌子上只有一个杯子。

    他又创造出了一个杯子。

    创造出咖啡。

    慢悠悠的端起咖啡，依靠在沙发上，抿了一小口咖啡。

    俨然一副把这里当做自己家的感觉——！

    很快，距离不远的浴室又响起淋浴的声音。

    李长生则一副无所事事的拿起仍在沙发上的一本书。

    但当他一翻开——！

    “这个马小桃内衣就这样随意丢的吗——？！”

    李长生拎起内衣，露出苦状。

    而也就是这个时候。

    浴室的房门被打开了。

    “哟，我们又见面了，马小桃。”

    李长生看向马小桃，唔，她裹着浴巾，披散开的红色长发湿漉漉的，丝丝水蒸气在她身上升腾起来。

    嘛，李长生友好的打了声招呼。

    “你——！”

    马小桃看到李长生的一瞬间，先是愣了一会，紧接着，不由分说的。

    她身上被火焰包裹，武魂释放，六个魂环环绕在身上。

    黑色的第五魂环瞬间亮起。

    伴随着一声类似于鸟鸣的声音。

    一只小巧的、单体类型的凤凰就被她释放了出来。

    翱翔的凤凰带来了炽热的火焰，瞬间扑向李长生。

    “又不是第一次见面了，就不用这么热情了吧？”

    李长生面不改色，将悬浮的惊夜枪抓在手里，轻巧的在凤凰头部点了一下。

    瞬间，原本翱翔于九天之上的火焰凤凰化作零散的火星溅落在四周。

    “你——！”

    马小桃略带惊讶的声音响起。

    李长生也诧异的看了一眼手里的惊夜枪。

    朦胧的黑夜领域渲染枪身，不容置疑的力量点缀枪尖。

    “好了，好了，马小桃学姐。咱咱们又见面了呢。别站着了，来，请坐。”

    李长生指了指一旁的单人沙发，亲切的对马小桃说。

    “记得你叫李长生是吧？你是怎么进来的？你来这里的目的是什么？暗杀我？还有，这是我的房间。”

    马小桃毕竟不是寻常的女性。

    见自己最强的单体攻击，凤凰穿云击都无法击溃对方。

    检查了一下自己现在的状态，她缓缓走到了单人沙发上坐下。

    “我说大摇大摆进来的，马学姐肯定不会相信吧。所以你就认为我是上天派来的吧。至于目的，反正并非暗杀。如果要杀你的话，我大概——？我算算，从刚刚你开门的时候，我应该有好多办法杀了你。嘛，总之，只要你配合我，就不会发生什么，相反，我还可以帮你解决一下你的邪火问题喔？”

    “果然，当初在海神湖畔压制我邪火的神秘人就是你吧？记得我曾经找过你，但是后来似乎忘记了那段时间的记忆。也是你做的吧？”

    马小桃用紧紧盯着李长生的目光看着。

    “不错。你当时说了一些不该说的话，做了一些不该做的事情。我就稍稍惩罚了一下学姐。不过我也好怕喔？学姐是内院弟子，我怕招惹了学姐被学院开除，所以就用了一点点，真就一点点小手段，抹除了学姐当时的记忆。来，请你喝咖啡，算当做赔罪吧。”

    李长生微微一笑，起身，创造出一杯咖啡，移到马小桃身边。

    “不用担心下药。也不必拿莫名其妙的眼神看我。我是真心想赔罪的。这东西可是很不错的，提神醒脑，苦涩回味的时候，会让你有一种莫名的享受。别看它像是草药浸泡出来的汤水，但在这个世界上，喝过它的人不会超过十个。”

    用汤匙搅拌着咖啡，李长生继续用温和的目光看向马小桃。

    “如果你下药的话，才是愚蠢的做法。任何毒药，在进入我口腔的一瞬间，都会被蒸发掉。所以说，你要我配合什么？”

    马小桃将信将疑的把咖啡端起来，闻了闻，似乎感觉好像很不差，轻轻的用红唇抿了一下。

    “好苦——！”

    马小桃吐了吐舌头，然后又仔细品味了一会，好像感觉李长生说的不错，直接喝了一口。

    “如何？”

    李长生并没有着急，问了一声。

    “还不错。算你没有骗我。”

    维持着端咖啡的姿势。

    “所以，你可以回答我的问题了吗？”

    “你好像很着急。”

    李长生放下杯子。拍了一下手，笑着说。

    “那学姐算是接受我的赔罪了吧？那就好，我来呢，是想做一件事情。”

    “什么事情？”

    “成为我的奴仆。”

    “你说什么？”

    马小桃露出不解的目光，并没有着急露出生气的表情。

    “这样说吧。我对你的记忆很感兴趣。我想得到你的记忆，同样，我会拿压制你邪火的方法来交换。两者放在一个天平上的话，应该是等价的吧？”

    李长生张开双手。

    嗯，他是一个喜欢等价交换的人，并不会强求他人的。

    “获取我记忆的具体意思是？”

    马小桃露出思索。

    “唔。很难理解吗？就是你从记事起，所经历过的一切。”

    “你能得到吗？”

    “能。不过需要你不抵抗，同时获取的方法可能会让你，让我都不是很情愿。”

    “什么意思？”

    “这个要你答应后才能说哦？学姐应该知道做人不能太贪心喔。好了，选择吧。”

    李长生做出让其公平选择的手式。

    “真的可以帮我压制邪火？而且，这种方法不会对我造成不利？”

    “学姐还真是小心呢。我可以用我的人格担保。这种压制邪火的方法不会对你造成不利。”

    “哼。一个深夜用不正当手段闯入女生宿舍的男人，我不相信他的人格。”

    马小桃瞪着李长生。

    “唔——！你也可以选择不相信。总之，你只需要付出你的记忆，就可以得到压制邪火的方法。”

    李长生端起咖啡喝了一口。

    “好。我可以答应你。但是我需要先看到压制我邪火的方法。”

    “可以。”

    李长生说着，从储物魂导器中，拿出了一张纸，放在桌子上。

    马小桃起身拿起那张纸。

    她端详了一会。

    “这是真的？可是我明明查验过。你不会是骗我的吧？”

    “绝对不会的。学姐可以等一段时间。反正我也是学院的学生，你看，为了你已经忘记的事情，我都来道歉了。”

    马小桃将信将疑的看着李长生。

    “好吧。我暂时相信你。如果这个方法行不通的话，我会让你知道，你今天所犯下的罪孽，是你无论如何都偿还不来的。”

    看着马小桃突然亮起来的赤红色双眸，李长生呛了一口咖啡。

    “好，没问题。那，现在可以让我获得你的记忆了吗？”

    “来吧。我该怎么做？”

    “话说。你这样随便答应了，我突然感觉有点难为情。我可以会知道你的全部记忆哦？像是早上起来会不会迷糊之类的，思春之类的，爱慕谁之类的，讨厌什么，喜欢什么之类的。”

    “你说的这些我都没有。我的目标只有修炼，祛除邪火，变成真正的凤凰。”

    李长生一愣，他在马小桃的双眸都看不出任何一点迟疑。

    “好吧。我倒也敬佩学姐。”

    “慢着。我想问一下，你获得了我的记忆后，不会依照我的喜好追求我吧？”

    “学姐你想多了。你刚刚不还说你没有喜好的吗？”

    “吃的之类的还是有的吧？”

    “好了。没有。我的想法很单纯。你闭上眼睛吧。”

    “哎？闭上眼睛？”

    马小桃朝后一缩，瞪着李长生。

    “不要用看色狼的眼神看我。我刚刚也说过了吧，获取记忆，除了你自愿以外，还需要一点特殊的方法。但也不会对你造成不利的。况且，我自己也很不情愿的好吧？”

    “那、快点吧。我要睡觉了。”

    “闭上眼睛。”

    李长生看着闭上眼睛的马小桃。

    随后，李长生在马小桃的眉心，轻轻一吻——！

    “智慧之神。”

    《告。智慧之神运转中，记忆剥离中——！》

    (本章完)

