    谢绪宁是真的不放心师娘一个人。

    “师娘会跟我们去帝都吗？”

    以师娘对老师的感情，叶琳琅认为，师娘可能会更愿意留在沪市，而不是去一个陌生的地方重新开始。

    “那我先和师娘商量看看。”

    谢绪宁想的是，要是师娘在帝都，会有谢家老祖宗时不时的开导着师娘，师娘说不定也会从丧夫之痛中走出来。

    不过，具体怎么样，还是要看师娘的意思。

    叶琳琅和谢绪宁在厨房做饭时，两人还是时不时的分神盯着客厅里的师娘。

    小草的出现，的确是牵住了师娘一部分的注意力。

    至少暂时，师娘应该是没有再要“殉情”的打算。

    晚上，商玦整理好相关的资料先是去了医院，后又来到家里。

    他走到玄关口，深呼吸了一口气，才走进客厅。

    商玦一到客厅，就看见师娘怀里的小草，刹时震惊的看着谢绪宁。

    “谢绪宁，你这也太不够意思了，你明明比我还小，孩子却已经这般大了……”

    谢绪宁慌忙向叶琳琅解释，“琳琅，你别听师兄胡说，小草不是我的孩子！”

    “我知道。”

    叶琳琅对于谢绪宁，颇有信心。

    他不可能在外面和别的女人乱搞，更不可能搞出了一个小草。

    “不是你们的孩子？那是谁的？”商玦看着正在小口小口喝奶的小草，“该不会是弃婴吧？”

    谢绪宁只得把发现小草的过程，详细的说了一遍。

    商玦道：“那这是有人知道老师和师娘没有孩子，特意将小草搁到门口的，师娘现在有什么打算？是要自己养吗？”

    “福利院那边说，最好要我们养到春暖花开。”谢绪宁顿了顿解释道：“因为福利院的环境不太好，人手又不足，这么小的孩子去哪样的地方，要是得不到妥善的照顾的话，也很容易发生意外，师娘给小草取名沪生，师兄，你对沪市熟，你看看能不能找到带孩子的帮佣？最好人老实本份，做事勤快善良热心肠的那种？”

    商玦也不傻，很快就反应过来了，他大包大揽道：“行，包在我身上。我让我媳妇儿去找找，师娘，这是老师之前中断的那个项目的相关资料。”

    师娘将小草轻轻地交给谢绪宁，自己则是接过资料，快速的翻着相关的资料。

    在他出去之前，他的的确确是一直在看这个项目的相关资料。

    书房里，还有许多这样的资料。

    “我之前也给老师送过一次资料，老师对这个项目，很是上心。”商玦不急不慢的解释道：“我和我们领导说过，领导说，如果这个项目要重新启动，会第一个考虑让我参与这个项目，师娘，我想要完成老师的遗愿。”

    师娘翻完所有的资料后，对着商玦道：“告诉我们领导，我要做这个项目的负责人。”

    既然是他的遗愿，她会好好的替他完成！

    事实上，如果不是他的身体不允许，他更愿意亲自完成这个项目。

    “师娘，你放心，我会向领导说明的。”

    商玦没有说的是，做项目是一件很累人的事，师娘如果做这个项目了，小草怎么办？

    难道又要再被遗弃一次？

