    黑白学宫深处，禁地山谷。

    山谷外，所有黑白学宫的地仙、散仙都到齐了，都老老实实的在山谷外候着。

    而在山谷之内，姜澜和一位玄黄色裙袍的女子对坐。

    “没想到坤灵道友前来拜访，未前去相迎，多有怠慢了。”

    姜澜操着一副文绉绉的语气，看着眼前的女子道。

    在姜澜的感知中，这位坤灵道祖所在之地，便是整个大地的中心，便是地龙之祖脉的所在。

    能有这种心灵异象，显然这位坤灵道祖对大地之道的感悟，已经达到了足够深的层次。

    “应该说是我唐突了才对，道友客气了。”坤灵道祖回答道，她看着姜澜的眼神，带着一种莫名的意味。

    沉吟了一声，她继续道：“今日前来拜访乾坤道友，其实是有一件事，需要向道友求证。”

    “坤灵道友但讲无妨。”姜澜大手一挥说道。

    坤灵道祖微微颔首，道：“敢问道友，可是转世之身？”

    姜澜脸上浮现出意外的神色，道：“不知坤灵道友为何有此一问？”

    “我总感觉曾经和道友相识。但前段时间于雷神大世界确实是第一次见道友。这段时间来，我一直在被这个问题所困扰，希望能得到解答。”

    说着，坤灵道祖的神色浮现出些许迷惑，认真的看着姜澜。

    姜澜微微一怔，有些无奈的说道：“我大致知道是怎样的情况，但是我很难解答，因为这件事涉及到一些远超你我想象的存在。”

    “远超你我想象？”坤灵一愣，一脸的不相信。

    “涉及到无所不知、无所不在、无所不能，一说就错一想就谬的伟大生命。”姜澜尽量编制自己的词汇。

    闻言，坤灵一脸若有所思，沉默了良久道：“看来道友果然是转世大能，而且还来自三界之外。”

    姜澜不可置否的笑了笑，并没有多说什么。

    “我想跟随道友一段时间，待解决困扰道心的问题后，就会离开，不知可否？”

    坤灵道祖小心翼翼的看着姜澜，这个要求其实十分过分，除了一些生死相交的道侣之外，基本上没人会答应别人的请求。

    姜澜看着坤灵道祖那小心翼翼的眼神，一股熟悉感铺面而来。

    果然是你，还是在被你纠缠。

    “行吧，除了这座山谷外，坤灵道友可随便选择一地作为洞府。”姜澜点头说道。

    “如此，多谢道友。”坤灵十分感激的对着姜澜微微躬身一礼。

    这段时间，她总是被一股莫名的执念所困扰，即便是无数次以慧剑断念。

    但那种莫名执念仍然入枯荣杂草一般，来了又去，去了又来，使得她道心都有些受损，只得前来求取姜澜的帮助。

    ……

    山谷内，姜澜眸中重瞳浮现，看向外界。

    不用姜澜吩咐什么，黑白学宫的众仙人已经屁颠屁颠的将坤灵道祖安顿好。

    视线的尽头，那坤灵道祖似乎略有所觉，向着姜澜的方向看了一眼，笑着点了点头。

    顿时，姜澜收回了视线，偷窥可不是什么好的行为，他姜澜可从来不偷窥别人的！

    “唉，你究竟是哪位大佬，为何总缠着我不放？”

    姜澜叹了一口气，靠在苍松之上，心底满满的无力感。

    “还是太弱了啊，探究这些没有意义。”

    稍倾，姜澜湮灭了心底的所有杂念，然后继续打坐悟道。

    这三十多年来，他已经能够完美的大道之力两两结合，掌握了太极之力和时空之力，对道理的领悟达到了一个恐怖的高度。

    姜澜估摸着，现在的三界中，对于太极之力和时空之力的掌握，应该无人出其左右了。

    继续闭关，主要是这次探索大道之力结合的过程中，姜澜发现了一些有趣的东西。

    似乎所有的大道，都有相通的地方。

    但这也只是姜澜自己的一种感觉，就如同一闪而逝的白鸽，并没有抓住。

    不过姜澜有一种预感，只要找到大道相通的地方，他的实力将会暴涨很多，甚至超过他所想象的上限。

    接下来，姜澜又闭关了一段时间。

    不过七八年后就结束了这次闭关。

    “看来必须得进入下一个大境界，才能探索诸道相通的奥秘了。”

    姜澜睁开眼，一双重瞳不再璀璨，甚至十分黯淡。

    太多的道理和信息，已经超过了他元神所能承载的上限。

    如果再强行参悟下去，那本我意识就会迷失在无尽的道理中，最终彻底崩解，元神道化。

    “下一个大境界……还是没有一点头绪啊。”

    姜澜有些头疼的揉了揉眉心。

    他已经尝试将自身所修行的各大体系彻底融合，尝试登峰造极强行蜕变，但还是卡在原初境最后的桎梏上，无法突破。

    “肯定是少了一些什么。”

    姜澜自身的积累，已经达到原初境生命的上限了。

    就连道理都参悟到了原初生命所能理解的极限。

    如果不是积累的问题，那就是突破原初境生命的方式不对，硬怼是怼不上去的。

    “还是要自己开辟前路啊。”

    姜澜有些感慨，上次自己开辟前路的时候，还是凝聚元神之前。

    当时他没有完善的修行体系可参照，一切都是靠着自己的摸索来，最终凝聚的元神。

    现在又得一切都要自己摸索，而且更无奈的是，姜澜连下一个大境界是什么都不知道，没有丝毫的信息。

    “突破的事暂且先放下，沉淀了将近四十年的时间，掌控三界的事情该提上日程了。”

    接下来，又是一封拜帖从大夏世界递了出去，送到了圣火大世界。

    一时间，原本安定了一段时间的三界，又热闹了起来。

    乾坤大神要挑战圣火道祖了。

    “圣火道祖可是三界第一剑仙啊，乾坤大神能赢吗？”

    “现在三界第一剑仙还有争论吧？”

    “差不多了，圣火道祖可是唯一一个参透了五宝剑术的人。”

    和三界各大势力的吃瓜反应不一样，无间门则是直接被姜澜搞的心态爆炸了。

    本来他们又开始暗戳戳的搞事了，但姜澜这一闹，诸多真神道祖又会齐聚一堂，一旦交流，他们的很多布置基本上是要暴露了。

