    作为异常生物管理局的最高权力机构，零伍议会对其成员的要求非常严格，想要加入零伍议会非常不易，各项能力都不能太差。

    比如做事的能力，应变的能力，处理重大事故的能力。

    在层层的选拔之下，没有一位零伍人员是饭桶。

    但是，如果你要问成为零伍人员最重要的能力是什么。

    那么所有担任过零伍的人，大概都会告诉你一个统一的答案——那就是在危险中活下来的能力。

    按照管理局条例，零伍人员根本不应接触异常项目，但实际上，这种情况根本无法避免。

    所以能否在灾难发生时逃出生天，就成为了一项非常重要的指标。

    而这种能力，可以说是各位零伍人员的看家本领，就算是他们最近亲的人，也轻易不会见到。

    如果时间是一条均匀流淌的河流，那么现在让我们逆流而上，看看在那个让整个异常生物管理局都疯狂的下午，到底发生了什么。

    在那辆时速一百二十码的车上，在那颗定时炸氮的时间即将来到00：00时，坐在后排的零五十二叹了口气。

    紧接着，整个世界的色彩开始变得明亮，四周景物的线条也开始变得抽象起来。

    天空中的云，道路两旁的树，甚至连零五十二和他的司机Tom两个人，都产生了巨大的变化。

    所有景物都变成了彩绘，他们的车仿佛开进了童话世界。

    下一秒，炸弹爆炸，他们的车子上竟然弹出了一个对话气泡，上面写着“BOOM！”的字样。

    零伍十二和Tom都被炸上了天，距离地面至少有上百米的高度，然后落了下来。

    两个人全都以头抢地。

    如果换成两个普通人，别说是被炸飞的，仅仅从百米高空落下这一项，就足以让他们碎成一地饺子馅。

    但事实并非如此。

    从高空砸向地面之后，他们先是脑袋着地，脖子以诡异的角度支撑着身体，倒立了片刻，双腿才“砰”的一声砸向地面。

    紧接着，两个人的脑袋上地出现了几只小鸟，在他们头顶绕了几圈，甚至还带着音效。

    过得片刻，Tom恢复了意识，甩掉头顶上的几只小鸟，然后扯着零伍十二的双腿，将他的脑袋从柏油马路里拔了出来。

    Tom扇了他几巴掌：“Jerry！你没事吧。”

    零伍十二的身体以非常诡异的姿势晃悠了几下，逐渐恢复清醒。

    在确认了没有其他危险之后，零伍十二打了个响指，整个世界才恢复正常。

    Tom警惕地看着周围：“Jerry，接下来我们该怎么做？”

    经历了如此的袭击，零伍十二非但没有生气，反而面露兴奋之色：“这么好的机会，当然是回去打游戏了，敌人这么想杀我，就当我死了好了，这次大姐头应该不会怪我了，嘿嘿嘿嘿——”

    ……

    同一时间。

    零伍十一喝下了那杯已经凉了的咖啡，然后掐着自己的喉咙，脸色发紫，倒在地上。

    文件随着他的身形，散落一地。

    门外的秘书听到里面的动静，推门而入，看到这一幕，惊叫出声。

    半个小时后，零伍十一的所有心腹都赶了过来，看到了零伍十一的尸体。

    他们立刻将秘书控制了起来，但一番调查之后，却没有发现她下毒的证据。

    他们将事件上报了总部，然后零伍十一的尸体放进了地下的冷冻室。

    零伍十一在冷冻室躺了两天两夜，期间有几波人赶来，确认了他的死亡。

    得到第三天夜里，他的胸口却忽然发生了起伏，恢复了呼吸。

    ……

    零伍十无视横在自己脖子前的长刀，望向了那个埋伏在门外的人。

    那是他最信任的家臣，神原阳希。

    “为什么？”零伍十问道。

    神原阳希摇摇头，没有回答他的话，再次道歉：“山口先生，对不起。”

    “我知道了，动手吧。”零伍十缓缓闭上双眼。

    神原阳希深吸一口气，手上的长刀都在微微颤抖。

    他将刀高高举起，然后一刀劈下。

    血液四溅。

    零伍十的头颅翻滚着，来到神原阳希脚下。

    神原阳希缓缓闭上眼睛，一滴泪水从他的眼角滑落。

    他将刀收回刀鞘，头也不回地走了。

    四周一片静谧。

    少顷。

    零伍十喷溅在地板上的血液颜色逐渐变淡，化成了一滩水迹。

    他的头颅和尸首则变成了两块木头。

    房间里，零伍十倒吊在天花板上，眼睛看着神原阳希离开的方向，目光犀利，犹如鹰隼。

    ……

    site15站点内，那名叫做怀特的程序员笑了笑，在零伍九诧异的目光中，掏出一把手枪，对着零伍九的胸口连点三下。

    “砰砰砰！”

    带着消音器的枪声响起。

    零伍九的胸口出现了几个黑黝黝的洞口。

    他的双目瞪得滚圆，身体前倾，砰地一声砸在了桌子上。

    怀特并没有立刻离开，他伸手探了探零伍九的鼻息，然后又对着他的后脑来了一枪，这才满意地离去。

    夜已经很深了。

    site15站点的程序猿们仍然在加班加点的工作，没有人注意到零伍九办公室里的异常。

    怀特走后十分钟。

    零伍九的左手忽然动了动，发出“咔嚓”一声，从手臂上脱落下来。

    令人惊讶的是，他手臂的断口处竟然不是人类的骨骼和经络，而是由轴承和机械取而代之，只不过此时已经完全停止了运转。

    他的左手从手臂上脱落之后，像蜘蛛一样以一种非常诡异地姿势在桌面上爬行，然后一跃而起，来到了他的后脑。

    食指和中指发出咔咔地声音，伸缩成两个小型工具，从他脑后枪口处伸了进去，似乎在做着修理工作。

    半个小时后，零伍九重新睁开眼睛。

    他的左手也回到了手臂上。

    他缓缓起身，撩起自己的衣襟，一把扯开胸前的人造皮肤，开始动手修理被抢打坏的部分。

    又过了半个小时，所有的修理工作已经完成。

    零伍九叹了口气。

    打开自己的电脑，运行了一段程序。

    他办公桌后面的墙壁上打开了一道闸门。

    他走进去，拉出了一个和他长的一样的废弃机器人，掏出手枪，用相同的角度射入了几发子弹。

    他将假尸体的位置摆好，然后自己钻进了那扇不知通向何处的门。

    ……

    零伍八坐在空无一人的飞机上，四个引擎已经全部熄火。

    不出意外的话，两分钟后，飞机就将以大头朝下的姿势一头栽进太平洋里去。

    但是这位老人家却并没有丝毫慌乱，甚至还整理了一下因为飞机颠簸而散乱的白发。

    老人家已经很老了，在异常生物管理局的这些年不知经历了多少大风大浪。

    比这惊险的情况他不是没有遇到过。

    与那些相比，失控的飞机坠落在太平洋中央这种小事儿根本不值一提。

    约莫着时间差不多。

    老人家解开了自己的安全带。

    飞机俯冲向下，巨大的力道将他牢牢地按在椅背上。

    过了片刻，机头终于触海，巨大的冲击力让飞机发生了十分猛烈的爆炸。

    火焰四射，浓烟滚滚。

    爆炸过后，周围的海面全都漂浮着各种各样的飞机残骸。

    然而并没有一具老人家的尸体。

    海平面下，一只老海龟正悠哉悠哉地向着最近的小岛游去。

    ……

    就在零伍八以奇特的视角在大海中遨游时，零伍七来到落地窗前，看着远处的高楼大厦灯红酒绿。

    忽然，一个红点忽然出现在他面前的地面上。

    经由他的身体，一直来到了眉心。

    下一秒，他面前的玻璃轰然破碎。

    他的脑袋也像个西瓜一样炸裂开来。

    他的身体甚至都没来得及做出反应，直愣愣地站在那里，变成了一具无头尸体。

    远处大楼顶端的狙击手嘿了一声，将自己的枪拆后开装进大提琴盒子里，然后下了楼来，混入人群当中。

    这时候，零伍七的身体才普通一声倒在地上。

    血将地毯染得殷红。

    但是下一秒，血液的颜色逐渐变淡，就连他的身体也渐渐变得透明，最后消失不见。

    零伍七出现在他的沙发上，手里还拿着一杯红酒。

    这是他十分钟之前所在的位置。

    他从破碎的窗户望向远处，眯起了眼睛。

    ……

    零伍六没有想到，有一天自己竟会被杜景天拿枪指着。

    他一直把乐山当做心腹，甚至当做下一任零伍来培养。

    所以他不明白，为什么杜景天会做出这样的事。

    “我怎么也没想到竟然会是你。”他说道。

    杜景天带着歉意，微微欠身：“希望大人不要迁怒于乐山先生，这件事情他并不知情。”

    “原来如此。”零伍六呵了一声，“那现在你要干什么？杀了我？”

    杜景天收起手上的枪，苦笑一声。

    “我知道我没有这个能力，我只是恳求您，暂时消失一段时间。”

    零伍六看着他：“我需要一个理由。”

    似乎早就料到他会有此一问，杜景天缓缓道：“只有在潮水退去时，我们才会知道是谁一直在裸泳。”

    零伍六沉吟片刻，然后点了点头。

    “我知道了。”

    ……

    零伍五有两个，这是极少有人知道的机密。

    这两个零伍五，无论是外形长相，还是指纹声纹瞳孔DNA，全都一模一样。

    也就是说，以人类现在的技术，根本鉴定不了两个零伍五的区别。

    但是前来杀她的这两个杀手知道。

    第一个杀手杀掉第一个零伍五后不走，就是故意卖出破绽，将第二个零伍五引出来。

    果然如他所料，当他检查尸体时，第二个零伍五用枪抵住了他的后脑。

    然后被早就等在外面的兄弟一枪毙命。

    杀手裂开嘴：“谢了，哥们。”

    门外的杀手憨憨一笑，两个人离开了办公室。

    过了片刻，第三位零伍五出现了。

    仍是和前两位长得一模一样。

    她站在办公室门口，看着屋里的两具尸体，冷哼一声。

    她走进办公室，拿起桌上被血染红的电话，播出了一个号码。

    “贝拉米吗，你把手头的事情安排一下，对外就说我死了。”

    ……

    作为十三位零伍人员中最好说话的人，零伍四看着手拿668（13英寸厨刀）的左明光，叹了口气。

    “一定要这样吗？”

    “是的。”左明光点点头，“零伍四大人，对不住了。”

    “我不明白，为什么非要搞得这么剧烈。”

    “因为某位大人曾经说过，任何事情都不可能一帆风顺，一定会有流血和牺牲，牺牲一小部分人，换取一大部分人，非常划算。”

    零伍四呵了一声。

    “我曾经听过这样的论调，有百人，杀1人，活99人，大家都知道划算，可杀49人活51人呢？你们依然要杀吗？”

    “当然要杀。”左明光的态度十分坚决，“多活一人，就多一个人的价值。”

    “好吧。”

    零伍四知道劝不动他，引颈就屠。

    左明光目中闪过一丝悲色，刀割断了零伍四的喉咙。

    过得片刻，零伍四的瞳孔开始涣散。

    在确认了零伍四的死亡之后，左明光将刀口对准了自己。

    “乐水大人，属下先走一步。”

    感应到身体的限制被解除，零伍四的秘书带领着浣熊小队冲了进来，然后看见了两具倒在血泊中的尸体。

    他们将零伍四的尸体保管了起来。

    左明光的尸体则被扔进了停尸间。

    谁都没有注意到，一缕魂魄一样透明的东西，覆在了左明光的身上。

    他缓缓睁开眼睛。

    ……

    面对突如其来的刺杀，所有零伍人员的选择出奇的一致。

    将计就计。

    既然有人想杀他们，他们就顺势“死去”，看看那背后的人，到底想干什么。

    不料始作俑者乐水没有出现，那个神秘组织联盟却趁机对异常生物管理局发起了猛攻。

    然而出招就会有破绽。

    克里金斯等一众背叛了异常生物管理局的人，终于浮出了水面。

    C国京州的某个四合院里，几位本应死去的零伍人员坐在一起喝着上好的碧螺春，有一搭没一搭地说着话。

    因为线下会议都是由零伍一主持，很少有这么随意的时候。

    而且在这种情况下，大家也都暂时放下了成见，都想着怎么将局势稳定下来。

    管理局乱了，对谁都没有好处。

    “十二去那边，不会出什么问题吧？”

    “克里金斯就是个饭桶，如果十二连他都搞不定，就不用回来了，白白浪费了我们的投票。”

    “各个站点被转移的异常项目呢。”

    “老六和老九已经去了，问题不大。”

    “但愿吧。”

    众人说了几句，零伍七看着坐在一起的零伍二和零伍三，皱眉道：“看起来你们好像知道的不少，那能不能告诉我，这到底是怎么回事？零伍一呢，她去哪了？”

    “你先别急，具体什么情况，我们也不太清楚，只不过这结果似乎不坏。”

    零伍三说着，旋即叹息一声：“至于零伍一，我们也联系不上她，大概……真的死了。”

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵两位大佬的打赏，谢谢两位一直以来的支持，也谢谢大家的订阅和票票。

