    黄公子大马金刀的直接坐在了当中最大桌子的上首，对着赵兴和小胖子指点：“做吧，做吧。”

    等两人坐下，那十个大汉自然而然的在这张桌子的四周分开坐下，将这章桌子围在了中间，那个眼圈发红的家伙就自然而然的站在了黄公子身后。

    小胖子的奴仆立刻直接坐在了大门口的桌子上，神情紧张的很。

    赵兴看着这个阵仗，微微一笑：“十流外的演员啊，连龙套的资格都没有。”

    这时候，秀芬欢快的过来询问小胖子：“胖哥哥，点点儿什么？”

    还没等小胖子接口，赵兴直接将菜谱抢过来，指着上面由上往下一划拉：“上面的二十个菜，全要。”

    小胖子就面皮一抖。

    赵兴继续道：“其他桌子和我们的相同。”

    小胖子差点跳起来：“我是纨绔我没钱。”

    赵兴不理他，接着道：“最好的美酒抬上来。”

    小胖子直接坐倒：“完了完了，我姐姐非得打死我不可了。”

    这时候，赵兴才知道，感情小胖子还有一个姐姐，而且暴躁抠门，赵兴给他的这个姐姐下了一个定义，母老虎。同情的看了眼小胖子，赵兴决定，既然自己不南下了，就将这个兄弟交定了，但对他姐姐，自己一定要敬而远之。

    看着尴尬的小胖子的表情样子，黄公子再次开怀大笑，然后指着小胖子：“京城第一纨绔，竟然只是跟其他勋贵子弟打架斗狠，却没有吃一次平民百姓的霸王餐。你还不是秉承你老爹的意思，大错不犯，小错不断，搞什么自诬的把戏？其实啊，你们父子没有必要这么累，当今还算圣明，早就知道了你们父子的心思，只要好好的真心侍君，当今一定会让你们父子有个好结局的。”

    小胖子听到这话，当时感动的是稀里哗啦，一套一套的表忠的话，就好像掏心窝一样的说，为此，浪费了秀芬一壶免费的茶水。

    赵兴却在心中冷笑，说一套做一套，刻薄寡恩的家伙，最终还不是扛不住东林的压力，或者也是你的本意，逼死了他们父子。唉，人啊，怎么说呢。也不知道自己决定留下来，决定交小胖子这个心地纯良的兄弟，自己能不能改变他们父子的命运。

    不过这么扯下去也不是个事，于是，在酒菜上来之后，赵兴主动的给黄公子，好吧，就是黄公子吧，倒上酒，然后询问：“我兄弟带你来，不知道有什么事情，不过我先声明，我不过是小小锦衣卫小旗，还是没有属下的那种，有事说事，反正说了我也办不了。”

    就这一句，直接将黄公子刚刚喝进嘴的酒，直接喷了小胖子一脸，小胖子尴尬的是擦也不是，不擦也不是，只能采取唾面自干了。

    黄公子哈哈大笑着指着赵兴：“有趣，真的有趣，这话让你说的，我真的是无话可说了。”

    赵兴接过秀芬递上来的毛巾给小胖子擦脸，一面郑重道：“我却不认为我说的有什么趣，只是实话实说罢了，黄公子不要见怪。”

    黄公子也端正了态度，然后想了一下，慢条斯理的道：“家父也曾经是官，本人的一群兄弟，也担着锦衣卫职衔，听闻皇上顺应东林君子之正言，要裁撤臭名昭著的锦衣卫，但不管怎么说，锦衣卫说先祖创立，所以日夜忧心，不知道该怎么处理。这不，昨日听老国公和我父说起锦衣卫裁撤事，说赵兄有新的见地，也有一定的道理。所以，我特来请之及带我来，仔细的询问一下，还请赵兄不吝赐教。”

    因为有了先前的各钟插曲，活跃了气氛，黄公子也就不再高高在上盛气凌人，拿出了他本性的虚心纳谏的态度。

    赵兴看了一眼墙上醒目的“莫谈国事”的四个大字，对着黄公子淡然道：“东林君子正言？哼，我倒是认为是一派祸国之论。若当今真的采纳了，这大明，就真的离着亡国不远啦。”

    士人好大言，以危言耸听提高自己的言论效果，这是普遍的毛病，大臣们一上来，要是不来一个大明要亡啦的先声夺人，那都不是大臣。

    对于这点，黄公子早就看习惯了，对赵兴的言论也不过一笑罢了：“赵兄，不要过于危言耸听，还请直言。”

    崇祯是勇于纳谏的，这一点无可辩驳，要不然也不能全面接受东林党徒的，全部假大空的治国方法了。

    但勇于纳谏，却因为年轻，因为没有经验，因为没有系统的学习过帝王权谋之术，只能靠着自己自学，和旁听哥哥的集英殿经筵获得的一知半解的学识，而没有什么辨别能力，只要是众口一词说的，他就认为是对的，所以最终被东林架空。而后来当发现东林党徒的法子不对，就坚决的反对改正，但也为时已晚，反倒总是显得出尔反尔，被人诟病反复无常了。

    而年幼时候的深宫经历，也让他的心思变得多疑而阴暗，总是自己采纳了对方的建议，出了乱子，又为维护自己的面子而让对方背黑锅，就又被人诟病为刻薄寡恩了。

    在这一点上，赵兴来到这个世界的时候，就仔细的研究过，他的结论是，崇祯很可怜。

    但对今天崇祯问的话，赵兴自认为是有绝对好的后果，没有出现乱子的可能，这才放心大胆的继续说道：“且不说东林君子人品如何，施政治国方法怎么样且不论，但单单眼前裁撤锦衣卫事，就绝不可行。真若蛊惑皇上施行了，就真的祸国殃民，真的自灭大明。”

    黄公子皱眉，却不拦住赵兴的话，只是再也没有了吃喝之心，只是用筷子心不在焉的扒拉着眼前的一盘菜，听赵兴下面的话。

    赵兴倒是神情淡定，看了一眼殷勤侍候的秀芬，对着她温柔的道：“我们这些大人在这里说话，你回房间歇息吧。”

    听到这么温柔的话语，秀芬幸福的笑脸通红，带着不舍低着头慢慢的走向了后头，刚到后面门口，就被她爹一把拉住，低声的喋喋不休的抱怨。

    看到这里，早就成婚的黄公子不由一笑：“一个势力小人，现在你对赵兄瞧不起，早晚一日，让你高攀不起。”

    这话一出，屋子里所有的人看向赵兴，都是一脸的艳羡。大家都知道，这次赵兴应对的好，一份帝王许诺的前程就到手啦。

    赵兴倒是无所谓，见大堂里已经全是自己的人，就给心情忐忑的小胖子一个信心满满的微笑，开始慢条斯理的说着自己的见解。

