    钱有命虽然一直被咒印折磨，但是他在法则领悟上，也一直在进步。

    所以他猛然爆发出来的力量，在一众低阶战士面前，是那么得令人绝望。

    这毕竟是四阶啊，杀他们跟玩似的。

    尤其是听到诺顿的话之后，钱家的众人更是一阵悲哀。

    钱有缺和钱有命两兄弟本来是他们家族的希望之星，是有可能让钱家崛起的天才。

    但是因为各种原因，这对兄弟一个重伤濒死，一个不知所踪。

    都已经不抱希望了，钱有缺却突然成为深蓝一族的四阶归来，在自由联盟的反攻战中，最终战死。

    而现在，失踪多年的钱有命也回来了。

    也成为了四阶强者，但却是一副被控制而身不由己的模样，眼看着就要对自己的族人举起屠刀。

    这两兄弟要是没有出现意外，那么自由联盟海域不就能再添两个四阶？

    那么现在就算是在四阶的战场上，也是可以搏一搏的！

    “不好，不能让他插手低阶的战场！”

    欧阳关河脸色一变，眼神充满杀气。

    别看他平时大大咧咧的，一旦到了关键时候，那也是杀戮果断的大佬。

    就算他曾经跟钱有命也算认识，但现在事关大量低阶战士的生死，也轮不到他来讲什么私情！

    眼下没有时间和条件来帮助钱有命脱离敌人的控制，他唯一可以做到的，及时提前帮他解除痛苦。

    “恐怕，这也是你想要我对你做的吧！”

    欧阳关河深知钱有命就算经历再多变故，也不会忍心对血脉相连的族人大开杀戒。

    但诺顿又怎么会让欧阳关河如愿？

    他激发爆发奥义，仿佛炸弹冲出，中途将欧阳关河拦截。

    “这……怎么可能！”

    欧阳关河一阵难以置信，他可是风元素的系的强者，论速度，居然在这奥赛德人之下。

    他能感觉到包裹在诺顿体表的灼热感，知道这个敌人大概率是一个火元素系的强者。

    一个火元素系的强者，居然可以爆发出这种速度！

    这让欧阳关河心情愈发沉重，原本在他的计划中，就算正面无法匹敌这些奥赛德人，那便利用速度的优势跟他们纠缠，说不定能等到裁决组织的支援呢？

    不知为何，欧阳关河对裁决组织的信心比另外两个同盟势力更大。

    而且以他跟酉鸡的私人关系，他们要是能够率先解决掉混乱海的敌人，第一个来救援的，应该就是他们自由联盟海域吧？

    再说了，这钱家跟裁决组织的关系也是不菲啊！

    另外一个白金执事? 也冷笑着挡住了欧阳玄。

    只有大法官帕妮丝衣服看戏的模样? 高高在上，事不关己。

    诺顿道：“两位还是陪我们一起看看这感人的一幕吧！”

    “这种手足相残的戏码? 就算是在我们奥赛德位面? 也是非常少见的！”

    欧阳关河感知到眼前这个叫做诺顿的强者虽然看似懒散，但却没有丝毫的破绽? 如果他轻举妄动的话，必然会招致雷霆一击！

    他暂时也没想到破局之法? 只好嘲讽道：“让四阶强者去屠杀弱者? 这就是你们奥赛德人的器量吗？”

    诺顿不以为意的摇摇头，“你可能搞错了，等会儿要杀低阶战士的，可不是我们奥赛德人? 而是你们蔚蓝星的土著四阶? 这一点，我希望你不要乱讲。”

    “卑鄙无耻，如果不是你们在逼他，钱有命又怎么会这么做？”

    “呵呵，那这就只能怨他自己了? 要是他的意志足够坚定，也许就能够摆脱咒印的控制呢！”

    就在两人谈话的时候? 钱有命脸上的表情愈发狰狞。

    此刻，他正在用全身的意志去抵抗咒印的控制? 如果是普通的咒印，早就被他自己的力量冲成了碎片。

    但这可是诺顿花大价钱弄来的特种咒印? 四阶的强者? 也无法摆脱它的控制。

    “呀啊啊啊！！！！！”

    钱有命痛苦地咆哮着? 身上的肌肉隆起，但却无法阻止他的右手，缓缓朝着钱家族人所在的方队抬起。

    “罢了罢了，这或许就是我们钱家的宿命。”

    钱家的战斗方阵中，有强者哀叹，“我们钱家，对不起自由联盟海域，对不起人族啊！”

    说着，他嚎啕大哭起来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    钱有命这一招下来，杀死的，绝对不仅仅是他们钱家的人，无辜的其他的家族，也得遭殃。

    原本略微领先的局势，也将彻底被改写。

    “不！”

    钱有命的另外一只手，颤抖着搭在自己抬起的那只手上。

    “我的手上，绝对不会粘上族人的鲜血，绝对不会！”

    他眼中出现一抹狠厉！

    只听见一声咔嚓，这位奴隶四阶，居然将自己那对准了族人的手，硬生生给掰了下来！

    血液如注，他却仿佛挣脱了枷锁般哈哈大笑起来。

    “天呐，活生生将自己的手臂给掰断，这得下多大的决心！”

    大法官帕妮丝兴奋地伸出长舌头，舔了舔自己的薄薄的上嘴唇。

    见到这一幕的她，都有些按捺不住了。

    钱家族人见到钱有命的举动，心中震惊之余，更多是心痛。

    他们不少人都是跟着钱家兄弟一起长大的，见到他为了不伤害族人，做出这等举动，他们如同被梦魇不断噬咬身体一样难受不已。

    “这小子，是条汉子！”

    欧阳关河感叹一句，心中对奥赛德人的杀意，愈发浓郁。

    人族跟奥赛德人之间的仇恨，就是在这么一桩桩梁子下积累起来的。

    他冷冷地盯着诺顿：“我看你白费功夫了，我们人族的强者，从来都不是任人摆布的！”

    他已经隐隐察觉到，钱有命想要做什么。

    尽管这依然会让他心痛不已，但或许这对钱有命而言，是最好的归宿。

    诺顿显然也没想到钱有命这个在他看来懦弱不已的土著，居然也能有如此狠厉的一面。

    他只好强撑着道：“我倒要看看，他有几条胳膊可以用来折断，我们奥赛德人的特种咒印，不是你们蔚蓝星土著的意志可以摆脱的！”

    欧阳关河闭上眼睛，摇摇头道：“你们这群愚昧的蛮夷，又怎么会懂我们人族的家国情怀呢！”

    “每一个人族的强者，都做好了为后方那些手无寸铁之力的同胞们，牺牲的准备，这也是我们能够一直坚持到今天的动力！”

    欧阳关河的话音刚落，海面之上，钱有命一把扔掉自己的胳膊，对着钱家族地的方向遥遥跪下。

    这位四阶强者，终于流出了悔恨的泪水。

    “父亲大人，不孝子再次别过！！”

    说完，他没有丝毫犹豫地转身、起飞，以生平最快的速度冲向奥赛德人的方阵。

    诺顿这才明白钱有命想要干什么了！

    这个钱有命，他居然不要命了！

    在诺顿的心目中，这简直令人不可理喻。

    四阶强者拥有悠久的寿命，怎么可能有人会为了保全一群蝼蚁，而牺牲自己的生命呢！

    但此刻，欧阳关河却猛然暴起，不顾一切的阻拦诺顿。

    “滚开！”

    诺顿呵斥道。

    但欧阳关河充耳不闻，使出浑身解数跟其纠缠在一起。

    他心中只有一个信念，就算拼着重伤，也要让钱有命完成自己随后的救赎！

    这是人族强者之间的惺惺相惜！

    钱有命嘴角噙着微笑。

    此刻，数十年的人生记忆，走马观花般在他脑海中放映。

    他人生中在意的那些人，一个个浮现在他心头。

    最终，定格在了他最爱的那个异族女人。

    他喃喃道：“我这一生做了许许多多后悔的事情，但唯有爱上你这件事情，我从未后悔！”

    魔力达到临界点。

    周遭先是一片炽白，随后响起耳鸣般的蜂鸣声。

    从天空往下看，一个巨大的白色半球体出现在奥赛德人的阵营之中。

    巨大的魔力波动横扫了一切。

    大海在四阶自爆的力量之下，都开始瑟瑟发抖。

    巨大的海浪掀起了无数奥赛德强者和异兽的残疾段海，人族众人则在波涛汹涌中默然。

    一个伟大的人族战士壮烈牺牲了。

    等到爆炸的余波消失，奥赛德人的阵营已经残缺不全。

    人们来不及缅怀逝去的强者，便听到自由联盟海域最高指挥官的声音响彻整个海面：“所有人族战士，乘胜追击！！！”

    “为了人族！！！”

    一时间，人族战士们士气大盛，朝着还处在懵逼状态中的奥赛德人杀去。

    天空中，帕妮丝有些呆呆地感知着属于钱有命的那些法则波动散去。

    她幽幽一叹：“真羡慕呐！”

    也不知道是在感叹爱情，还是感叹钱有命的洒脱。

    诺顿脸色铁青。

    这一次，他算是丢脸丢到家了。

    没想到钱有命这家伙，居然真的可以做到如此果断。

    低阶战场的颓势已经无法挽回，但好在的是，在四阶的战场上，依旧是他们占据主动。

    “你可不要高兴的太早，等我解决掉你们父子俩，这片海域，仍旧会被我们百城联邦征服！”

    “到时候，我会把这片海域所有的钱家族人都杀光！”

    “这就是钱有命戏耍我的下场！”

    欧阳关河知道他跟诺顿之间的实力差距，但他却没丝毫的胆怯。

    “不用跟我说这些，还是想想你能不能活着离开蔚蓝星位面吧，就算我们这片海域暂时被你们控制，但我相信，人族终有一天，会将你们这些殖民者，赶出我们的家园！”

    他认真的看着诺顿，“这一点，我坚信！”

    不知为何，诺段看到这样的欧阳关河，心里突然有一丝慌乱。

    之前那种笃定似乎消失了。

    此刻，他的内心也隐隐有些不安。

    如果每个人族都有这种信念，那奥赛德人在这个位面的未来，还真是充满了未知数啊！

    该死的，这么棘手的土著位面，在整个奥赛德的殖民史上都是非常罕见的。

    怎么偏偏被他碰上！

    “哼，我就不相信，杀光了所有的强者后，你们这些土著还不老老实实屈服！”

    欧阳关河笑道：“你大可以试试看！”

    诺顿不再废话，浓郁的火元素出现在他的体表。

    在欧阳关河的感知中，这位奥赛德四阶，此刻就像是一座从休眠中苏醒的火山！

    诺顿的眼睛变得锐利无比，也不知道是不是错觉，欧阳关河感觉到此刻他，在体型上似乎变小了一些。

    就想好，全身的肌肉更加紧致了。

    “感受一下我们之间实力的差距吧，土著。”

    说完，仿佛一连串的火山爆发，诺顿的身影在空中连闪。

    他瞬间贴近欧阳关河。

    那带着爆发性质的拳头呼呼地朝着面门打来，欧阳关河拼了命地催动自身魔力，才堪堪扭过这一拳头。

    但是——轰！

    更加猛烈的轰击接踵而至！

    他感觉到腹部一阵剧痛，随后便是肩膀一麻，小腿出也传来令人牙酸的声音……

    在诺顿的连招下，欧阳关河几乎毫无反抗之力！

    这就是四阶中段跟四阶高段间难以弥补的差距！

    仅仅数息时间，诺段就将欧阳关河打地遍体鳞伤，连小腿都被踢断！

    “父亲！”

    欧阳玄怒吼一声，不顾一切地拔出自己的轩辕剑。

    破军奥义发动！

    之间一柄黄色的巨剑光影垂直海面出现，环装的剑气似乎在一次挥砍中一闪而逝。

    这道剑气透过了诺顿的身体，朝着远处飞去，最终宁激起遮天蔽日的水幕。

    诺顿有些难以置信地看向欧阳玄，“这小子得实力明明很弱，但这个招式的威力却是不俗啊！”

    咔嚓一声，他的胸口衣服裂开，露出一道红线。

    看着自己的伤口，诺顿皱眉，“居然伤到了我。”

    轰的一声，他出现在欧阳玄面前，一拳打断了他的魂器。

    这位奥赛德强者狞笑道：“有本事你再用这破剑，来砍我一下？”

    欧阳玄怒视诺顿，就算是魂器断了，他也毫不犹豫地继续发动攻击。

    但是这一剑，被早有防备的诺顿用两根手指夹住了。

    他顺手捏碎了欧阳玄的手掌。

    欧阳玄闷哼一声，硬是没有啃声。

    “小子，你太嫩了，还是靠边站吧。”

    就在众人绝望之际，一个熟悉的声音响起。

