    韩宸的交代，其实对余惊鹊来说，和没有交代一样。

    因为韩宸说的话，余惊鹊之前就知道。

    不过余惊鹊还是从韩宸这里打听了一下，看看军统这里的情况，其实和季攸宁说的差不多。

    面对这个问题，大家都很气愤，能做的却不多。

    余惊鹊每天在特务科，扮演自己的角色，因为蔡望津的低调，组织和军统这里都不会有太多危险。

    或者说危险不是来自于特务科了，而是从别的地方而来，但是从别的地方而来，余惊鹊就帮不上忙了。

    这是没有办法的事情，余惊鹊要是冰城的所有情报，都能得到的话，他就不是人，是神了。

    今天坐在蔡望津的办公室里面，余惊鹊和蔡望津聊天。

    这段时间，蔡望津低调，不过外面发生的事情，还是要了解一下的。

    余惊鹊该汇报的都已经汇报完了。

    蔡望津问道：“日本人没有盯着我们吧？”

    面对蔡望津的问题，余惊鹊知道他是担心日本人嘴上说一套，背地里面做一套。

    毕竟羽生次郎说这件事情过去了，可是你怎么知道羽生次郎，有没有派人盯着你？

    “科长，这日本人没事干盯着我们干什么？”

    “没发现什么异常。”余惊鹊不理解的说道。

    蔡望津显然是没有打算解释这个问题，说道：“让手下的人都收敛点。”

    现在的蔡望津，还是低调行事，这段时间不要说立功了，只要不犯错就行了。

    之前送给蔡望津消息的人，蔡望津根本就没有联系，他知道这个人送出来上一个消息之后，一定已经被敌人给解决了。

    敌人留着他，就是等个机会，现在利用过了，还留着干什么？

    蔡望津没有派人调查，因为不想多此一举。

    至于这段时间，消息是有的，只是蔡望津都按兵不动。

    “是科长，我会让下面的警员都收敛的。”

    “只是听警员说，上一次在附近看到了剑持拓海。”余惊鹊说道。

    这剑持拓海在城外执行任务，不过偶尔是可以回来休整一下的，但是你说你好不容易休整一天，或半天的。

    你不去家里陪陪莲见久子和孩子，你跑特务科附近转悠什么？

    听到这个消息，蔡望津明白剑持拓海的心思，还是盯着他们不放。

    剑持拓海心里也明白，这一次的机会如果利用好了，蔡望津和余惊鹊就完蛋了。

    被剑持拓海这样的人盯着，还是因为这件事情，蔡望津心里也发毛。

    蔡望津心里甚至都开始想，能不能在城外给剑持拓海捅个娄子出来，让日本人去怪罪剑持拓海？

    思来想去，蔡望津放弃了自己这个想法，因为牵扯太大，他不想冒险。

    蔡望津虽然是一个大胆的人，只是同样心细，这种情况下，心态一定要放好。

    不输就是赢。

    你只能有这样的心态，才能应对接下来发生的事情。

    “科里调查的怎么样？”蔡望津又问道。

    之前孔晨的事情出了之后，剑持拓海就来介入调查，没有调查到东西。

    可是蔡望津心里也觉得特务科会不会有问题？

    事关重大，他不得不小心。

    只是他问的人就不对，你问的就是一个有问题的人，你觉得你能得到什么样的回答？

    余惊鹊皱着眉头说道：“调查了很多遍，警员都没有问题，我看如果有问题，也是厅里的问题。”

    “这件事情还是科长您和厅长说吧。”

    这种事情，余惊鹊确实不好说。

    厅里的问题？

    蔡望津心里疑惑。

    孔晨的事情，明显是和平房区的事情有关系。

    厅里的人如果是敌人的卧底，那么他凭什么从厅里知道这件事情？

    厅里的人是不知道的，蔡望津还是暗杀剑持拓海才知道的消息。

    思来想去，蔡望津认为，如果真的是厅里走漏了风声，那么一定是厅长身边的人。

    毕竟这件事情，蔡望津可以从剑持拓海的所作所为之中猜出来，就是因为蔡望津之前就听到了风言风语。

    那么同样能听到风言风语的位置，就是厅长了。

    要不要调查一下？

    如果能将这个人找出来，日本人应该会很开心。

    蔡望津说道：“我会和厅长说的，之后你也负责调查一下厅里的人。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊知道蔡望津低调不想惹麻烦，但是同样想要抓到厅里的卧底，这样在日本人面前是大功一件。

    而且日本人审讯这个卧底，可以知道敌人现在究竟掌握了多少东西，日本人自然会满意。

    厅里是没有卧底的，余惊鹊也不怕调查，立马点头说道：“只要科长帮我给厅长打招呼，给我行个方便，一定可以调查到一个头绪。”

    “话先不要说的这么满。”蔡望津觉得余惊鹊不着急说大话。

    “下午你跟我过去一趟。”蔡望津说道。

    “是科长。”说完，余惊鹊就从蔡望津的办公室离开。

    等到下午的时候，蔡望津就带着余惊鹊过去，找到了厅长。

    对于抓捕反满抗日分子的卧底，厅长自然是支持和认同的，也答应了蔡望津的条件，给余惊鹊行了方便。

    这些都很顺利，之后余惊鹊就开始调查厅里的情况。

    厅里其实调查起来，有些困难。

    不过厅长都行方便了，谁也不敢不给行方便。

    余惊鹊就开始在厅里胡乱调查。

    和韩宸见面的机会反而是多了起来。

    坐在韩宸的办公室里面，余惊鹊说道：“他们让我调查警察厅，你有没有看不顺眼的人，要不要帮你除掉？”

    余惊鹊笑着说这句话，韩宸瞪了余惊鹊一眼。

    虽然这是一个除掉异己的好机会，不过这种时候，谁也不想节外生枝。

    “专家有消息了。”韩宸对余惊鹊说道。

    “专家的消息？”余惊鹊坐直身子，也不开玩笑了，专家的消息，组织这里还没有呢。

    韩宸低声说道：“这个专家，是日本方面非常有名的医学方面的专家。”

    “医学方面？”

    “我看是细菌实验方面吧。”余惊鹊不屑的说道。

    “有区别吗？”韩宸说道。

    之前是医学方面，可是慢慢就跑偏了，跑到了细菌方面。

    而且研究细菌也不一定是坏的，有些是为了预防疾病，可是日本人不是，他们是要利用细菌，发动战争。

    “这个日本人叫做桑原茂吉，日军非常看重，在细菌实验上面，取得过非常大的成就。”韩宸说道。

    听到韩宸的话，余惊鹊气不打一处来，说道：“非常大的成就？”

    “还不知道用了多少中国人来做实验，活体实验……”

    