    第406章 406。海蒂：曹乐人很好的~

    “嗯。”

    曹乐闻言，点了点头，接着道：“我的确没有办法进入，那地方有着一些限制，我已经双系超阶，甚至我的暗影系已经有着突破超阶第二级的感觉了，没办法跟你们一起的。”

    “啊？”

    赵满延一听，整个人都不好了。

    要是曹乐不跟着一起，那简直是一点安全感都没有啊...

    莫凡倒是不怎么慌，甚至一副信心十足的模样说道：“没事，不是还有我么？”

    在他看来，有着恶魔系的帮助，根本不担心会遇到什么麻烦，可以说，只要是不遇到胡夫亲自出现的话，那什么事情都不会有的。

    这是莫凡的自信。

    看着这么自信的莫凡，曹乐只是笑了笑，却是没有说什么。

    与其说了打击他们的话，还不如让莫凡保持着日天的心态，什么都不怕的走进去。

    毕竟，他们是真的不会出什么问题的。

    而且，这一次的旅行，对于穆白来说，还是一个超阶门道了。

    即便是莫凡他们应该也是可以收获不少了，他要是打击他们自信心的话，岂不是有些不够意思了？

    最重要的是，这一次九幽后是会帮助他们的，至于埃及外的蛇蝎们？有着阿帕丝处理一下，那就没有任何问题了。

    莫凡本来是打算他们三人一起去的，但是曹乐却是表示让海蒂跟着他们一起，因为开启那冥界之门的，还需要海蒂的混沌系的。

    莫凡本来觉得海蒂就是一个累赘，但是听到曹乐都这么说了，他还能说什么？

    其实他还是很好奇的，这狗东西怎么不想着留下海蒂？

    这么好的机会，他难道就不想更进一步？

    曹乐不是没有这个想法，只是觉得，海蒂需要成长，那么这种历练就是必要的。

    她终究不是布兰妾那种清心寡欲之人，也做不到那般静心的修炼，所以她跟着去这种地方历练一下的话，也还是有着一些好处的。

    阿帕丝听着他们聊天，满是不屑道：“就凭你们，难不成还想要挑衅胡夫？”

    虽然她也不怎么看得上胡夫，就是一个亡魂罢了，但是对方的实力，也确实是实打实的，即便是她的美杜莎皇母，也不过才伪帝的实力。

    真正的帝王实力，那绝对是不可想象的...

    所以听说他们是要开去通往冥界的大门，阿帕丝总觉得，这些人有些不自量力，这简直就是去找死嘛！

    “胡夫算什么，你是不知道，你主人我，曾经追着胡夫打他PP的。”

    反正吹牛P不要钱，曹乐也是张口就来。

    得到的，自然就是阿帕丝一声嫌弃的“呵呵...”

    对此，他也不在意，反正这也不是真事，胡夫的话，他现在好像的确还是差一些意思的。

    “那我们进入金字塔，你那？”莫凡问了一个很关键的问题。

    他还真的是有些好奇，曹乐来这里的目的，到底是做什么的？

    “我？”

    曹乐想了想之后，接着道：“还没有想好，到时候再说吧。”

    “你不等我们出来么？”赵满延问道。

    “需要么？”

    赵满延一听，一副我能不能不去？？

    这要是去了的话，死在里面怎么办，这狗日的都不准备等自己啊？

    可惜，他拒绝的权利几乎就是0.0，可以说，不是他想去就能去，不想去就能不去的。

    是他必须得跟着一起...

    “放心吧，这一次不是还有九幽后跟着你们的，你担心什么？”曹乐又安抚了一句。

    听到曹乐这般说，赵满延才算是松了一口气。

    九幽后的话，他也是听说过的，古都有名的八方亡君之一，实力似乎仅仅只在山峰之尸之下？

    ...

    海夫拉的攻势大抵分为四阶段，第一阶段是来自于蛇蝎种族的骚扰、消耗，等到蛇蝎一族减员之后，亡灵先锋大军才会出现，冥辉照耀在亡灵的土地上、墓穴中时间越长，苏醒过来和孕育出的亡灵就会更多，冥辉就好似是亡灵们的阳光，阳光洒落在土壤上，赐予它们活力与生命...醒来的亡灵们暴戾而充满侵略性，它们会往有活人的地方不知疲倦的冲击--这就是埃及战争的第二阶段。

    随着冥辉照耀的时间不短累加，会有越来越多更强大的亡灵在这样舒服的沐浴下苏醒过来，同时这个时期也很容易生亡灵进阶和强者诞生，那么高等级的亡灵与木乃伊将频繁的出现在战场中。

    如今的情况，曹乐可以让阿帕丝帮助这里缓和一段时间，当然也就只是缓和到莫凡他们踏入金字塔之后，至于之后的事情，那就不是他该关心的了。

    要知道，原世界之中，埃及的一位将军还是什么的，可是说过，这埃及同样也有着一个“莫凡！”

    虽然对方的手段很是恶劣，但是在换取大的胜利来讲，还是值得赞同的。

    既然埃及也有着一个“莫凡”那曹乐当然不会太掺和这里的事情了，想来就是对方，应该也并不怎么想要他们掺和什么吧？

    送他们离开的时候，海蒂还微微有些不舍了，似乎是并不愿意和曹乐分开。

    而曹乐，虽说家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，可同样也是一副深情不舍的态度，好像一点都不舍得和海蒂分离一样。

    那眼神，那表情，简直就是绝了...

    可偏偏，阿帕丝这个死蛇女，一脸不屑的望着海蒂道：“蠢货，这男人现在就想着你赶紧离开了，他对你烦了。”

    阿帕丝此话一出，海蒂：？？？

    曹乐则是嘴角微微一抽...

    阿帕丝察觉别人情绪的实力，通过这几天的接触，大家是都知道的。

    只是，曹乐真的是万万没想到，她竟然是在这里等着自己了？？

    “海蒂，你不要相信她，她坑我的！”

    看着海蒂一副疑惑的模样，曹乐急忙解释道：“你这么漂亮，我怎么可能讨厌你了？”

    曹乐这一次倒是没有说假话，他虽然有想着让海蒂跟着莫凡他们离开，给自己时间教育一下阿帕丝，但他可真的没有嫌弃海蒂的意思，毕竟，他都还没有尝到甜头了，怎么可能会嫌弃一说？

    阿帕丝这狗蛇女，分明就是给自己找事！

    好在海蒂也知道曹乐和阿帕丝之间的不对付，只是笑了笑：“我知道的...”又看着阿帕丝道：“阿帕丝，其实曹乐也很不错的，你和他接触的时间久了，就会明白的。”

    要知道，海蒂之前认识曹乐的时候，不也是极其的讨厌他？

    现在了？

    通过时间长的接触下来，其实她觉得曹乐挺好的，甚至可以说，简直就是恋人的最佳人选了。

    倒是给阿帕丝整傻了...

    她没想到，海蒂会这么说？

    看着海蒂离去的背影，阿帕丝张了张嘴，但始终不知道该说什么好了....

    ...

    (本章完)

