
　　就连晚饭都没来得及吃一口，快马加鞭赶回来，就只是为了怕家里边儿哪位小姑奶奶受了惊吓，亦或是出了什么意外。

　　这不是一通电话就能解决的事么？

　　摇了摇头，白岩修暗暗感叹，有钱人的恋爱方式，他还真的是不懂啊.......

　　楼上。

　　霍傅司脱下冷冰冰的西装外套，一路快走，打开卧房的门时，竟发现手有些抖。

　　床上，躺着他心心念念多日的小姑娘。

　　在出差办事的这段时间，他是存了幼稚的私心的。

　　总是盼着这姑娘能主动来个电话问一问他，亦或是给一句简单的解释。

　　其实那天他并不是真的吃醋生气了，只是十分的不喜那个男人看她的眼神而已。

　　明明已经做出了背叛伤害她的事情来，还有什么资格来到她面前乞求原谅呢？

　　而且那侵略性十足的眼神，确实是叫他心下不爽极了。

　　霍傅司阔步走到床边，视线，在捕捉到小丫头白皙到几乎透明的脸时，漆黑的瞳孔狠狠地收缩。

　　伸出手，不受控制的抚摸着小丫头的脸颊。

　　片刻，他微微叹出一口气，俯首轻轻吻了下聂云萝的侧脸，便转身离开了房间。

　　下楼，白岩修恭敬的侯在客厅。

　　实在是因为他了解老板大人的尿性。

　　毕竟老板娘受了惊吓，可那些始作俑者还没有收到惩罚呢不是？

　　“霍总，有什么吩咐？”

　　霍傅司居高临下的挽了挽衬衫袖口，嘴角邪肆的勾起，说话的时候，带出来一阵冷冰冰的风。23sK.com

　　“那些记者的来路查清楚了吗？”

　　“查清楚了，那里面很多都是收到太太和您的隐婚的消息特意来采访太太的，但......其中有几个人不知道是哪家的狗仔，竟然生生的混了进去，而且是有备而来特意为难太太的。”

　　“谁派来的？”

　　白岩修顿了顿，而后抬起眼皮，有些欲言又止的模样。

　　见状，霍傅司默不作声的解开了领口的扣子，露出里面性感惑人的精致锁骨。

　　“是之前和太太起过冲突的，我们公司的一名员工.......”

　　虽然不知道哪里怪怪的，但是哪位职员的胆子不可谓不是胆大包天。

　　明知道霍傅司宠聂云萝，而且两人都已经是夫妻的关系了，还敢冒着险放出这样的消息来，更是故意雇人为难聂云萝。

　　这种事做起来不难，但难的是，那人竟有着如此不顾此举一出会触怒霍傅司的胆量。

　　究竟是太过怨恨聂云萝，还是其他的什么原因……？

　　霍氏，又当真有这样愚蠢冒进的人？

　　这些问题，在霍傅司的眼里，俨然是丝毫不重要的。

　　“嗬.......你知道该怎么解决。”

　　白岩修眼观鼻鼻观心，深谙此理，毕竟，他已经在霍傅司身边待了不下七年了。

　　“知道，我现在就去办。”

　　人走后，霍傅司冷冷地笑了笑，从裤兜里摸出一根烟缓缓点燃，而后吞云吐雾，嘴角阴沉的勾出一抹森冷的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第382章 谁闹的事免费阅读。https://xs.23sk.com 