    红毛和黄尚立二人你一句我一句互相攻击，口水战打得热火朝天，谁也不让谁，李岩和陈艾力则在一边看大戏。

    过了三四分钟，两人非但没有停下来的趋势，反而越骂越起劲，李岩只好打断道：“好了好了，都给我停下，没兴趣听你们吵架。”

    谁的拳头大谁是老大，李岩一发话，红毛和黄尚立都不敢吭声了，静静站到路边。

    “带人堵我的路，你们胆子还真不小。”李岩走了两步，寻思着说道：“该如何处罚你们呢，实在不太好办呀……”

    一旁的陈艾力配合道：“老板，这条路没多少车辆来往，咱把他们宰了，随便找地方一埋，一年半载都不会有人发现。”

    陈艾力是上过战场见过血的，稍稍释放出一丝杀气，红毛和黄尚立就吓得两条腿直打摆子，脸色异常苍白。

    他们不太相信李岩敢要他们的命，可不怕一万就怕万一。

    这个路段虽然离清水镇不算远，但来往车辆行人确实不多，加上没有监控探头，要是发生凶杀案，尸体拉到树林掩埋，十有八九就会成为解不开的无头案。

    瞥了黄尚立和红毛一眼，看他们吓得都快尿裤子，李岩心里偷笑，脸上却是一本正经，说道：“还是算啦，我做人有底线，又不是什么深仇大恨，没必要害人性命。”

    听李岩这样说，红毛和黄尚立松了一口气，可没等他俩高兴多久，又听李岩淡淡说道：“这样吧，你们两个互扇嘴巴子，每人五十下，谁要是下手轻了，重新计算。”

    二人面面相觑，互扇嘴巴子？而且还要五十下，这比杀了他们好不了多少吧！

    “怎么，不愿意？那还是每人打断四肢好了。”李岩嘴角上扬说道。

    “别别别，我们扇，马上就扇！”红毛欲哭无泪看向黄尚立，轻轻说了句：“来吧，一人扇一下！”

    说完，红毛率先扇出一巴掌，“啪”的一声响起，声音清亮。

    李岩就在旁边看着，他不敢打太轻，黄尚立的另外半边脸立马出现一道红彤彤巴掌印。

    “你……你还真用劲打啊！”黄尚立火冒三丈，也甩手给红毛一巴掌，力道更加强劲。

    “嘿嘿，狗咬狗，看得真爽啊！”陈艾力沧桑的脸难得的出现一丝笑意。

    “啪啪啪……”

    两人越扇越起劲，都打出了真火。

    身为济民药材公司的老总，泰县的纳税大户，黄尚立向来风光，何时被人扇过巴掌，红毛不过是一个小混混，竟敢打的如此用力，他当然生气。

    而红毛更是觉得自己无辜，要不是黄尚立，自己也不会招惹上李岩这个恶魔，白白挨上五十巴掌。

    说来说去，罪魁祸首还是黄尚立这个混蛋，人家要收购药材就让他收嘛，没事招惹这样的狠人干嘛？

    看着两张红肿的脸，李岩情不自禁笑出声：“可以了，剩下的十五巴掌暂时先留着，如果哪天再让我看到你们仗势欺人，这十五巴掌我会亲自来取，明白吗？！”

    “明白明白！”红毛一个劲点头，生怕引起李岩不满意。

    黄尚立心中极度不甘，但考虑到好汉不吃眼前亏，最终还是硬着头皮吐出一声明白。

    斜看他一眼，李岩心中冷笑，岂会看不出这家伙的真实心理。

    看来这次的教训还不够，必须让他栽个更大的跟头才懂得害怕，有些人终究是他惹不起的！

    “行了，带着你的狗腿子尽快给我滚得远远的，别在我面前碍眼！”李岩摆手道，动作像是在赶苍蝇。

    红毛和黄尚立如获大赦，二话不说转身就走，连一起来的小弟都顾不上。

    “慢着！”李岩在身后喊了一嗓子。

    二人立马站住，红毛以为李岩说话不算数，战战兢兢转过身，顶着一张苦瓜脸问道：“李老板，还有什么事吗？您说过放我们走的，可不能违背诺言啊！”

    李岩冷哼一声，道：“我说话一口唾沫一颗钉，绝不会食言，我是叫你们把车给我开走！”

    红毛松了一口气，把一个会开车的小弟拉过去，他自己则上了一辆面包车。

    路面被清空，李岩坐上自己的奥迪车，拿出手机欣赏录像，是刚才红毛二人互扇耳光的画面。

    贼兮兮一笑，李岩想到下次黄尚立再找麻烦，他就把这段录像公之于众，看看他还有没有脸面在泰县混下去。

    正在开车的陈艾力忽然说道：“老板，你有这身手，我觉得自己配不上一个月五万块的薪水。”

    李岩闻言一愣，笑道：“话不是这么说，我只擅长近身搏斗，其余方面可比不上你，别的先不说，要是没你这个保镖，谁能帮我开车？”

    “老板要是缺司机，可以去雇一名，每月顶多几千块钱工资。”陈艾力说道。

    “开车只是其中之一，普通司机可不懂的卫星定位之类的技术，这次定位手表虽然没派上用场，但我觉得这东西挺有用。”李岩诚恳说道。

    陈艾力很想问一下李岩是如何做到身硬如铁，连钢管都伤不到他分毫，可一想又觉得不太合适，说不定这是李岩的武学奥秘，随便探听不太好。

    花了两个多小时回到福宁，车子直奔锦江小区，抵达小区门口时，李岩刚走下车，突然发现口袋里的因果符剧烈抖动起来。

    他皱眉看了看四周，行人车辆倒是不少，不过没有看到熟人。

    李岩让陈艾力将车子停到地下停车场，然后他走到没人的角落，将因果符取出，看到符箓转了转，最后指向东北方向。

    “东北方……”李岩皱了皱眉，装作不经意的样子朝东北方瞟一眼。

    那个方向是大马路，车辆川流不息，李岩在原地站了一分多钟，因果符依然剧烈抖动。

    说明这附近有个人和他存在某种关系，而且关系还不浅，否则符箓不会抖动得如此厉害。

    将符箓放回口袋，李岩朝着东北方的马路走了十几步，因果符抖动幅度越来越大，表明双方距离在拉近。

    忽然，李岩注意到路边有个衣衫褴褛的乞丐，下意识摸出几个硬币，投进乞丐面前的碗里。

    崔判官说过，李岩的阳寿没有定数，好事做得多，功德积得多，阳寿也就越长，因此他养成了随手做好事的习惯，看到乞丐一般都会施舍一些零钱。

    就在他弯腰投币时，目光被乞丐的右手所吸引，因为这只手的小拇指断了一截！

    心神猛的一震，李岩多看了乞丐两眼，而后装作没事人一样走开。

    当距离拉远一些，因果符的抖动幅度有明显减小，很显然，正是因为感应到那个乞丐的存在，符箓才会产生反应。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”

    李岩眼中浮现一道杀意，花了大量人力物力寻找凶手，一直没有太大进展，没想到竟然无意间碰到了。

    转而一想，他又觉得不是偶然，凶手假扮成乞丐在锦江小区附近乞讨，分明是带有监视的目的。

    李岩很快想明白，这家伙十有八九是因为第一次失手，想要再找机会动手！

    幸亏凶手不死心，不然被他跑到外地，想抓到人难如登天。

    “想要我的命，那就得做好死的准备！”

    一想到那晚的情景，李岩杀气森然，恨不得现在就把凶手宰了。

    不过现在还不能动手，得忍一时之气，等到乞丐离开，再跟踪上去，到没人的地方再动手。

    掏出手机，李岩打了个电话给郭天豪，让他派两个小弟过来，躲在暗处盯住那个假乞丐，来一个螳螂捕蝉黄雀在后！

