    别看胡容强给沈隆发了奖金，涨了工资，升了经理，这些天在公司和沈隆碰面的时候都笑嘻嘻的，可在他心里却是把沈隆恨得不行，被敲了这么大一笔，胡容强肯定心疼啊，而且今后还要继续给他发奖金、发提成，胡容强可舍不得。

    所以就把阿东派到了沈隆的手下，让他跟着沈隆一起负责对接董总那边的项目，想的是要是阿东能学会沈隆的套路，就立马把他开了，这样公司就能省下大笔钱来，到时候让阿东接手，大不了给他涨个千八百的工资就行。

    “胡总，这个真不行！”阿东连连摇头，“也不知道小猛是怎么想的，最近就好像变了个人似的，他拿出来的那些策略方案以前根本没有类似的案例，我也只能稍微摸到一点儿头绪，要想全部学会，这个项目做完都不一定啊！”

    嘿，我养你到底是干什么吃的啊？连这点小事儿都干不好！胡容强这个气得啊，但是他还不能说啥，只能又拍了拍阿东的肩膀，“学得慢就多努力点，每天下班之后把小猛当天做出来的东西好好整理整理，翻来覆去好好看！”

    “哦，我知道了。”得，人家下班潇洒去了，我还得在这儿苦逼的干活啊，阿东耷拉下脑袋，今天还想着进度完成的挺快，可以早点回去休息呢，现在看来恐怕起码都得熬到最后一趟地铁的时候了，哎，都是外地来京城漂着的，为啥小猛就能混得这么好呢？

    下了楼，沈隆招手叫过一辆出租车，直接就回了租住的地方，去毛线的国贸啊，不信胡容强明天还真能问了，他问我就胡说八道，估计他也不会专门去国贸看。

    到了家里，就闻到一股子香味，听到门响，沈冰从厨房探出头来，“你先去沙发上看会电视，我这儿马上就好。”

    不一会儿，沈冰把香菜、葱切碎和油辣椒及烫过的米线端上桌，还有切好摆放整齐的鸡胸脯、猪肚、猪腰子、乌鱼肉、水发鱿鱼、油发鱼肚、火腿、香菜、葱头、鹌鹑蛋、净鸡块、水发豆皮、白菜心、碗豆尖、葱、豆芽菜、蘑菇，摆起来煞是好看。

    最后是一大碗烧开的浓汤，汤上面有一层鸡油，用来保温封热，把那些生片儿放到热汤里烫熟就可以吃了。

    “嗯，味道真不错，我这是上辈子积了多少德啊，才找了你这么一个漂亮贤惠的媳妇。”沈隆尝过之后感慨道。

    额，我找的女朋友似乎有点多，而且大多都是既漂亮又贤惠的，要这么说的话，我可是得攒好几辈子的功德啊？不过话说回来，我在各个世界里积累的功德绝对够了，别说眼下这些了，就算数量再翻一倍也没问题啊！

    吃完过桥米线，沈隆帮着沈冰一起收拾餐桌、涮洗碗筷，干完俩人来到客厅准备看电视，电视刚打开，沈隆的手机响了，程峰在那头对沈隆说道，“小猛，晚上出来玩儿呗？”

    你怕是找我，而是想见我女朋友了吧？“现在？还是算了吧，明个儿还要上班呢，周末吧，等周末了咱们再好好聚一聚。”

    “不是玩儿，有正事儿！沈冰不是要找工作吗？我刚好遇到我小时候幼儿园的园长，就帮她问了下，那边正缺着人呢，我给园长说沈冰的情况，人家挺感兴趣的；要不你和沈冰一块儿出来，我给她介绍介绍这家幼儿园的情况。”程峰在电话里说道。

    “哎呦喂，那可真是谢谢你了，不过不用了，沈冰今天已经找到工作了，就在我住的地方不远，一家国际双语幼儿园，环境待遇什么的都不错；哎呀，疯子，你看你一直把我们俩的事儿当成自己的事儿来忙活，真是不知道该怎么感谢你，要不这样吧，等周末，这个周末咱们再在一起聚一聚。”沈隆脸上笑眯眯，心里却是MMP，这么快就开始行动了？

    “这么快就找到了？今天才周一吧？”程峰被打了个措手不及，他原本想着石小猛在京城又没啥人脉，沈冰毕业的学校也不是啥名牌大学，找工作肯定不容易，自己要是能帮忙搞定的话，他俩就欠自己人情了，以后来往的机会也就多了。

    至于碰巧遇到小时候幼儿园的园长更是扯淡，他可是专门翘了公司的重要会议跑过去的，不仅给园长送了礼，还捐了一大笔钱给幼儿园，让他们给沈冰开高额工资，结果没想到人家都找到工作了，他做的这些事不是白干了么？

    程峰当然不甘心，赶紧追问道，“那家幼儿园？给开多少工资？我帮沈冰找的可是贵族幼儿园，试用期的工资就有八千块。”

    “差不多，沈冰签的那家也是贵族幼儿园，试用期工资也是八千！转正能涨到一万块！”呸，毛线的贵族幼儿园，这可是新中国。

    “哦，这样啊！”程峰彻底失望了，讪讪地说道，“那恭喜你们了，我就不打扰你俩了，咱们周末的时候再见，到时候我请客啊，你们谁也别和我争！”

    放下电话，程峰呆呆地坐在那里久久不语，他现在满脑子都是沈冰和沈隆在家里甜蜜的景象，越想越觉得生气，越想越觉得不甘心，但是还有什么办法呢？沈冰的工作也有了，小猛也升职加薪了，到底有什么办法能把沈冰抢过来呢？

    嗯？他现在在的好像是一家广告公司吧？我们大德集团最近似乎正要寻找一家广告商进行合作，要不从这边想想办法？可是……可是这事儿光我说也不算啊，公司里那帮老家伙可不会听我的。

    不管怎么样，先去试试吧，等明天我就去试试，程峰下定了决心，这时候他的电话响了，摸起来一看，原来是卢蔓佳打过来的，程峰又重新把手机丢到一边，根本没打算接。

    “程峰的电话啊？”这边沈冰对程峰的称呼都变了。

    “嗯，程峰想介绍你去他小时候的那家幼儿园上班来着。”沈隆点点头，又加了一句，“啧，我在京城都这么多年了，程峰也没见帮我介绍份工作啊。”

