    陈旭一口气修炼了三天，当许云天像是望见一个*眼神看着陈旭的时候。

    陈旭微微苦笑着说道：“师兄，您如此看我是为了什么？”

    “真是没有想到，真是没有想到，你竟然在这里修炼了三天，说实话，我看见不少人，修炼太白剑气，但真没有想到，你竟然一口气修炼了三天。”许云天一开始还觉得这一位是不是傻子。

    但是无论这一位是不是傻子，陈旭能在这里一口气修炼三天，并且神态如常，这种态度，也是让人觉得厉害。

    看起来，自己真是小瞧这一位了，这一位还真是一位顶尖强者。

    陈旭笑了笑说道：“师兄过誉了。”

    这次对于陈旭修炼，只是将剑气凝结成功，因为陈旭跟其他人不同，每一丝剑气都是经历过淬炼的。

    所以，他的剑气修炼进度会慢上一阵时间。

    这也是没有办法的事情，修炼之事，讲究的就是财物，你若是钱不够，还修炼个什么？

    这两者之间，也是有着必然联系的。

    陈旭微微一笑，说道：“对了，师兄，我还要先去宋师叔那里。”

    “好，你去吧。”许云天看着陈旭离开的背影，许云天笑了笑，说道：“这么看来，这里说不定要出现一个精英弟子了，太白剑气，如此修炼，想想也是恐怖啊。”

    “接下里，他修炼其他道术的时间，会少吗？”

    “根本不会。”许云天沉思说道。

    宋师叔见到陈旭回来，嘿然一笑，说道：“没想到，你竟然真的回来了啊。”

    “这是自然，在宋师叔轻松无比。”陈旭笑了笑说道：“不知道，你我之间，是否能延长时间。”

    宋师叔一听，说道：“当然可以，没问题。”

    陈旭笑了笑说道：“那就这样说定了。”

    宋师叔像是看着怪人说道：”有意思，有意思，我还是头一次看见别人找自己加时间的人。“

    “也许，我就是第一个呢。”

    接下来，一个月，陈旭就是在这里修炼，这一个月，他煽火七天，剩下的天数，都是在吸收庚金之气。

    这时候，在陈旭体内的庚金之气忽然化成一个圆球，这是一点一滴的精气汇聚成圆球。

    这一个圆球，散发无比的锋锐之气，如同一枚剑丸一样。

    陈旭知道，自己经过自己苦心修炼，太白剑气算是稍微有些成就了。

    “原来如此，这么说来，修炼第一层，剑气会凝成一枚剑丸，接下来，就是不断庚金之气压缩，最后形成一枚剑丸。”陈旭明白过来。

    原来不是汇聚啊，看来自己一开始也是看走眼了啊。

    不过，这样一来，难怪需要淬体啊，剑气爆发，太过于猛烈，若是没有剑气淬体，估计身体无法承受吧，陈旭反应过来说道。

    小老头看见陈旭说道：“嘿嘿，内门考核就要开始了，小子，算你运气好，进来的年头不错，别人一般来说，有三次，你有四次，你去参与一次吧。”

    “是，宋师叔。”陈旭拱手说道。

    小老头看见陈旭这一份不骄不躁的气度，点头说道：“好，很好。”

    “别的不说，就凭你这一份气度，在别的弟子也很难寻找，我看你突破进入内门的几率很大。”小老头说道。

    “不过，你不要在乎什么内门弟子，内门弟子算的什么，只是算得上是普通弟子，你还是要将目光放在真武道宗之中真传弟子之中，真武道宗真传弟子，不过一百零三人，这一百零三人，身份比起人间王朝的皇帝都要珍贵。”

    “你若是成就一名真传弟子，等你来到外面王朝，整个王朝对待你都要毕恭毕敬，因为你就是天上的仙人，到时候，人家对于你，可是有求必应，哪怕你说是要他的皇后，人家都会双手奉上。”

    “不会吧？”陈旭惊讶说道。

    “有什么不会，老头淡淡一笑说道：“我真武道宗麾下王朝何止数十，你就能看出来我们真武道宗的强盛了。”

    “原来如此。”陈旭明白过来说道。

    小老头说到这里，叹口气说道：“只有进入归一境界，才算是真正的真传弟子，可是进入归一境界，至少需要九门神通，其中需要五行神通各一门。”

    “唉。”小老头叹气说道。

    陈旭问道：“我目前处于真气境界，那真气境界上面，距离归一境界，还有几个境界？”

    “真气境，只是最初步的境界，只有这些外门弟子才会是属于这个境界，真气境过了之后，你们进入内门之中，会被传授一门功法，叫做天地浩然气。这一门功法，是真武道宗内门弟子才能修炼的功法，这一门功法分属上乘，是一门在法力境之中，上乘功法之一。

    法力境，其中包括筑基境，真气境，法力境，其中踏入法力境，才算是内门弟子之中翘楚，这个时候，也就是关乎到，你能否踏入另一个境界，也就是长生境，长生境之中包括归一境，罡气境，金丹境。然后就是破碎金丹，元婴境界，只是那个境界，是掌教等人才拥有的境界，咱们真武道宗第一真传弟子，据说是也只是金丹境界。“小老头说道。

    他看向陈旭，说道：“去吧，参加一次内门考核，对于你来说，能算是熟悉一次。”

    “是，多谢师叔提点。”陈旭拱手说道。

    小老头摆摆手。

    陈旭走出山洞，回到外门弟子居住所在的地方，第一个见到就是自己堂哥陈浩。

    陈浩见到陈旭，惊讶无比说道：“我去，堂弟，你终于回来了，你再不出现，我都以为你失踪呢。”

    “哪里会失踪。”陈旭苦笑说道。

    陈旭说道：“我一直都在炼兵山上修炼。”

    “是吗？那么难以忍受的环境，你都能忍受下来。”陈浩惊讶的说道。

    陈旭说道：“还可以吧，其实也算不上什么。”

    陈旭笑了笑说道：“对了，堂哥，考核什么时候开始？”

    “明天吧，我已经将咱们两个名字报上去，这是你堂哥第二次内门考核，我一定会通过的。”

    陈旭笑了笑看向陈浩，说道：“希望如此吧。”

