
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起踩着飘落于玉木廊界的碎雪，发出噗哧噗哧的响声，她这是第一次入楚宫，却觉看惯了天遥地阔的平荒境野，再看这楚宫的山水淼意，绿柳枯黄白霜掩，五色昆仑独瞑妍等景色，只觉楚国最美之景独占于这处。

    本来入宫时焦躁与森郁的心情，也渐渐放宽了许多。

    之前引路的宫人识时机，早已退下，让她沿着水廊直走，她想，公子沧月定已在不远处等候了。

    拐过宛廊，她下意识抬头，一时，一阵夹着晶莹雪花的风，吹亮了她的眼眸，令她眼前变得通透一片。

    只见不远处一棵万年摇曳的紫樱树下，众芳摇落一地紫烟花瓣，暗香浮动月黄昏，落座于紫樱树之中乃一座宫殿式的二层楼幢，飞檐翘立，似风起展开的白色鹤翼，如此优美而凛冽。

    楼身乃火焰般的朱红，而飞檐却则玉鳞般的雪白，远远望去就像一条白龙起伏逶迤盘蜛于紫樱粗虬的树干之上，垂须酣眠。

    二楼之上，一身紫袍修长的公子沧月，凭栏而立，他望着她的方向，眉眼似晕染般模糊，唯见那玉铸般魅冷魔幻的轮廓，就像亘古不变的驻守。

    陈白起捡梯而上，却发现这座楼轩竟无人看守，她左右环顾一下，的确既无护卫亦无宫人，这说明公子沧月打算单独与她相处，她沉吟片刻，方推门而入。

    门没锁，自然不会锁，只是轻轻地闭合着，她很轻易便推开了，楼内摆设典雅而空渺，倒像是沐夏般轻盈质感，而非冬日的暖馨和美。

    寻到楼梯位置，她入楼后，便也不耽搁，直赴二楼。

    楼阁之上，公子沧月早已等候多时。

    陈白起掀开雨花垂晶珠帘，便看到在无顶楼阁，临栏的位置露天布置着二人席位，此时细雪飘渺，已不可察觉，只偶尔飘来几羽。

    席上有炭炉煴暖着的清酒，酒香四溢，白雾清熏，还摆着各类精致小食，以妩媚的花蕊点缀，席旁则摆着一把琴，琴侧香鼎紫意雾绕袅袅。

    而此时，公子沧月则坐于琴前，撩琴轻拨，那时不时响起的清音，幽泉自山涧叮当流出，尘缘中琴声，月皎波澄，神怡心旷之际，耳边一阵微风忽起伏，如远处传来缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。

    倒想不到，他的琴音亦可称技。

    一曲之罢，公子沧月悠悠抬眸，那一刻，他眼中有一种很深刻亦很令人心惊的神色，就像一个深色漩涡，不断地吸入。

    陈白起一怔，只觉不该看的，只是眼睛已被他牢牢吸附住了，却是难以移开。

    “白起较往日，倒是迟顿了许多。”他启唇，声音清清冷冷的，似雪，又似梅，扑着香，带着寒，却令人迷恋这幻听。

    陈白起眨了一下眼，那扑扇一下的睫毛，像某种毛绒绒动物的毛，倒是令公子沧月心中一软。

    “还不来坐下？”他斜睇着她，眼中的笑意一转即逝，便朝她招手。

    陈白起这才反应过来，他是指她兀自站着，光顾减听琴音，忘记找坐了。

    她失语一笑，得他取笑，便朝他的方向走去，面上虽从容而镇定，只是内心的脚步微稍有些踌躇。

    她心底谓叹，总觉得，她若是这样毫不犹豫地靠近他，会不会很快就会被这种“糖衣炮弹”“风雅美骨”给彻底攻陷。

    入席坐下之后，虽说露天敞风，但意外这位置并不觉得寒冷，反而有一阵暖意包裹着舒适。

    她眼光瞥移向桌几上的那一炉被炭火煴得发烫的酒壶，这酒壶乃铜制，底下被烧得通红，壶盖处阵阵熏香的酒意则喷雾般飘洒四周，令这香冷的空气暖馨了许多，不一会儿，沧月公子放下琴，亦过来入席。

    她便欲伸手取酒壶弯耳把斟酒，却被另一只修长玉白的手先一步夺了去。

    陈白起定了定，抬眸看去。

    这手倒是长得好，养尊处忧，堪称手中国色。

    “今日所有事，你毋须动手。”公子沧月感受到她的目光，便淡淡道。

    陈白起笑了笑，便垂落视线，但见他拿出一块干净的麻皮帕子握在弯耳把上，将热得咕噜直叫的酒壶提起，将热酒先后倒入她与他面前的青铜爵中，她因低着眼，一时爵中一股香甜的雾意便朦胧熏热了她的眼睛。

    陈白起到底是从人人讲求平等的现代而来之人，虽知由公子沧月来侍候她此举不可为，被人知道定是一项尊卑不分的罪名，但到底还是没有土生土长之姑子面对此景的唯唯诺诺，惶恐不安。

    “公子，今日是否有什么喜事？”陈白起含笑而问。

    公子沧月喜欢看陈白起笑，哪怕很多时候她的笑只是形式上的表情，但偶尔露出的一丝真心笑容，亦能够让他珍藏许多。

    他想，这或许便是真的将她放在心上了吧。

    他示意她举爵，面色亦因此景此人，而酥软柔和许多：“哦，何以看出？”

    “这暖席闲逸，饮酒弄琴，便可见心情十分顺畅，若抑郁者，可弹不出那般高山流水的琴音。”陈白起笑着举起爵，与他对饮。

    她淡抿了一口，此酒倒是比较清淡，还夹带着一股清甜的果香，想来是怕她不胜酒意，故意挑的一款适合她的酒吧。

    公子沧月若有所悟道：“如此说来，的确有一件喜事。”

    陈白起脸上的笑一顿，不知为何，一听他说喜事，突然便想起不久之前孙鞅跟她说的，他与那齐国的西华公主联姻之事，便意明不明地浅笑了一下。

    “如此，那得恭喜公子了。”

    公子沧月不经意听出她话中的意有所指，略感狐疑，他道：“白起，知道是何事？”

    莫非她知道了？

    陈白起心底冷晒，这件楚国上下都快知道的事情，他倒是还要对她卖起关子来。

    见陈白起缄默，公子沧月倒是没有继续追问，他换了一个话题，道：“白起，你为楚国数次立下了大功，如今该有功之臣都得到应有的赏赐，只有你身份特殊，不便明着嘉奖，可你若想有什么奖励，即可与我讲。”

    陈白起一听这话，心忖，这次赴宴莫非是赴的是功臣宴？

    她抬眸，一双乌黑杏眸半掩，似有无尽的神秘隐藏其中，如夜色星空，她小心翼翼道：“什么样的奖励都可？”

    “自然。”公子沧月手中有一下无一下地摆弄着的青铜爵，眼睛却一定盯着她。

    陈白起弯起唇角，举爵抵唇，却顿了一下，隔着酒色雾意看向他：“那便请公子遵守先前与白起的约定，与我契约吧。”

    公子沧月一听这话，心中无不失望片刻，他将爵中酒一饮而尽，转过头，淡淡道：“此事明日后日，哪日都可，但这是约定，并非嘉奖，因此你可再提一个要求，无论、于私都可。”

    “于私”两字，不知为何陈白起听他念得特别地重。

    陈白起一时闹不懂他究竟意欲为何，便试探性地婉拒：“白起于愿足矣，不敢再贪求。”

    公子沧月哐地一下放下酒爵，面色带了几分厉色：“你不妨贪求，本君亦当满足于你。”

    看来他是认真了，连“本君”的自称都郑重拿出来显摆了。

    陈白起见他对自己再三地相劝，心中一时只觉好笑。

    这完成要求的人乃是他，哪有人这样使劲地怂恿别人提要求的，好像还是提得越难越好似的。

    陈白起古怪地瞅着他，他今日一番行为，倒是颇为奇怪，哦不，应当是从好几日前起，他的举止行为便开始怪怪地，令人摸不着头脑。

    他一直避而不见，却总是托人给她送一些莫名其妙的东西，有不知道哪一国供献的稀奇宝物玉石，亦有哪一国朝供的华衣美服，还有一些上好家具摆设，甚至还给她送过一些毛绒绒的可爱小动物。

    她其实对这些东西都没有什么兴趣，不有够谢辞的她都收了，完整地放在房中，只是小动物什么的，就恕她接受不能，她可不会养这种脆弱而娇小的生物。

    她曾一度奇怪，他这种种的送物行为……倒有几分像是在刻意讨好她。

    陈白起连饮几口酒，原本一路走过来被吹凉的身体，已经重新暖洋洋的了。

    见公子沧月态度如此坚决，她再拒绝倒是有些不知好歹了，于是她便想了想，现今她到底还需求些什么。

    最终，她有了想法：“既然公子如此慷慨大方，白起再推辞倒显得矫情了，白起醒起，确有一事想与公子商议。”

    公子沧月紧紧盯着她：“但说无妨。”

    他知陈白起早已对他芳心暗许，只是一直顾及两人身份的差距无法得以实现，如今他给她抛出一个这样大的诱饵，想来她定会把握机会提出让他娶她为夫人的要求。

    倘若她真的提出来的话，他想……他定不会推辞的。

    白起斟酌了一下言语，有些莫名其妙他眼中那灼烫的……期待，她与他对视半晌，表示……看不懂。

    既看不懂，便罢了。

    陈白起转过开，继续她要讲的事，她首先酝酿了一下情绪，表示为难道：“想来公子定知吾父当初在祖父逝去后，便是得势的叔伯一家故意挑了一个错处，葬送的官职并剔除了陈氏族谱，贬为一名庶民流放平陵县，这件事情，一直是他的一个心病，因此，白起可否请求……”