    

    肖音奇被宋秋一脚踹了出去。

    他虽是武道宗师，可刚才被南宫筠一招重创，现在满脑子都是‘筠魔女’三个字，根本来不及回过神来，就遭到了二次伤害，肖音奇的眼神开始流露出绝望了，他来自青阳派，正统大派，因此他更加了解武者界的一些事情。

    九玄门，天下第一奇门。

    如果说要在九玄门中找出一个最不能招惹的人，那个人必定是筠魔女莫属。

    论实力，在九玄门中未必是筠魔女最强，可惹上筠魔女的后果最惨，这是武者界公认的事实。

    黄秀秀目光盯着倒在地上的肖音奇，眼中的恨意涌现而起，“反击吧，我们不能坐以待毙，这两个恶魔已经杀了很多人了。”黄秀秀说着，猛然冲了上去，趁着肖音奇还没喘过这口气来，挥拳击去。

    又了黄秀秀带头，其余的黄家黑曜堂众人也纷纷冲上去。

    已经负伤的肖音奇和宁君笑根本没有办法抵挡，就宛如是一头垂危的老虎遇上了饥饿的狼群。

    看着肖音奇和宁君笑被众人包围吞没，楚尘转脸看向了宋秋，“报警了吗？”

    宋秋点头，“我进来之前已经报警了。”

    一阵脚步声音走来，楚尘回头看去，四个人跪在他的面前，哭泣感恩。

    他们是被宁君笑抓来的普通人。

    “大家都快请起。”楚尘说道，“恶魔已经伏法，你们也可以回去和家人团聚了。”

    一个中年人红着眼睛，“我们是兄弟两人一起被抓起来，我弟弟已经……”

    宋秋没忍住，冲向了宁君笑，“禽兽不如的杀人狂！”

    楚尘和南宫筠退出了别墅一楼大厅。

    “想不到，巫神门竟然会研究尸蛊这等邪恶蛊术，如果不是被你及时撞见的话，尸蛊势必会在武者界掀起腥风血雨。”南宫筠轻叹了一声。

    “巫神门研究尸蛊的这五六年，不知道害死了多少无辜生命。”楚尘看着地下室入口的方向，他刚才之所以暗示黄秀秀，是因为宁君笑已经将尸蛊研究出来，不将他当场击杀的话，一旦被他找到了机会，后患无穷。

    警车鸣笛声音呼啸而来。

    让楚尘有点意外的是，竟然是江映桃亲自带队。

    “桃姐，你已经公开了自己特战局的身份？”楚尘看见江映桃的时候，忍不住好奇地问了一句。

    江映桃一双桃花眸依旧勾魂摄魄，一身黑色长裙，渗透出迷人的韵味，朝着楚尘眨眼一笑，“我是以报案者的身份跟着一起来的。”

    江映桃并没有身穿制服。

    “里面什么情况？”江映桃问。

    “桃姐可以进去看看，不过……最好有点心理准备。”楚尘道。

    “不就是两个杀人狂，见他们还要心理准备吗？”一旁的司徒静大步流星走下了地下室，举目看去，脸色瞬间变得煞白了起来，身子仿佛被冰水钻过，扑鼻的血腥气味灌涌过来，令司徒静有种胃部反转的感觉，顿时转身干呕了起来。

    “修罗地狱。”

    江映桃颤抖的双手彰显出此刻内心的不平静。

    “报告江组长。”片刻，一人走过来，声音低沉地说道，“两位凶手都已经被当场殴打致死，伙计们正在做笔录。”

    “死得好。”司徒静缓过了一口气，面容苍白，“他们不死，怎么对得起满地的冤魂？”

    “将人都带回去。”江映桃下了命令，“接下来的事情交由你们处理，特战局就不出面了。”

    楚尘等人和江映桃一起走出了别墅。

    “尸蛊的案件总算是告一段落了。”江映桃长长地松了一口气。

    楚尘明白江映桃在担心什么，由始至终，光明集团虽然也属于永夜的股东之一，但是，并没有任何与尸蛊牵扯上关系的痕迹，江映桃也不用来一场大义灭亲。

    “楚尘，你真的不打算加入特战局吗？”江映桃忍不住再问了一声。

    楚尘沉吟了一会，还是暂时没有将自己已经应邀加入特战局的特殊部门天网殿告诉江映桃，毕竟这还牵扯到了他的身份，楚尘暂时不想让人知道。

    “其实，你加入特战局还有一个好处，就是可以少很多没必要的麻烦。”江映桃见楚尘没有说话，忍不住再次开口说道，“比如这次南美舞狮团的找茬，如果你有这层身份的话，南美舞狮团一定不敢这么明目张胆地无理取闹。我来的路上接到消息，南美那边的强者已经动身，目的地就是羊城。”

    “桃姐，你的建议我会认真考虑的。”楚尘说道，“至于南美舞狮团，区区几个南美小丑，不值一提。”

    有筠姐姐在身边，楚尘巴不得那所谓的南美强者早点来。

    就在楚尘几人回城的路上，禅城，另外一件事已经发酵，席卷全城。

    一天时间，北尘强生丸通过灵宝堂为跳板，强势地登录禅城，牢牢占据了一份禅城市场。

    这是业界所有人都想象不到的神操作。

    震惊之余，渐渐地，有人开始想到了楚尘和钱老爷之间的赌约。

    若北尘败，楚尘滚出禅城。

    若北尘赢，钱老爷亲自向楚尘斟茶认错。

    “相比之下，楚尘对钱老爷实在太仁慈了，只是让他道个歉罢了，而钱老爷却要赶尽杀绝，将楚尘赶出禅城。”

    “难怪楚尘能赢，这叫天降正义。”

    “钱老爷出来，向楚尘道歉。”

    一个#钱老爷向楚尘道歉#话题在飙升，登上了禅城的热搜榜首。

    全城热议。

    “万人血书，跪求钱老爷向楚尘道歉的直播画面。”

    “钱老爷跪了。”

    “插播一个广告，北尘强生丸真的很好用，亲身体验了。”

    “钱老爷向楚尘道歉同款茶杯，某宝链接如下……”

    金滩大厦二十一层，办公室内，夏三少爷化身热血网友，参与了这一场热议当众，神色充满着激动。

    “小北，家族刚刚有通知过来，决定在北尘制药上，追加三千万投资，这笔钱，你可以随便用。”夏言欢面容含笑地推门走进来。

    这一战，夏三少爷在夏家的废柴之名，彻底废除。

