    周瑜知道这件事的时候已经是第二天了。

    黑社会火拼的事情本来就是O记管，哪怕这是因为毒品市场的变动才发生的，但也跟NB没关系。

    吃完火锅大家就各自散场，各回各家各找各妈。

    第二天到警局，这件事情已经传得沸沸扬扬，无人不知。

    最直接的原因，就是西九龙的看守所全爆了。

    800多人的火拼，出动200多个警力，直接抓回来了100多个古惑仔。

    关不下了怎么办？

    警署大楼，有一个特质的3米宽，6米长的铁笼，直接往里面塞，每个人只有个坐的位置，一个挨着一个，敢站起来就直接打。

    这件事不仅仅震动了全香江的社团，还有记者，市民，还有警队高层。

    西九龙总区的高层，O记的高层连夜开会商讨策略。

    一边商讨，一边“请”人。

    倪永孝半夜被从家里请了回来，跑回去的杜亦天也被带了回来。

    两个人就被O记的总警司带到了会议室，训话，调节。

    就在警局里，堂堂的O记总警司当起了他们之间的和事佬，为他们化解抢地盘引发的纷争。

    这件事情必须要有一个了断，不谈出结果谁都别想回去。

    光是事发当晚，警队接到的投诉就把电话打爆了。

    而且还源源不断的在打进来。

    可以预见最近一段时间的报纸会不断的报道，如果再出现这样的流血火拼事件，一定会有人攻击警队是否还能保证香江的安全。

    具体是怎么谈妥的周瑜不知道，但是协议是一定敲下了，因为他来上班的时候听说倪永孝他们人走了，大批的古惑仔也基本都放了。

    放的基本上就是参与了打架，又没有伤人的，这批人没什么价值，一人交点保证金，直接滚蛋。

    伤人了的被抓到正常拘留，等待开庭。

    周瑜特意去要了下抓捕的名单，没有看见梁笑棠的名字，先是会心一笑，这家伙倒是机灵，抓100多个都没抓到他。

    随即他愣了愣神，梁笑棠既然没被抓，一晚上过去了，怎么也没个电话进来。

    事情的始末总要汇报一下的吧，既然梁笑棠能知道要打雷了，肯定是提前就知道了会有这一出。

    事前可能不方便，事情都结束了，没理由不找他汇报下现在进兴的实时情况。

    难道是出了什么事？

    周瑜皱了下眉。

    泄露身份被杜亦天抓起来了肯定不可能，梁笑棠现在就一个小古惑仔，没有进入管理层，都还不能算是正式开始卧底生涯。

    剩下的可能不是被困住了身边有人不方便，除此之外就只有进医院了。

    在昨天的火拼受伤......很有可能。

    而且应该不止是轻伤的那种。

    周瑜快步走进电梯。

    昨天的事情O记最清楚，前往黄志诚办公室，他想找黄志诚了解下昨晚的情况，看看有没有人在现场死亡。

    不过可能是昨晚忙的太晚，他的办公室并没人。

    电话就不打了。

    想了想他直接回了情报组的办公助，找到了高希璇。

    “希璇，打电话去调取一下昨天大械斗后入院治疗的参与人员名单。”

    “好的，哪家医院？”高希璇一边答应一边手伸向了电话。

    “油尖旺区所有医院。”

    ......

    高希璇手中的动作明显的停顿了下，这数量可大了，苦力活，不过她还是应了声，开始拨号码。

    周瑜敲了敲桌子补充了句：“轻伤的不要，当天出院的不要，不过如果有人死了，名单也要拿到。”

    高希璇点了点头，电话已经接通。

    “头儿，查这么多家医院干嘛，一帮古惑仔受没受伤有什么好查的，不是有O记管着么，难道其中是有我们的线人么？”李展风好奇的问道。

    周瑜惊奇的打量了他一眼，有长进啊。

    该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候说的还真准，随口一句话，八九不离十了。

    李展风还好奇的盯着呢。

    周瑜思索了下，一脸认真的询问道：“你想知道啊？”

    “想啊。”李展风点了点头。

    “好，给你找个活，待会希璇拿到资料后，凡是伤势过重，却又肯定死不了的人，你都给我挑出来，那种植物人不算啊，要恢复以后行动能力还正常的。”周瑜边说边想，应该差不多了。

    “这是为什么？”李展风听的糊涂了。

    “为什么？古惑仔的晋升要么凭资历，要么凭运气，时间就是资历，这被砍就是运气了，运气这么好，被砍的重伤还不死。”

    “你是老大也要表示一下了，要不然谁还会卖力帮你做事，也该轮到他们当家做主了。”

    “给他们开档案，原先有的加上去，没有的新开，每人一份，一个都不许少，展风，这活也交给你完成。”

    “啊？”李展风脸都垮了，这不是苦力活么，听起来比希璇的活还要苦的多啊。

    周瑜轻飘飘的看了他一眼：“啊什么啊，现在提前做，到时候想找人就简单了，这叫做有备无患。甘地贩毒，杜亦天也贩毒，这两帮人里即将走上高位的，你觉得以后会和毒品没关系？做事。”

    “yes，sir。”

    听起来很有道理。

    李展风耸了耸肩，苦逼的去和希璇一起对接了。

    “今天要完成，完成后拿到我办公室我要检查，检查完再进行整理归档，这就是我们面对未来尖沙咀新局势的第一步。”

    “yes，sir。”

    这件事情做起来其实比想象的容易，大部分的时间是花在沟通上面，对面的医院也要拉取具体的名单。

    尽管伤员严重的不算多，但医院也忙的手忙脚乱，治病都来不及，给名单就比较慢了。

    还好，下班前，周瑜就拿到了名单。

    梁笑棠，果然在医院。

    重伤，胸口一刀，经过抢救，刚刚脱离危险期。

    没死就好。

    一天后，周瑜悄悄的去探望了下这个疯子。

    说他疯，一点也不夸张，为了上位，强行替杜亦天挡了一刀。

    然后他就被周瑜骂了一顿，挡也要看用什么挡，用胸挡，小命没了还谈什么将来。

    梁笑棠倒是蛮得意的告诉他。

    “你知不知道我醒过来的时候，睁眼就看见杜亦天就坐在一边，看他的样子，坐了起码一天一夜啊，我装作吃痛叫了一声，杜亦天立马紧张的起身来看着我。”

    “他跟我说：安心养病，以后有我杜亦天一口饭吃，就绝对不会亏待了你。”

    “怎么样，我厉害吧。”

