    火龙王禁地，一处山峰上面

    嘭！第五正一拳打在神庭之主分身的身上，神庭之主分身的身体就朝着后方退了好几步。

    缓缓稳住身形，第五正捂着自己的胸口，看着自己面前的第五正，眼神里有些震惊。

    现在他有些明白第五正为什么会跟着他进入火龙王禁地了。

    就第五正刚刚的那一拳，在他这个年纪就没有几个人可以施展出来。

    看来此人是天魔宗天赋异禀的弟子了，仗着自己有天赋，有些轻狂进来火龙王禁地也说得过去。

    将神庭之主分身打退了之后，第五正也是看清刚刚拍自己的人。

    刚刚他沉浸在看到火龙果的喜悦当中，要不是在火龙果旁边的火龙太多。

    第五正都忍不住出手去夺取火龙果了，只是没想到这时候有人拍一下他的肩膀。

    看着面前的神庭之主分身，第五正也是脑子飞速转动。

    以他的眼力，也是看出来了这神庭之主分身的容貌经过改变。

    但是这不重要，重要的是这家伙会不会来跟自己争火龙果。

    心里这么想着，第五正就对着神庭之主分身传音：

    “喂，你是谁啊，来这里的目的是什么？”

    神庭之主分身接到第五正的传音，在确定刚刚的动静没有惊动到火龙一族后，也是对着他回道：

    “道友放心，我对你没有恶意，我叫黄天，我看道友刚刚对火龙一族的火龙果极有兴趣。”

    “不如我们一起合作怎么样？”

    说话的时候，神庭之主分身也是笑眯眯地看着第五正。

    第五正刚刚对火龙果的垂领可全部映入他的眼中。

    毕竟这东西对他全盛时期都是不可多得的宝物，更何况第五正这种处在修炼黄金时期的修士。

    听到神庭之主分身对火龙果有兴趣，第五正也是有些警惕对着他传音道。

    “哦，怎么合作法？”

    神庭之主分身听到第五正的话，也是笑着继续回应道。

    “道友，你放心，我不会和你争夺火龙果，待夺得火龙果之后，火龙果归你。”

    “而我，只需要道友在修炼有成之后帮我做一件事情就可以了。”

    第五正听到神庭之主的传音，看着他一副拿捏自己的模样，心里也没有着急。

    “哦，我凭什么相信你呢？”

    “这样，我可以将对火龙果的了解与道友你分享如何？”

    神庭之主说话的时候，也是从自己的怀里取出一个卷轴。

    “这样的诚意如何，道友。”

    将手中的卷轴对着第五正递了过去，神庭之主分身看起来一副诚意十足的样子。

    不管这老家伙在搞什么把戏了，先把卷轴看了再说。

    第五正直接接过神庭之主分身递过来的卷轴。

    还别说，现在火龙果的信息对他来说还是挺稀缺的。

    而且面前这家伙看起来实力也不怎么样，实在不行，就按照师尊书里说得，当以实力镇压之。

    将手中的卷轴缓缓打开，只见上面写道。

    “火龙果，由火龙一族每一头世去的火龙精气所培育，每一颗火龙果对火龙一族的修炼都有非凡的意义......”

    “看起来，自己要是把这火龙果拿走了，这火龙一族不得跟自己玩命。”

    看着卷轴上面的介绍，第五正也是沉思起来。

    他从萧长天那里学到灵技，都是单体技能，要是面对一大群火龙的袭击。

    他还是很吃力的，也不知道这家伙有什么办法。

    想到这里，第五正也是对着面前的神庭之主分身说道：

    “喂，那你说说你的计划是什么，怎么把这火龙果搞到手？”

    神庭之主分身看到第五正的反应，也是一脸笑意走了过去。

    “这里不是说话的地方，火龙随时可能过去，我们还是换到一处安全的地方详谈吧。”

    第五正听到神庭之主分身的话，也是同意地点了点头，接着身形一闪，就跟着神庭之主分身离开了山峰。

    ......

    火龙王禁地的上空

    一个巨大的诸天棋盘凌空当中，然而却没有任何人发现他的存在。

    阿飞法和穆九凰凌立在棋盘之上，穆九凰对着身旁的阿飞法说道：

    “前辈，那个家伙我怎么感觉一副不坏好意的样子，第五正的情况......”

    没等穆九凰说完，阿飞法就对着他摆了摆手。

    “不用担心，好戏才刚刚开始，我们继续看下去就行。”

    听到阿飞法意味深长的语句，穆九凰也是有些摸不着头脑。

    凭借她多年女帝的经验，她觉得神庭之主分身接近第五正的目的没有那么简单。

    但是阿尔法又是一副毫无担心的样子，穆九凰也没有多说什么。

    ......

    丽无双帐篷

    纳兰嫣刚刚整理好自己的容装，正准备出去外面找丽无双。

    突然，整个帐篷周围升起一阵阵红色的雾气。

    纳兰嫣被这突如其来的变化，搞得没有反应过来。

    急忙调动身上的真元，随时准备应对，同时对着外面喊道：

    “无双哥哥！”

    “真实个诱人的小妮子呢，别叫哥哥了，外面没有人可以听到的哦。”

    伴随一道妩媚的声音落下，红色的雾气也是将整个帐篷覆盖。

    很快地，纳兰嫣就发现自己周围变得空旷起来，帐篷里原有的一切完全消失。

    充斥着周围的，只有红色的雾气。

    接着，红色雾气在她的面前缓缓汇聚，形成一道身影，正是之前跟着天魔宗宗主到来的媚舞。

    “你是宗主旁边的人？”

    纳兰嫣看着媚舞，浑身充满了警惕，她只认为自己没有做什么对不起她的事情。

    根本不懂得媚舞这样的人物为什么会来找她。

    “你说天魔么，严格说起来，我和他只是合作关系。”

    “而且，你也不用担心，我这次来也是给予你机缘的。”

    媚舞身形一闪，就来到了纳兰嫣的面前，纳兰嫣刚想有所动作，就发现自己的身体已经无法动弹。

    媚舞手指抚摸着纳兰嫣的脸庞，自上而下，嘴里还缓缓笑道：

    “真是不错的苗子，要是早点发现，说不定我还会收你为弟子呢。”

    “不过，现在也不算晚，我问你，你想不想获得神王的实力，成为我怡红楼的护法呢？”

    媚舞在纳兰嫣在耳边慢悠悠地说道，她的声音仿佛有一种魔力，令同为女子的纳兰嫣看着她，也是觉得如此美艳动人。

