    张君浩在会客室和吴琼说话。

    吴琼说：“日军18师团部的电台与日军15军司令部的电台前两天联系非常频繁，由于我们的电台功率小，接收到的信号很弱，截获后记录得不完整，很难破译。假如拥有驻印军指挥部那种大功率电台，我想我一定能把日军的电报全都截获并破译了。”

    张君浩看着吴琼的眼睛，笑说：“要不让你到中国驻印军指挥部去工作？”

    吴琼噘嘴说：“我不去，打死我都不去。”

    张君浩笑说：“指挥部假如知道你有这种本事，抢都会把你抢了去。”

    吴琼说：“抬我去，我都不去。您可以不告诉他们的嘛！”

    张君浩点头说：“你应该拥有更为高远工作平台。”

    吴琼说：“您以为我会有高远理想吗？没有啊！我只为您工作。”

    张君浩点头说：“明白。我对你的工作并没有过高要求，你只要尽了力就行。”

    就在张君浩和吴琼说话之时，日军15军司令官牟田口廉也中将、日军18师团长田中新一中将、日军56师团长渡边正夫中将、密支那城防司令水上源藏少将在密支那城防司令部会议室开会。

    日军15军司令官牟田口廉也中将首先听取日军18师团长田中新一中将和56师团长渡边正夫中将的汇报，牟田口廉也中将对张君浩特混战队恨得咬牙切齿，但又无可奈何，根本想不出有效的对付办法。

    牟田口廉也中将指出，必须加强密支那的防御，由于兵力有限，只能把工事做坚固了，以弥补兵力的不足。18师团兵源以矿工为主，牟田口廉也中将他相信，只要发挥好官兵们的聪明才智，就一定能把工事建造好，把整个密支那地区打造成要塞。

    18师团兵力不足问题，暂时没有好办法解决，以为把非战斗人员编入作战部队是好办法。牟田口廉也中将将与15军所属其他师团商量，抽调部分兵力补充18师团。

    18师团长田中新一中将说：“15军防御区域极大，一味被动防御不是良策，18师团在防御中美联军的进攻方面，动了很多脑筋，建构了珍珠链防御体系，但中美联军却一个一个据点攻打，中美联军的攻打方式非常简单粗暴，从理论上来说，我部是完全能够抵挡得住的。让我怎么都没有想到的是，中国驻印军调来了张君浩特混战队，张君浩特混战队在枯门岭的第一战就消灭了我部两个大队，第二战队在孟关北侧，消灭我四辆坦克多辆卡车，两个中队步兵。当我部派出密支那骑兵大队携两个步兵中队突袭其营地时，骑兵大队和两个步兵中队被其伏击，全体玉碎。紧接着又摧毁了枯门岭要塞。张君浩特混战队再次前往孟关北侧，引诱我部派出第12骑兵大队与其作战，张君浩特混战队引塔奈河水淹我坦克部队，导致我第12骑兵大队全体玉碎。四十多辆坦克，十辆铁甲被摧毁，我部实力进一步被削弱。刚刚，张君浩率领队伍又犹如神兵天降般杀至瓦鲁班，消灭我一个中队，摧毁大队部，神不知鬼不觉地把被包围美军营救走了。现在中美联军的进攻方式依然是逐个据点发动进攻，但由于我师团遭受张君浩特混战队的打击太沉重，在防御上，出现兵力严重不足情况。”

    牟田口廉也中将中将点头说：“你只管放心，我会在最短的时间内给你师团再调一个联队以补充。”

    田中新一中将眉开眼笑说：“太感谢了。假如能再调来一个师团，我保证不仅能坚决把防线守住。而且能反攻新平洋，甚至杀往印度列多，端掉中美联军基地。”

    牟田口廉也中将重重叹气说：“哪有可能抽调出一个师团？英国集结了十几万大军大有反攻驻缅皇军之势，15军的防御方向在缅北，但也压力重重，我必须随时做好抵挡英军的进攻准备。”

    田中新一中将说：“被动防御不应该是皇军的风格，我以为必须对英军予以主动反击。英军假如全线攻入缅甸，我们再调来几个师团都抵挡不住。何况在怒江对岸，还集结着几十万武装了美军装备的中国精锐呢？”

    牟田口廉也中将的眼睛发亮，问：“如何主动反击？”

    田中新一中将说：“径攻英帕尔，攻占英军基地。假如能攻占英军基地，英军必然全线溃退。皇军可以使用英军基地物资进行补充，以英帕尔为前进基地，一举攻占整个印度。”

    牟田口廉也中将连连点头说：“好主意！假如能攻占英帕尔，皇军在缅甸就能化被动为主动，想怎么打仗就能怎么打仗。不仅英军必然溃退，而且中美联军一定不敢再发动进攻，在昆明方向的几十万中国精锐就不敢过怒江。我马上前往仰光，做缅甸方面军司令官河边正三上将的工作，皇军必须立即进攻英帕尔。河边正三上将假如不同意攻打英帕尔的话，我15军单独攻打。”

    牟田口廉也中将和田中新一中将志同道合，两人都是战争狂人，到哪里去，都想扩大战争规模。田中新一中将屡战屡败，牟田口廉也中将并没有怪罪，反而不断给其补充，并且听信田中新一中将的主意，立即就决定进攻印度。

    假如让牟田口廉也当缅甸方面军司令，早就会进攻印度了。

    牟田口廉也中将和田中新一中将，才不管日本国国力允许不允许他们扩大战争呢！在日军进攻印度时，后勤保障能不能跟得上不予考虑，他们盯住了一个目标，就会不顾后果地对其发动攻击，不达目标决不罢休。想得非常美，攻占英帕尔后，丰富的英军物资，就将全都是日军的。反过来说，日军假如真的能攻战英帕尔，获得英军物资后，在印度的英军必将全线溃败，是存在着不得不退出印度的可能的。

    至于中美联军对18师团的进攻如何防御，三个日本高级将领进行研究后，以为必须把师团部迁移往达罗，在达罗驻扎一个大队步兵，在大柏家驻扎两个中队步兵，把山炮兵及第22骑兵大队布防在达罗。让达罗与大柏家之间形成犄角之势，坚决阻击住中美联军的进攻。在孟关北侧驻扎两个中队步兵，这两个中队步兵必须构建严密而坚固防御体系，把张君浩特混战队、美英特战队，阻击在孟关以北丛林中。

    为实现这样的布防意图，把56联队全都调来孟关和达罗。孟拱由新补充队伍接防。

    日军攻占英帕尔后，中美联军就将成为孤军，到时就不得不撤往怒江以东，退出缅北。

    田中新一中将和牟田口廉也中将这么好的方案，日军缅甸方面军和南方军司令部会采纳吗？日本大本营会采纳吗？

    午饭后，张君浩在会客室和土司儿子说话。

    土司儿子说：“家父和我昨晚做了一个同样的梦，在梦中翡翠玉人对我们说，我们必须把她送给您，假如不送，我们会遭受惩罚。将军，我父亲吓坏了，翡翠玉人真的是有生命的，而且非常神奇。家父想立即把她送您，您看？”

    张君浩的眉头紧紧皱住，小声问：“你们俩同时做了一个同样的梦？”

    土司儿子点头。

    张君浩说：“真是奇了怪了，她为什么非要你们送我？送给我只会给我徒增麻烦，你也知道我整天都要打仗，这里并不是我的久留之地，说不定什么时候上级来命令后，我就将离开这里，而且有可能不再回来。”

    土司儿子说：“要不您再去看看？”

    张君浩叹气说：“两天之内麦支队就会来到，美军会空投物资，我离不开呀！”

    土司儿子说：“家父非常恐惧，我也很害怕。翡翠玉人既然显灵，我们假如不听她的，万一真的遭受惩罚，我们家可承受不起。”

    张君浩本来就对翡翠玉人心怀好奇，想了想后，说：“既然这样，我现在就到土司府去一趟，连夜返回。”

