    

    “正是小子，见过虞大人，小子是首次见虞老大人，当真是荣幸之至。对了虞大人，不知小子是否有幸，能请虞大人赐墨宝一幅？”

    李跃对虞世南还是很崇拜的。

    虞世南，字伯施，汉族，浙江人。

    南北朝至隋唐时期书法家、文学家、诗人、政治家，凌烟阁二十四功臣之一。

    陈朝太子中庶子虞荔之子、隋朝内史侍郎虞世基之弟。

    虞世南善书法，与欧阳询、褚遂良、薛稷合称“初唐四大家”。

    日本学界称欧阳询、褚遂良、虞世南为“初唐三大家”。

    其所编的《北堂书钞》被誉为唐代四大类书之一，也是未来现存最早的类书之一。

    虞世南是唐朝书坛的两位祖师爷，与褚遂良、薛稷合称为初唐“楷书四大家”，在书法史上占有重要地位，这也是李跃想要求字的原因。毕竟和自己同朝为官的褚遂良也是虞世南的晚辈，书技得到过他的指点，而薛稷又是褚遂良的学生，所以“四大家”有两个都和面前这位老人有关系。

    虞世南除了做做教学工作以外，身上还有些秘书监的工作。

    李二很欣赏虞世南，曾经赞许他有“德行、忠直、博学、文辞、书法”这五绝。

    更何况李二是王羲之书法的“发烧友”，虞世南是“王体”在唐代的代表人物，王羲之的尺牍自己弄不来多少，要副老虞的字应该不难。

    虞世南也是第一次见李跃，对于他一见面就要字这种操作很是懵逼，但随即笑道：“当然可以！你这位少卿能看得上老夫的字，也是老夫的荣幸。你的那些学问和赚钱的本事也早已传遍京城，奈何老夫一直无缘与你相见，今日你能看得起老夫，老夫说什么也得满足你一下。”

    虞世南表现的很是和蔼。与李跃聊了几句之后，就很负责任的开始教授皇子、公主们的功课，讲一个时辰的课后，教习书法。

    两堂课讲下来，整整两个时辰，态度认真严肃，很是让李跃佩服。

    让他想起当年上大学时候遇到的那些值得让人尊敬的老教授，一样严谨认真的治学精神，一样值得让人钦佩的品性。

    李跃就在角落陪着，默默听虞世南讲课。待上完课，虞世南道：“老夫今日的字迹实属一般，若是少卿喜欢，改日老夫可以再送你几副。”

    李跃一听这话当即答应下来，虞世南的墨宝不要白不要。

    更何况人家是真的书法大家。

    虞世南死后，李儿能给予他“图其形于凌烟阁”的至高荣誉，并向魏征诉苦说:“虞世南死后，无人可与论书。”

    李二说这话的时候，欧阳询还在世，而且他也学过王羲之的书法。

    李二显然没有把他作为可以一起“论书”的知己，主要在于欧阳询虽然学过王羲之的书法，却“渐变其体”，这让仰慕王羲之的李二很不爽，在感情上自然也疏远了他。

    欧阳询以楷书著称，字形瘦削，结构森严，笔力劲险，而且有“欧阳询八诀”的一整套书法理论，对后世影响很大。

    虞世南则继承了王羲之、王献之父子的传统，立意沉粹，外柔内刚，笔法圆融，随意而生，达到了很高的艺术境界。

    虞世南在给李跃写字迹之时开始与他讨论以往他给这些小龙人们讲的自然知识。

    出于对其学识的敬佩，李跃很耐心的与他交谈了一番，所谓术业有专攻，旁门左道李跃是绝对的大佬，而虞世南本人也很有研学的态度，李跃一时间对其执着的精神感到很是钦佩，当下与他深聊了起来。

    时间一晃过去大半天，李跃固定回到司农寺坐了一会，打卡下班。

    李跃这样也完全是为了向身边的官员表示自己在上班没有玩忽职守。

    其实大家心里都明白，李跃这个甩手掌柜完全就是做做样子，大家对于这个少卿日常消失也是见怪不怪。

    李跃回到家，珍珠很是熟练的端上茶水，“侯爷您不是说今天要去看看你腌的果酱吗？不看了？”

    珍珠这么一提醒，李跃想起来了，赶紧跳起来，奔厨房去了。

    这果酱是李跃以前在短视频上学的，依稀记得是个美食博主，当时他对于这些东西有些偏执的爱好，刚好就看到果酱腌制，因为觉得喜欢，所以整个人的印象特别深刻。

    制作果子的时候主要就是葡萄和梨子，各腌制了三大罐，然后就扔一边，没再看过，这会儿珍珠提起来，赶紧去查查。

    跑去地窖查看一番之后，当初做好的三大罐果酱，能吃的，只有一罐，其余的都变味坏了。

    李跃和当初一起跟他打下手的厨子站在厨房里，有些纳闷，沉默了一会李跃总结：“只知道理论知识，显然是不够的，看人家做，和自己动手做，结果也是不一样的，对了你有认识会做甜酱的人吗，到时候给面包上一抹，又是一道新菜。”

    “侯爷，我虽然不认识，但现在长安有点本事的厨子就那么多，咱可以去找的。”

    厨子一脸严肃的拍了拍胸脯表示会把这件事情提上日程。

    然后李跃便事不关己高高挂起，很是潇洒的带着唯一好的那一罐果酱走了。

    厨子有些蒙圈，他感觉哪里好像有些不对，但自己却一时间说不上来。

    李跃把唯一剩下的一罐果酱带走，盛出一些，先给家里人做了一份果酱夹心面包片，请李靖和红拂品尝。

    酸酸甜甜的葡萄酱，得到二老的高度赞赏，随后李跃又给珍珠吃了点，老是跟着自己的老钱老钱分了点，便把剩下的果酱装到小罐子里去。

    明天带给李二吃吃，反正这家伙是个重度甜食爱好者。

    计划结束，李跃又开始将最近学院建造的进度查看了一番。

    这个工作目前主要是老钱一般这种管理上的事情，交由老钱打理最为合适。

    正和老钱说过年给工人放假发红包多少合适时。

    老王在外面道：“侯爷，永兴县子府上来人，说他们老人答应送您两幅字，奉命送过来。”

    “永兴县子？我好像没和这号人物有过交情吧？”

    李跃显然还没有反应过来。老王的喘息顿了顿，道：“侯爷，永兴县子就是虞世南虞老大人。”

    “哦，快快有请，好茶赶紧上去，我马上过来。”

    李跃赶紧换了衣服出去，走进客厅，厅里坐的是个华服锦袍，文雅清瘦的中年男子，李跃见过他，这不就是褚遂良大人吗。        

