
　　刘侠卿是真伤心了，跪在地上不起来，咧着大嘴，眼泪止不住地往下流。

　　小皇帝没理他，只自顾自地喝酒吃肉，一句话也没说。

　　刘侠卿哭了半天，见皇帝没什么反应，自己哭得也没意思了，便止住了抽泣，看着皇帝。不知道是该继续跪着还是该起来，一时竟僵在了那儿。

　　皇帝停了筷子，看了他一眼，说道：“哭完了？哭够了？”

　　刘侠卿一撇嘴，“陛下，宫里地上真凉，臣这个老寒腿呀！”他嗳哟嗳哟地叫唤了几声，眼睛偷偷溜着皇帝。

　　刘钰没好气地道：“谁让你自己往地上趴的？”

　　刘侠卿爬了起来，又端起杯把酒喝了下去，说道：“陛下，您看彪子的事儿?”

　　刘钰道：“你先跟我说说，刘彪在畜牲营一年都干了什么？”

　　“他啊，他。。。他每天思念陛下，天天哭！”

　　“你要这么说的话，朕没法跟你说了，你回去吧！”

　　“陛下，陛下！臣说实话，彪子他。。。他不哭，他刚回郑县时就是不说话，跟谁也不说话，就是和臣，每天说的话也没有几句。他除了喝酒，就是把自己关在屋子里，一出了那个屋子，就沉着脸。”

　　“他就一直把自己闷在屋子里吗？”

　　“开始时候是，后来他就出去骑马，一个人跑出去很远，有几次夜里也不回来，臣吓坏了，专门派了几个人盯着他。后来，后来他就开始伺候马，他带着人养马。陛下，彪子养马跟您养牛一样厉害，不不，不能和陛下相比，陛下还是最会养牛的。可彪子却是最会养马的，他把我老刘的本事都学去了。”

　　刘侠卿先拐着弯地吹嘘了一通，然后说道：“陛下，他就像是魔怔了一般，每天混在马厩里，亲自喂马，天天和马说话，他还，他还亲自给马接生！”

　　“那他养的马怎么样？”

　　“那当然好了！”刘侠卿眼睛放光，“彪子挑的都是上好的马种，为此不知道花了多少钱，都被那个乌春赚了去！平时的草料也贵啊，比人吃得都好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如今他养了多少好马？”

　　“总有一千几百匹了吧？全是好马呀！唉，可花了太多的钱了！畜牲营的钱都花在马身上了，陛下，您说说，养点牛羊多好，还能吃肉，还能。。。”

　　“不多！太少了！”不等他说完，刘钰拍案而起，把刘侠卿吓了一跳，赶紧跟着站起来，眼看着皇帝在殿内走来走去。

　　刘钰道：“朕要给刘彪拨钱，让他继续买马，买好马，怎么也要一万匹！”

　　“陛，陛下，那可贵了！”

　　“值！再贵也值得！刘侠卿，你这眼皮子太浅了，可比刘彪差远了！朕没有看错他，他才不是养牛养羊的庸人，他有大志向，朕把他放在牛羊堆里，他心心念念的依旧是战马，刘侠卿，你这个侄子，他就是一匹骏马！”

　　刘侠卿其实想说，陛下还不是养牛的庸人出身？可是这话他当然只敢在肚子里说。

　　对于皇帝夸奖刘彪，刘侠卿是十分开心的，这表示皇帝没有忘了他，而且看这个意思，是非常有希望再予以重用的。

　　“陛下，您看，是不是让他。。。”

　　“让他多养良马，让他向北走，去上郡，去西河，去寻找好的牧场，朕给他出钱，让他养良马一万匹。当然，不只是要养马，还要练兵，练骑兵。兵源嘛，让他自己挑，羽林军、抚民营，随便他选，甚至可以从民间征发，条件只有一个，要最凶猛的马上骑士！”

　　皇帝说得唾沫横飞，“刘侠卿，朕让他去畜牲营，不是去养牛羊的，就是去养马的，朕要一支横扫天下的骑兵，这是大事，让别人做朕不放心，就交给刘彪了。你让他耐心点，不要总是看别人上战场着急，早晚有他露脸的时候。只要他练好了兵，总有一天朕会用着他，有大用！”

　　刘侠卿彻底放心了，皇帝没有忘记刘彪，而是对他寄予厚望，自己的侄子并没有被抛弃。

　　刘侠卿说道：“陛下，您看，臣的岁数大了，臣老了，臣这老寒腿，一到阴天下雨就疼得不行，臣干不动了。臣又不识字，又没什么本事，只是托了陛下的福，做了这么大官，成了天下第一大将军，还封了侯，简直是天上掉下的大馅饼，不知怎么就砸到臣的身上。臣遇到陛下，一定是祖坟上冒了青烟。其实臣是个没用的人，不能为陛下分忧，还占着这么好的位置，挡了真正有本事人的路。臣说了这么多，是说臣知足了，臣感激陛下，一辈子牢记陛下的恩德。只是请陛下免了臣的差事，换上那些能人，臣就想安安稳稳地享享清福，过几天清净日子。”

　　刘侠卿虽然不识字，没啥学识，但是贵在有自知之明，他知道自己的斤两，明白进退之道。能封侯，他已经知足了，更多的他也不想勉强了。

　　面对刘侠卿的恳求，皇帝笑道：“你怎么能不做官呢？朕还想封你的官呢！”

　　刘侠卿连连摇手，“陛下，臣，臣是真不会做官，臣不认字啊！”

　　皇帝道：“这官又大，又不用干活，怎么样？”

　　刘侠卿眼睛放亮了，“陛下，还有这种好事儿？”

　　皇帝哈哈大笑，说道：“刘卿，朕一有好事儿，第一个就想到你，你最适合这种官又大，俸禄又多，又不用干活的差事！”

　　新年伊始，皇帝便下诏，以樊崇、徐宣等人为太师，以其余一些担任九卿的赤眉军将领为太傅，以更低一级的赤眉军官员为太保。几乎每个人都升了职，但是原职位解除了，只剩下太师、太傅、太保这种从故纸堆里翻出来的虚衔。

　　皇帝一共封了几十人，将不识字的大老粗们都从实职官员上移开。刘侠卿被封为太傅，与从前一些老资格的赤眉军头领一道，算是比较优待的了。

　　皇帝是想花钱养着这些老资格，偌大个大汉，养几十个闲人完全没有问题。他们把位子腾出来，皇帝才好安排合适的人进去，名正言顺地做些实事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，255.集体升官免费阅读。https://xs.23sk.com 