    易建联进入UCLA，已经成为了定局，虽然还没有到开学季，但ncaa这边的招生已经是开始了，本来史蒂夫拉文还担心靠着卡波诺一个人，UCLA走不了多远呢，现在来看有了易建联，起码未来三年，UCLA的成绩都会有了保障了。

    易建联的命运因为李雷而改变了，他不用改年龄去参加各种大赛了，而且有了在ncaa的锤炼，李雷相信，对方一定会绽放出不一样的光芒来。

    姚明那边则是在准备选秀事宜，他现在的经纪人是比尔达菲，一个在NBA品牌效应非常好的存在，当然为了争姚明，比尔达菲也是费了不少的力气。

    他成为状元已经是变成了定局，如果勇士不选他，那就真的是脑子进水了，所以在勇士后面的骑士和尼克斯，都巴望着勇士脑子进水，尤其是骑士，这个叫做克村的地方，他们是太需要一个救世主了，虽然那个来自于阿克伦的家伙，明年将参加选秀，可论商业价值还是姚明来的更高啊，李雷的成功，让NBA倒着写老板们都明白，那个遥远的东方国度隐藏了多少的底蕴，而这是那个来自于阿克伦的家伙不具备的，而且万一他也变成夸梅布朗了怎么办？

    后者虽然没有变成水货状元，可比起榜眼秀李雷，他连一根手指头都比不了啊。

    6月26号，李雷和姚明，杰里克劳斯一行人来到了麦迪逊广场花园，李雷是陪着姚明一起来的，前世姚明可是没有到现场，就被马赛克给选中了。

    “不要紧张，你肯定会第一个选中的，你现在想的就是如何去发表感言了。”

    姚明的父母和女朋友就在旁边，嗯，值得一提的是，劳伦杰克逊好像对姚明很感兴趣，总是对李雷旁敲侧击的想要从李雷那里知道点什么。面对澳大利亚大洋马的这个举动，李雷是支持的，恶搞一下姚明没什么不好，前世他们俩的绯闻可是满天飞，虽然都被当事人否认，但苍蝇不叮无缝蛋啊。

    斯干爹还是像往常一样来到了选秀台前。发表了一篇长篇大论，然后开始接下来的选秀。

    “获得状元签的球队是金州勇士队，他们选择的新秀是……”斯干爹又是在拉长音了，摄像机给了姚明，杰威廉姆斯和麦克邓利维一人一个特写。

    “姚——明。”斯干爹用非常不标准的中文，把姚明两个字给念了出来，李雷听着跟要命似的，这些外国人的中文简直就是和郊区英语差不多。别指望他们发音多么准确，能念出来就不错了。

    姚明站起身来，戴上那顶帽子，来到了选秀台前，和斯特恩握了握手，对于这个七尺大个子，斯特恩两眼冒出的都是绿光，这是钱的光芒。

    “感谢我的家人，以及选中我的金州勇士队，还有那些支持我的人，我会尽我所能打出精彩的比赛，谢谢。”

    姚明的话很简短，但都是用说的，这一点对于历史上第一个外籍状元而言，无疑是加分的，除了他以外，送到美国来的那几个家伙，英语不是一般的差，但好在他们不会在第一时间进入NBA，所以他们还有时间去学。

    “f.u.c.k，金州勇士队那个傻.逼，居然选择了布拉德利二世，等着吧克里斯科汉会为他的选择而后悔的。”麦克邓利维很愤怒，姚明和杰威廉姆斯预订了第一和第二顺位，这是无法改变的，至于他儿子的第三顺位，真的不保险，因为后面的新秀都有逆袭的可能。

    麦克邓利维很紧张，第二顺位的骑士，果然是把杰威廉姆斯这个杜克王牌给选走了，杜克王牌很生气，对于自己没有成为状元，杰威廉姆斯很生气，他表示自己会用实力证明谁才是本届的最厉害的那个新秀。

    接下来的选秀顺位和前世一样，在太阳第九顺位选下今年的麦当劳mvp阿玛雷斯塔德迈尔的时候，公牛接下来的选择就很重要了。

    帕特莱利在一侧很纠结，他很担心自己看中的那个人会被昂塞尔德截胡，关于奇才和公牛的交易要等到交易市场开启才会发布。

    “首轮第十顺位来自于华盛顿奇才，他们选择的是来自于康尼狄格大学的锋卫摇摆人——卡隆巴特勒。”

    卡隆巴特勒有点不高兴，因为奇才的锋线上有太多人了，不说迈克尔乔丹还有拉里休斯，休伯特戴维斯等锋线，自己除了看饮水机外，根本就没有任何作为，而且篮球之神是出了名的脾气暴躁，自己能不能在他手下打出来，都是个未知数，君不见夸梅布朗以及自己的师哥理查德汉密尔顿在他面前都是弟弟，诶，唯一的慰藉就是师哥汉密尔顿了，都是一个大学出来的，对方肯定会照顾自己的。

    巴特勒想着，莱利在下面则是骂开了，“f.u.c.k，昂塞尔德这个蠢货怎么忽然开窍了呢，你去问问对方愿意不要和我们换。”

    莱利让助手去和昂塞尔德谈了，但很快助手就回到了莱利的身边，“帕特，韦斯利说，这个选秀权已经不属于他们了，他选卡隆巴特勒是那个和他交易球队要求的。“

    妈的帕特莱利的好心情完全被破坏了，在莱利的心里这小绿屋的十四个人，能够成才的不超过3个，其中姚明和小斯自己捞不到，卡隆巴特勒是距离自己最近的那个，但想不到居然被截胡了，难受，浑身难受。

    “帕特，那我们选谁？”

    帕特莱利没有思考太久，“马特巴恩斯，虽然他得分手段没有卡隆巴特勒多，但他的防守以及无球三分能力都比卡隆巴特勒强。”巴恩斯的命运被李雷改变了，他听从李雷建议，专门训练三分和防守，收到了回报，他从前世的一个酱油新秀，变成了乐透。

    巴恩斯很激动，他对自己进入乐透，现在还感觉是做梦一样，上台发表演讲的时候，说的最多的就是感谢李雷和队友教练，因为是李雷让自己这么去改变打法的，这番言论下来，李雷一下子就成为了场上的焦点人物，巴恩斯这个大嘴巴啊。

    