    晚上的杀青宴其实条件并不怎么好，毕竟剧组还在偏远的小镇上，整个小镇最好的饭店，对于这群在大都市里闯荡惯了的人来说，也就是个农家乐的水准，不过好在量大实惠。

    而且，大家吃杀青宴，吃的是一个氛围，并不是真的为了吃一顿好的。

    林泛作为剧组里绝对的一号人物，没少被其他人变着花样的敬酒，可惜林泛开着系统这个外挂，一个人对战整个剧组都没在怕的，反倒是把剧组里的其他人给喝趴下了不少。

    这下子，剩下的人就不敢再放肆了，废话，车轮战都赢不了的情况下，自己干嘛上去找虐？被灌醉的滋味很好受吗？

    于是，灌了一肚子酒水的林泛这才得了空闲，坐在主创人员的那一桌，好好吃两口饭菜，只不过这个味道嘛，嗯，原汁原味？

    夏言正跟程国华请教演技呢，看见林泛回来了，就将一杯醒酒茶轻轻放到了林泛面前，这是夏言方才让陈媛特地去煮的，煮好之后一直放在保温杯里，只等着林泛回来喝。

    梁闻就笑了：“没想到啊，咱们林导的酒量这么好呢？”

    梁闻确实没有想到，林泛年纪轻轻的，居然千杯不醉！喝了一圈下来，倒是把敬酒的人都喝趴下了，自己却一点儿事都没有。

    梁闻自己就不行了，早早的就受不了了，推了不少酒。

    林泛厚着脸皮笑道：“天生的天生的。”

    看着林泛喝了醒酒茶，又吃了点东西垫了肚子，夏言的脸上才算是露出了笑容。

    林泛不停的被敬酒，夏言看在眼里是很心疼的，但是这又是不可避免的，尤其是整个主创团队，自己不怎么会喝酒；程国华年纪比较大了，也喝不了几杯，梁闻更是身体原因，只能稍微喝一点。

    所以，只能林泛顶上。

    而林泛又是第一次拍戏、第一次杀青，所有人都看得出来林泛心情很好，颇有点儿来者不拒的感觉，夏言也不想扫了林泛的兴，只好由着他了。但是该心疼的还是一点都没少，毕竟林泛是个专业歌手，喝酒多了对嗓子与气息都不好，更不要说喝酒本身就对身体不好，尤其是肝，与肾。

    只不过见到林泛喝了一圈下来，一点儿事都没有，夏言这才算是勉强放下了一颗心，什么都没有多说。

    程国华也不由感叹：“还是年轻好啊！”

    林泛笑答：“程老师你年纪也不大啊，拍起动作戏来，年轻人都不是你的对手！这次拍摄能够那么顺利，还多亏了你平时指点我们演技呢！”

    “嗐，我也就是熟能生巧，吊威亚这种东西，习惯了就知道该怎么来了。尤其是夏言，第一次吊威亚就能把动作做得那么好，我可是很羡慕的。要知道我们当初，光是拉上去了，这胳膊腿儿就不知道该怎么摆了！”

    花花轿子人抬人，再加上林泛和程国华也没有夸大其词，程国华的武打戏最多，一天里有半天都是吊在半空的，如果是个新手，早就叫苦不迭了。

    可是程国华完全没有叫苦叫累，甚至觉得挺正常的，毕竟自己演的是个侠客嘛，侠客不就是高来高去的？

    反倒是夏言，不光是第一次吊威亚，还是第一次演戏，演的还是一个女鬼，人家是飞在半空，夏言就得飘在半空，姿势要美，动作要轻，最好看起来像一阵风一样，这要求对一个新人来说，确实挺难的。

    夏言不敢居功：“还是多亏了程老师和动作指导手把手的教我，才能有这样的效果，我自己的话还有很多东西要继续向前辈们学习的。”

    梁闻打断他们：“行了行了，别互相拍马屁了，这里都没有外人！”

    夏言忙道：“对，还有梁导，从梁导身上我也学到了很多东西！”

    梁闻想翻白眼：“夏言你变了啊，之前多么矜持的一线大咖啊，现在我只想说，再多夸我两句！”

    “哈哈哈！”众人一阵善意的哄笑。

    玩笑过后，梁闻这才问林泛：“这边外景杀青了，后期特效团队联络得怎么样了？”

    林泛回答：“霞姐那边已经联络好了两家特效公司，水平都不错。不过最终要用哪一家，还得回去之后具体看一看。”

    梁闻点头：“虽然咱们这个项目的特效需求不高，但是这个东西真的轻忽不得，宁可慢点儿来，也不能太着急了。”

    不然五毛特效一出，前面再好的剧情，也会瞬间崩掉。观众们看完了电影，印象最深刻的不再是剧情，而是搞笑的特效，那不就悲催了吗？

    林泛点头：“放心吧，特效这一块我会亲自盯着的。”

    林泛可是深受地球五毛特效的毒害，最是深恶痛绝这种粗制滥造的东西，《倩女幽魂》又是林泛准备将地球和蓝星连接在一起的第一部作品，各方面的意义都很重大，自然不会为了省那点钱，毁了整部电影。

    而且，不光是《倩女幽魂》，还有正在筹备当中的《白蛇传》，以及等着筹备的《梁祝》，特效都是不可或缺的。

    如果不是现在条件还不成熟，林泛都想自己成立一家特效公司，专门为自己的影视作品制作特效了。

    不过现在不行，不代表以后不行，林泛将这个念头暂时压在心底，说不定将来那一天这个念头就变成现实了呢？

    将这个念头压下去，林泛对夏言说道：“你是凌晨的航班吧？我送你吧。”

    夏言跟林泛不一样，全部的工作都能够由自己做主，说拍戏就完全没有其他的工作了。

    夏言还有一些通告或者代言活动，是早就定下来的，拍戏期间有的时候也得跑去赶通告，但除此之外的其他工作，夏言都推了。

    林泛如果也接了代言，也避免不了赶通告，只不过迄今为止林泛都没有接下任何代言。

    而这一次，也是早就定下来的代言活动，所以夏言必须赶凌晨的航班，要比剧组的其他人提前离开。

    夏言拒绝了：“不用，你好好休息，这段时间你也累了。赶通告而已，我都习惯了，不用担心。到时候我们在魔都见。”

    林泛点头：“正好你回来的时候，我们一起把你新专辑的事情给定下来。”

    不然，接下来电影后期制作、宣传、定档、上线等等一大堆的事情，都等着呢，更不要说还有一部《白蛇传》正在筹备，林泛也要开始准备自己的第一张专辑……

    大概一直到年底，都没有什么空余的时间了，能尽快做完的事情，还是尽量提前完成。

    夏言也表示赞同：“好，听你的！”

