    

    第五百零五章不甘心啊，山雨欲来

    流言一事被平息得很快，并没有对罗通和屠炉公主的声誉造成影响。

    高阳公主坐在房间内，阴沉着一张脸。

    她转身想要离开房间，却被门口两个侍卫拦住了去路。

    高阳公主双目一瞪：“你们算什么东西？竟敢阻拦本公主？”

    谁知这两个侍卫是李世民专门派过来的，根本就不吃高阳公主这一套。

    “陛下有令，没有他的命令，不能放公主出来！”

    侍卫冷着一张脸回答说。

    高阳公主冷笑一声：“呵，那若是我执意要出去呢？”

    侍卫便继续冷漠地说道：“那就不要怪属下手下不留情了。”

    高阳公主站在门口一直和他们僵持了好久，一直到确定侍卫肯定不会放她出去，这才转身回房，将房间的两扇门关的砰砰作响。

    “该死的奴才！”高阳公主发了疯似的大喊，将桌子上的茶杯一把扫落在地上。

    “如今竟然连你们也敢看不起本公主！”高阳公主原本梳好的发髻都被自己扯得散落下来，她眼中满是浓烈的恨意。

    高阳公主收到这份斥责的圣旨，自然知道自己的那些小动作已经被罗通发现，并且告到了李世民那里去了。

    虽然自己并没有受到什么实质性的责罚，但这份旨意还是让高阳公主大为光火。

    在高阳公主看来，她如今落到这个下场，全都是因为罗通！

    如果不是罗通只愿意娶长乐公主而不愿意娶她，她也不会和李承乾他们合作，惹得自己一身腥。

    如果不是因为罗通用计让她成亲，她也不可能会在长安那么多好儿郎里挑了一个最没用的房遗爱！

    在高阳公主的心中，与她般配的一定是这世间最优秀的男子，可绝对不是房遗爱这种窝囊废。

    没错，即使高阳公主此时已经嫁给了房遗爱，但是在心中对于房遗爱也是不屑一顾的。

    而造成高阳公主所有不幸的罪魁祸首，就是罗通！

    她怎么可能这么轻易就放过罗通。

    更何况，她放出去的消息在她看来并没有错。

    屠炉公主的确是在和她见面之后去闯的鲁国公府。

    只可惜，就差一点……

    这个计划若是能够成功，那整个鲁国公府都会因为自己闹得天下大乱。

    这样的场景，光是想想就让高阳公主感到开心。

    只可惜，棋差一招，竟然被发现了。

    一直到此刻，高阳公主还不觉得自己做错了什么。

    “来人！来人！”高阳公主不顾形象地大声喊道。

    房间门口负责看管高阳公主的侍卫虽然受了皇命，但是高阳公主毕竟是李世民身边十分受宠的公主，他们也不敢随意怠慢。

    “公主殿下，您需要什么，告诉属下就好了。”

    侍卫刚开门，高阳公主便直接撞了出来，手中还握着一片锋利的碎瓷片。

    “公主殿下！您这是做什么！”侍卫一看大惊失色，连忙劝阻道。

    高阳公主将碎瓷片对准自己的脖子。

    “你们若是不放我出去，本公主今日就死在这里！”她咬牙喊道。

    高阳公主自然是笃定了，这两个侍卫绝对不敢对她怎么样。

    这两个侍卫是从李世民那边调过来的，哪里见过形状举止如此蛮横的公主，一时间面面相觑。

    高阳公主见他们的态度有所松动，这才说道：“你们放心，本公主只是出门散心罢了，散心完就回来，不会为难你们的。”

    侍卫听到高阳公主如此说道，也只好无奈地答应了下来。

    高阳公主出府当然不是去散心的。

    她只是还有些不相信罗通对待屠炉公主的态度！

    屠炉公主身为别国公主，一身武艺像个男人，她就不相信！罗通竟然真的能心甘情愿地迎娶屠炉公主！

    高阳公主一出府就直奔神奇楼。

    毕竟要准备婚礼，神奇楼的各式好物必不可少。

    果然，高阳公主在车上就远远看见了罗通和屠炉公主的身影。

    罗通和屠炉公主二人今日来神奇楼正是为了准备婚礼，屠炉公主希望嫁衣带有一些北国风格的元素，一般的绣娘是做不出来的。

    所以罗通特地带她来神奇楼找人设计裁剪。

    罗通对于屠炉公主本就不讨厌，如今她又成了自己的女人，无论怎样罗通对屠炉公主都会照顾一二。

    二人走在一起，十分亲密无间，在外人看来简直就是一对新婚小夫妻。

    这个场景，在外人眼里看起来有多甜蜜，在远处的高阳公主眼里看来就有多扎心。

    直到此刻她才终于信了。

    高阳公主处心积虑安排屠炉公主和罗通的矛盾，对于他们两人的关系竟然没有一丝损伤。

    巨大的愤怒与不甘蓄积在高阳公主的心口，让她几乎难以呼吸。

    “那天屠炉公主大闯鲁国公府，可是你亲眼所见？”高阳公主脸色阴沉，她低声问身边的侍卫。

    侍卫自然不敢对她有所隐瞒，连忙答道：“回禀公主殿下，属下确实亲眼看到屠炉公主闯进鲁国公府，一直到晚上都没有出来。”

    高阳公主听到这，自然能够猜出一定是那天晚上出了什么变故，让罗通改变了注意。

    她不由得开始后悔那天去找屠炉公主，激她去闹鲁国公府这件事了。

    想到这里，高阳公主不由得对罗通恨意更深。

    若是罗通当初能够乖乖娶她，她也不会变成如今这副模样。

    高阳公主习惯性地将所有的错误都推到旁人身上。

    在她看来，她得不到的东西，哪怕毁掉，也绝对不会让它落进别人手里！

    “你们以为，你们的婚礼就能够顺利进行了么？”高阳公主怨毒地盯着两人的背影消失在神奇楼的门口，忽然冷笑道，“呵，做梦！”

    她绝对不可能让罗通和屠炉公主如此轻松地就成亲！

    刚和屠炉公主进入神奇楼的罗通似有所觉。

    他回头一看，繁华热闹的大街上，一辆马车匆匆掉头回转。

    “怎么了？”屠炉公主见罗通突然转身，有些讶异地问道。

    罗通却只是淡淡地摇了摇头：“没事。”

    他只是感觉，山雨欲来风满楼啊！

