    来者是一个青年，远远望去只感觉修为深不可测，浑身散发着迫人的威压。

    看到我出现，他打量了我两眼，身上释放出满满的压力。

    我感受到了浓浓的压迫力，神色凝重起来。

    “你是谁？”我开口问道。

    那青年眼神轻蔑的从我身上扫过。

    “你就是君华？”

    我有些奇怪，这人我并不认识，也没有见过，他怎么一开口就叫出了我的名字。

    我点头：“没错，我就是君华！”

    青年狞笑一声，铺天盖地的杀气席卷而来。

    “既然你是君华的话，那就乖乖受死吧！”

    他话音刚落，周围猛地释放出灵力，一个灵力幻化的大掌带着威压拍向我。

    这种令人惊恐的威压居然让我不可自制的产生了害怕的心里。

    这个人很强。

    这是我心里唯一的想法。

    我下意识的召唤出灵力与之对抗。

    两股灵力相撞，一个呼吸的时间，我释放的灵力就被吞噬了。

    看到这一幕，我瞳孔瞬间一缩。

    甚至连反应都忘记了。

    眼看我快要被这灵力大掌给击中，一道纤腰急速飞了过来。

    “主人！”

    东方媚出现在我的身边，急忙带着我躲开了这个大掌。

    我这才松了一口气，不知道为何，刚才被那青年直视的时候，我的身体居然好像不受自己控制了一样，这也太可怕了。

    若不是东方媚及时出现，我可能已经死在这大掌之下了。

    东方媚出现之后，那青年的目光就转移到了她的身上。

    他不敢置信的盯着她，眼中席卷出愤怒。

    “东方媚，你叫这个废物什么？”一声严厉的质问。

    “主人……啊！”东方媚话还没有说完，那青年的身影就出现在了她的旁边，一巴掌狠狠的甩在她的脸上。

    整个过程还不到一秒。

    东方媚的脸瞬间肿了起来，嘴角溢出血迹。

    我惊讶的看着这一幕。

    这青年的速度已经到了一种恐怖的程度。

    同时我更加好奇的是，这个人到底是谁，一上来就想杀我，还对东方媚动手。

    正在我好奇的时候，我听到了东方媚的声音。

    “咳，哥哥。”

    我整个人都惊呆了，这个青年居然是东方媚的哥哥？

    东方媚居然还有一个这么强的哥哥。

    那青年怒不可遏的睨了她一眼：“别叫我哥哥，我东方厉没有你这种不知羞耻的妹妹。”

    一声夹杂着灵力的怒骂传来，我感觉耳膜都被震的生疼。

    东方媚委屈的望着东方厉，半天没敢说话。

    东方厉的目光看向了我，我顿时感受到压力。

    “你这个蝼蚁、废物，居然敢引诱我的妹妹，还蛊惑她把明朝学院给你，我看你是不知道死字怎么写。”

    他说完这话后，一股迫人的气势忽的袭来，那种不能呼吸的感觉又出现了。

    东方媚握紧我的手，及时的提醒道：“主人，不要与我哥哥对视，他能震慑你的灵魂力量。”

    卧槽。

    居然还能这样，怪不得被他注视的时候，我感觉连自己的身体都无法控制。

    我赶紧转移了视线，虽然那股威压还在，不过却好了很多。

    “我可没有蛊惑东方媚，我是凭借自己的实力拿到明朝学院的。”

    这话是事实，在明朝学院，已经没有人可以胜过我了。

    东方厉冷笑一声，冰冷的声音问道：“实力？你确定？”

    我感觉到了一股嘲讽，却又无言以对。

    这个东方厉，确实给了我很大的压力，我还从未有过这样的感觉。

    他的大掌举起来，就要对我发起攻击。

    东方媚赶紧出声阻止：“哥哥，不要杀他。”

    东方厉怒目瞪向她：“你给我闭嘴，这里没有你说话的份，等我解决了这个废物，再来收拾你。”

    东方媚吓得一哆嗦，我还没有见过她对一个人如此害怕过。

    “你以为我不在明朝学院，你就能乱来了吗，居然如此下贱的跟这样一个废物搅在一起，现在也是时候给你一个教训了。”东方厉出言威胁道。

    东方媚有些不解。

    “哥哥，你是如何知道的？”

    我也很好奇，东方厉是怎么知道明朝学院发生的事情的。

    东方厉面目狰狞的看着东方媚，声音里充满着怒火。

    “自然是有人告诉了我你的无耻行径，否则明朝学院早就败在你的手里了，要是知道你会变成这样，当初我就不该让你坐这院长之位，不过也没有关系，我随时都可以收回明朝学院。”

    有人告诉了他……我和东方媚对视了一眼，同时想到了一个人。

    很快，那个人就出现在了东方厉的身边。

    果然是罗老师。

    怪不得他被我打败后突然从明朝学院消失，我还以为他是不堪受辱没脸待下去了，没想到是去找靠山了。

    我和东方媚狠狠的瞪了罗老师一眼，换来的是他挑衅的眼神。

    “东方院长，你不要在执迷不悟了，君华这种小人根本不配做明朝学院的院长，老院长留下的学院你怎么能轻易交给一个外人呢。”

    罗老师装模作样的劝导。

    东方媚不悦的看向他：“你给我闭嘴，这里没有你说话的资格，再敢开口我立刻杀了你。”

    罗老师闻言立即退到了东方厉的身后。

    “厉公子，我之前也是这样劝说东方院长的，可是她不仅不听劝导，还差点杀了我，我逃了一命才决定找您回来处理这件事情的，我也是为了明朝学院着想啊。”

    我暗啐了一口，这个无耻小人，居然把自己说的这么深明大义。

    明明是想当院长，结果打不过我，自己灰溜溜的跑了。

    “哥哥，你听我解释，不是他说的那样……”

    东方媚刚要解释，就被东方厉无情的打断了。

    “你不用在我面前狡辩了，这件事我不会轻易作罢，我这就杀了这个废物。”

    东方厉杀气腾腾的看着我，一副要把我碎尸万段的模样。

    我也不甘示弱的释放出杀气。

    被人一声声叫着废物，我心里也不爽了。

    虽然东方厉很强，但是我江东也不是任他捏碎的蝼蚁。

    再加上我还有九阳天书，不一定会败给他。

