    昏睡中的傅令曦，其实是有意识的。

    在她发现泰雍帝居然能守在她身侧时，就安心关闭六识，立即意识沉入灵核晶，开始吸收挽救懿太后性命之后，突然涌进她体内的功德金光——

    玛耶，救了当朝圣母皇太后，她的灵核晶就跑吃了大补丹似的，功德金光全涌进了细嫩的第六柱晶芽上，就连散晕着的功德金光，也在加速衍生出一颗颗的小晶粒……

    更重要的是，她的修为居然晋级！

    终于筑基了。

    随着步入筑基，灵核晶的生命空间也对她开放了。

    “太好了，本座的灵植空间还在，只要给本座时间修炼成长，总有一天，本座能自由遨游这片武灵大陆！”

    空间里欣欣向荣。

    一个穿书重生，空间里所有物种都成熟了。

    瞧见高大挺拔不少的树种，傅令曦灵识体抚过树干，发现无一例外，灵树全都增长了百年的树龄……怪不得两座大山与山谷中，她特意畜养的小型灵肉兽，全都泛滥成灾了！

    得亏傅令曦灵识是元婴巅峰境，并没有跟身体一样，废号重修。

    她马不停蹄地收割、摘取，宰杀……

    强大的灵识就宛如作弊器一样，仓库都快要爆仓了。

    部分灵树灵植达到药材年限，被傅令曦一下连根拔起，清空出一片种植区域，特意挑选了一些普通低品的灵种来种植、

    考虑到她现在身体素质低，未来孩子出生后也得进食五谷杂粮，傅令曦未雨绸缪，预先种植出一些低阶灵种，甚至连肉兽，她也得重新在外头挑选一批开始畜养生灵，如今空间现有的灵肉兽体内蕴含的灵力精存，没到武王【金丹】境，可不能随便享用了。

    正因为傅令曦在空间整理劳作的工作量大，兴奋中的她，一不小心‘昏睡’过久，等到她惊醒自己‘昏厥’时间不短，急急睁开眼——

    “……喑？！”

    傅令曦刹时被恫吓地瞪大眼珠子。

    一睁开眼，就看到一张白脸，若非外头还亮堂着，她就以为是白日撞见白面鬼了！

    “爱妃，可有那里难受不适？”

    相反，泰雍帝瞧见宜嫔被国师‘唤’醒了，深邃的凤眸满意了。

    闻声，视线微微一偏，

    略过主动退开几步的白面鬼，傅令曦心安的望向泰雍帝，目光盈盈疑问，“万岁爷，妾身怎么了？这里是……？”

    摆设如此金碧辉煌的暖阁间，怎么看也不是她这小小的妾身能用的，想到自己昏迷前是在慈宁宫，她一下就明白了，她和泰雍帝还呆在慈宁宫中。

    周叔旦无声鞠躬退出东暖阁，又多瞄了眼榻上国色天香的小美人，眸里疑惑丛生。

    “爱妃惊厥昏迷了，自然还歇在慈宁宫。”

    确实小女人脸色瓷白，体内脉相泰和，谢夙秉便放心了，倾身上前大马金刀靠坐在罗汉榻上，动作轻柔地将小女人抱起搂入怀里，“玉.体可还难受？”

    对于体内随着修为而浓郁的残暴戾气，他自己都无法自控，因而泰雍帝易怒易爆的名声，更是整个上羿国朝都知道的事情。

    当时他怒气一起，也自认为有能力保护身侧的母后和爱妃，所以运功出拳时，一点都没有迟疑过，一向强大的他，从未带着女眷参与战斗，自然不知道普通女眷是多么脆弱的——

    “没呢，妾身好着、”

    似是想到之前发生什么事了，傅令曦狐狸眼眸一惊慌，目含忧心地望着泰雍帝表示紧张和关切，“唔，太后娘娘如何了？还有宋嬷嬷……”

    “莫慌，母后安然无恙，再喊错，朕就罚爱妃了。”

    谢夙秉眯了凤眸威胁，避开宋嬷嬷的问题，在察觉到小女人紧张绷紧的腰身缓缓松懈下来，他莞尔一笑，

    “呵~怎么，”他勾起小女人下巴，抵着她如玉质般的耳畔，亲密无间的呢喃：“爱妃还不习惯与朕恩爱？”

    早在宜嫔娘娘醒来，连国师大人都主动退下时，东暖阁所有宫奴都无声退了出去，室内只有罗汉榻上重叠的男女身影。

    “万岁爷~”

    刹时，傅令曦到底被皇上调侃地羞红了玉容，盈盈娇嗔。

    俩人之间瞧着亲昵无间，事实上却各怀心思，傅令曦心下戒备，更是提到极致：

    好端端的，泰雍帝怎么朝她使出了美男计？！

    亏得她这具身体容易腼腆脸红，不管原身还是她本人，都没有跟外男如此亲昵，特别是泰雍帝这张峻容，她总是硬不起心肠，见之便心欢上三分……

    轻“哼”地一声，谢夙秉俯首，鹰勾鼻抵着她白玉的鼻翼厮磨，原是多情的深邃凤眸，此时阴恻恻地半敛：

    “爱妃的秘密，越来越多了，刚解开了老爷爷和大师兄的迷底，又冒出符箓师的身份，如今爱妃还能预梦……便是昏迷了，还能让周叔旦惊讶的失态，不若爱妃坦率告诉朕，爱妃身上还有多少‘惊喜’，没‘通知’朕的？”

    “……比、比如说？”

    傅令曦佯装天真，无辜气短地回望泰雍帝，眼神一动不动与他情深对视——

    与敌手心理对战时，第一要素，但是心不能虚，眼神不能飘！

    “比如说，从爱妃惊厥昏迷了近二个时辰，”

    谢夙秉阴鸷的凤眸闭上，掩饰了暗藏的欢愉，习以为常地嗅着小女人甜美的体香，语气却冷得如同冰窖寒气，“一醒来，修为就晋阶到武宗境说起。”

    泰雍帝用的不是疑问，而是肯定。

    “万岁爷，您不相信妾身？”

    傅令曦打起十二分精神应对，一双美眸满是委屈，即是解释又是表白：“您是妾身夫君，是妾身孩儿的父皇，妾身和孩儿一辈子的依靠，妾身去谋害谁，唯独不会伤害您……”

    泰雍帝阴阳怪气的诘问，再配上他眷恋着迷的亲昵亲吻，委屈是让傅令曦适应不.良，偏偏她为了取信男人，还得在心底不断告诉自己：

    这泰雍帝是她的男人，如今泰雍帝不愿当个傻子，面对面质问她露出来的马脚，她只能先一步欺骗自己，泰雍帝是自己最爱的男人！

    想要骗过泰雍帝，首先自己得深信他是自己最爱慕的男人……

    谁也不是傻子。

    毕竟她的修为瞒不住，泰雍帝愿意坦诚质问她，是在给她机会——

    论起玩心计，她一个小小的纯修，怎么可能玩得过皇帝？！

    ****

    PS：对话里的‘喑’，其实是虚声，没有声音的，嗯，然然是在增加人物情绪渲染，也可以说然然在水字数，嘿嘿~

