    手机铃声响了起来，是曲飞台的白衣，旋律歌词深入人心。

    明尘立刻接通了，巴巴的喊道：“大姐。”

    明心温柔耐心的声音透过手机话筒传来，“刚刚收工回到酒店，拍戏的时候不能带手机，我把手机放在酒店了，抱歉啊明尘。”

    “大姐，江州下雪了。”明尘用一种非常惊喜的语气说道，光脚跑到窗前，拉开窗帘，趴在玻璃上看着窗外的雪花。

    对面愣了愣，“下雪了啊，真好。”

    叶贞不是江州人，只是听说过江州从不下雪，因此对下不下雪并没有那么深的执念，但是对江州人来说，感觉应该不一样吧。

    叶贞的反应太过平淡，明尘愣了一下，“大姐，你还记得二姐的生日吗？”

    叶贞正要卸妆，闻言动作忽然顿住了，一颗心瞬间提了起来。

    抿了抿唇，叶贞手指飞快的点开微信对话框，在明镜的聊天框里打字。

    一边操作叶贞一边装作随意的说道：“当然记得了，难道你还想考我不成？小丫头越辣越贼了。”

    “大姐真的记得吗？”明尘再一次问道。

    叶贞紧张的手心冒汗，在明尘的咄咄逼问下，叶贞深吸口气。

    恰在此时，对话框更新了。

    “今天江州下了大雪，自然就是你二姐的生日，还要谢谢你提醒我，不然我在这小镇上，消息闭塞，还真不知道江州下雪了。”

    明尘哦了一声，“原来大姐记得，我还以为你忘了呢。”

    她这个忘了到底是什么意思，叶贞一时没琢磨出来，只是觉得有些怪怪的。

    “我暂时回不去，等回去了，我们一起给明镜补过一个生日，好不好？”

    “好，大姐你拍戏累不累？”

    “做自己喜欢的事情，再累也十分幸福……等一下，导演喊我去开会，早点睡吧，有时间我们再聊。”

    叶贞飞快挂断了电话，深吸口气。

    她真是怕了明尘了，这丫头又敏感又聪明，处处给她挖坑，她生怕越说越错，只能赶紧挂断电话。

    难道她已经怀疑了？

    叶贞忧心忡忡的皱起眉头。

    “你在怀疑什么？”背后冷不丁传来明提的声音，明尘吓了一跳，狠狠的瞪了她一眼。

    “你吓死我了。”

    明提刚洗完澡，头发湿漉漉的，正拿着一条毛巾轻轻擦拭，一双浮着雾气的眼睛直直的盯着明尘，再次重复的问了一句。

    “你在怀疑什么？”

    明尘没好气道：“没有。”

    “你撒谎。”明提斩钉截铁的说道。

    明尘皱了皱眉，“我怕说出来你不信，算了，等等再说，也许是我搞错了。”

    ——

    各大中小学在经过期末考试之后，相继迎来了寒假。

    一月二十八日，农历腊月初十，临近新年，各处张灯结彩，年味儿越来越浓。

    继那夜大雪过后，江州一夜之间似乎变得更加寒冷。

    虽然是个晴天，空气却出奇的寒凉，日光发白，伴随着微微的北风。

    一辆辆豪车穿过闹市荒郊，赶往江州西去二十里的凤凰山，那里坐落着整个江州最为著名的避暑胜地也是五A级景区云梦山庄，四季繁花，皆在云梦山庄。

    很久以前、它便是整个江州人向往的天堂，那里四季如春，繁花盛开，是所有人可望而不可及的存在，后来经过网友的一番炒作，更是成了网红景点，号称不去一次后悔终身。

    今天云梦山庄的主人，将会在这里举办一场赏花宴，接到请帖的无不是江州豪门家族之间的贵妇名媛，冉小姐的请帖，谁敢拒绝呢，何况为了那名满天下的美景也要走这一趟。

    停车场停满了豪车，高嘉从车内走下来，猛然打了个哆嗦，弯腰从车内拿了件大衣穿在外边。

    “怎么这么冷。”高嘉忍不住打了个喷嚏。

    “她是不是故意的，专门挑这么冷的天，冻死我了。”

    叶岚从另外一辆车内走下来，闻言无奈的摇了摇头：“你穿的太少了，小心感冒。”

    高嘉打量了她一眼：“你倒是聪明。”

    相比美丽冻人的高嘉，叶岚则穿的保守很多，但明显也是经过精心搭配过的。

    略有几分古韵的旗袍，竹青绣显得清新婉约，领口和袖口缀着大圈的狐狸毛，古典中透着几分贵气，乍眼看去，令人眼前一亮，是一个温婉优雅的大家闺秀。

    旗袍里能穿打底，自然比高嘉露胳膊露大腿的造型要暖和许多。

    叶岚从包里拿出一个暖宝宝，撕开递给高嘉：“贴在肚子上和大腿上，暖和多了。”

    高嘉还是第一次见到这玩意儿，“你怎么还随身带着？”

    “自从下过雪之后，江州一天比一天冷，我从小到大，还没遇到过这么冷的冬天，以防万一嘛。”叶岚挽着高嘉的手臂，两人走出停车场，迎面看到从车内走下来的李姣姣。

    两人面面相觑，李姣姣自然也看到了高嘉和叶岚，挑了挑眉，笑着走了过来。

    “两位，好久不见啊。”

    高嘉皮笑肉不笑：“这件衣服不错，什么牌子？”

    李姣姣穿了一条黑裙子，很有一股冷艳气质，高嘉觉得这种风格有些眼熟，一时想不起来。

    李姣姣眸光微闪，“国外设计师的独家定制。”

    意思也就是，全世界只此一件，别想了。

    话落李姣姣转身蹬着高跟鞋离开，留给两人一个高冷的背影。

    “牛气什么，赵蓁的舔狗罢了。”

    高嘉看了眼四周：“她跟赵蓁总是形影不离，怎么没看到赵蓁？”

    叶岚摇了摇头：“我听说赵蓁在冉家已经失势了。”

    高嘉挑了挑眉，幸灾乐祸直接摆在了脸上，“以前就数她最嚣张，报应来了吧。”

    两人往里走，山门前种着大片金盏菊，迎着阳光盛放，似一轮轮火红热烈的小太阳。

    两人很快被花海吸引去心神，再顾不得刚才的话题。

    在冬天能看到这么大一片花海，真是不容易，背后肯定没少费工夫。

    在侍者的引领下，两人来到如故园。

    上次沈老爷子的寿宴摆在中央的明堂，而如故园必须要穿过明堂，在山庄的西北角。

    如故园，顾名思义，零落成泥碾作尘，只有香如故。

    穿过一扇挂着匾额古色古香的拱门，未见梅花，梅香便已扑鼻而来。

    如故院，名副其实。

    抬眼望去，满园梅花，一眼望不到尽头，经过大雪的洗涤，梅花更显晶莹剔透，在阳光下粉嫩多姿，凌霜傲寒，自有绝世风骨。

    两人看呆了眼，“这也太美了吧。“

    十里梅花铺陈开去，绝美震撼。

    在梅林的中心，有一座巨大的圆形玻璃罩房，里边摆满了桌椅点心茶水，一边喝茶一边欣赏梅林，简直是一种极致的享受。

    玻璃房内十分暖和，还有一种幽幽的清香，和梅香混合在一起，达到一种凝神静气的效果。

    阳光穿透玻璃罩房，暖暖的洒落在身上，风拂过花枝，好似听到了花瓣飘扬的声音。

    一切美好的像一场梦。

    而玻璃罩房内，李姣姣厉青瑶厉夫人正坐在罩房里，一边赏花一边喝茶。

    一番寒暄，高嘉脱掉大衣，露出香肩。

    厉夫人下意识蹙了蹙眉。

    这种场合，穿这种衣服，着实有些不雅。

    今日是赏花会，高雅的活动，不是酒会迪厅。

    高嘉刚刚坐下来，下一刻赵蓁便走了进来，李姣姣面色当即一变，有些尴尬的垂下脑袋。

    在座的只有厉夫人是长辈，赵蓁走过去问好，走到一边坐下。

    高嘉端起茶杯放在唇边做掩饰，压低声音说道：“冉腾霄会来吗？”

    叶岚叹气，轻轻摇了摇头。

    这个局是明镜攒的，来的都是女眷，冉腾霄应该不适合来吧。

    “呦，大家都在啊。”一道中气十足的声音传来，大家抬头，便看到申夫人走了过来。

    叶岚吃了一惊，下意识站了起来，余光中所有人都站了起来。

    “申夫人，什么风把您给吹来了。”厉夫人恭敬的迎过去。

    “早就听说云梦山庄的十里梅林绝世无双，今日一见果然名不虚传。”申夫人感慨道。

    “不虚此行啊，今天是来对了。”

    “大家别拘束，坐，今天真正的主人还没来呢。”申夫人走到主位旁边的位置上坐下，厉夫人和厉青瑶一左一右的陪在她身边。

    申夫人拉着厉青瑶的手，笑眯眯的问道：“今年多大了？”

    厉青瑶落落大方的说道：“翻了年二十一了。”

    申夫人满意的点头：“真是个标志的姑娘，在学校应该很多男生追你吧？”

    厉青瑶有些羞涩的摇了摇头：“夫人说笑了。”

    申夫人拍了拍她的手：“阿姨跟你开个玩笑，有男朋友了吗？”

    厉青瑶摇了摇头，于是申夫人脸上的笑容更开怀了，眼神流露出几分深意。

    这一圈女孩子中，就只有厉家这姑娘看着最得体最得她眼缘。

    阿伟那不着调的性子，必须尽快让他成家，找个老婆管住他，他从小没了妈，在后妈手里讨生活，他那个后妈是个心黑的，不给阿伟找麻烦就烧高香了，怎么可能指望给阿伟找个好姻缘。

    这件事只能她这个小姨来。

    厉青瑶不论容貌、性子还是家世、都挑不出错来，阿伟如果和她成了，那就再好不过。

    至于那个骗子，哪儿远哪儿待着去。

    厉夫人瞥了眼申夫人，再看一眼厉青瑶，敏感的察觉到什么，暗暗捏紧了手指。

    “不急，缘分自有天定。”申夫人笑容满面的说道。

    厉青瑶笑着附和：“申夫人说的是。”

    高嘉偷偷翻了个白眼，“马屁精。”

    心底有些吃味，在江州，这些贵妇人中，地位最高的就是蒋春岚，其次就是申夫人，这两人一直就是江州名媛贵妇巴结的对象。

    蒋春岚出事后，申夫人成了唯一的香饽饽。

    她还巴不上，厉青瑶竟然能在申夫人面前说上话了，把她给能的。

    叶岚勾了勾唇：“听我哥说，申夫人的外甥来了江州，为一个女人闹的不可开交，被申夫人关在了家里。”

    叶晟狐朋狗友多，消息灵通，江州圈子里什么事都瞒不过他的耳目。

    高嘉撇了撇嘴，申夫人的外甥她还真看不上，哪儿有薄医生香，再说了，一个心里惦记着别的女人的男人，她可不稀罕。

    这个坑就让厉青瑶跳吧。

    “夫人，这孩子被我惯坏了，说话没大没小的。”厉夫人陪着笑脸。

    “哪里的话，青瑶这孩子我很喜欢，过几天没事来家里玩。”

    厉青瑶听说申夫人特别喜欢明镜，经常邀请明镜来家里讲禅，怎么申夫人忽然又看上她了？

    “各位，抱歉，我来晚了。”明镜牵着两个女孩的手，迎面走了进来。

    当看到她身上那条黑色的裙子，李姣姣脸色绿了。

    高嘉差点笑出声来，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，李姣姣还大言不惭的说独家定制，要不要脸。

    典雅的黑色长裙，裙袂绣着银色的莲纹，行走间，潋滟生辉，摇曳着神秘而诡谲的风姿。

    若说她穿白衣，是纯洁飘渺的仙子，那么穿黑衣的明镜，是神秘冷艳的使者，一个眼神，便犹如死神夺命的镰刀，准确的遏制住咽喉。

    那犹如深渊般浓墨深邃的黑，越发映出少女肌肤雪白如瓷，阳光下，近乎剔透。

    行走间，优雅高贵，步步生莲，背后十里梅林皆沦为了陪衬。

    李姣姣暗暗握紧了拳头，恨不得将服装师大卸八块。

    明明是一样的颜色一样的款式，穿在身上的效果却是天壤之别。

    明镜没来之前，李姣姣当得起一个冷艳美人儿，可在见过了明镜的风姿后，再看李姣姣，便觉得东施效颦这个成语，简直是为李姣姣量身定制的。

    李姣姣恨不得挖个地洞钻进去。

    申夫人惊叹道：“几天不见，明镜出落得越发漂亮了，我都不敢认。”

    美而不自知、是多么可怕的杀伤力，满场美人，黯然失色。

    再绚烂缤纷的色彩、也敌不过经典的纯色，那是纯粹、是简单、是不疾不徐的从容，是游刃有余的对岁月的把控。

