    段纶对炼铁之术不说是炉火纯青，起码也可以算行家里手了。

    毕竟工部可不就是干这些事的么。

    就算把段纶的工部尚书一职给革去，让他到民间自行谋生，段纶也能自己开个铁匠铺，多半还过的不错的那种。

    因此他没有太大障碍的就看出了，这本册子，讲述的同样是炼铁之法。

    唯一的不同寻常之处在于。

    即便以自己精通炼铁的知识，依然……感觉阅读起来极为困难。

    其中大量的论述，内容天马行空，段纶只觉得脑袋不够用。

    偏偏这些论述，还极为精密，前后之间统统具备着重大逻辑联系。

    也就是说，自己还不得不硬着头皮把这些论述弄懂。

    否则……最后那个不可思议的结论，自己怎么能弄通？

    “……因此，铁水的的含碳量即可进入预定区间，达到标准钢材水平……”

    不过……

    段纶很努力的阅读，但是看到后面，依然像是看天书一般。

    太难了！

    太难了……如此深奥的炼铁之术，段纶简直大开眼界。

    若是在以往，打死他也不信，炼铁这件事，竟然还能做的如此精细深奥！

    这完全是一门学问！

    一门崭新的学问！

    而最后的结果才是最震撼的。

    用此法炼制出的钢铁，其硬度——削铁如泥！

    而此法炼钢，产量是……

    每天，至少五百斤，多则数千斤！

    如果工厂规模足够大，那么每天的产量，甚至可以达到数万斤……

    太震撼了！

    ……

    起初，段纶还想着这本炼铁之术，或许是出自某位宗师之手。

    毕竟，能创立一门新的学问，这不叫宗师，叫什么？

    但看到后来，

    此法所产之铁，那不可思议的硬度。

    每日产能，那不可思议的数字……

    段纶就彻底傻眼了，因为这根本不是凡间的什么宗师能想出来的学问。

    这分明是神灵所赐之物！

    这一瞬间，段纶甚至想起了传说中，轩辕黄帝与蚩尤大战，玄鸟赐书的典故……

    此时此刻，恰如彼时彼刻？？

    “陛下，这……这经书，是从何处找到的……”

    通常来说，只有一代圣贤所著述的书籍，才有资格配得上“经”这个字，只是后来佛教滥用而已。但现在还没有。

    而此刻，段纶下意识的，就将这本书当成了某种经书。

    李二哈哈一笑。

    “子明，你也是挺搞笑的，朕像是遇到难处就放弃之人吗？”

    “陛下，臣……臣惶恐！”

    段纶懵逼了，此刻……他大脑之中，只剩下了一片空白。

    这经书太震撼了！

    李二接着道，“不过也不怪你误会朕。这次若是没有这本经书，那朕真的不知要到什么时候才能制裁这突厥之气焰了。”

    “至于这本书本身，你是兵部尚书，朕问你，你以为如何？”

    段纶一愣。

    卧槽。

    陛下，就这经书，你还问我如何？

    “陛下，此书，当以大唐举国之兵共保卫之！”

    “臣敢担保。”

    “未来五百年，我大唐之气运，全要靠这本经书！”

    ……

    “好！”

    嘭！

    李二大吼一声，重重的拍了一下桌案。

    “朕要的就是你这句话！”

    “既然子明，你能看懂这本书。那么这件事，朕也就交给你去办！”

    “给朕按书上十倍的规模去造这高炉！”

    “限你十日之内，务必调集人手，按书中所述之法，建造高炉开始炼钢！”

    “一月之内，若是没有五万斤纯钢……”

    “陛下……”

    李二正在下命令呢，忽然段纶直接打断了李二的话。

    李二也不由的一怔，“怎么了？难道你还要推脱不成？”

    刚才让朕千万不可放弃炼铁之事的，可不就是你小子吗？

    段纶尴尬一笑，

    “陛下，微臣愚钝……这个，这本经书，微臣只能看出其中道理深刻玄奥，至于看懂，这怕是要些时间，找上百八十名老铁匠共同参阅才行……”

    李二：……

    “不过陛下且放心。一月之内，若是没有五……不，八万斤纯钢，陛下只管拿微臣是问！”

    目睹了这一场任命的杜如晦一直没有说话，心中却是暗暗惊恐。

    大皇子殿下，这才智也太可怕了。

    就一本炼铁之术，居然需要工部尚书，找到上百名成名的老铁匠共同参阅，方能看懂……

    如此玄奥，如此深厚的学识，简直不似人类。

    而杜如晦十分清楚，这炼铁之术……特么的……

    ……只是大皇子殿下，无数绝学之中，微不足道的其中一种而已……

    这大皇子殿下，究竟是怎样的存在？

    恐怕天上真仙亲临，也不过如此了！

    段纶领命离开甘露殿，步履匆匆，一看便能明白，他这是今夜就打算开工了。

    李二淡淡一笑，

    “子明忠心体国，不辞辛劳，真好啊。”

    “陛下……”

    杜如晦连忙一躬身。

    李二接着叹了口气。

    “克明，你对盛儿，怎么看待？”

    杜如晦闻言一愣。

    不过立刻就明白，这个场合，四下无人，自己又是帮李二策划过玄武门之事的，属于心腹中的心腹。

    这么没头没尾的一问，很显然就是在说一些平时根本不能提的问题了。

    “陛下……可是说改储之事？”

    “哼，你说呢？要不是这件事，这个点了咱俩不都睡大觉去了。”

    “怎样，你觉得盛儿，有没有……那个资质？”

    杜如晦闻言苦笑一声。

    “陛下，现在……根本不用讨论这个问题啊。咱们直接讨论承乾殿下，有没有资质就行了……”

    李二顿时一愣，不过转念就明白了。

    现在这个情况，可不就是如此么。

    盛儿这才智，这品行，太硬了。

    就这炼铁之术，盛儿若是自己藏私而用，分分钟就是富可敌国的节奏。

    然而，盛儿却选择信任“老李”，将其献给“李二”，以求大唐能早日解决突厥问题。

    这等心胸，不是圣人是什么？

    才智能力……这个方面，简直没有讨论的必要……

    还真就是，咱们不用聊大皇子，直接聊李承乾就行了……

    不过杜如晦接着又道。

    “可是陛下须知……当年，陛下年轻时，遭受的是什么待遇？”

    “瓦岗起兵，一路走来。陛下亲自陷阵，带领大军连胜无数，可以说大半个大唐都是陛下本人打下来的。”

    “可是后来呢？”

