    对战台上，他们四个信心十足，看着方师带来的人也一点都不怯场。

    至少，在气势上他们并没有输。

    任何比试，最忌讳的就是还没开始就已经胆怯，那样实力上略胜一筹最后也会输。

    看他们这样信心十足上去，萧沐凌多少有点安慰。

    她刚才的话起了作用是其一，这一战再赢了，他们多少对自己的能力有些认知。

    至于会不会激励他们修炼，暂时就不要去想了，目前而言，那不重要。

    “你是用什么方法，让他们四个上去的？”

    调侃的声音在后面响起，萧沐凌目光微变，没有回头。

    欧阳锐见她不理会自己，也不生气，走过去在她旁边坐下。

    “这个位置不太好。”欧阳锐靠着椅背，摇了摇头。

    “欧阳姑娘大可以不在这看。”萧沐凌目不斜视，看着已经交战的双方。

    一开始他们就很稳，利用着自己所擅长的拖住了方家的人。

    不过这样下去不是长久之计，他们要主动进攻才行，否则最后被拖死的是他们。

    欧阳锐看过来，笑道：“你能在这，我自然也能。”

    萧沐凌没有回答，她喜欢在这就在这，反正也没规定，观战台不能串门。

    “我还以为这一战也是你上去。”欧阳锐双手交叉在前，顺着她的视线看去。

    像他们四个和方家的对战，在欧阳锐的眼里就是小打小闹。

    萧沐凌扯了扯嘴角，“既然是势力之争，我为何要上去？”

    “在我看来，你应该成为那个什么地方的主人，你不是那种甘心屈居人下之人。”要不然，也不会被她看中。

    萧沐凌冷笑，“那你这次你可就弄错了。”

    欧阳锐不在意道：“一场对战，代表什么。”

    萧沐凌眼中微微荡开波动，这个人真难缠，也不容小视。

    更麻烦的事，她一直都在自己周围转，到哪里都被她盯着，她当自己是摄像头呢？

    萧沐凌忍不住在心里吐槽。

    “看来你教的也不怎么好嘛，他们要输了。”欧阳锐轻蔑笑道。

    他们四个虽然不值一提，但的确是各有所长，好好迎战，还有胜算，现在……没有胜算了。

    在对战之时，最强的进攻就是最好的防御，而不是他们这样一味只知道防守。

    在人家发动攻击的时候，他们自己都不知道想办法该怎么击垮对方。

    最后，也是最重要的，他们一看就缺少对战经验，这样怎么会是另外四个人的对手。

    像这样的人，如果不是因为他们和木木有关，她平常看都不会多看一眼。

    “不会。”萧沐凌说的坚定。

    他们四个尽管不够自信，但并不傻，现在他们不断防守是落在了下风，可至少并没有自乱阵脚，也没有乱了自己的章法。

    等他们反应过来，结合她提醒过他们的话，很大概率是能够反杀的。

    前提是，他们能够反应过来。

    其实他们只要好好想想萧沐凌跟他们说的，再好好利用她给他们的东西，他们要赢这一场比试。

    非常简单！

    方家不断进攻，他们的进攻虽然迅猛，但他们却轻敌了。

    他们上场前，就觉得花燃他们四个并没有多难搞，只想速战速决，于是他们直接发起了进攻。

    见花燃他们被压制后，处于下风后，他们完全没了默契，四对四的交锋，在他们眼里就变成了一对一。

    方师看着花燃冷哼，“你看看，你们四个不过如此。”

    早知道他们这么不堪一击，他就无需再找三个人来，刚刚那位姑娘一对七，赢得了那么多人的赞许，他一对四赢了，想必也可以！

    得到了众人的赞许和任何，就算上不了天才榜，他也能在召灵大陆有点名气。

    他在召灵大陆有了名气，方家就能起来，早晚有一天方家会成为巅峰之上的大家族！

    方师做着春秋大梦，完全没想过“巅峰之上”和他们方家距离有多远。

    一个连说出来人家都不知道的小家族，做着坐井观天的梦。

    花燃听到方师的嘲讽，咬了咬牙，尽管很气，但方师说的也是实话，他们四个从上擂台就被压制了。

    现在他还没想到该怎么办，更不知道该怎么解决面前困境，只知道这样继续下去，他们迟早会输。

    姑娘那么相信他们！

    花燃心里有些着急，招式乱了一分。

    方师立刻抓住机会，手中的刀刃对准他砍了下来！

    距离他最近的司觅看到这一幕，立即抛出防御的灵器，挡在花燃面前，剩下那只手握住另外一件防御灵器。

    “砰砰！”

    两声震落！

    一声是挡下方师的攻击，另外一声是司觅挡住攻击自己的那个人。

    “你的破脑袋里少想点东西！”司觅呵斥。

    花燃心有余悸点头，收起心思。

    方师被那件灵器震退，惊愕不已，灵阴之境哪来的这些好东西？！

    “喂！”

    辛辞出声！

    剩下三个人同时张开防御灵器，面前进攻来的攻击力大部分都被挡下，他们再张开防御挡住余下的攻击。

    在此同时，他们身影往后退去，几个人站在一起，背对着背。

    “我想到了。”辛辞笑道。

    “说！”

    抓紧时间！

    “我们实力并不比他们四个差，只不过他们历练得比我们多，在对战方面比我们有经验，所以我们才会这么被动。

    姑娘肯定也想到了这些，所以才给了我们那么多灵器，加上我们自己本身就带来了很多，懂了吗？”

    他们每天都在灵阴之境忙着挣钱，哪里会有什么历练的机会，缺少对战经验也是必然。

    曾经听说过，两个人交战，其中一个人实力些微弱了一点，可他的有很强的对战经验，照样赢了比他强，却缺少实战历练的对手。

    现在他们和方家的情况跟听说过的那件事差不多，在实力等级上，他们其实还胜了方家一筹，只是缺少对战经验。

    他们承认自己缺少对战经验，但是他们钱多啊！

    灵阴之境不缺钱，就是这样他们才能按照姑娘的想法做，才能在短短几年时间崛起的这么快！

    神器虽然难得他们也不舍得用，但灵器他们是有的啊，而且还不少呢！

