    第227章贵宾席的发言

    四舍五入她是不是也是众人受辱的导火索。越想心中越是不安，唐三余光看见快缩成一团的妹妹，有些心疼，以为妹妹是被嘲笑声打击的没了精神。

    揉了揉她的发顶，小声安慰道：“咱们不听他们说的，等到上场后，我们用实力让他们闭嘴。”

    终于，所有参赛学院入场完毕。史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方。周围的哄笑声依旧不断，就连站在附近的其他学院的参赛人员也在小声议论。

    小舞终于忍受不了了，扯了扯一旁仍旧低头沉思状的唐轻微，小声说道：“观众嘲笑我们，打不着也就算了。但是这些其他学院的参赛人员，我们待会都把长相记一记，上台后一定要好好的收拾一顿。”

    虽然小舞的声音很小，到史莱克的其他几人也全都听见了，认为这个提议简直棒极了，当下也不再生气，目光灼灼的紧盯着旁边几个嘲笑的人看。

    被一群人这么紧盯着，原本出言嘲讽的几人也有些不好意思了，讪讪的闭嘴不再说话。

    贵宾台一侧的司仪，此时朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    “快看，第一排的三位。右边那是我爸爸宁风致，中间的就是雪夜大帝，而左边的是武魂殿的白金主教萨拉斯。”

    宁荣荣见到了熟人，兴奋的让众人去看。

    众人抬头顺着荣荣手指的方向看去，在最中心的吊顶上方，有着一个方形的投影魂导器，能够适时的转播此时场上的情景，让所有人都能够清晰的看到赛场上每一队参赛的人。

    此时播放的画面，正是身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝，在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

    右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。

    等到掌声沉寂下去后，雪夜大帝再次开口道。

    “我希望，本次参加魂师精英赛的所有魂师，能够充分发挥自己的实力，取得好成绩，为了天斗帝国的荣耀。”

    “为了帝国的荣耀！”

    所有参赛的魂师们，全都目露狂热，高声大喊道，声音竟然盖过了现场二十万观众的欢呼声。

    对他们来说，这个擂台就是他们展示自身最好的舞台，如果能够取得好的成绩，那将会是伴随他们一生的荣誉。

    雪夜大帝满意的点了点头，坐回了自己的位置。

    司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

    随着宁风致的起身。掌声再次出现，更多地是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。

    宁风致轻笑着站起身。

    双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。”

    (本章完)

