    看了一会儿那三个幸运儿后。

    奥尔蕯迦的目光，随即调转了个方向，直接就看向了远方某处，那正一脸羡慕之色的【伊奥勒姆】。

    他的脸上，那是对于别人达到自己未能够企及的地位的羡慕。

    然而，面对这种情绪，奥尔蕯迦却只是极为不屑的笑了笑。

    心中更是满怀着恶意的想到：

    ‘要是你知道这三个家伙是怎么【登神】的，怕不是得要酸死……’

    ‘努力与天赋，终究是没有及得上那突如其来的运气……’

    不管是论努力程度，还是论自身的天赋，那三个幸运儿，都毫无疑问的，与【伊奥勒姆】有着极其巨大的差距。

    差不多，也就是顶级天才与普通天才的差距。

    前者亿万人里未必有一个，后者则是每个乡镇总有那么几个存在。

    但是。

    成功与失败，可不管那些。

    往往只需要一点运气而已……

    在笑着摇了摇头后。

    奥尔蕯迦刚想要说点什么。

    突然。

    他的神色，陡然一变。

    变得正经与郑重了许多！

    让周围正在服侍着他的存在，都心中一惊。

    他们，还从未看到过奥尔蕯迦露出这般神色……

    随后，当着他们的面。

    这具位于当前这个名为【多元宇宙】的【位面】的分身，乃至于位于其它【位面】的分身，面上都纷纷的，露出不加掩饰的欣喜之色。

    时隔多年后。

    【甘恩】，终于是回复了他之前曾经提及过的某个问题，关于两者之间的合作事项的问题……

    --------

    【无底深渊——深红天国】。

    由于时间流速与时间线的不断分裂。

    对于奥尔蕯迦本体来说。

    他上次与【甘恩】打交道，已经是四百多万年前、三十一亿年前、七十七万年前……的事情了。

    反正。

    他的时间，那是极为混乱的。

    无数的视角，就代表着他有无数种时间体验……

    而现在。

    伴随着他的一缕想法。

    【讴琉瑟咖霍之峰】，这座位于中央之地的最高山峰，那对于大部分存在都显得极为遥不可及的最顶端处。

    也就是奥尔蕯迦的神殿，正上方的位置。

    【深红天国】那内在色泽犹如鲜血一样，面积为无限，每时每刻都在随机增涨着范围与厚度的厚重云层。

    在莫名的响动声中，如同是分裂开的血红色海洋一样，朝着两边缓缓地分割了开来，显露出其中被深藏着的纯黑色云层。

    那里。

    纵然是位于遍地魔物的【深红天国】之中，也没有任何的生命能够生存。

    唯有无数黑色的扭曲雾气，在不断地徘徊与变换着形体。

    一个个独立的空间，更是正于其中不断地被毁灭与被创造。

    那些事物，其实都是源自于奥尔蕯迦的念头互相碰撞时的产物。

    每当他有某种想法或者意图诞生，比如：想要食用某种特殊东西的时候，【深红天国】内部的某些区域，便会自动生成一些独立的空间，可以将其称之为【世界】、【次元】、【维度】亦或者【位面】都没有任何问题，而当那些独立的空间，在其内孕育出了相应的事物，奥尔蕯迦的那些侍女们便会前去摘取，当做食物供应给他享用。

    而当奥尔蕯迦吃完亦或者不再需要那些独立空间之时。

    它们便会被直接遗弃到头顶那片黑色的天空内部，进行最后的消化，演变成缕缕的黑色雾气……

    甚至。

    不只是那些独立空间。

    在【深红天国】内部所孕育出来的各种负面事物与各种奥尔蕯迦不需要的祭品，也有很多会被传递至那里进行消化。

    如：无数死者的怨念、被献祭过来的某片星空……

    所以。

    要是仰望久了那片黑色的天空，即使是【恶魔】，也会被其中蕴含的概念侵袭，从而被溶解掉【灵魂】与【意识】。

    也正是因为如此。

    为了避免本地居民们一抬头就会死翘翘。

    唯有在一些比较重要的时刻，那片黑色的天空才会被显露出来！

    更有很多存在，将那里当做是自身死亡后的最终归宿。

    把它称之为【黑墟天】，将其视为圣地！

    连很多【奥札奇】，都对此深信不疑！

    毕竟，做为【深红天国的】主人。

    【奥尔蕯迦】，他的这个名字，在【无底深渊】的【恶魔语】里面，最准确的含义便是【黑色的天空】。

    名字，本身就具备着力量。

    时至今日，弱者光是想到他的名字就会产生各种变化。

    而那片黑色的云海，某种程度上来说，也正是那个名字的某种特殊显化……

    现在。

    随着那黑色的云层被逐渐的显露出来。

    【深红天国】内部，当即就有很多存在，面露些许的诧异。

    在他们的认知中，这种情况的出现，通常只意味着一件事情。

    那就是有贵客来到了【深红天国】，【深红之王】亲自给对方开门。

    某种程度上来讲，其实也就相当于是对来者的尊重。

    上一次出现这般景象，早已经不知道是多少年前的事情了。

    即使对于永生者来说，都是一段极为漫长的时间……

    所以，面对时隔多年后，又一次出现的景象，很多存在都在情不自禁的冲动中往那里多看了两眼。

    也有很多存在，则是忌讳莫深的赶紧低下了脑袋。

    唯恐看到一些特殊的东西，从而被当场瞬杀掉。

    对于弱者来说，强者的一举一动，都可以能是天灾……

    哪怕，仅仅是对方的大致模样而已，也会被附带着各种效果……

    但是，不管他们到底是怎么想的，天空之上的变化依旧还在继续着。

    在旋转着的巨大黑色漩涡中。

    门户，被缓缓地打开。

    于无数的深紫色光辉里，周身环绕着数十道光带的人形模糊光影，从中走入了【深红天国】。

    在目睹到对方的瞬间。

    无数的目睹者，在心中都突然地产生了一种感觉。

    就犹如接触到了无边时空的某种真理一样……

    大脑与灵魂，在那无比的震撼中，当即僵住！

    数之不尽的想法与创意，在他们的脑海中不断地缠绕……

    各种各样的所谓【法术】、【功法】……

    前仆后继的，从他们的大脑深处浮现，恍若是来自于真理的启示……

