    程家二老太爷直接跟程恩奋说：“你事事听从一个妇人的话，你这一辈子白活了。”

    程恩奋只觉得丁氏对他的心思，那是用得比父母还要深。

    他在仕途上无寸进的时候，换成旁的妇人，只怕会围着男人唠叨不休。

    而丁氏会小意的安慰他，只盼着他无忧无虑，她还会叮嘱丫头们贴心服侍他。

    程家二老太爷的话，程恩奋当时听了听当时心里还是有反响。

    只是他回来后，他面对丁氏的温言细语，他又忘记了程家二老太爷的话。

    程家三老夫人在跟钱氏提及嫡二支的家事时候，她感叹说：“娶妻一定要娶贤，这要娶错了妻，有些意志力薄弱的男人，那就直接废了一半。”

    钱氏一直看不上丁氏的行事，她一个嫡妻为了夺夫婿的心，一次又一次的给夫婿安排丫头服侍。

    丁氏在那些丫头成事之后，只要程恩奋露出一点对那个丫头有意的神色，丁氏又很快会出手把苗头压制下去。

    嫡二支长房的丫头来来去去，只有程恩奋这个当事人瞧不清楚。

    程家的小厮们在婚事选择时候，他们都懂得避开嫡二房的丫头。

    丁氏娘家的生意，也没有她想象的那般利好。

    丁家和闻家都是程家姻亲，相对丁家的张扬和浮躁行事，程家人欣赏闻家人的沉稳和平和。

    丁氏为了娘家娘家的生意，她求程恩奋去寻嫡长支两兄弟亲近，为她娘家生意出一出力。

    程恩奋去了，程恩孟跟他直言：“我们一大家的衣食住行全在外面店铺里，丁家如果布料合适，我们绝对不会去挑选别家的货。

    如果丁家的货不合适，我们也不可能为了讨好一个姻亲，而委屈了自家人。”

    程恩仲同是一脸看不明白的神色瞧着程恩奋说：“奋哥儿，你是程家人，你的儿女是程家人。

    你对你妻族丁家的事情，你真正了解几分？

    我说的是真正，而不是通过丁家人的嘴的了解。”

    程恩奋知道的全是丁家的厚道，丁家是积善之家，丁家每年会接济许多的贫户。

    “恩奋听程恩仲的话，他略有些怀疑的瞧着他，说：“仲哥，你想与我说什么？”

    程恩仲伸手拍一拍他的肩膀，说：“奋哥儿，我们一块长大，你是什么样的人，我们兄弟心里都知晓。

    有关丁家的事情，你还是多打听一二，如果可以的话，侄子们和侄女们也少去跟舅家亲近。

    丁家这一辈的当事人，他们的行事太过重利润轻人情。

    他们每年是接济了贫户，可那全是丁家一族里的贫户。

    他们所付出的一分善，总是要得到一分善的回报。

    奋哥儿，我们自家一样要经营生意，我们程家一样会接济贫户，我们却不单单是族人。

    我们一样会行善，可却不曾想过要得到当事人的回报，我们家想着的是为儿孙积福。”

    程恩奋沉默下来，他是嫡二支的长子，有些事情，他比嫡次子是知道的多。

    程恩奋想起自成亲后，他对家里的事情渐渐的淡下来，他想着这个家最终是嫡长支的家。

    而他的儿女辈在成亲后，他们终将势必离了程家自立生活。

    程恩奋想着儿子们将来的事情，他的心里面愿意他们与舅家多亲近一些。

    然而他听着程恩孟兄弟的话，他的心里又有些迟疑不决起来。

    程恩孟兄弟也不曾想过能一下子劝服他，有丁氏枕头风吹着，程恩奋有时能够记住他是程家人，已经让人欣慰不已。

    程可佳在一旁听了这些事情，她只觉得大人的世界好复杂啊。

    程家三老夫人担心程可佳不懂事，她特意招呼程可佳说：“佳儿，小孩子有心无嘴，祖母和人说话，你只带耳朵不带嘴巴，懂吗？”

    程可佳捂住嘴巴点了点头，说：“祖母，我听你的话。”

    程家三老夫人抱一抱孙女，说：“佳儿，年后，你进了平乐园，你要好好的跟先生们学习。”

    程可佳轻轻的点了点头，她其实已经认识了许多的字，只是程家三老夫妻和程恩赐夫妻都叮嘱她，在人前不要太露出来。

    程家三老太爷是不想孙女太过辛苦了，那些不嫁留在程家的女子们，她们从年少时辛苦到年老时还要担着教导程家女子的责任。

    程家三老太爷是舍不得孙女将来过上那样的生活，而且他也瞧得明白，程可灵和程可佳是聪明，可是她们距离那种特别聪明还是要差了许多。

    程可灵和程可佳两人只是普通孩子的聪明，这样的女孩子，将来只要遇到好的人家，她们可以过上安乐的日子。

    程家三老夫人跟程家三老太爷在这桩事情难得的统一了，夫妻两人对孙女的未来安排都与普通大众是一样的心思。

    程恩赐则是用手指戳着程可佳的额头说：“佳儿，你刚认几个字，可不要随意张扬。

    等到你认更多的字，你会写诗后，爹爹帮着你宣扬出去。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程恩赐说：“爹爹，祖父说，只要整齐的四个字，说多几句话，就能成诗。”

    程恩赐逗程可佳说：“那你四个字四个字的说几句话，叫爹爹看一看是不是能成诗？”

    程可佳很是用心的想了想，说：“早起请安，祖父祖母。晚来请安，祖父祖母。早晚请安，祖辈慈爱，乖孙孝顺。”

    程恩赐听了之后，他愣了愣后，他笑了起来，说：“佳儿，你是爹爹的开心宝。”

    程可佳瞧着程恩赐的神色，她跟着笑了起来，问：“爹爹，我会说诗了？”

    “哈哈。”程恩赐忍俊不禁的笑了起来，说：“女儿啊，写诗如果是这般简单的事情，那不知每年要出多少的才子才女。

    不过，我家佳儿聪敏又孝顺，等到再大一些，你喜欢写诗，就来几句，你不喜欢，就不用写什么诗。”

    “爹爹，那我学画画吧，我以后去到哪里，见到美的风景和人，我都画下来给爹爹看。”

    程恩赐还是笑，他在很小的时候，他也有许多的向往。

    只是后来那些的想法，在流年轻悄悄漫过的日子里，他渐渐的忘怀了。