    面对呆小妹充满了建设性的提议，苏御的脑袋立刻点的跟小鸡啄米似的。

    漂流这玩意儿不玩不知道，一到现场看完后这才吓一跳。

    这项高危地游玩项目实在是有违背苏御这种老年人的初衷。

    他还以为，漂流就是顺着一艘船在水面上滑来滑去。不过显然，自己把划船和漂流这两种游戏项目理解错了。

    而呆小妹之所以临阵脱逃的原因也正如同她自己所说，她不会游泳！哪怕穿着救生衣，她极度怀疑自己掉下水之后还能不能重新浮起来。‘

    喝两口水倒是没什么，最主要是担心玩的一开心，把自己玩儿巴比q了。

    所以，经过两人一番义正严辞的商议后，他们选择放弃了这个高危的游戏挑战。

    直播间内。

    看到呆小妹和苏御两人怂的可怕，一唱一和的模样，观众们一个个都哭笑不得。

    啥玩意儿啊？

    这也太喜剧了吧！

    玩儿之前把自己吹的天花乱坠的，结果挑战还没有开始就已经宣布结束了。

    这是认真的吗？

    “我特么笑尿了，苏小哥胆子也太小了吧？不就是一个漂流嘛，也不至于怕成这样吧？”

    “不行，强烈要求节目组必须让这两人完成任务！”

    “哈哈哈哈，就是就是，我举双手双脚表示赞同。之前大家期待了这么久，不就是为了看漂流吗。”

    “苏小哥，怕是心头怕，胆子要放大！只要胆子大，呆妹放产假。啊呸，不对不对，只要胆子大，节目效果才会爆炸！”

    “直播间里同意苏小哥挑战漂流的老铁们扣1.”

    “1111.”

    “+111111！”

    “……”

    因为苏御为了和直播间里的观众们互动的原因，所以他现在只要没事，就会把手机打开挂在自己的直播间里。

    这样一来，节目组通过摄像头的转播，就变成了他和呆小妹两人的个人直播一样。

    面对观众们的群情激愤，苏御果断地选择假装没有看见。

    有句话怎么说来着，识时务者为俊杰！

    这个时候，缩起头来当乌龟王八蛋显然才是最明智的选择。

    正当两人在观光车司机不可思议目光注视下又重新折返的时候，呆小妹跺了跺脚，突然想到了一件非常严肃的事情，

    “苏御？现在怎么办啊？我突然想起来节目组的景点打卡规定不是要求，挑战者们必须在每一个景点累计消费超过五百块才算完成景点打卡的吗？”

    “我们虽然来了青湖峡谷，但是消费却并没有超过五百块。就这样回去，节目组会不会判定咱们打卡景点失败啊？”

    听到呆小妹的话，苏御停下了脚步陷入了沉思之中。

    嗯，道理，好像是这个道理！

    自己一激动差点就忘了节目组的规定。

    就当直播间的观众们天真的以为两人陷入一筹莫展，准备无奈之下重新返回漂流地点继续挑战的时候。

    苏御突然开口了。

    “没关系，节目组的要求不就是在景点位置消费至少五百块吗？”

    “虽然两人的漂流票价已经超过了这个数字，但是谁说消费达标就一定要漂流的？”

    呆小妹歪着头，怔怔地看着苏御，一时间没弄明白这话是什么意思。

    见状，苏御露出了一个所有人熟悉的招牌微笑！

    这个微笑，第一次出现是在他薅节目组羊毛的时候。第二次出现，则是在他忽悠节目组的其他挑战选手给自己打工赚钱的时候。

    总之，当观众们看到这个熟悉的笑容，立刻就明白苏小哥又要开始抖机灵了！

    “我去，不就是玩一次漂流吗？怎么感觉要了苏小哥半条老命似的。”

    “对啊，我就想看苏小哥挑战这种惊险刺激的项目！”

    “可恶啊，苏小哥到底在犹豫什么？不累计消费五百块，节目组一定不会算打卡成功的。”

    “我今天特意请假在家里就是为了看苏小哥畅游青山湖的，结果你就给我看这？”

    “我倒是想看看，在这种鸟不拉屎的地方，除了漂流以外，他们还能用什么方式消费五百块！”

    “楼上的兄弟，你可闭嘴吧，别奶了！在奶，说不定真给奶没了！”

    弹幕刚刚飘过，苏御就选择用实际行动啪啪啪的完成了打脸。

    只见他带着呆小妹重新回到了漂流的地点，然后直奔漂流点设定的小卖部走去。

    “老板！你这里最贵的东西是什么？”

    老板一脸迷惑。

    ？？？？

    眼前这小哥是什么操作？怎么一来就要问店里最贵的东西？

    不过他还是指了指放在火山石上，不时发出噼里啪啦声音的火山石烤肠，“景点原因，所以我们店里的烤肠十块一根！”

    苏御闻言，义薄云天地一挥手，大气道：“好，给我先来五十根！”

    呆小妹：惊恐jpg！

    老板：？？？

    直播间的观众们：？？？？

    转播室的赵甜儿和张小伟：？？？？

    这一刻，所有人都惊呆了！

    一根烤肠十块，五十根就是五百块！

    所以，这就是苏御想到的骚操作？！！

    这特么的也太秀了吧！

    人家其他挑战选手们，哪怕忍着饥寒交迫也不舍得吃一根路边的烤肠。

    而到了苏御这里，为了完成景点的打卡累计消费任务，直接就开摆！

    啥最贵就消费什么！

    什么？景区的天价烤肠，一根十块？

    不好意思，先给小爷来上五十根！

    ……

    最终，在老板一脸震惊的模样下，苏御和呆小妹一人提着一兜子的烤肠兴高采烈的离开了的青湖峡谷景区。

    因为两人享受的是华秦旅游公司vip的豪华双人游，所以在旅行途中的一切消费都由旅行公司买单。

    这些烤肠最后的付款也轮到了小冉的身上。

    当她休息完毕后，来到青湖峡谷准备探望自己的两位团员时，看到两人在小卖部留下的账单，整个人先是愣了半分钟，然后这才回过神来。

    天呐？

    两人来到青湖峡谷结果没有玩儿漂流？反而是打包带走了五十根烤肠？这是什么操作啊！

    难道这里的烤肠有什么特别的地方吗？

    想到这里，小冉一脸疑惑的也买了一根……

