    摩洛本以为挣脱封印、脱困而出后，迎接她的将会是一场无比艰难的大战。

    没成想，现实却给了她一个巨大的惊喜。

    那个将她封印起来的人类族群，如今大概率已经没落，很难再找出能与她相抗衡的对手。

    也就是说，她摩洛，不，摩洛女王，将再次君临天下，让当初那个打得残破不堪的星球，重新笼罩在她的血色统治下。

    至于其余八位同族强者，她才没那么好心去救他们出来。

    她可不想和上古年间一样，和其余八位同族强者平分天下。

    一个族群，有一个王者便足矣！

    这个星球上的血食，全都是属于她一个人的。

    心念电转间，摩洛此时再去看唐千河和三戒和尚，眼中满是猫捉老鼠般的戏谑神色。

    她可不认为，两个小小的蜕凡境巅峰修士，还能翻出什么浪来。

    至于身上的锁链，她不是挣脱不掉，而是她懒得去浪费这份气力。

    为了挣脱封印，她的本源消耗极大，实力已不足全盛时期的百分之一。

    虽然对付两个蜕凡境巅峰的修士已是绰绰有余，但她却不想过多的消耗本源。

    一旦本源消耗过度，势必会导致她那不死不灭的天赋神通，出现致命缺陷。

    她自然不会因小失大。

    只是，当摩洛想要汲取周围空气中的灵气，用以恢复一部分损耗之时，她当场就懵了。

    什么情况，这是什么鬼地方？

    这般的灵气匮乏程度，简直堪比那颗被他们舍弃了的血魔族祖星了。

    任凭她拼命汲取，居然只吸收到寥寥无几的灵气，这么一丢丢灵气，连给她塞牙缝都不够。

    摩洛的肺都快气炸了。

    不过，她很快便感应出来，此时她身处在一方灵气干枯、残破不堪的小世界中。

    这一发现，让她心中一动的同时，一双秋水般的眸子半眯了起来，眼中寒光闪烁。

    “起先我还在纳闷你们这两个小家伙是有何倚仗之处，看样子，你们是打算提前引爆这方小世界，想要和我同归于尽是吗？”摩洛眼神危险的打量着唐千河和三戒和尚，声音冷酷，眼神中充斥着无边的杀意。

    她终于是收起了心底的那一丝轻视，这是两个将自己的生死置之度外的狠人。

    说实话，摩洛这会儿确实有些慌了。

    一方小世界湮灭时产生的那种极端的破坏力，如果在她全盛时期，自然是不足为虑，完全可以选择硬抗，顶多就是损耗一点儿本源，事后多补充点高质量的血食，也就能够弥补回来了。

    但是，此时此刻的她，别看在唐千河和三戒和尚面前表现的游刃有余、云淡风轻，实则却是外强中干，处在最虚弱的状态，实力不及全盛时期的百分之一。

    这种时候，即便是能够挨过小世界湮灭时的可怕威能，她不死也要身受重伤。

    而且会有[笔趣阁 www.biqugex.biz]很大的几率，导致本源出现不可磨灭的损伤。

    一旦出现这种情况，哪怕让她吞噬整个星球的血食，也不足以让她重新恢复巅峰状态。

    想到这，摩洛的眼珠子一转，轻笑出声，声音中带着几分魅惑之力。

    “两个小家伙，可能你们不甚清楚，我可是拥有不死之身的。”

    “你们想引爆这方小世界，拉着我同归于尽，终究还是在做无用功。”

    “到头来，你们俩也只是白白枉死罢了，而我仍旧会活的好好的。”

    说着，摩洛舔了舔性感的红唇，继续道：“不过，念在你们俩胆识过人，修为也还算过得去，只要你们跪下臣服于我，我可以收你们为仆，免你们一死。”

    闻言，唐千河和三戒和尚默默对视一眼，继而大笑出声。

    “你们笑什么，有什么好笑的？”摩洛那好看的眉头紧蹙起来，有些搞不懂唐千河和三戒和尚这葫芦里卖的是什么药。

    见摩洛眼中满是费解之色，唐千河笑容满面的解释道：“真不好意思，我们也不是故意笑这么开心的，只是，得知用不着再使出终极手段后，我们实在是高兴到有些忘乎所以。”

    “也就是说，你们同意认我为主了？”摩洛眼睛一亮，自以为领会出了唐千河话中的含义，“那就赶紧跪下，宣誓臣服于我。”

    “不不不，你貌似会错意了，我只说用不着使出终极手段，可没说要臣服于你啊！”唐千河笑得有些古怪。

    三戒和尚却是有些不耐烦了，朝着摩洛头顶上方空无一物的地方喊道：“丫丫，动手！”

    摩洛心中刚升起一丝警兆，她的眼前顿时就陷入了黑暗中。

    紧接着，她的脖颈处传来一阵剧痛。

    下一刻，摩洛的脑袋消失无踪，而她的脖颈处，血如泉涌。

    而唐千河和三戒和尚眼中的画面却是这样的，嘴巴不正常裂开到极限的红裙小女孩，直接一口咬掉了摩洛的脑袋，“咕咚”一声，就给吞入了腹中。

    “太残暴了！”

    “好血腥！”

    唐千河和三戒和尚没心没肺的点评着。

    不过，在看到红裙小女孩鼓着一张小脸，流露出一脸不爽的表情时，唐千河连忙改口道：“丫丫吃起东西来，动作迅捷而不失优雅，肯定是王大壮教得好。”

    三戒和尚一本正经的附和道：“丫丫颇有乃父之风。”

    “真的咩？”红裙小女孩乐不可支的咯咯直笑。

    就在这时，摩洛那被九条龙形锁链束缚住的无头身体，又重新长出了一个新的头颅来。

    只是此刻，她的脸上满是心有余悸之色。

    有那么一瞬间，她真的以为自己完蛋了。

    也幸好她身具血魔族不死不灭的天赋神通，才得以幸免于难。

    只是到了这会儿，她依旧茫然不解，刚刚咬掉她脑袋的到底是什么玩意儿，是人，还是妖兽，亦或者是其他什么鬼东西？

    对方又是如何做到不被她发现的？

    她一概不知。

    只是她还来不及发问，脖颈处又是一阵剧痛。

    脑袋又没了。

    摩洛真的是要抓狂了，特么的又来？

    你特么是和我的脑袋有仇，还是得了不咬脑袋就会死的不治之症？

