    “种种神通呼啸，在掌尊身影老出的刹那，齐齐临祈，常尊为人极为谨慎”他此番进入这古之墓地内，尽管并非完全知晓此地之事，但当年他曾借七彩道人之力救出妙音等人，也从妙音口中知晓了一些有关这古之墓地的隐秘。

    故而才可以如此快速的就来到这里，在第二huā中的一战，掌尊目睹了那一幕幕jī烈之争，他始终留意王林，在王林连续开弓三次后”以他对王林的了解，再加上自己的分析，他断定王林将再无开弓之力！

    否则的话”以他对王林的了解，王林绝不会放过七彩，任由战老鬼追去。

    在他思索中，若非是没有绝对的把握，王林不可能设计以狮吞虎之计，从这一点上来看，不能猜出王林的极限所在。

    正因为有了这样的判断，掌尊认为这是一次良机，且他亲眼看到王林重伤”这一次是他杀王林，报以往之仇，取第三hún的最好机会！

    所以，他一路展开全部速度”趁着战老鬼追击七彩，将其吞噬的时间，一路追击到了这第四huā古之墓地内，凭着从妙音那里获得的了解，他以最快之速，抢在众人之前，出现在了这古之墓地倒数第二层中。

    他料到除了王林外，那第三妃或许会比他更早来到这里，但却没有想到云逸封居然也比他快，显然这云逸封另有手段与造化。

    此刻刚一现身，迎头就面临神通之术，与其所化初阳之力碰撞”掀起阵阵轰鸣，卷动冲击之力四散中，掌尊连续退出三步，待看清了四周一切后”其面sè立刻yīn沉下来。

    云逸封迈步中，长刀所向”八刀斩落，惊天动地直奔掌尊而来”他既然输给王林”就绝不会反悔，在这dong府核心，选择听从王林号令。

    此刻他身体外七道金men环绕，散出阵阵温暖的感觉，滋养其身”就连伤势也都略有恢复，尤其是这七道金men更起到了防护之效，为其抵消了冲击之力”使得他速度更快一分。

    那第三妃唐姗”更是jiāo躯一动，为王林与云逸封施展了七道金men后，右手抬起掐诀之下，九把金sè的飞剑立刻幻化出现，jiao错之中似形成了剑阵”呼啸直奔掌尊而去！

    二人同时出手”齐战掌尊！

    那八刀斩身hún之术”配合云逸封的修为施展”威力惊天，此刻骤然临近”掌尊大袖一甩，立刻七彩光芒弥漫下”在其身前化作七道长虹，直奔云逸封而去。

    轰鸣回旋，云逸封之前在王林手中受伤，此刻身前七道金men崩溃，喷出鲜血，咬牙之下低吼中，八刀轰然斩下”与七道长虹jiao错间毁灭了七刀，但那最后一刀，还是冲出了长虹，斩在了掌尊身前。

    掌尊身子一顿”轰隆巨响中退出三步，猛的抬头间，那唐姗的九把金sè飞剑”带着浓郁的血脉仙气，呼啸直奔掌尊。

    其速极快，几乎就是在掌尊退后的瞬间来临，掌尊双手抬起合在身前，拇bang食指连成一个圈圈，带着狞笑，直接对向唐姗。

    金光从其双手圆圈内滔天而起，似化作无数金sè利剑轰轰而去”卷中唐姗九把飞剑，使得这九把剑立刻崩溃成为碎片，倒卷之中还有那无尽金光，齐齐轰向唐姗。

    唐姗有手腕金sè珠子急速闪烁，身前七道金men光芒万丈，与七彩轰来之力对抗，轰鸣中，唐姗嘴角溢出鲜血”身子急速退后。

    “残兵弱将，也配在本尊面前出手偷袭！”掌尊向前一步迈去”但就在这一刹那。远处的王林双手抬起中向着虚空一扣，蓦然撕开中，撕天之术再次轰轰而去，在其身前出现了那道连接天地的裂缝，直奔掌尊而去！

    这一切都是瞬息发生，几乎就是掌尊现身出手崩溃云逸封与唐姗攻击的一瞬，裂缝呼啸临近。

    掌尊可以不在乎受伤的云逸封，可以不在乎第三妃，但他却不能不在乎王林的神通，尤其是这撕天之术，从其内散出的恐怖之力，让掌尊双目瞳孔猛的收缩，其双手连成的圆圈，立刻面向王林，度过数次玄劫的修为”更是轰然爆发出来。

    “掌灭三道！第一灭灵道！”掌尊低语”其双手圆圈金光再起”化作无数利剑与王林撕天之术轰击。

    “第二灭鬼道！”掌尊全身衣袍膨胀，身后幻化一轮初阳，那太初规则之力，顿时弥漫开来，环绕其身体外，使得他整个人看起来如同仙神！

    “第三灭神道！”掌尊咬破舌尖，金sè的鲜血喷出，赫然化作一个巨大的金印，此印急速前行，越来越大，直奔王PS林撕开的裂缝砸去！

    轰轰回旋”掌尊双手圆圈内的无尽金光”在碰到那裂缝的撕天的一刹，顿时扭曲碎开，急速消散”其后那轮蕴含了初阳之力的太阳，随之而来再次轰向裂缝。

    与此同时”那金印更是呼啸临近，在一声轰隆隆的巨响中，天地昏暗”王林的撕天之术，直接碎灭。

    但那初阳同样在撕天之术碎灭中，消散无影，唯有那金印，冲开一切屏障”在王林上空向下轰轰砸落而来。

    “没有了李广弓，我看你拿什么来对抗老夫！”，掌尊呼吸略有急促，狞笑中冲向王林。地面上，在王林不远处，玄罗平静的望着这一幕，他这一路上见识了王林种种手段，看到了其心智，看到了王林的执着与果断，对于王林的欣赏”已然极高。

    此刻他很想知道，王林会使用什么样的手段，来对抗这玄劫修士的神通。

    “他莫非还要把连道真的族弟取出，以仙人不灭体对抗？”玄罗很感兴趣的看去，但他的双眼”却是在片刻后突然一凝。

    却见王林神sè没有丝毫慌luan，极为冷静”在那金印破开虚无砸来的刹那，其身连续向后迈出三步”第一步，距离玄罗尚有百丈。

    第二步，临近玄罗所在不足三十丈。

    第三步落下，王林赫然出现在了玄罗身边，且并非是在玄罗身前，而是在其身后！三步一顿，王林直接盘膝坐下，若是他能看到玄罗，这一幕便极为诡异起来。

    玄罗转身，看向王林，与此同时，在王林坐下后，他也同样看向身前空旷之地。

    二人的目光，似无形中jiao错在了一起。

    玄罗盯着王林看了半响”直至那天空上金光闪烁，金印如山轰轰砸下，已然不足十丈，威压弥漫中，王林所坐四周”地面出现裂缝，更有凹陷。

    “有意思”，”玄罗忽然笑了，他索xìng右手抬起，很是随意的一指天空落下的金印，那金印骤然一顿，生生的停止在了二人头顶三丈外，一动不动。

    若仅仅如此也就罢了，但那金印在不动之后，其上金光剧烈的闪烁起来，忽然再次动了，只是却并非下沉，而是以rou眼可见的速度，骤然缩xiao”最终化作了巴掌般大xiao的金印，轻飘飘的落了下来，溧浮在了王林的身前。

    其上传出阵阵嗡鸣之声，那声音似有了灵xìng，传入耳中，似颤抖臣服一般。

    此物”看去已然实质，且成为了一外法宝！

    这突然的变故，让那正要再次出手的云逸封一愣，他没有看到王林有任何举动，只是退后百丈盘膝，那金印居然诡异的停在半空，一动不动。

    唐姗同样也是怔了一下，双手掐出的印决停顿下来，她本要施展全力为王林增加防护神通，但此刻这突然的变化，让她不由得诧异起来。

    他二人仅仅是诧异，但那掌尊却是目瞪口呆，眼中lù出骇然之sè，他几乎不敢相信自己的眼睛”此刻更是下意识的rou了rou眼，其心神的震撼，甚至超过了看到王林之前施展李广弓的程度！

    “这怎么可能……这……这不可能啊……我施展的是神通，不是法宝啊那金印是我神通所化，它是虚幻的，它是不存在的是我神通之力凝聚出来……

    它怎么可能实质，怎么可能成为了法宝！！这种事情，不可能”绝不可能！！！”，掌尊身子猛的颤抖起来，别人不清楚这一幕代表着什么，但他却是太清楚了。

    “把虚幻神通之物化作实质，这种改天换地，取造化创物的能力……这是”，”掌尊面sè刹那苍白，其身子一个踉跄下意识的退后数步，眼中的骇然，足以将其心神崩溃一样。

    这种恐惧，是他这一辈子从未有过，甚至以往即便再惊恐，与如今一比根本就是微不足道，他无法理解，无法想象，亦或者说，他不敢去猜……

    “这是主人的哥哥……仙罡九阳，九大天尊才可以做到……”，掌尊心神颤抖，他此刻被这一幕，完完全全彻彻底底的吓到了。

    远处那云逸封，此刻在看到掌尊的神sè变化后，忽然反应过来”猛的看向王林身前漂浮到金印，慢慢的，他眼中lù出骇然的瞬间，立刻想到了什么，连忙低下头。

    但他的表情，却是被王林有意之下，看的清清楚楚。！。