

               面对雷总的真诚提醒，马总这时候心里突然有了一种欲哭无泪的感觉。

    Z付宝现在的牛逼，超乎了很多人的想象， 尤其在互联网支付板块，成了一只独角兽。

    可以说，只要你网站想要向用户交易收钱，那么你就必定会用Z付宝。

    非但如此，最牛逼的还是Y额宝。

    可以说，如果Y额宝愿意开放，让别人估值的话。

    只怕市值绝对要成为互联网的另外一大巨头， 甚至还有可能超越啊里本身。

    可是， 别人以为Z付宝还是啊里， 但谁有会想到，Z付宝已经让苏启从自己身上给坑走了。

    你雷总总提防着被苏启坑，被坑什么了？

    你千度李总被苏启坑了贴吧的事情，但是你那点东西跟我Z付宝来比。

    就是一个平屁！

    这么仔细一想，马总突然意识到了一个问题。

    苏启坑天坑地，把整个华夏商界坑了一遍，但是自己是被坑的最惨的一个！

    一个z付宝，就可以顶半边天！

    雷总看着马总一副悲痛欲绝的样子。=

    抓了抓脑袋说：“马总，你怎么。。”

    马总突然抬头，一拍桌子：“对！现在Z付宝大楼在免费给他们使用，我笨啊！”

    ‘这要收租金的啊！”

    雷总一脸懵逼：“啊？”

    马总意识到了什么，赶紧说：“哦，不好意思哈，雷总，突然想到了一些事情。”

    “所以分神了下，我们刚刚说道哪里了？”

    雷总说：“你刚刚说让我不要把苏启太邪恶化了。”

    “嗯，我可以收回我之前的话吗？”马总想到z付宝的肉痛，没了帮忙苏启的心思。

    “啊？”

    “你这人怎么老是啊来啊去？”

    “算了，不说这事情了，苏启虽然是个坑货，但是这人有个好。”

    “他坑了你后，只要你不站在他的对立面，他肯定也会还你相等价值的东西，甚至更多、”

    “也许这就是合作吧，利益挂钩的合作，其实有时候反而还是最牢靠的。”

    雷总被马总这变来变去的语气，弄的一头雾水，心里没好气的抱怨了一句：“搞的你马总好像被苏启坑过一样。”

    “谁不知道你马总是挂在苏启身上起飞的。”

    。。、、

    苏启这边，边炎带了五个好手，一起跟苏启杨晶钻进了机场。

    他们这一路的行程，已经被杨晶给详细的计划了一遍。

    首先是去意大利一个叫奥斯塔的城市。

    这个城市很大，也是手工水晶灯的发源地，也相当于的华夏的广省地位。

    制造业发达，尤其是在建材家具这块，国际上的大牌基本都在这里有生产基地。

    这次过来第一件事情，就是要解决他们家具的事情。

    还有，杨晶需要考察一些灯具品牌，最终选择一家带回国内，用来面对未来的高端市场竞争。

    飞机经历过了一天一夜的飞行之后， 终于落在了这个城市当中。

    一下飞机，杨晶的眼睛闭上，深吸了一口气。

    一种别样的感觉铺面而来。

    这座城市已经有上千年的历史了，外国人的房产私有制，让他们很好的保存了很多古迹。

    他们跟华夏人的追求有很大的关系。

    在他们的观念里面，高层是穷人住的，稍微有点钱的。

    都会选择在郊区买别墅，或者建房子。

    反正这种热闹喧嚣的生活，并不是那么的热衷。

    这也就导致了欧洲这边很多大城市，很少有高楼存在。

    包括他们眼下这个城市就是如此，随眼看去，就那么几栋高楼孤独的耸立着。

    其他都是些古老的街道。

    当然了，也充满了工艺风的感觉。

    一行人下榻酒店后，苏启站在酒店里面，望着外面的城市。

    突然明白了，为何那些世界级的设计师，他们都喜欢来欧洲游学。

    因为这里有着非常好的沉淀，能够让人静下心来。

    华夏也有很多名胜古迹，但是，这些名胜古迹已经被人商业开发。

    要么就是周围被高楼包围，要么就是围起来被人收门票，导致人山人海。

    你站在的这些地方，根本就没法静下心来去感受到文化的沉淀。

    而国外截然相反，安静，私密，空旷，让人能够心灵放空。

    杨晶端了一杯咖啡放到了苏启跟前。

    苏启尝了一口：“意式咖啡， 纯正的，还是要在意大利本地喝。”

    “国内的，已经变了点味道了，当然了，主要还是咖啡豆的原材料不行。”

    杨晶说：“我还是喜欢卡布基诺，意式咖啡苦了点。”

    “亲爱的，今天我们好好休息一下，明天我们可能要有得累了。”

    苏启笑了下，把手中的咖啡放下后说：“老板娘，来跟我说说看，你这几天的计划是怎样的。”

    杨晶马上来了兴致说：“明天，我们先去考察几个灯饰品牌。”

    “我也是网上查找到的资料，不知道他们愿不愿意在华夏招一个代理商。”

    “不过，我的抉择有点难，亲爱的，你有什么好的建议吗。”

    苏启想了下说：“高端的东西，等于是在卖文化，卖情怀，卖故事。”

    “所以我个人提个建议， 尽量找故事比较足的品牌来选择。”

    “这样，我们把货拿回去后，你就可以静静的跟客户讲故事，让他认可，最终买单。”

    “推广起来也充满了卖点宣传。”

    杨晶听了后，长长的呼了一口气说：“要不这样吧，亲爱的，到时候你帮我抉择好了。”

    不是杨晶没有主见，相反这两年的商场磨练，让杨晶成长了很多。

    只不过，只要苏启在他旁边，她总是 会情不自禁的去依赖。

    也不想去想太多，心里只有一句话，苏启做主就好。

    这是个非常温柔懂事的女孩， 永远知道怎么去给苏启在外人面前留足面子。

    苏启苦笑了下：“灯饰这玩意儿，我还真不是很懂。”

    “我事先说好哈，我可以帮你们选择，如果货拿回去，卖不动，这个锅我可不背哈。”

    杨晶说：“那有什么，这次我打算进五百万的货拿回去。先试着卖，如果卖的好。”

    “我们马上扩大投入，可能会打造出来中海最高端的一个灯饰店出来，投资应该会上千万。”