
　　林风趴在地上，使劲了浑身解数想要站起来但始终无法成功后，索性就放弃了，抬起头看着面前的古怪男子，苦笑道：“看来我是赢不了你了。”

　　“当然。”梦魇耸了耸肩膀，“你见过人能斗得过神吗？”

　　“你是神？”林风道。

　　“在这里，我就是神。”

　　“可是，神偶尔也会打盹的。”

　　“我不会打盹，永远也不会，因为从你入梦开始，我就卸掉了你身上所有的破坏力……换而言之，你现在就是想踩死一只蚂蚁也不行。”

　　林风叹了口气。

　　他知道，自己这次是真的栽了。

　　肯定是不服气的。

　　毕竟刚进阶到结丹初期，还没来得及大展拳脚一番，就被一个连修法门槛都未踏入的家伙，轻松击败。

　　而且，还败的这么莫名其妙……

　　这让林风感到很不爽。

　　法则？

　　人间界也有法则。

　　不过那都是用来互相束缚的枷锁。

　　可对于梦魇而言，他已经不仅仅是设定法则的人，严格来说，自己就是一个小盒子里的蚂蚁，而梦魇就是盒子外的人类，想怎么玩弄蚂蚁都行，玩腻了，就随手碾死，简简单单。

　　“我不明白。”林风道。

　　“不明白什么？”梦魇道。

　　“我不明白你拥有这种逆天的能力，为什么在暗黑榜只能排名第四，按你说的，只要被你入梦的人，你就可以为所欲为，那么别说前三名，哪怕是龙榜，以及传说中的神榜高手，都只会被你踩在脚下。”林风道。

　　“呵呵，你是不是想表达，任何逆天的能力，都会存在破绽的？”梦魇笑道。

　　林风没作声。

　　算是默认。

　　梦魇拍了拍林风的脑袋，笑吟吟道：“你的想法没毛病，这世上本就没有所向无敌的招式，再完美的事物，只要细心寻找，总是能找到瑕疵的。”

　　“不过很可惜，你永远也没有这个机会了。”

　　哐当！

　　梦魇手掌一挥，一把锋利的刀子，陡然出现在了手中。

　　他再次蹲下身手，用冰凉的刀身，在林风的脖子上比划了一下。

　　林风的呼吸变得急促了。

　　他知道，如果自己再不找出梦境的破绽，他就真的必死无疑。

　　可是，这么短的时间，他又该怎么去找？

　　嘶~！

　　他倒吸一口凉气。

　　只因为一股强烈的刺痛感，在后脖颈上传出。

　　竟是梦魇用那把锋利的小刀，在上面刻刻画画。

　　他的模样很专注，嘴角始终带着淡淡的笑容。

　　不知道的人，还以为他是某个伟大的艺术家。

　　很快，他在林风的脖颈后面刻上了一个诡异的人性图案。

　　是一个穿着西装，戴着圆顶礼帽，手里拿着拐杖，模样狰狞的恶魔。

　　接着，他又在上面刻下了一串英文字母：nightmare（噩梦）

　　“大功告成。”

　　他拍了拍手，笑得眼睛都眯了起来，显然对自己的作品十分满意。

　　“好看吗？”

　　他变出两个小镜子，一个放在林风的脑壳后面，一个放在他面前。

　　林风清晰地看到了自己脖颈后那窜英文字母和图案。

　　“什么意思？”林风问。

　　梦魇将镜子收起，微笑道：“这是属于我个人标志，每一个被我杀死的人，都会有幸留下这个东西，算是纪念吧。”

　　“当然，同时也是为了的高层和雇主证明，是我梦魇杀了你，毕竟那笔丰富的奖励，还是很诱人的。”

　　林风犹豫了一下，道：“幽网给你多少钱？我给你十倍。”

　　“哈哈，我知道你很有钱。”

　　梦魇乐了，“不过不好意思，我已经接下了你的任务，哪怕你出再多也没用。”

　　“而且，幽网的高层出手，奖励我的自然不仅仅是钱。”

　　听到这话，林风知道对方是铁了心要杀自己。

　　他索性闭上眼睛。

　　不是认命，而是想在生命最后的几秒时间里，再挣扎一下。

　　就这么死了，实在不甘心。

　　“那么，像伟大的梦神倪克斯祈祷最后三秒，然后让我结束你的生命吧。”

　　梦魇一边说着，一边拿出一个拐杖，慢慢举在了空中……

　　林风额头冒出了冷汗！

　　心脏跳得飞快，身体更是不断地颤栗着！

　　“完了，我还是想不出到底该怎么脱离这个梦境！”

　　“难道……我真的要死在这里了吗？”

　　就在梦魇的拐杖缓缓落下，千钧一发之际！

　　突然，

　　“啪！”

　　一声脆响！

　　紧接着，脸颊传来一阵刺痛……

　　林风猛然睁开了眼睛！

　　入眼是一片刺目的灯光和天花板！

　　一股刺鼻的84消毒液，迅速地涌入鼻腔……

　　他四肢撑开，倒在地上，全身大汗淋漓……

　　而在他面前，站着一个身材肥硕，脸比朱碧罗更宽更大的胖女人，正怒气冲冲地瞪着他。

　　“你还敢装死？”

　　胖女子怒吼道，一把将地上的林风给拽起来，跟着又是一耳光打去。天籁小说网

　　啪！

　　林风没有躲，就这么任凭胖女人的巴掌扇在脸上。

　　疼归疼，但他此刻的心中，却是充满了幸存之后的狂喜和疲惫……

　　是的，他活下来了……

　　虽然不知道怎么回事，莫名其妙地就从梦魇的噩梦中回到了现实，但他的确是活下来了！

　　林风目光四处看了看。

　　这里，应该是格林大会场的卫生间。

　　从揪着自己，不断扇自己耳光大声怒骂的胖女人，以来来往往捂着嘴，一脸惊讶的女性来看，

　　这……应该是女厕所。

　　“大家快来看啊，这个色狼之前就躲在女厕所的蹲间里，还把门反锁，怎么叫也没人应，要不是老娘肚子疼，一脚把蹲间的门踹开，哪会知道居然有人躲在里面偷窥？妈的，真是不要脸啊！”

　　胖女人骂骂咧咧道。

　　“长得人模狗样的，没想到竟是个无耻之徒！”

　　“可不，格林会场这么多女人他不去找，偏躲在女厕所偷窥，不用想，肯定是个穷鬼。”

　　“啧啧，你们看他的穿着就知道啦，多半又是外国坐廉价游轮过来的傻蛋。”

　　围观的女人们厌恶且警惕地看着林风，叽叽喳喳的议论着。

　　林风愣了一下，猛然之间就想明白了……

　　如果没猜错，应该是他之前跟着梦魇进了女厕所后，被梦魇用法术给带到了梦境。

　　陷入梦境的林风，昏睡在地。

　　梦魇为了不让人打扰，便把昏睡中的林风放进了其中一个蹲间，还锁上了门。

　　可他千算万算，却没算到恰好来了一个彪悍之极的胖女人，居然一脚把门给踹开了不说，还顺势扇了自己几巴掌。

　　正是这几巴掌，把林风硬生生从梦里给拉了回来……

　　“看什么看？你这个死色狼！”

　　胖女人见林风望着自己，怒喝道。

　　“大姐，谢谢你。”

　　林风感激涕零道。

　　“什……什么？”

　　胖女人一愣，以为自己听错了

　　林风吐出一口气。

　　他知道，这次自己能够活下来，完全是拜这个胖女人所赐。

　　她，简直就是自己的救星啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第464章 救星免费阅读。https://xs.23sk.com 