    北方城所有人满脸激动无比！

    他们怎么也没有想到，在他们快要对擒住龙宫战宠老板绝望的时候，老天会如此帮他们！

    在最后的时候，对方竟然被四只斑斓龙蟒攻击，隐藏的气息再次暴露，被他们发现！

    “老城主，我们根本不需要动手，他在斑斓龙蟒的攻击下已经重伤，可能要不了多久就只剩下一口气！”

    一名永恒神主八阶的老者满脸兴奋地朝着白发老者说道！

    前方那龙宫战宠老板在四只斑斓龙蟒的攻击下已经受伤，他们不需要出手，那家伙也逃不掉！

    他们可以不费吹灰之力将之擒住，一旦抓住他，他们也会获得很大的好处！

    “不行，他头顶的禁锢圈很快就要消失，一旦消失，他能够立刻逃走！”

    “另外，万一斑斓龙蟒将之斩杀，那我们损失就大了！”

    “现在动手！”

    白发老者摇了摇头，双眼炽热的盯着前方，目光转而扫过所有人，命令道！

    “老祖说的对，立刻动手！”

    荆城主也立刻点了点头，此刻他苍白的脸色也潮红了起来，脸上充满了兴奋！

    北方城的崛起，近在眼前！

    “直接杀过去！”

    宗阁主此时也是满脸兴奋，他身形一动，直接朝着前方冲去！

    白发老者与荆城主他们也没有任何犹豫，直接朝着战场处飞去！

    后方，几名永恒神主八阶直接跟上！

    这一次，绝对不能够让那个家伙在逃了！

    “来了！”

    “这一次，你们所有人都得死！”

    此刻，当看到有身影朝着他冲过来的时候，王仙眼中闪过一丝杀意！

    计划，非常的顺利！

    “该死！”

    这个时候，戏还是要演的！

    王仙脸上露出狰狞之色，目光看向他们一众人，同时顽强的抵挡着斑斓龙蟒的攻击！

    “哈哈哈，逃，这一次你还想要往哪里逃，小子，束手就擒吧！”

    荆城主看到王仙狰狞的神色，脸上露出大笑之色，他心情大爽的吼着！

    “轰，四只畜生，给我滚！”

    而白发老者身形一震，属于永恒神主九阶的气势全部爆发而出，恐怖的威势朝着四只斑斓龙蟒压去！

    “吼吼！”

    四只斑斓龙蟒警惕的盯着他们一众人，停止了攻击，有些不安的退到一旁的位置，微微摇晃着身躯！

    “哈哈哈，这下你还往哪里逃？”

    白发老者看到四只斑斓龙蟒忌惮的神色，大笑一声，伸出手掌直接朝着王仙抓去！

    他的眼中，充满了兴奋与激动！

    身后，荆城主、宗阁主同样如此！

    “轰轰轰！”

    然而就在他们踏入阵法中心的那一刻，就在他们飞至四只斑斓龙蟒左右的那一刻！

    大阵，瞬间的开启！

    阵法，哪怕是用了隐匿阵法，但比王仙实力强的，还是能够感应到周围有阵法波动的！

    但好在王仙与四只斑斓龙蟒的战斗的能量，遮盖了阵法的波动！

    再加上北方城一众人满脸激动，没有仔细查看，直接踏入了阵法的区域！

    当阵法开启的一瞬间，周围景象大变！

    “轰轰轰！”

    一个阵法启动，第二个第三个第四个，一直到第二十三个阵法，全部的开启！

    二十三个阵法，十七个是攻击阵法！

    足以重创永恒神主八阶的阵法，一共十七个！

    十七个阵法联合在一起同时爆发，威力恐怖至极！

    “敢偷袭我，敢追杀我，今天我倒是要看看到底是谁杀谁！”

    这个时候，王仙身上的伤势瞬间消失！

    原本他身上的伤势便仅仅是伪装的！

    “吼！”

    这一次，他没有丝毫的犹豫，瞬间化为神龙之躯！

    “轰轰轰！”

    阵法的气息，落下！

    “吼吼吼！”

    两旁的四只斑斓龙蟒，也瞬间朝着他们攻击而去！

    所有的爆发，皆是在一瞬间！

    “糟糕！”

    “什么情况！”

    “不好，这是埋伏！”

    这一刻，白发老者七人脸色突然大变！

    他们兴奋激动的神色瞬间消散，化为震撼与惊怒！

    恐怖无比的阵法攻击，左右四只斑斓龙蟒的袭击，前方还有那个龙宫战宠店老板，突然化为一种强大的生物！

    一切的一切，全部出乎他们的意料！

    “抵挡！”

    白发老者心中一沉，脸色狰狞无比的狂吼道！

    “抵挡抵挡！”

    另外六人也发出嘶吼，全部爆发出最强大的防御！

    “轰轰轰！”

    十七个攻击阵法，将他们完全的覆盖，四只斑斓龙蟒的攻击，也将之覆盖！

    “吼！”

    王仙张开巨大的嘴巴，带着法则的泯灭场合，朝着他们冲击而去！

    “碰碰碰！”

    爆炸的声音在阵法内响起，最外围的黑洞扰空阵法有些晃动，差点崩溃！

    至于中心的位置，已经完全看不清！

    “不不，老城主，城主大人，救我！”

    突然间，一声惨叫从里面传来！

    “老祖，救我！”

    这时，连荆城主的求救声也响了起来！

    荆城主与宗阁主，他们本身也是永恒神主九阶的实力，但在法则碎片的攻击之下，伤势惨重无比！

    如果不是为了追击王仙，他们早就回去养伤了！

    然而这一次，他们可能没有机会了！

    一道道恐怖的能量爆炸着，王仙冷冷的看着那里！

    他能够感应到，里面的一个个气息在消失！

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    十几秒钟后，一个身影突然的从里面冲出去！

    身影全身惨烈无比，仅仅只有半个身躯！

    此刻的他，满脸血红的盯着王仙，犹如来自深渊索命的恶魔！

    “呵呵！”

    王仙盯着冲出来的半个身影，脸上露出冷笑！

    如此恐怖的一击，斩杀永恒神主九阶可能有些困难，但令之重创，还是能够做到的！

    此刻的他，伤势比刚才的荆城主与宗阁主还要重！

    “杀！”

    不过王仙并没有任何的大意，他狂吼一声，直接命令四只斑斓龙蟒朝着白发老者攻击而去！

    “啊，我不甘心，我不甘心，我要宰了你！”

    这时，又一个身影飞出来，神宠阁宗阁主！

    此时的他在刚才的攻击中好似并没有受到太大的伤势，可能用宝物抵挡了一些！

    他想要逃走，但发现自己根本回不到自己的永恒神国内！

    既然逃不了，那就宰了龙宫战宠老板！

    杀，拼命地杀！

