
　　李牧的出手，给予在场所有人的震撼，无疑是巨大的。

　　抬手之间，将一块镶嵌在泥土之中的数万斤之巨的岩石，扔上数百米高的虚空之中，这种力量，已经打破了他们对于内气武道的认知。

　　尤其是当他们用震惊的目光，看向李牧的时候，发现这个人的身上，根本就没有丝毫的内气波动，也就是说，刚才那惊天一窒，完全靠的就是肉体的爆发力。

　　天啊。

　　这个世界上，竟然有这种怪物的存在？

　　神州大陆上，不管是九大宗门的掌教，还是纵横天下的豪侠，亦或是皇族帝国的高人，不外乎武道内气和法力修为这两种修炼路线——法力修炼对于修者的天赋要求更高，所以术士相对武者较少，而且也不擅长单兵作战。

　　李牧的身上，既无内气波动，也无法力元素，单凭肉体就有如此效果……肉身修炼，存在着先天桎梏，被认为是武道修炼的最低级阶段，历史上，最出色的肉体修者，不外乎数千斤的力量，跳的更高，跑得更快，但在内气武者和术士的方面，也基本上是被屠宰的对象。

　　但是现在，李牧却将肉体之力，推动到这种程度？

　　他真的不是被披着人皮的妖怪吗？

　　可他的身上，一点儿妖气都没有啊。

　　就连老乞丐，也一副见鬼了的表情。

　　他身边，黄白花大肥狗嘴巴张的比老乞丐更大，一副很人性化的表情，眼睛里充满了震惊。

　　表情正常的只有小萝莉明月一个人。

　　小萝莉面色平静，眼神有点儿呆滞，看着周围的一切，目光落在李牧的身上，有点儿亲切，安安静静的样子，好像是很困就要睡着一样。

　　但是，她这种所谓的正常表情，却恰恰是一种不正常的表现。

　　因为换做平日里的小萝莉，只怕是早就大呼小叫地蹦跶了起来。

　　原本激烈无比的战场，因为这一瞬间的变故，出现了一种诡异的停顿。

　　而身为瞩目焦点的李牧，一点儿都没有这方面的觉悟。

　　他拍了拍掌心中的泥土，四下打量，在寻找另一块可以用到的岩石。

　　轰隆！

　　水潭湖泊之中，爆起数百米高的水柱。

　　怒吼声之中，巨蛟再度破水而出。

　　它猩红的眸子，好似是流淌着血光一样，划破了水雾迷离的夜幕，朝着李牧看来，犹如飞射的利剑，速度快到了极点。

　　李牧心中产生出一种前所未有的惊悚恐惧。

　　他施展轻身术逃离原地。23sK.com

　　“快出手。”

　　青衣中年术士大喝了起来。

　　他已经看出来了，李牧已经成为了所有人之中，唯一一个可以威胁到巨蛟的人，必须为他拉扯开空间和时机，让他用投掷巨石的方式，来重创巨蛟，其他人的各种招式战技，都难以对巨蛟产生根本性的影响。

　　无数道青色的风刃，像是漫天风暴一样，滴溜溜地席卷而出，将巨蛟笼罩在其中。

　　叮叮叮！

　　风刃斩在巨蛟的身体上，仿佛是砍在钢铁之上一样，爆发出一簇簇的火星，全部都被弹碎弹开，巨蛟的鳞片显然要比任何人想象的更加坚固，那么多的风刃，无法再其上列下哪怕是一丝的缝隙裂痕。

　　“阴阳缚！”

　　【魔心】凌厉大喝，浑身弥漫黑白双色的法力氤氲，双手猛地向前挥出，所有的法力氤氲化作两条黑白巨绳，缠绕在了巨蛟的身上，延缓其活动。

　　【仙面】周可儿和天狼道传人白如霜身形在峡谷之间不断地弹跳闪烁，变化各种方位和角度，攻击巨蛟。

　　但刀剑斩在巨蛟的身上，也如那风刃一般，爆起一簇簇的火星，最终完全无功而返。

　　四大强者很自觉，都将自己摆在了牵扯和分散巨蛟注意力的地位上，为李牧创造条件。

　　这倒并不是说，他们就真的觉得，李牧要比自己更强。

　　这是一种战斗本能和战斗意识。

　　真正的强者，如白如霜和【仙面魔心】这样的宿敌，哪怕是平日里相互敌视，都想要击败对方，但在这样的战斗之中，却配合的很好。

　　当然，这也和他们面临着的利益诱惑有关。

　　毕竟一头快要化龙的巨蛟啊，何其珍贵，哪怕是能够得到一滴蛟血，都足以改变他们的武道之路。

　　为了这样千载难逢的机会，就算是和死敌合作一把，又有何妨？

　　巨蛟的仇恨值，果然是很快就被这四大强者给拉走。

　　李牧找到了另外一块巨石，比之前投掷的那块更大，双臂一发力，嗖地一声，轻松地投了出去。

　　“他妈的……”

　　老乞丐爆了一句粗口。

　　他的眼珠子都快爆出来了。

　　因为这一次，他看的更加真切。

　　那足有十万斤重的巨石，真的又被李牧像是丢沙包一样给丢了出去。

　　速度快如陨星。

　　老乞丐真的难以相信，世界上有这样的怪物。

　　一个人类的身体之中，竟然会有这样的力量？

　　妈的他到底是什么怪物。

　　那黄白花大狗，吓得尾巴都夹起来了。

　　显然也是受惊不轻。

　　轰！

　　巨蛟毫无意外地再次被砸中。

　　岩石碎裂，漫天湖水加上岩石，混杂在一起，像是发生了一场泥石流一样，原本景色幽静美丽的后山深渊峡谷，此时就像是末日崩塌降临一样。

　　而巨蛟庞大如山的身形，被砸的踉跄趔趄，倒下去，重新跌回到了水中。

　　可见李牧这一击，有多恐怖。

　　“好……”

　　中年青衣术士忍不住大声喝彩。

　　但就在这时，李牧面色一变，大声道：“小心……”

　　话音未落。

　　巨蛟那硕大的巨尾，从湖面之下犹如一道闪电一般破水而出，略过长空，狠狠地拍在了中年青衣术士的身上。

　　嘭！

　　闷响声之中，毫无防备的中年术士，身体周围的青色法力护盾被拍了个粉碎，整个人就像是被苍蝇拍拍中的蝴蝶一样，飞出去数百米，狠狠地撞在了峡谷峭壁上。

　　坚硬的峭壁，被装出一个人形的深不见底的大洞。

　　同时，暴怒之中的巨蛟，比以第一次更快的速度，从水面之下升腾起来，快如闪电，一爪子探出，将另一位术士【魔心】凌厉直接捏在了爪心中。

　　武道世界之中，有【云龙探爪】之说，其意就是，神龙从云雾之中探爪，蕴含着神妙的武道真意，其痕迹无迹可寻，其威力巨大，传说就算是仙魔，甚至是域外大妖，都难以抵挡神龙巨爪这么一探的威力。

　　曾有武道界的先辈先贤，偶然之间，得见神龙探爪的一幕，因而大受启发，模仿神龙探爪，开创出了威力巨大的招式，对于后世，影响深远。

　　比如说之前在太白县城之中的【云龙剑】穆仁龙，所修炼的【云龙三现剑法】，就是因此而来。

　　不过，穆仁龙的【云龙三现剑法】，只不过是悠远版本，太过于粗糙，自然是和真正的神龙探爪的武道真意差了十万八千里，即便是如此，都已经足够他成为西北武林道上的狠角色之一。

　　此时，巨蛟即将化龙，这一爪探出来，强如【魔心】凌厉，都没有反应过来，被抓了个正着。

　　蛟巨大的爪子，抓着一个活生生的人，就像是捏了一只苍蝇一样。

　　“阴阳盾。”

　　【魔心】临危不乱，大喝，浑身的阴阳法力爆发，流转起来，化作一个圆形的巨盾，将他保护在其中。

　　但巨蛟一发力，咔嚓咔嚓的清脆响声之中，黑白双色圆盾就已经有了裂开的迹象。

　　眼看着【魔心】凌厉，就要被直接捏成为肉泥。

　　“表哥……”

　　【仙面】周可儿面色大变。

　　她疯狂地朝着巨蛟攻去，想要救人。

　　“吼！”

　　巨蛟怒吼，尾巴一甩。

　　神龙摆尾。

　　嘭！

　　周可儿被直接拍飞，像是流星一样，砸进了旁边的峭壁之中。

　　转眼之间，四大强者，就剩下了一个天狼道传人白如霜。

　　李牧一看，心中大惊。

　　怎么回事？

　　这巨蛟一发狂，竟然到了这种程度？

　　战况竟然是瞬间就一边倒。

　　这还打个毛线啊。

　　李牧本性地就想要逃跑了。

　　说起逃跑，李牧是一点儿心理负担都没有。

　　毕竟有猥琐老神棍十年的教导和临别之前的敦敦教诲。

　　安全第一。

　　活着才能改变一切。

　　当年刘邦被项羽打成狗，但毕竟每一次都活了下来，最终才有后面的大汉帝国。

　　况且，毕竟李牧身上还背负着地球的希望呢。

　　要是死在了这里，二十年之后地球要被强拆了那可咋整？

　　这一切念头都在李牧的脑海之中闪过，他就要转身带着明月开溜的时候，扭头看到了远处，明月安安静静脸上带怯地站在岸边，浑身湿透，沾染了泥水，那种迷茫、胆怯、恐惧的表情，简直是难以用语言来形容。

　　那种眼神和姿态，一瞬间，就像是一道闪电，击中了李牧的心脏。

　　李牧立刻就想起了老乞丐之前的话。

　　这是明月最后的机会了。

　　错过今夜，一旦这头蛟潜伏下去，再也得不到蛟血，明月很有可能，就被体内的妖灵给吞噬了。

　　难道要眼睁睁地看着，这个星球上唯二两个对自己不求回报的好的小书童，就这样在如此年级香消玉殒吗？

　　李牧打了一个寒颤。

　　他脑子一热，老神棍昔日的教导都抛在了九霄云外，怒吼一声，化作一道闪电，朝着暴怒逞凶之中的巨蛟飞射过去。

　　---------

　　昨天欠了2更，等到刀子回到宝鸡，一定会补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0076、脑子一热免费阅读。https://xs.23sk.com 