    席寒城黑眸闪过了一道烦躁。

    所以他就知道，夏珠这个无药可救的蠢女人！

    “所有人都给我上飞机！”下一秒，席寒城却是厉声道。

    ……

    数十架飞机滑行过了跑道，就在即将要升上天空时却猛然停了下来。

    有信号干扰。

    飞机不能起飞。

    驾驶员脸色慌乱说道：“总裁，这干扰飞机的信号实在太强烈了，如果这个时候强行起飞，恐怕飞机会坠毁。”

    席寒城面色顿时一黑。

    入眼处，大火已经四处在蔓延了。

    若不能乘坐飞机离开这里，要被活活烧死！

    就在席寒城头痛不已时，忽然一个人站了出来。

    那是醒悟监狱的犯人之一。

    他说道：“我是工程师，曾经参与建造光明之国，我知道如何让干扰飞机的信号消失！”

    ……

    十分钟后。

    在众人的合力下，工程师冒险进入了已经着火的宫殿，他找到了控制器，关掉了干扰飞机的信号。

    所有人重新上了飞机。

    这次没有信号的干扰，飞机顺利升上了天空。

    而从高空中看光明之国，已经是一片火海了。

    ……

    席寒城命令驾驶员即刻开往金三角。

    金三角这个地方危险重重，夏珠在那里呆一秒，都是一分危险。

    只是……

    因为之前只以为来光明之国，所以带了近千人来。

    可如果去金三角的话，那么这近千人恐怕不够用。

    而他如果现在返回帝城再去召集人手，恐怕没有那么多时间。

    就在席寒城愁眉不展时，五宝上前问道：“爹地，是救麻麻的人不够吗？”

    席寒城抿紧了薄唇没说话。

    虽然这孩子的聪慧令人惊叹，但这个时候他也没有空理一个小孩。

    一个孩子，也帮不上什么忙。

    席寒城没回答，五宝却知道了，他想得没有错，可能是人手不够。

    想到这，五宝忽然站了起来。

    他来到了传声器前，高声道：“醒悟监狱的犯人吗，我的爹地救了你们，请问你们有人愿意跟着我爹地去金三角去救我的麻麻吗？如果有的话，请你们站出来！”

    十几架飞机，都可以通过传声器说话。

    所以五宝的话，传到了每架飞机上。

    而每架飞机，都有醒悟监狱的犯人。

    开始，犯人们都是沉默着。

    直到有个人站了出来，那是之前破坏了信号的工程师：“我跟你们去救，你们救了我的命，这是应该的！”

    因为这个工程师，越来越多人站了起来。

    这些醒悟监狱的犯人，有一大部分还当过军人，他们有着强健的体魄和敏锐的观察力，非常适合冲锋陷阵！

    而当听到越来越多人愿意参与去救夏珠时，席寒城眸色微动。

    他带来的人，再加上醒悟监狱的人，那么即使去金三角，应该是够了。

    而瞧着席寒城拧紧的眉头松开了，五宝知道，这事成了。

    他神采飞扬看着席寒城：“爹地，麻麻说得没有错吧，帮助别人就是帮助自己，我们帮助了他们，他们也会帮助我们！”

    席寒城没有说话。

    他一向自诩强大，根本不在乎也不需要别人的帮助，却没想到现在……

    席寒城的唇角忽然微微勾起。

    看来夏珠这个女人，也没有这么愚蠢。

    而另外一边，一宝也很激动。

    他拿着自己的玩具冲锋枪喊道：“嘟嘟嘟！窝们要去救麻麻了！这次真的要救出麻麻了！”

