
　　“…………”

　　犹豫了片刻，赵胤舜还是决定将某个不幸的消息告诉他。

　　“那个……院长，伊瑞丝没死。”

　　“嗯？一剑穿心，生机灭绝，我当时看得清清楚楚，怎么可能没死？”

　　秦雨石浑身一震，下意识的喃喃自语。

　　“她又不是神话级的肉身，没了心脏怎么可能活？难道她心脏长在右边了？不对啊，我亲眼看到剑气湮灭她的生机，她长八颗心脏也没用啊……”

　　听着他自言自语的猜测，赵胤舜忍不住开口道。

　　“当时她应该是死透了，但后面不知道有什么大能介入，她又复活了。”

　　“死而复生，原来如此，这就说得通了。”

　　秦雨石恍然大悟，沉吟颔首，随后又扬起古怪笑容。

　　“虽然死亡时间短暂，保全了肉身神魂，复活条件没有那么苛刻，但至少也要以一名神话级的存在陷入漫长沉睡为代价，洋人这一波可谓是赔了夫人又折兵啊。”

　　旋即，秦雨石摇摇头，将各种杂念抛到脑后，带着赵胤舜径直朝向【圣金联】阑州总部而去。

　　位于市中心最繁华地段的【圣金联】阑州总部占地广袤，充满异域风情的西式建筑雕满了复杂华丽的浮饰，显露出无限奢靡的同时又没有丝毫暴发户的土气。

　　来到这里，赵胤舜顿时以为自己身处国外，周围尽是面容迥异的异族面孔，偶尔几个大旻人也是穿得西装革履，一副西式打扮。

　　雄赳赳气昂昂的走向最中央的巍峨建筑，门口两个金发碧眼的壮汉正想盘问，却被秦雨石一声冷哼震得差点吐血。

　　连话都说不出来，他们只能眼睁睁的目送两人走入大厅。

　　“欢迎两位先生，请问有什么可以为您服务吗？”

　　一进门，一名面容姣好的泰西女子急忙迎上来，地道的大旻官话带着一丝软糯，言辞间身段柔软，让人忍不住心生好感。

　　伸手不打笑脸人，秦雨石摆摆手：“叫你们会长出来，我是来讨债的！”

　　浑厚的大嗓门让周围的人群都为之侧目，不懂哪路神仙居然敢在【圣金联】总部如此嚣张。

　　“呃……请问是哪位债权人的债务呢？我马上为您通报。”

　　视线越过秦雨石两人，看到守门的两个壮汉疯狂向她打眼色，女子面色不变，依旧不卑不亢的问道。

　　“债权人就是他，赵胤舜，这次阑州新秀赛的冠军！”

　　秦雨石得意洋洋的指向赵胤舜，仿佛一个骄傲的爷爷介绍孙子，引起人群微微骚动。

　　“他就是赵胤舜？果然俊朗！”

　　“长得比精灵还要精致，可这年龄也太小了吧？”

　　“哈哈，你们没看比赛吧！别看那小家伙长得乖巧幼齿，杀起人来那叫一个残暴！”

　　“生意太忙了，谁跟你一样有空天天看比赛啊？”

　　“不过，就是因为他，米尔伯爵一家子才……”

　　“唉……米尔伯爵还算好，他女儿出门在外逃过一劫，其他几家连只苍蝇都没活下来！”

　　“其实远远不止米尔伯爵他们，另外还有二十多家商行遭到牵连破产，波及到了诸多帝国，这些野蛮人不讲规矩，以后会遭到报应的！”

　　“可惜大旻距离泰西实在太遥远了，不然有舰队撑腰，我们怎么可能活得如此憋屈？！”

　　“真希望几大帝国能暂时放下仇怨，一起来大旻走一遭，否则我们这些【商人】也太没有安全感了。”天籁小说网

　　“皇帝们勾心斗角，在各个殖民地摩擦战争，想要祂们放下仇怨谈何容易？”

　　“就算祂们放下仇怨又如何，别忘了，这可是几百年前就能制造出【无敌舰队】的国家啊！”

　　“唉……”

　　嘈杂议论声中，赵胤舜清晰感受到周围视线中的忌惮与敌意，以及一抹无能为力的憋屈。

　　“原来是赵胤舜先生，麻烦两位到贵宾室稍坐片刻。”

　　面前的女子扬起亲切笑意，引着两人来到一间奢华典雅的房间。

　　刚坐下没多久，一名白白胖胖的中年人推门而入，一进来就是豪爽亲热的大笑。

　　“哈哈哈哈，怪不得今天喜鹊一直叫，原来是有贵客临门……”

　　“…………”

　　听到来人土味的恭维，赵胤舜欲言又止，但一想到他外国人的身份能说到这种份上已经不错了，只能礼貌而不失尴尬的点点头。

　　“你就是赵胤舜先生吧？鄙人【圣金联】阑州区会长，泰勒·布罗斯托，幸会幸会。”

　　无视两人年龄与地位上的差距，泰勒·布罗斯托仿佛面对一个同等级的朋友，亲热的与赵胤舜握手。

　　“这位一定是秦雨石老爷子吧？您的大名我可是如雷贯耳啊！哈哈哈！”

　　“哼！”

　　不顾秦雨石拒人千里之外的高冷，泰勒·布罗斯托八面玲珑的招呼两人，很快把话题扯到了比赛奖金上。

　　“唉……其实我们也很想早点把奖金颁发给赵胤舜先生，但比赛过后我们根本就联系不上你，不止预留的联系地址找不到人，连负责你的【全知之眼】工作人员也失去了联系……”

　　“…………”

　　没注意到赵胤舜脸上微妙的表情，泰勒·布罗斯托情真意切的长叹一声，随后露出了喜悦的笑容。

　　“幸好你今天亲自光临，了却了我的一桩心事。”

　　啪~

　　他轻打一个响指，一名侍女捧着一个托盘款款而入，红色天鹅绒布上盛放着几片散发金属光泽的纸片，以及一包沉甸甸的牛皮钱袋。

　　“这是你比赛过程中产生的全部奖金，一共1839枚大金圆，其中1000圆是冠军奖励，另外839圆是你击败对手后的奖金池分红……”

　　听着泰勒·布罗斯托的耐心说明，赵胤舜毫不犹豫的拿起纸片，面色古怪的细细端详。

　　纸币？

　　这世界的金融水平可能比自己预估的还要发达一些……

　　布满复杂华丽纹路的纸片手感冰冷，但又没有金属的坚韧，可以随意弯折。

　　一张1000，一张500，三张100，5张纸币就代表着1800枚大金圆，这恐怕是普通超凡者一辈子也别想积累的财富！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0089章、奖金免费阅读。https://xs.23sk.com 