    星舰拥有探察、推衍世间万物的能力，这是秦烽早就知道的秘密。

    只不过星舰远未恢复到完整状态，这种能力在目前而言还有较大的局限性，遇上本世界的某些强大存在时就不那么管用了，所以有不少事情得靠秦烽自己想方法去达成。

    秦烽继续查看自身状态，一名标准的大魔导师，体内的魔力总量约是10000点，以后每升一级，需要提升50%的魔力，当然在魔法操控、实战经验、理论研究等方面的造诣也不能拖后腿。想晋阶传奇强者，更是需要领悟出真的传奇魔法能力，并对体质进行全面强化提升才可以迈过这一至关重要的门槛。

    当然某些出色的天才，抑或是觉醒了特殊能力的人物，在十八级时就能拥有远超正常标准的魔力总量，更多的魔力，也就意味着能够释放出更多的魔法，等同于更强大的战斗力。

    剑士的斗气，其作用效果与魔法师是一致的，总量上限越高，就越占优势。

    秦烽现在体内的混沌源力总量，就相当于10000魔力，亦可近乎无损地转化为斗气。

    在特殊能力列表中，已经列出了多项选择，剑士和魔法师的都有。

    “……因着完美蜕变的缘故，你可以选择加载其中的三种，两个职业分支都是如此，如果还想要更多的特殊能力，就需要继续接受任务，并额外再花费一笔世界本源才可以得到了。”星舰中枢说明道。

    秦烽面皮抽搐了数下，无奈地问着：“你是打算将我的本源全部压榨一空才满意是吧？这可是辛辛苦苦拯救了上一个世界的全部积累，如今过来还没多久呢，就要花得差不多了。”

    星舰中枢淡然道：“你们人类只有在没钱的时候，才会拥有最大的热情动力去赚钱。你现在有了实力，又有了任务，本源这东西赚起来不是挺快的吗？”

    “帮助主人提升与进化，同样是我的核心任务，所以我有义务让你不能懈怠、每时每刻都奋力前行。”

    “……好吧。”

    秦烽叹了口气，开始对比挑选能力，尽管心里不胜郁闷，可是理智告诉他，星舰中枢的安排没有错。

    剑士能力列表中，他选择了“梦魇觉醒”、“魔法免疫”、“狂暴连击”。其中狂暴连击也是极大地强化近战攻击能力的选项。

    魔法师能力列表中，选择的是“魔法洪流”、“魔力之洋”、“活力恢复”，其中魔力之洋让他的魔力总量提升了一倍，活力恢复是十二小时发动一次，可以瞬间让濒临枯竭的魔力恢复到巅峰状态。其中魔力之洋将来还可以耗费本源进一步强化。

    对于本世界的生灵而言，这些能力可以说都是属于传说级的，能够觉醒一种都算是罕见的天才，关键时刻可以扭转战局的杀手锏。拥有两种就是威震大陆的知名强者，若是拥有三种，那就是在整个星濛世界中都属于有名有姓的存在了。

    秦烽如今一下子拥有了六种传说级的能力，若是还要贪得无厌，未免就太过分了。而且以他现在的位阶，也无法激活觉醒太多的能力，身体承受不住。

    这次的改造过程又花费了一小时，等到秦烽走出房间时，发现已经是第二天中午时分。

    “你终于醒了。”

    盛装打扮的忒尼雅似乎已经等了一段时间，俏丽动人的容颜上带着欣喜地笑意迎上来，优雅地行礼问候着。

    半天不见，这位名叫秦烽的年轻武士气息似乎更加强大了，难道是因为实力又有晋阶的缘故吗？少女心底这样想着。

    秦烽点点头，温言道：“我想和男爵阁下谈谈，可以吗？”

    “当然可以，请随我来吧。”

    忒尼雅答应着，领着秦烽出了房间，穿过长长的走廊来到了男爵的书房，淡蓝色的大眼睛不时偷偷打量他，想要搭讪又有几分犹豫的样子。

    萨尔冬男爵正站在窗前沉思，房间里的书架、墙壁上的油画、各种华丽的挂饰基本都已搬空，只剩下一些普通笨重的家居陈设。

    秦烽不动声色地扫了一眼，心底已然有数，男爵阁下这是打点行装、准备跑路了。

    “竟然……已经是圣域了吗？”

    男爵刚看到他时神色还算平静，紧接着就反应过来，震惊地盯着他审视几秒，终于确认了这个难以置信的事实。

    “刚刚突破而已。”秦烽淡淡地说着。

    男爵嘴唇动了动，对女儿说着：“你先出去吧。”

    忒尼雅有些不情愿地答应着，恋恋不舍地看了秦烽一眼，才转身出门。

    “年轻人，你果然比我想象的更厉害。”

    萨尔冬男爵盯着他道：“原本我还有些怀疑你的来历和动机，但是现在看来没必要了。一位前途广大的圣域强者，甚至是未来的传奇强者，可看不上我这块小小的领地。”

    秦烽呵呵一笑，没有说什么。

    “雅斯顿王国已经对我们堪帕斯王国开战，所以他们的大军很快就会打过来，这块领地暂时是守不住了。”

    萨尔冬男爵继续道：“所以我现在希望你能够帮我个忙，护送我们一家子退往堪帕斯王国首都，我的一位表亲在王都任职。只要完成了此事，你可以得到十万金币，或者你有别的什么要求，也不妨提出来。”

    “那么，我需要阁下帮忙开具一份身份证明，最好是帮忙弄个贵族爵位，所需花费我自己负担，有问题吗？”秦烽说着。

    他提这样的要求，自然是经过慎重考虑的。

    格罗萨斯龙帝国，是主导星濛大陆局势的三家最强大势力之一，人口众多，军力鼎盛，强者如云。其位于帝都的皇家魔法师学院享有盛名，某种程度上代表了人类魔法文明的巅峰，放眼整个星濛世界，够资格与之相提并论的魔法圣地不超过十家。

    这种闻名大陆的圣地学府，自然是精英荟萃、天才俊彦多如狗，没点过硬的真本事、加上非同一般的来历背景，是不指望能够踏进学院大门的

    所以对于秦烽而言，首先就得想办法弄个入学资格，这样才能混入其中观摩学院的藏书馆，那些有神力加持封印的典籍，必定无比珍贵重要，显然不可能是一般人有资格接触到的。

    现在的他虽说消去了异位面入侵者的痕迹，但这是在世界原力层面上。如果具体到世俗层面，自己依旧是个没有身份的“黑户”。想要干点什么事情，依然会有诸多不便。

    当然了，这个问题并非是不可解决的，譬如说找个相熟的贵族，以他的名誉为担保开具一份身份证明，就没有问题了。

    比这更好的办法，就是干脆花钱去买一个贵族的身份，大陆上每年都会有许多破落贵族的后代，因为各种各样的原因出售了自家的贵族封号与爵位。这些爵位通常由他们所在国家的贵族院纹章局代为保管，约定年限之内没有赎回的话，就可以自由出售给别人了。

    只不过，贵族爵位也不是你想买，想买就能买。依旧有着严格的身份审核程序，购买人是罪犯骗子流氓都没啥大问题，但有几项罪名是绝对不能放过的，譬如亵渎神灵的重犯，或是拥有异族血脉的人类等。

    如果男爵肯帮忙，那么秦烽很快就会拥有合法的贵族身份了。

    “好吧，那就这样说定了。”

    萨尔冬男爵微笑着答应下来，他当然不是笨蛋，有些事情彼此心知肚明即可。

