    巧巧姑娘纤手放在唇边，眉头微锁似乎有些害怕的模样，将心中所知娓娓道来....

    “诸位大人，小女所在的空龙城原是水仙原上一处偏远难寻的小城，靠着海边峭壁，这些年倒也安安稳稳，无人跋涉来犯....”

    在座的将领们放下碗筷微微颔首，饶是他们征战多年，也很少听过这个城池的名号，因此在得知这路旁的落难女子是来自空龙城，便把她带了回来，正好为他们解解惑。

    “可就在一年前，向来安宁，与世无争的空龙城里突然生出许多命案，死者老少皆有，而杀他们的也不是别人，都是些城里的普通百姓，甚至有各自的亲人.....”

    巧巧姑娘语气幽幽，引人侧耳。

    她的身边，胖老头趁机挪近了些，呵呵问道：“他们为甚要杀人？”

    巧儿姑娘这时转向主座，面对宋植身边的王老爷继续倾诉：

    “小女也不甚了解，但城内越来越多的平民暴起杀人，可盘问之下却都是一些琐事导致的追悔不已，而这股风气很快蔓延到城内贵族，空龙城短短数月间便彻底乱了套，维持城纲的贵族无暇自顾，都怕自己会成为下一个被杀的人，巧儿也被父亲送出，这才免于一难.....”

    “小女离开时，空龙城恐怕已经死了近半数人，尸体堆砌的小山与那些城池外景象并无二致....”

    “老爷，您信巧儿么....”

    见王将军目光沉思，巧儿姑娘突然这么加了一嘴。

    王将军闻言点了点头，却没有看向她，而是仰面自顾自的说道：“竟有这种事？”

    “若如你所言，那些城里的人不是外人所杀，也非城内暴动，只是....”话到此处，他也不知该如何总结，巧巧说的话实在是匪夷所思，莫非城里百姓都失了理智要自相残杀？

    回忆起一路返程的经历，王将军大手一挥，点指道：

    “你等下去以后，立刻颁布铁律，杀人者偿命绝无二议，外面的事我可以不管，但天府城里必然以城纲为要，任何人不得造次。”

    早膳散毕，其余人都领命下去了，对于巧巧说的事这些大老爷们面容虽正，但至于当不当回事儿放心上并未可知，毕竟这说辞听起来有些难以理解。

    只有宋植隐约感到有些不对，将巧儿的话记在了心上，不过宋植对这个女人有一种不知从何而来的戒备，并没有全信。

    而巧儿也没有离开，待人们都离开后她看着主座低声诉道：

    “大人，小女现已无依无靠，今番将这些心里话说出，只求大人不要嫌弃小女，给小女和侍婢一个落脚的地方，小女感激不尽。”

    说着，她就要拜俯下来，宋植余光瞥见身边的王老爷手掌暗暗微托，那巧巧似被风儿托起并没有趴下去。

    这王老爷....是风之赋？宋植收回目光心里暗道。

    “巧儿姑娘此话见外了。”王老爷笑了笑，说道：

    “我天府城投者不拒，既然有缘被我等碰见，又是空龙城贵胄之女，诗才学礼，这城中自然有你待的位置，只是......”

    王老爷看向宋植，欲言又止，巧儿也望了过来。

    宋植自然知道王老爷想说什么，当下也只好挑眉，随口道：

    “既然巧巧姑娘无家可归，不如先在我城主府住上，等老爷为你找到了好的落脚地，再走也不迟。”

    “巧儿谢过慕容姐姐。”巧巧顿时喜笑颜开，欠身以示感激之情。

    宋植面色如常，心中虽然腹诽这女人不安好心，但之所以这么说，也有一些想观察她的意味在其中，毕竟王将军不出意外算是天府城最强大的修士，有他在身边，这女人想必也不能翻起什么浪花。

    待巧巧告辞后，王将军便也要出门了，这些日子不在城内，身为城主的他还有很多公务要做。

    下人取来了他的贴身轻甲，虽然如今已不需要再像从前那般四处征伐打天下，但他还是习惯了出门穿甲，而不是穿着居家的袍服。

    宋植在一旁看着他，并没有上去为他换衣服，王将军也没有丝毫怪责的意思，在自己套完甲胄后，他对着宋植嘱咐道：

    “夫人，我今个晚些回来，若是你在府上闷得慌，就让晴儿带你出去走走。”

    宋植点了点头装着打了个哈欠，王将军便龙行虎步的离开了。

    待王将军走后，宋植立刻唤来了晴儿。

    “夫人，怎么了？”

    “你去盯着那巧巧姑娘，她那儿要是有什么风吹草动，马上告与我听。”

    “噢~”晴儿深以为然的点了点头，嘻笑道：“晴儿明白。”

    白天的功夫宋植便在城主府里闲逛起来，城主府中有座巍峨高楼，最高处恰好能越过城墙看到城外的景色，宋植登高望远，水仙原不愧是福源岛上的绝景，一望无际的绿色原野和池塘相映生辉，分外美丽。

    光是看到眼前这幅美景，一股祥和美好的感觉便从心头升起。

    与此同时，宋植也在琢磨慕容芝的赋，慕容芝本身这些年都未曾修行，但是却有比神识更具象的能力，这种周围静动皆在掌控，万物存于心中的感觉实在是分外奇妙。

    到了日暮西山时分，晴儿来了。

    “夫人夫人！”

    “那个女人带着自己的丫鬟，刚刚出府了。”

    宋植闻言起身，手指轻轻点了点额头思忖片刻便往楼下走去：“走，随我出门，不要惊动其他人。”

    “好嘞。”

    靠着慕容芝偏向神识，又不会让人察觉的视物能力，宋植避开府中下人的视线，与晴儿从后门偷偷溜了出来走上了街。

    晚上的天府城灯火通明，作为水仙原上最大的城池，这里人数众多热闹非凡，街道虽不宽阔可人影接踵，那些其他城池见不到的玩意，在天府城里应有尽有。

    街上卖艺的吆喝声不绝于耳，道旁的胭脂水粉店流客如织，就这么一扫，宋植还以为自己来到了江南不夜城的坊市，这儿与大渊几乎无二。

    不过想想倒也明白了，毕竟福源岛的人本就是这千百年间从大陆来的，即便他们都是修士，后代却不一定都能继承他们的天赋，那些普通人也要生存，因此只能继承或学习其他的东西。

    走了几条街，宋植终于‘看’到了巧巧的身影，她正与她的婢女行走在另一条街，于是宋植蒙上面纱，拉着晴儿悄悄追了过去。

    巧巧今晚一身玫红的衣裳，虽不显华美，但她的面容姣好惹人怜爱，引得不少男人侧目望去，不乏有人对她吹着口哨。

    “小姐，有人跟着我们，....”

    巧巧身边一位身段高挑的女子低头在她耳边说道，这是与她一同逃亡的贴身丫鬟，纵使自家小姐身份早已变迁，她仍不离不弃的侍奉。

    随手把玩着肩头的发丝，巧巧不着痕迹的向后瞟了一眼，她的嘴角泛起淡淡的浅笑，她的眼神平静，只是随口说道：

    “你去忙你的，这儿你不用管了....”

    “是，小姐。”

    说罢，这位婢女便转身没入了人群，消失在了大道上，而巧巧则是继续向前，如闲庭信步一般。

    宋植也看到了这一幕，他此刻没有修为断不出巧巧和她婢女的实力如何，莫非自己被发现了？

    巧巧在街上逛了逛后，突然拐进了一个大院，宋植和晴儿对视一眼，也很快跟了上去。

    进了这门，只闻丝竹之声悦耳，淡淡的雾气弥漫，带着一些琵琶的悠然回荡，院里有不少方木桌椅，此刻皆坐满了人。

    院中有一不小的木台，上面有舞女摇曳，下方则是推杯换盏，喝得好不热闹。

    这些人大都是昨日随王将军回来的将士，宋植悄悄隐藏在假山后面，因为他看到长着朱吾世面容的王大人赫然在此，已经喝得面红耳赤了。

    “嚯。”

    宋植舔了舔嘴唇眼睛微眯，砸了咂嘴，果然男人的嘴骗人的鬼，看你浓眉大眼的样子，竟然骗我！？

    二品高手就能控制自己不醉，这家伙难怪要提前说回来晚呢，看这猴子屁股脸，原来是跑这来故意买醉了？？？

    不过宋植没有声张，而是准备看这巧巧打算做什么，又是因何要来这个地方。

    “王哥，你不是最心心念念回城的么，怎的这第二天就跑出来喝酒了，嗝。”

    与王将军同桌的，有人趁着酒意笑话道。

    另外的人也附和道：

    “酒水，将军，家有如此娇妻都留不住你，以后你可没法说弟兄们花了。”

    王将军醉俯在桌子上，边饮酒边摇头道：“难呐，难呐。”

    “本以为阿芝愿意嫁给我也是看中我，何曾想出了趟门回来，又回到了几年前初识那般陌生，昨夜还...唉！”

    见自家大人难得的伤心，有将士安慰道：“嫂嫂不过是体谅你辛苦，莫要多想。”

    “嗝。”

    就在这时，人群中传来了呼声，众人转头望去才发现原来院里来了位意外之客，正是那巧巧姑娘。

    因为巧巧姿色天成，这一路上将士们目光都没有离开过她，不过他们也不傻，见这巧巧总是有意无意的向自家大人身上靠，自然心知肚明的收起了心思。

    不过凡事总有例外，王将军桌上那个胖老头站了起来，他叫董象，是王将军的得力麾将，除了杀人厉害外，就是好色。

    “哟，巧巧姑娘怎的来这儿了，莫不是在屋里呆的闷了，不若让哥哥我带你逛逛咱这天府城？”

    巧巧偏了偏身子，看到醉倒在卓睡眼惺忪的王将军后发出笑意，躬身道：

    “小女确实呆的闷了，这才出来走走。”

    “方才路过此地瞧见各位大人在此，想着为大家歌舞一曲，助助酒兴，便冒昧进来了。”

    此话一出，不仅是董象，在座其他男子也都来了兴致，酒无美人不香，更别说是空龙城的贵胄千金要为之起舞，当下都吆喝了起来。

    “哈哈哈哈，那感情好，巧巧姑娘不若先坐下喝一杯先.....”董象拍手称好，便想为她倒酒。

    “不了。”巧巧笑了笑，说道：

    “先容小女登台献丑，若跳的不好，还望各位大人不要介意。”说罢，她边款款迈动脚步向木台走去。

    听到周围大声的喊叫，本欲睡去的王将军也睁开了眼，他从座位上缓缓起身，背靠着太师椅凝神望去，呢喃道：

    “巧巧？...”

    “她怎么来了。”

    巧巧登台后示意那些乐师不用停下，她站在台中默立片刻，便缓缓挪起脚尖。

    她的腰肢舞动如夏夜里的夜莺，灵动而柔韧，无时无刻不吸引着男人们的目光，难以移开一寸视线。

    她越舞越慢，可越是这样，那一颦一笑越是勾人心魄，且她的视线时而看向王将军，这双柔情魅意的眸子似乎将化作潮水将他淹没。

    王将军此刻放下酒杯，脸色的绯红也稍微褪去了几分，看着台上的女人愣了神，这一刻无人能否认台上之人的美丽。

    一曲舞毕，掌声雷动，将士们对这位巧巧姑娘的印象不禁大好，曾是千金之躯却愿为他们这些几年前还在平原上奔波的莽夫跳舞，这份‘接地气’无疑让他们感到满意。

    相比之下...

    巧巧下台后向王将军的桌子走来，在董象的热情邀请下坐在了王将军的身侧，她见王将军一脸呆滞，便举起董象为她斟的酒，无意问道：

    “将军，您今晚这是怎么了，许是心情不好？”

    董象见自家大人默不作声，似是为了献殷勤，接话道：“巧巧，今晚你就别烦王哥了，陪哥哥喝，王哥可是有家室的人。”

    巧巧饮下酒后，掩面打趣道：“咦，将军喝成这样，回去不怕芝儿姐姐怪罪么？”

    这话一出，王将军眼神终于有了波动，他端起那半杯没有喝完的酒水在手中晃了晃，便准备一饮而尽。

    啪！

    就在他即将仰头喝下酒的时候，一只白皙的手腕却从身后探出，一把将他的手给挡住。

    王将军皱眉睁眼，顿时怔在了原地，四下看去这才发现周围人都哑巴很久了。

    只因来的人，恰恰就是他的夫人。

    “夫，夫人！？”

    王将军脸上的红晕立刻消散于无，整个人下意识就准备站起来，却不料宋植另一只手也按在了他的肩上。

    拍了拍他的肩头，宋植偏头看向巧巧，笑道：

    “夫君设酒宴犒劳诸位弟兄，我这个当夫人的自然也得表示表示，你们说是不是。”

    董象坐的最近，他啊了啊嘴巴最后开口道：

    “哎哟，嫂嫂，是我，是我老董叫大人出来陪弟兄们喝，莫要见怪。”

    “怪？”宋植摇了摇头，甚至轻柔的摸了摸手下‘夫君’光滑的后脑勺，笑道：

    “为何要怪？大丈夫饮酒天经地义，何怪只有。”

    “我不仅不怪....反倒也想学着巧儿妹妹，给大家助助兴呢。”

