    “你可是不知道我，我年轻那会，脾气比现在都还要大呢。

    那会儿，我训人也是训习惯了，谁也不能忤逆我的意思。所以霍振龙以前是最反感我这个样子的，一点都没有要步我后尘的打算。那就是那会儿啊，他带回来一个丫头，如果那个时候我能和现在一样的脾气好，早点同意的话也不会有后来这些事情了，他带回来的那个丫头，就是你母亲林舒。”

    老头子给她说起了之前的事情，唐宁没有想到，母亲和霍振龙居然是认识在前的。

    而老爷子也是回忆起了当年的事情，继续往下说：“我有个老朋友，后来去世了，留下了媳妇，他媳妇那个时候怀孕了，要临产了。

    后来出世后我见是个女娃娃，便给定了娃娃亲。我那个时候对霍振龙就是强制性的。我就想着，既然从小都已经定好了，那个女娃娃也一直都在等着他。他就应该负责，跟那个女娃娃完婚。

    所以当时我见他把你妈妈带回来，我就觉得他是不负责任的表现，就发了很大的脾气骂了他，要拆散他们两个人。你母亲是真的很懂事，没有接我给的钱，就主动分手了，后来离开了他的身边。

    后来事情闹成现在这个样子，我一直都是愧疚于心……”

    说到这里的时候，老爷子下意识地看了唐宁一眼。

    毕竟唐宁是林舒的女儿，而且当年也是因为他的拆散在前。

    他有愧唐宁，他并不是唐宁眼中那么慈爱的人。

    他又缓缓道：“自打你妈妈离开后，我就以为这件事是过去了。后来我也听说你妈妈去了外地，就再也没有打听过你妈妈的事情。一过，也就是几年后了，在霍瑾寒都好几岁的时候，他又缠上了你妈妈。

    你妈妈也就是他口中的那个小七。那个时候，她的孩子都有好几岁了，霍振龙死活要离婚，这种时候离婚，那不是在胡闹吗？我当然是不会同意，你妈妈也不同意，结果他就开始死缠烂打。

    我不止一次看到霍瑾寒的母亲偷偷的流眼泪，我的心里面很不好受，那时候我就觉得对不住老朋友。我就想打死这个不孝子，可是霍瑾寒都有好几岁了，他要是死了，那么小的孩子该怎么办呢？

    我想着阻止他们，可这个时候，霍瑾寒和他妈妈就被人绑架了……”

    “这个我知道。”

    唐宁的呼吸沉了沉，脸色有些发白。

    有时候故事并没有那么动听，而是很伤人的。

    “孩子…你怪爷爷吗？”老爷子看着她，问道。

    唐宁摇了摇头：“我不怪爷爷你，而且我也没有资格怪。要怪的人是霍瑾寒。我没有办法想象一个那么小的孩子就被父亲抛弃的感觉，我小的时候，母亲和父亲吵过架，但是他们再怎么吵都没有说过要抛弃我之类的话。他那么小就遭遇到了这些，我觉得，霍瑾寒对我母亲和他父亲的恨就算是发泄到我的身上也是正常的……”

    “傻孩子，他那么爱你怎么可能会恨你呢？自打那以后，爷爷是真的吸取了教训，这强扭的瓜是不甜的。瑾寒和他爸爸是不一样的，他听我的话，知道爷爷是不会害他的。”老爷子朝着唐宁安慰出声。

    唐宁微笑着摇头：“爷爷，你不用担心我，他要是真的爱我，我是不会被这些小挫折给打倒的，而我也还是要继续跟他走下去的。”

    “真是个好丫头！”

    老爷子看着这个明显哭红了眼圈，还笑着安慰他一个老头子的丫头，心中有些百味杂陈。

    ……

    “老爷子，到了。”

    到了目的地，司机停了下来，朝着老爷子说了声。

    老爷子应话后，便收敛起了脸上的神色，拉着唐宁便下了车。

    而唐宁看着眼前的别墅，内心却是十分的复杂。

    距离上次过来才来几天啊。

    而且她此番过来，好像是刻意过来找白苏什么麻烦似的，又有一种白苏是被霍瑾寒金屋藏娇的错觉。

    门内的佣人在看到老爷子带着唐宁走进来后，为之一惊。

    霍瑾寒只安排了两个佣人在这里，但就刚刚的神色，明显这两个佣人是认识老爷子的。

    这不，下一秒就朝着老爷子尊敬点头出声：“老爷子……”

    “将白苏叫下来聊聊天，说老头子找她叙叙旧。”老爷子说着，已经率先走了进去。

    “好…”

    佣人迅速应声，按照老爷子说的去办。

    而没过一会儿，就看到白苏从楼上下来，然后走到老爷子的面前。不过，那张小脸上面，却是带着十足的病态。

    “老爷子…咳咳…”

    白苏看起来气色有些不太好，而且在咳嗽之下小脸都有些憋红了，但是她的咳嗽声明显压抑着，似是不敢吵到老爷子。

    “怎么了？”

    “没有什么，只是最近受了风，身子有些不好。”白苏忙不迭的摇头。

    而且说话的时候，白苏一直都是低着头的，说话的时候都不敢抬起头和老爷子对视着。

    唐宁也注意到，白苏走过来的时候脚步都是带飘的那种。

    这次，怕是真的生病了。

    不过，唐宁小声的嘀咕了一句，心想白苏这身子骨居然比她还要差，每次一件都是病恹恹的。

    “你过来坐着吧。”

    唐宁喊了一声，然后起身给白苏腾出位置来。

    白苏也朝着这边走过来，只不过，她好像没有站稳一样，一下就摔到在地上。

    “啊……”

    佣人惊讶地喊了声。

    唐宁愣住。

    老爷子眉头顿时蹙起，看着保姆将人扶了起来，但是却不见人睁眼，道：“这是怎么了？”

    “这…这夏小姐身子骨一直不好，可能是没休息好吧，也不知道怎么了…”

    闻言，老爷子有些烦躁，道：“送医院。”

    ……

    市人民医院。

    老爷子坐在医院外面的走廊椅子上，见医生从急诊室里面走出来后，却是迅速地起身。

    而医生也知道了老爷子的身份，战战兢兢地说着话：“老爷子，这位白小姐已经在我们医院住过好几次院了，我们也查过她之前的病历了，身子一直都不见好。曾经流产对她身体造成了一定的损害，心理上面一直都没过去那个坎，她还自暴自弃了一段时间，我听说是因为她的前夫家暴，而且还被打到胃出血……”

    “我不想听这些没有用的，你也少给我扯，你只需要告诉我，人什么时候醒过来？”

