    危险？

    众人突然一阵紧张，像白梓棠他们经历的秘境一样吗？

    萧沐凌看过来，看他们神情有些紧张，她嘴角弧线柔和了几分。

    “危险，你们还去吗？”

    想了想，众人白着脸点头。

    老大让他们去，他们就去！

    “想去就跟上。”萧沐凌往右手边方向走去。

    往前看，那条路是离开宫殿的。

    众人相视一看，还是迅速跟了上去。

    他们，相信老大！

    萧沐凌带着他们离开住的地方，最后离开了宫殿，走到了没有人烟之地。

    潮湿的气息扑面而来，风中透着阵阵阴冷。

    往前看，四周树木越来越高，也越来越茂密，以至于让周围变得昏暗起来，根本看不见什么。

    萧沐凌镇定自若往前走，他们跟在后面。

    尽管没怎么害怕，但紧张还是有的，毕竟他们都不知道前面有什么。

    幽深的树林间，危险的气息聚拢过来，他们往那个方向看了一眼，随即倒抽一口凉气。

    魔兽！

    他们之中，几个实力比较强的人立刻走出来，挡在前面。

    剩下的人也做好了准备，只要魔兽冲过来，他们也不会后退一步！

    正在众人准备以为要跟魔兽大战一场的时候，密林中露出的绿色眼睛往后退去，然后消失不见。

    走了？

    他们一头雾水。

    看着他们本能的反应，萧沐凌是很满意的。

    遇到危险，他们本能的反应不是跑，而是迎战。

    现在的他们就懂得什么叫齐心协力，以后遇到事情也能一起面对。

    萧沐凌没有回头，没有停步，也没有等他们，一直往前面走。

    等他们回过神，再去看萧沐凌的时候，萧沐凌的身影几乎已经看不见了。

    “老大！”

    他们心口一跳，顾不得危不危险，赶紧追了上去。

    还说跟着老大，可别这刚开始的时候，就把老大跟丢了。

    穿过层层阴沉的密林，前面光亮照耀而来。

    看到前面的光，大家迫不及待冲了出去。

    萧沐凌看着旁边冲过的身影，随即听到他们在外面哗然一片的声音，也加快了步伐。

    这观天崖，她也是第一次来，不知道前面有什么。

    慢慢走出去，光芒照耀照耀而来，萧沐凌眼中划过光亮，看向前面层层缠绕交叠的云海。

    一眼望去，仿佛天边和云海连城一片。

    微微抬头，蔚蓝天空就在眼前，抬手就能触碰到。

    她慢步走过，环视了一圈他们脚下踩着的地方，它并不小，可以说还很宽阔。

    别说十几个人住在这，就是几十个人在这生活也不会拥挤。

    走到高地边上，萧沐凌低头往下看，万丈深渊不可见底，峭壁上荆棘丛生，一片暗沉，除了他们走来那里，根本没有其它地方可以上来。

    站在这的确有一种身处云端，苍穹大地尽在眼前的感觉。

    “哇，这里还有一个湖！”

    “啪！”巴掌拍在头上的声音响起。

    “什么湖，最多也就是一个池子。”又不是很大。

    “这里是不是住的小屋子？”

    “别说，这里还真有点冷。”

    “大家都是修炼之人，怎么能说冷呢。”

    “那边是不是玄峰的入口？”

    “不但天就在面前，还能看到大半个召唤域，难怪这里叫观天崖。”

    “老大，以后我们就住在这吗？”

    众人立刻看了过来，一双双眼睛闪亮无比，注视着萧沐凌。

    萧沐凌听到这一声询问，转身过来。

    看着他们眼中期待的神情，她点了点头，“也不是不可以。”

    其实这里，只是给他们修炼的地方。

    住，当然还是住在宫殿比较好。

    那老头不喜欢有人闹，她给他们选的地方隔着老头很远，不会吵到他。

    “好！”众人激动点头。

    萧沐凌看他们这样激动的样子，挑了挑眉梢。

    他们想住，当然没问题。

    到了晚上，别后悔就是，哪里是他们看到的这样简单？

    这可是那老妖怪，特意准备调教人的地方。

    萧沐凌走到一旁岩石席地而坐，然后反手拿出一块巴掌大的玄石放在面前。

    “你们都过来。”

    他们立刻围了过来，好奇看着玄石。

    “它叫灵元玄石。”萧沐凌没有瞒着他们，也并不打算瞒他们。

    这跟夜南星给她的差不多，不过那是被炼制过，用来悄悄测试人实力的，她这个拿出来，自然是要看看他们的修为还有修炼的元力。

    萧沐凌这话落下，所有人都明白它是用来干嘛的。

    老大是要看他们的实力如何！

    “坐。”

    萧沐凌指了指前面，他们都纷纷坐下。

    “我们已经测过了。”刚坐下，颜卿已经出声。

    萧沐凌扫视了他们一眼，众人纷纷点头。

    嗯，他们刚刚才测试过。

    想了想，萧沐凌了然点头。

    是了，他们是刚刚进召唤域的人，可以说是刚刚入门，还需要拜师修炼的弟子，召唤域当然会测他们的实力。

    尽管不会重视他们，但也不能放任他们。

    该教的还是会教，只是不会用心教，他们也学不会太多。

    “既然这样，那你们就把每个人的元力属性和等级都写给我，以及你们喜欢什么样的兵器，还有别的在修炼上的喜好。

    还有你们在修为上的领悟，以及对自身的了解，又或者是最近在修炼上有什么想不明白的地方。

    对了，之前你们修习的灵诀功法也都写上，我要看看是什么。”

    说话间，萧沐凌把灵元玄石收起。

    这东西，果然没什么用。

    “好！”众人点头。

    看他们激动的样子，萧沐凌站起身。

    “你们都才刚进召唤域，他们过几天应该会带你们去一趟选灵诀功法的地方，不用担心什么，按照你们想的拿。”

    尽管未必会适合，但总要选一选的。

    挑选灵诀，这是新来弟子的机会，每个人最少都有一次。

    “嗯！”众人一阵点头。

    萧沐凌含笑注视着他们，看了看四周，“今晚你们就在这住下，明天再来找我。”

    本来还有点事，不过看他们对这里这么兴奋，明天再说也没问题。

    今晚，这里一定相当有趣。

    “没问题！”

    他们很是高兴，对接下来会发生的事毫无察觉，更没察觉到萧沐凌看他们的时候，眼底划过的狡黠。

