    当年的独孤杀，也就是欧映儿的父亲欧洋，独自为江燃报仇，多次出入欧美杀人，总是需要理由的。

    欧洋对外的理由是，去谈生意，顺便赌赌马，打打牌，和自己的红颜知己约会，在别人看来他就是个花花公子。

    所以，白天，他就是来自东方的花花公子欧洋，一到晚上，戴上面具，他就是人狂魔独孤杀，让欧美富豪们闻风丧胆。

    他筹划多年，终于为自己的师兄报仇雪恨了，没想到，在最后一战，他对上了一个叫做令狐天纵的人。

    然后妻离子散，自己的一生也葬送了。

    “你放心吧，我会帮你夺回一切的。”盛若庭忽然语重心长的拍了拍欧映儿的肩膀。

    “嫂子。”

    欧映儿满脸感动：“师兄都把你甩了你还对我这么好，你是天使吗？”

    盛若庭摇头：“不，我不是天使，我所做的一切，都需要你师兄肉偿的，包括这身衣服。”

    欧映儿：“……”

    当我没说。

    真不知道江森这是图什么，好好的男朋友不做，非得做鸭。

    这难道是他们之间的什么情趣吗？

    大人的世界，就好复杂。

    江森以前去欧家找欧阳询问自己父亲的事情，正好看见被欧家扔出去的欧映儿，见她根骨还不错，便将她捡走，交给了自己的师傅收养。

    现在古武衰落，好苗子越来越少了。

    他当时只是顺手，没想到那竟然就是独孤杀的女儿。

    冥冥之中，自有注定吧。

    欧映儿这些年一直在横城做群演，表演经验算是十分丰富了，所以盛若庭将她签到了自己手里，倒不是因为江森和欧若拉，就算没江森和欧若拉的因素干扰，也会签约她。

    活动继续，盛若庭一直在第一排，无人再敢动她的位置了。

    途中，她去了一次卫生间。

    没想到看见顾越修正在卫生间附近打电话。

    “妈，你真的收到了小悦师傅送来的包包？”

    电话对面的陆安娜颇为满意的样子。

    “是啊，我一直想要但是没抢的那个包包，陈香师傅托人给我送来了，还说了，小悦是她最看重的徒弟，以后结婚一定要风风光光的，还说她准备了两套四合院做嫁妆，我这边也肯定要早做准备，我们的聘礼也不能少了。”

    陆安娜这个身份要什么都有的，要的就是这份诚意。

    可顾越修关注的重点不是这个了。

    “你是说，那个包，是小悦师傅送的？”

    陆安娜：“是啊，上午小悦过来玩给我带的，我下午就带出去喝下午茶了，二房的碧池们眼睛都看红了。”

    她越说越高兴：“二房那些人没少在我身后嚼舌根，哼，这次傻眼了吧！”

    二房那些人经常背后笑话她找了个穷鬼儿媳妇，这下他们可没话说了吧。

    顾越修沉默着。

    “儿子啊，你快去找小悦问问陈香师傅都喜欢什么样的东西，我好回礼啊。”

    陆安娜催了催，才听见顾越修回答：“……我问问去。”

    挂了电话，顾越修久久无法回神，打开了朋友圈，把陆安娜发的那张新包包的照片看了一遍又一遍。

    靠！

    这个包！

    明明就是江森给盛若庭买的！

    他亲眼看见他付款了。

    因为太花里胡哨了，所以他记得清清楚楚。

    他的心乱了、乱了。

    已知陈香是个制香高手，她还能给宋悦搞到一些失传的古书，在历史方面也是造诣很深的。

    她能研制出针对古武者的香，说明她本身也是个古武者，而且精通古医道。

    她是个女人，身材十分高挑。

    恰好，顾越修就认识这么一个非人类。

    综合种种……顾越修越想越怕。

    忽然，盛若庭的脸出现在了他的面前。

    “你在这儿干什么？”

    顾越修被忽然出现的盛若庭吓了一大跳，忙收好了手机。

    “没什么，打个电话。”

    他擦了擦脑门上的冷汗，然后看着盛若庭进了卫生间。

    忽然，他开口了。

    “那个……我妈问你喜欢什么……”

    问完，他的心就怦怦跳。

    可千万别是她啊。

    没想到，盛若庭的脚步停顿了一下，也不问顾越修为何会这么问，只是微微侧眸，回道：“黄金。”

    顾越修后背的汗水立马就出来了。

    果然……是她。

    靠，她到底还有多少马甲！

    顾越修怀疑人生的时候，看见三个人影也朝女卫生间里面去了。

    林优儿？

    她不是应该在前台准备上台领奖吗？怎么会来这儿？

    林优儿和助理两人，加起来三人，浩浩荡荡的，才走了两步就和从卫生间里出来的盛若庭狭路相逢了。

    “盛若庭，又是你！你在这儿干什么！”

    林优儿一行人见到盛若庭，竟然将路给拦住了。

    盛若庭不搭理她，径直从她身边过去了。

    可没想到，林优儿竟然让助理将盛若庭的去路拦住了。

    “问你话呢！哑巴了？”林优儿颐指气使地道。

    盛若庭都不想搭理她，朝不远处的顾越修喊道：“令狐天炸，过来，把这个女人给我赶走！”

    被点到名字的顾越修立马就过来了，把自己弱不禁风的丈母娘护在了身边。

    “走开！走开！”

    林优儿偏不走，还故意挑衅道：“哟，找了个姘头啊，挺帅的啊，可惜啊，你过气了，你在我面前什么都不是了！”

    她偏让自己的助理把盛若庭给拦住。

    “盛若庭，今天，你如果不给我道歉，我就不让你走！”

    助理把路拦得死死的，就是不让盛若庭走。

    林优儿似乎是忘记了被盛若庭暴打的那段屈辱日子，竟然还主动的送上门来了。

    若是以前，她敢在盛若庭面前这么嚣张，早就被一顿暴打了，可今天的盛若庭似乎是因为过气了，怂了，拳头捏了又捏，可就是没打下去。

    “算了算了，我们走，不和这种人计较。”

    盛若庭不计较，可林优儿却偏偏要计较，竟然还怼了上来，伸手就要打盛若庭。

    “想走，没这么容易！”

    顾越修也伸手轻轻地推了那拦路的林优儿一把：“走开，不要挡路！！”

    没想到，这一推，林优儿立马就狠狠地往那地上一坐，往自己的肚子上狠狠的来了一拳头，然后捂着肚子，脸色卷曲了起来。

    “我……我的肚子好疼啊，救命啊——”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122710110156的鲜红，感谢在水一方、虎年限定小温的金币

