    第17章 准备惩戒

    碰！

    唐三倒在地上，场面顿时一片寂静。

    “我没改变力道啊，他怎么会没挡住呢？真是废物！”

    缓缓收回悬在空中的美腿，小舞有些嫌弃的看着倒在地上还没起来的唐三。

    “好！好！！好！！！这真是一场精彩的战斗啊！”

    就在众人震惊时，一名看起来六十多岁的男人，也就是这个学院的院长朝这边走了过来。

    他很开心，因为不管胜利的小舞还是失败的唐三，他们都是诺丁学院里的学员，这对于诺丁学院来说可是大大的好事。

    “这孩子是你班上的学员？”

    院长看向任方朔问道，同时为对方的年纪感到吃惊。

    由于他刚刚回诺丁学院，所以对任方朔的事情他并不清楚。

    任方朔点点头，“她是我班上的学员，也是我的妹妹。”

    院长也点点头，在和任方朔交谈了一会儿后，心情大好他便将起身朝别处走去，人群也因为校长的离开而散去，只留下任方朔、小舞、唐三和玉小刚四人。

    见四周无人，小舞隐晦的看了一眼站在一边不动的任方朔。在了解了任方朔的意思后，小舞便迈着轻盈的步子朝唐三走去。

    “小三，你没事吧？我不是故意的。”

    小舞蹲在唐三的身边说道。看似在关心唐三的小舞却没有半点要拉他起来的意思，因为她现在的心里全是任方朔，所以不想被唐三有什么接触，哪怕隔着手套也不行！

    “没事，小舞你太厉害了，我甘拜下风。”

    看着小舞一脸关切的样子，原本感到阵阵痛楚的唐三立马感觉不疼了，在他的心里，这场战斗虽然输了，但又没完全输，殊不知这一切都只是小舞在演戏罢了。

    就在唐三起身，准备在和小舞说什么的时候，玉小刚却突然来到两人身边。

    “老师？”

    唐三恭敬道，同时有点惭愧，毕竟这场比试输了，玉小刚的脸面也不会好看。

    玉小刚对唐三点点头，问了几句唐三有没有受伤后他便将目光投在小舞的身上。

    “大师，你有什么事吗？”

    小舞被玉小刚看的有些发毛，有些不明白这个恶心的家伙要做什么。

    任方朔也缓缓走了过来，眼眸中的寒意一闪而逝，现在还不是动玉小刚的时候，等以后去史莱克乃至天斗城的时任方朔会让他知道什么是残忍。

    玉小刚没有在意其他人，他只是仔细观察着小舞，直到把小舞看得快忍不住要给他一脚时才缓缓开口，“孩子，你的天赋很不错，可否愿意拜我为师？”

    玉小刚说完，唐三和小舞同时一惊。

    “老师要收小舞为徒？”

    唐三有些惊喜，要是小舞答应的话那他们以后的关系就更近了。

    “天哪，这个家伙居然想收我为徒？脑袋被愤驴给踢了吧，傻子才答应你。”

    小舞心里想到，但为了不影响任方朔的计划她还是勉强笑道：“那个大师，我暂时没有拜师的想法。”

    玉小刚听闻眼中流露出一丝遗憾。但他并不着急，以她和唐三的关系，以后肯定会一起去史莱克学院，而且那里应该还有些好苗子，所以那时在收也不迟。

    “既然如此，那就算了。小三，我们走。”

    玉小刚朝小舞露出一个僵硬的笑容，然后转身朝自己的住处方向走去。

    “是，老师。”

    唐三恭敬回道，然后对小舞说了句“以后见”后就跟着玉小刚一起离开了。

    唐三和玉小刚离开后，不用再隐藏的小舞顿时松了口气。

    “方朔哥哥～”

    脱下手套，小舞立马拉着任方朔的手臂娇憨道，一双好看的大眼睛紧紧的盯着他，“那个玉小刚太恶心了，刚刚一直盯着我看，真想好好教训他一下啊。”

    任方朔笑着摸了摸小舞的蝎尾辫，“别急，等晚上哥哥帮你完成心愿。”

    “好啊，需要小舞怎么做？”

    小舞惊喜道。

    “等到晚上，你只需……”

    任方朔附在小舞耳边轻声道。

    小舞听完面露兴奋，两个小拳头紧紧攥着说道：“好，这次我要好好教训教训他，也算是先替东儿姐姐出口恶气，话说我有一段时间没见到东儿姐姐了，不知道她过的好不好。”

    说道这里，小舞有些不开心的低下了头。

    这一世因为任方朔的出现，使得比比东并没有杀死柔媚，反倒是在任方朔的引导下双方成为了十分要好的姐妹。小舞也和比比东很合得来，那时还是兔子的她经常跳到比比东怀里跟两只不会叫的大兔子玩。

    看见小舞失落的样子，任方朔伸手摸了摸她的小脑袋，“别不开心了，你们以后会见面的。”

    说完，任方朔拉起小舞的嫩手朝着食堂走去……

    夜晚，皓月当空，数不清的星星挂在天上发着淡淡光，给较为黑暗的诺丁城带来些许光明。

    诺丁学院，玉小刚宿舍内。

    此时，点着灯火的玉小刚正在研究桌子上的一副有他上半身大小的甲壳。

    “黑甲龟，甲龟中的一种，速度较慢，防御能力较为突出。”

    玉小刚嘴里念叨着，“虽然只是一只四百三十八年的魂兽，但给我做护甲也够用了。”

    这是他花了大价钱从魂兽商人那里买来的，不然以他那罗三炮的能力想杀死这种级别的魂兽实在太难了。

    粗糙的老手摸了摸那光滑的甲胄。玉小刚忽然从旁边的书架上拿出一本典籍坐到一旁仔细观看着。

    不过，若是有人仔细观察的话就会发现，玉小刚此时看的并不是书中正文的那些大字，反倒是在看书页边上，那些作为注解的小字。

    而通过文字的形态来判断，写字的人应该是一位性格温婉，举止优雅的女子。

    看着这些熟悉的文字，玉小刚的脑海中忍不住浮现起了一个风华绝代的身影。

    那是一位有着倾国倾城面容的女子，她身穿黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。女子有着近乎完美的容颜，身上不经意间流露出的高贵神圣气息，更是令人生出膜拜的情绪，让人不禁想要跪倒在她的长裙之下。

    每当回忆起这道身影时，玉小刚的脸上就不由得露出一抹痴迷。

    “以后，我们一定会再见的。对吧？”

    玉小刚低声喃喃道。

    (本章完)

