    “这样猜测也不是个办法，依老夫看来，不如派人追上去打听一下。”

    “药师之言在理，与其猜测不如直接问问。”

    “问？谁去问？你们不记得当年李幼良的事情了？”

    提到李幼良，众人沉默了。

    贞观初年，京中有人传言长乐王李幼良阴谋造反，结果李世民派了宇文士及为钦差大臣前去询问。

    结果倒好，宇文士及还没到呢，长乐王李幼良便因为恐惧，自己在家上吊死了。

    事后，李世民又暗中派人查了许久，最后得出结论，李幼良鱼肉乡里的事情没少干，但造反……的确没有。

    可问题是李幼良死了啊，总不能说他是死于李世民的猜忌吧，所以只能给他扣上造反的帽子，最后不了了之。

    如今，旧事重提，大家伙儿也怕因此把李恪给逼死掉。

    李世民已经是弑兄逼父声名远扬了，若是再把儿子逼死，这名声可真就臭大街了。

    思来想去也没个好办法，最后还是李靖开口：“不如让知节早些出发如何，左右他也是要去西域镇守，提前十天半个月也没什么。”

    此话一出，立刻引来一片好评：“此计甚好，卢国公粗中有细，由他来处理这件事情再好不过。”

    于是乎，当天中午一道圣旨自宫中传出：卢国公程咬金领鄯州都督，坐镇鄯州，即刻出发不得有误。

    与此同时，还有一道密旨与圣旨一同传到程咬金手中，让他在去鄯州的路上，关注一下李恪的情况，最好把邠州发生了什么，蜀王府亲军为何全军出动查探清楚。

    正常情况下，程咬金在这个时候应该把他知道的事情写成密折给李世民送去，毕竟他已经见过了刘全，知道了那些王府亲军的动向。

    可是，程咬金却没有这样做，他非但没有把消息说出去，反而紧锣密鼓的收拾起行装，当天下午便离开了家，在右武候卫调集一军人马，大概五千人，直接踏上了西去的路。

    为什么？

    因为这老货天生就是唯恐天下不乱的性格，李恪这个堂堂的三皇子被人绑了当肉票，这种热闹怎么少得了他这个混世魔王。

    于是乎，在李世民与众臣的不安中，老程出城之后，将后队交给了副将，自己带着一千骑军快马加鞭直奔邠州而去。

    ……

    一天时间能做什么？

    李恪能美美的睡上一觉。

    山寨里能用石头垒起五个带烟囱的炉灶。

    王若雨能把王贲打成猪头。

    刘全能带着两百骑兵赶路两百多里。

    天色将黑的时候，安静如世外桃园的村寨中响起了阵阵梆子声。

    梆梆梆的声音一阵紧似一阵，整个村寨像是炸了庙一样，到处都是乱跑的人群。

    老人和孩子被集中到了王一博的房间外面，男人和女人则拿起了武器。

    刚刚睡醒的李恪被镇住了，满头雾水的拉住一个跑来报信的小伙子：“什么情况？怎么了这是？”

    “官兵，外面有好多官兵，他们把寨子围住了。”小伙子脸都是白的，显然是被吓的不轻，跟李恪说完，又急急迎向从屋中走出来的王一博：“寨主，不，不好了，外面有官兵，好多的官兵。”

    “官兵？”王一博愣了片刻，转头看向李恪：“殿下，外面该不会是您的人吧？”

    李恪摇摇头：“不清楚，刘全那家伙速度应该没这么快吧，才一天一夜就能在长安打个来回？这个混蛋，他打算把马累死吗？！”

    听到李恪明显有些外行的话，王一博苦笑：“殿下，可以换马不换人的，而且长安到这里单程只有两百四十里左右，健马一日奔行若是不参加战斗问题不大。”

    好吧，李恪毫不怀疑，急疯了的刘全真能干出这样的事情。

    给跟在自己身后的护卫打了个眼色：“你去外面看看吧，要是咱们的人，就让他们都消停点，收好武器装备，都给老子滚进寨子干活。”

    “诺！”护卫二话不说，应了一声直奔寨门而去。

    便在此时，一道身影自远处纵跃而来，最后用一个漂亮的鹞子翻身落在李恪的面前，冷着脸问道：“外面是你的人？”

    李恪向后退了两步，摸摸鼻子，尴尬的说道：“呃……，应该是吧！你要知道，我现在名义上是被你哥绑架了，若是有个三长两短，外面那些人能活下来的不超过五指之数。”

    “……”王若雨沉默了。

    之前她是不怎么相信李恪皇子身份的。

    皇子啊，小命何等金贵，怎么可能心甘情愿做一个‘肉票’被人绑架，山上这么多人，万一有人心存歹念，这家伙吃饭的东西可就没了。

    而且，皇子又怎么可能如此平易近人，长安城那些纨绔自己又不是没见过，哪个不是鼻孔朝天，连一些低级官员都不放在眼里的人，怎么可能山匪打成一片。

    但是现在，王若雨不得不相信，站在自己面前的的的确确是一位皇子。

    因为外面那些身披山纹铠的士兵做不得假，大唐不禁刀剑，但却禁甲，尤其是册纹铠这种高端品种，寻常人家若是有一套这样的战甲直接就是杀头的罪名。

    “你能不能让他们不要攻击山寨？寨子里的人吓坏了。”犹豫良久，王若雨第一次在李恪面前低下头，嗫嚅道：“如果你真的需要有人为这件事情负责，可以抓我去顶罪。”

    “小雨，你说什么胡话呢，别说殿下没打算拿咱们怎么样，就算……就算殿下真要怪罪，有为父在，也论不到你。”

    看着争先恐后想要顶罪的父女二人，李恪无可奈何的摇了摇头，迈步向寨门的方向走去。

    懒得跟他们再废话了，没意义。

    来到寨门前，顺着梯子登上寨墙，先一步赶来的护卫对着李恪重重一点头，示意外面来的的确是自己人。

    而李恪也看到了寨墙外两个身披明光铠的憨憨，程处默、尉迟宝林。

    这两个家伙一副杀气腾腾的架式站在外面，见李恪在墙上冒头出来，竟异口同声的大叫：“李三郎莫慌，待哥哥我来救你！”

