    

    “你过来。”弗兰契斯科慵懒的说道。

    钟小术猜不透这个恶毒皇后到底要干什么，他深吸一口气慢慢的走了过去。

    玛丽亚.冯.埃特尔走到亭子边就停下了脚步。

    弗兰契斯科微微的皱眉说道：“我很可怕吗？”

    明显说这句话“她”是不高兴了。

    “没，没有，尊贵的殿下如此美丽怎么可能可怕呢。”

    弗兰契斯科的确很可怕，钟小术站在这里强忍着身体才没有发抖，但是开口还是忍不住的结巴了一下。

    如此美丽，这四个字顿时让弗兰契斯科高兴了。

    是个有眼力劲儿的丑小孩。

    “既然我不可怕，那你就走前来一点。”弗兰契斯科勾了勾手指，像是在叫一只可爱的宠物一样。

    他一双手特别的纤细修长白皙，长得像女人的手一样，而且还留着长长的指甲，那指甲还染着像鲜血一样的红色豆蔻。

    啧，这颜色果然很符合他。

    钟小术提着自己的裙子走前了一点。

    西欧的国家，住在城堡里面的女人都是穿着洛可可的裙子，但是裙子也是分等级的。

    钟小术穿的是最差的没有任何花纹的裙子，灰色的很难看。

    走近了一点，弗兰契斯科皱眉：“小孩，你长得好丑啊。”

    钟小术：“……”

    她知道自己长得并不是很好看，但是也不用这样说出来吧？

    玛丽亚.冯.埃特尔微微的抬起头，一双灵动的双眼盯着弗兰契斯科，稚嫩的声音说道：“殿下，您是我见过最美丽的人。”

    你说我丑，我怕你美呗，你高兴就好。

    “叮咚，好感度加一，目前好感度1。”

    弗兰契斯科笑了：“很有趣的小女仆，就是长得丑了一些，但是我发现你这双眼睛还是能看的。”

    弗兰契斯科说到眼睛的时候钟小术感觉到了一丝丝诡异的气息。

    他仿佛想要挖出她的双眼一样。

    钟小术吓得微微的后退了一步。

    果然弗兰契斯科刚刚一瞬间的笑容都是表面的，他是恶毒皇后，黑暗童话中的恶毒皇后，一定要提高警惕才行。

    弗兰契斯科眼神闪动，道：“刚刚你的肚子发出了响声，打扰了我的下午茶时间，你很饿吗？”

    强烈的寒川气息，皇后动怒了。

    周围所有人大气都不敢喘一下。

    钟小术：“我……”

    弗兰契斯科：“很饿的话，我这桌上所有的点心都赏给你。”

    这是什么节奏？

    弗兰契斯科突然说把点心赏给她，钟小术总觉得没有这么简单，这个人说话总是让人猜不透。

    弗兰契斯科在面前丑丑的又有点傻的小女仆，心情格外的不爽。

    “我东西都传给你了，你还不感谢吗？”

    钟小术赶紧将腰弯到了九十度，手放在胸前行礼：“感谢尊贵的殿下。”

    “好了，感谢过了，那你现在赶紧把这些东西都吃了吧，我赏赐给你东西，可要全部吃完哦。”弗兰契斯科笑了起来，嘴角差点就裂到了耳朵边，格外的可怕。

    明明是这样美的一个美人，怎么会有这么可怕的表情？

    而且明显如果她要是吃不完的话就完蛋了。

    都怪一开始肚子叫惹的祸。

    钟小术赶紧上前吃东西，一个马卡龙直接塞进了嘴巴里，顿时女孩皱紧了眉头。

    好甜啊，这东西简直太甜了，甜的让人根本咽不下去。

    难怪弗兰契斯科要小口小口的配着红茶慢慢吃。

    弗兰契斯科欣赏着这个丑小孩丑丑的表情。

    钟小术感觉自己舌头要麻木了，特别特别甜的味道，感觉吃了这一些东西，这辈子都不想吃甜的东西了。

    越是甜蜜的东西越容易饱肚子，特别还是玛丽亚.冯.埃特尔这种经常吃不饱吃一点点的人，胃的容量并不是很大。

    吃到三分之一就已经感觉吃饱了，可是钟小术是坚持的往肚子里面塞东西。

    如果不吃完，直觉她会死……

    钟小术期间用着可怜怜兮兮的表情，向上瞟了一眼，要快速低头赶紧吃。

    可怜的表情幻想夺得恶毒皇后的同情，那是不可能的。

    弗兰契斯科手指轻轻的扣着桌面，有节奏的敲打着。

    这个节奏很缓慢，但却一声一声的好像敲进了人的心里一样，让人感觉莫名的紧张。

    钟小术坚持把所有的东西吃完了，感觉自己的肚子都要撑炸了。

    她抬头看皇后。

    弗兰契斯科：“吃完了？很好。”

    弗兰契斯科站起身，似乎要回宫殿了，去走的时候，他回头说了一句话：“以后不要让我听到那么难听的肚子发出的声音，刚刚突然之间我想到了一个刑法，撑死，似乎挺不错的。”

    说的这么让人恶寒的话的时候，弗兰契斯科脸上是带着绝美的微笑的。

    弗兰契斯科离开了。

    钟小术挺着大肚子直接瘫倒在了地上。

    不要怀疑，她是被吓了。

    弗兰契斯科的眼神很可怕，最可怕是他身上的气息。

    “公子，这不是我想象中的童话世界……”

    公子捂住嘴巴偷笑：“这本来就不是你熟悉的童话世界，这可是黑暗童话，黑暗两个字不需要我解释了吧，这是一个充满挑战的反派，加油！”

    钟小术：“他觉得我的眼睛好看，我感觉他要挖掉我的眼睛，而且明明他能给人和善的错觉，但是下一秒仿佛让你掉进了地狱一般可怕至极啊，我觉得很有难度啊。”

    公子：“你这形容，你不要想其他的，你就想她是一个很美很美的男人就对了，那你会不会觉得心情好多了，而且充满了动力。”

    钟小术：“蛇蝎美男，呵呵。”

    钟小术撑的要死，严重怀疑自己的胃都要撑爆了，回去的时候她可怜兮兮的扶着墙走的。

    这样子让人心疼又让人忍不住想要笑出声。

    刚一回去，洗衣服影院里面的女仆长立刻凶巴巴的过来了：“你跑到哪里去了，这么晚才回来，今天你不会得到面包了，懒鬼。”

    钟小术：“……”

    她不需要面包，呕，目前不要在她面前提任何吃的，她怕自己吐出来。

    弗兰契斯科这明明就是要撑死她的节奏。

    就是因为肚子叫了一下就差点被撑死，钟小术觉得以后的日子要特别特别小心才行。

