
京城，蹇义府。

作为堂堂正二品的吏部尚书，朝廷举足轻重的大员，他的府邸看上去一点也不显得豪华气派，甚至于有一些寒酸。

不过这也蛮符合蹇义此人的性格，低调不张扬，明哲保身，这一直以来就是蹇义的处世之道，也是他的为官之道，正是凭此，加上他敏锐的眼光和精明的头脑，他才能在这波谲云诡的官场之上，一直以来如鱼得水，屹立不倒。

而此刻，户部尚书夏原吉，就站在蹇义府邸的大门之外。

这是他连续第三天来到蹇义府邸门外求见了。

可是如同前两日的结果一样，蹇义府的管家陪着笑脸出来，点头哈腰的回话说，蹇义目前身染重病，不能见客，请夏原吉改日再来。

夏原吉恨得牙痒痒，恨不得朝着面前蹇义府管家的那张大饼脸上狠狠的揍上两拳，可是他也明白，这管家也只不过是奉命行事，传话而已，他其实是没有错的。

无奈的夏原吉只能叹息了一声，咬着牙转身，牵起身后马车前马匹的笼头，沿着蹇义府外的长街，缓缓而行。

他今天没有带车夫，应该是自己驾着马车前来的，而此刻他并没有上车，他需要走一走，冷静一下，整理一下思绪。

蹇义身染重病，不能见客？这简直就是鬼话！夏原吉与他相交多年，以二人之间的交情，他当然知道夏原吉绝不会无缘无故的亲自登门拜访，要知道重臣之间私下频繁见面私会，这在皇帝的眼中可是有结党营私的嫌疑，他们一直以来都很注意这一点，因此夏原吉这么明目张胆的找上门来，所为的一定是重要的事情。

可是蹇义竟然闭门不见。

如果不是他真的身染重病，病得快要死了，见不了客的话，那就只有一个解释，他明知夏原吉的来意，他有心躲避，不愿意见。

不过，这又是何必呢？

其实夏原吉来见蹇义的缘由也并不难猜，那就是因为一件事，宫中已经连续七日没有朝会了。

三日之前，夏原吉押送建造新皇宫所需的材料前往北平，刚回到京城，预备着入宫去向皇上禀报此行的结果，可是却被挡在了宫门之外。

守卫宫城的侍卫传话说，皇上身体抱恙，谁也不见。

皇上对于迁都北平，新建皇宫一事一直是无比的关心，除非真的是病重不能接见，否则断然不会拒绝见他的。

夏原吉于是向其他朝臣们打听皇上的近况，这一打听不要紧，他才知道，皇上竟然已经四天没有临朝听政了，而且朝中官员无论是谁，想要进宫见驾，也全都被阻拦住了，谁也见不到皇上的面。

这件事情就有些奇怪了，自从皇上朱棣登基以来，一直是勤于朝政，除非是重大节庆或者真的身体染恙，从来不会有连续几日不临朝听政的情况，更别说连续四日了。

莫非皇上真的染上了重病，不能临朝？

按理说，如果皇上连续几日重病不起的话，只怕不但是宫中，连太医院也早就已经急得手忙脚乱，如同热锅上的蚂蚁一般了。

可是奇怪的是，不但是宫中目前看上去一切正常，井然有序，毫无一丝慌乱的迹象，连太医院看起来也是风平浪静，唯一有所变化的就是太医院和宫中都突然加强了岗哨，戒备森严，谁也无法探听到任何的消息。

越是显得平静，反而倒越令人感觉到有大事要发生，很有一些风雨欲来风满楼的感觉。

夏原吉敏锐的注意到，宫中守卫的侍卫，似乎全都换了一些生面孔，并不是之前镇守宫城的那些人了，他开始有些担心。

自从徐皇后崩后，后宫之中再也没有任何一位嫔妃能够得到皇上的欢心，更不用说执掌后宫事务，甚至于调换宫城防卫这样的大事了。

这些事务一直以来都是由皇上最为信任的内侍副总管王全料理，然而这一次，不但大家见不到皇上的面，连这位王全王公公，也没人见到过，这令得整个宫城之上笼罩着的疑云，愈发的诡异了。

太子与汉王之间的权位之争，这些年来就一直也没有停止过，几年前就曾经爆发了京城案那样的重案，牵连汉王麾下的天策卫被调离，太子宫的所有官员也全都被问罪入狱，使得京城的格局发生了翻天覆地的大变。

从那

之后，太子与汉王都各自收敛了许多，除了汉王一党诬告构陷解缙，令其被贬官边城，后来更是入了诏狱关押至今之外，倒也没有发生过什么大事。

可是眼下京城之中这样奇怪的乱局，莫非是什么人又在从中作梗，想要兴风作浪不成？

夏原吉很是担心，自古以来，宫廷政变，夺位篡权的事情就并非少数，为了那九五至尊的位置，不知曾经发生过多少父子反目，骨肉相残的血腥事件。

夏原吉心中惶恐，于是便想要找老朋友蹇义商议对策。

蹇义是朝中老臣了，平时脑子最是灵光，老奸巨猾，面对这样的局面，他一定会有法子应对的。

可是不曾想到的是，一连三天他来蹇义府上求见，却全都吃了闭门羹。

夏原吉百思不得其解，仔细打听之下他才知道，早在皇上连续三日未曾临朝，他夏原吉还没有回到京城之时，蹇义曾经去过一次太子东宫，不过他求见的并非是太子殿下，而是太子少师，有黑衣宰相之称的姚广孝。

从太子东宫回来之后，蹇义便一直闭门不出，称病谁也不见，而他在太子东宫之中和姚广孝究竟谈了些什么，却无人知晓了。

夏原吉皱着眉头，一面走一面想，既然蹇义如今做出了这样的姿态，分明是不愿意涉身其中，有意在躲避，那么看起来，他一定是知道了一些什么。

可是他究竟是知道了些什么呢？

有什么比现在这风云激荡，疑云笼罩的宫城之中还要更加令他畏惧的呢？

夏原吉这么想着，一转过街角，抬头就看见了一个人正站在一辆马车之前，满脸堆笑的望着他。

这个人身材魁梧，身姿挺拔，夏原吉自然认得他，他便是淇国公丘福。

丘福历来是汉王朱高煦身边的心腹之人，这么会在这样的街头这么巧偶遇呢？

夏原吉自然不会相信这样的相遇会是巧合，不过他还是立即整了整衣冠，上前几步对着丘福深施一礼，道了一声：“见过淇公爷。”

丘福还了一礼，笑吟吟的说道：“能在街头偶遇夏大人，这还真的是巧啊！”

看样子他分明早就在这里等候了多时了，哪里会是什么巧遇，夏原吉心中暗自冷笑了一声，脸上却丝毫不露声色的说道：“果然是巧，不知淇公爷这是要去往何处啊？”

丘福一愣神，显然他之前并没有想好这个借口，被夏原吉这么乍一问不由得一怔，随即随口说道：“本公正准备回府，途经此处而已，途经此处。”

夏原吉心中又是一阵冷笑，途经？丘福身为一品国公，其府宅在东城，与蹇义府简直就是南辕北辙，能途经那才是怪事呢！

丘福大约也是感觉到了自己托词之中的漏洞，连忙转开了话题，对夏原吉问道：“夏大人这是刚从蹇尚书府上过来？可是又吃了个闭门羹？”

夏原吉不禁暗自摇头，丘福这话之中无疑暴露出了很多的信息。

首先他知道夏原吉是从蹇义府过来的，而且又有意在此相候，证明他对于夏原吉的行踪是了如指掌的。而且他的话中用了一个“又”字，分明十分清楚夏原吉一连三天以来都吃了闭门羹，这说明他暗中监视夏原吉的一举一动已非一日了。

私下派人，监视朝中重臣的行踪，这在当朝可是重罪，丘福竟然如此轻易就泄露出了马脚，看来此人绝非一个行事缜密的人。

夏原吉心中暗笑，若汉王身边尽是像丘福这样莽撞耿直之人，何愁大事不败？

心中虽是这么想着，夏原吉脸上却露出了怅然若失的神色，摇头轻叹了一声。

摇头之时，他敏锐的感觉到，丘福身后的马车上掩着的窗帘，似乎动了一动。

马车上还有别人！

丘福看起来似乎并无所觉，也轻叹道：“皇上已经多日不曾临朝，宫门深似海，谁也不知道龙体究竟如何了，实在是令我等群臣揪心哪！”

顿了顿，他抬起头瞄了夏原吉一眼，有些神秘的放低了语音说道：“听闻蹇尚书最近也称病不出，闭门谢客，似乎有心在躲避大家，不知道是否他知道了什么内情不成？”

夏原吉忽然明白了，这丘福在这里等着自己，原来就是为了探听口风而来的。

他一定是知

道夏原吉素来与蹇义关系不错，又怀疑蹇义一定是知道一些关于皇宫之中的内情，因而才这么绕着弯子的来找夏原吉探听口风。

只可惜，夏原吉真的是什么也不知道。

夏原吉颇为无奈的长叹了一声，对丘福一拱手说道：“可惜蹇义这个老狐狸现在谁也不见，纵然他当真知道什么，我们也全都无从得知啊！”

丘福把脑袋凑了上去，压低声音说道：“眼下形势诡异，令人琢磨不透，万一宫中真要有什么变故的话，不知夏大人有何见解啊？”

夏原吉一愣神：“变故？什么变故？”

丘福有些得意的继续低声耳语道：“本公手下尚有一些可以调动的军队，如若宫中有变，勤王平乱，夏大人声威甚高，当可振臂一呼，立此不世之功，本公定当全力相助……”

没等丘福说完，夏原吉面色一变，猛地后退了一步，厉声说道：“淇公爷可知道你自己在说些什么？京城之中没有皇命擅自调动军队，便是死罪！更何况如今宫中情形不明，进攻宫城，便是谋反！淇公爷可是要陷夏某人于死地否？”

丘福见夏原吉变了颜色，连忙满脸堆笑，连声说道：“是本公思虑不周，胡言乱语，夏大人切勿见怪，就当今日我们根本未曾见过即可。只是今后夏大人若是有需要本公之处，尽管言语一声，本公自当全力相助。”

夏原吉猛地对着丘福深深一礼，说道：“如此，先谢过淇公爷了。下官还有要事，先行告辞了。”

说完，也不待丘福回答，转过身牵着马车，逃也似的匆匆的离去了。

丘福抄着双手仰着头望着夏原吉的背景渐渐远去，长叹了一声，说道：“书呆子，说话都是如此的酸腐，看起来，是指望不上他了。”

这时，马车之中传出了一个悠悠的声音，说道：“那倒是未见得。”

丘福一愣，问道：“殿下难道听出了别的意思？”

马车的门帘一动，露出了一张威武的面孔，却正是汉王朱高煦！

朱高煦淡淡的一笑，说道：“可是他却并没有明确的拒绝你啊！而且，他还提前感谢你的相助了。”

丘福不明白：“这，这又是何意？”

汉王朱高煦叹道：“他是个聪明人，如果宫中真有什么变故的话，万不得已的时候，他一定会选择与我们合作的。”

丘福低下头并不言语，看来他的心中倒是不大相信。

朱高煦这时又说道：“而且，在他的马车之上，还有着别人。”

丘福又是一愣，问道：“殿下如何知晓？”

朱高煦冷笑道：“你没有发现他的马车并没有马夫吗？堂堂朝中重臣，出门马车怎么会连个马夫也不带，反而要亲自驾驶马车？”

丘福嚅嗫道：“或许，或许是他太节俭……”

朱高煦冷哼了一声，说道：“节俭的话他大可骑马而来，又何须马车？分明是马车之中藏着别人，又不愿意让他人知晓，所以才不带马夫前来。”

丘福觉得有理：“那马车之中的人会是谁呢？”

朱高煦摇了摇头，似乎对于丘福的愚蠢十分的无奈：“能让夏原吉这样的朝中二品的尚书心甘情愿的为其牵马执镫，还能有谁？自然是我那位好大哥，太子了！”

丘福一惊，问道：“太子为何会在车中？”

朱高煦一笑，说道：“看来他对于宫中的情形也不清楚，十分忧心，因此才秘密的随着夏原吉来见蹇义，想要探听一二，却不料也吃了一个闭门羹。”

丘福想了想，说道：“如此说来，如今宫中的事情，也不是太子一党所为了？”

朱高煦点点头：“看来必是如此，否则他也不会如此忧心了。”

顿了顿，朱高煦又说道：“而且，恐怕现在他们也猜到了本王也躲在你的马车之内了。”

丘福不由得一惊：“他们怎会看破的？”

朱高煦笑道：“你难道没有发现，你今日也没有带马夫的吗？我这位大哥虽然体型臃肿，面带猪像，却其实一点也不笨。”

说完，他放下了门帘，轻声说了一句：“好了，我们走吧。”

于是，丘福牵着马匹，带着马车缓缓前行，离开了这条长街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69538257"  chaptername="第一百六十五章  夏原吉的担忧">加入书签</a>
</div>
