    “陛下，需要臣为您做什么？”

    袁崇焕问道。

    “杀！”

    林凡的声音很冷。

    让袁若初、张嫣等人听到，皆是心内一紧，而袁崇焕则是震惊的看着林凡，还要杀！杀谁？

    “陛下！这……”

    袁崇焕惊疑不定。

    林凡沉声道：“浙江本就是大明最富庶的地方之一，而且，有十一个州府，各地受灾严重，浙江的受灾情况，却是一个字都没上报到朕这里。”

    “临清的事情，更是无人去管，若是浙江的官员全都忠君爱民的话，不过是小小的隆尔化而已，三千人的小匪窝，剿灭还不是翻翻手掌的事情？”

    “隆尔化此人能肆虐这么多年，可见浙江的官员有多迂腐有多无用，视百姓的生死为无物，这样的官员，有多少杀多少！”

    林凡的声音，冰冷异常。

    同时，这也彰显了他杀贪官、为百姓的决心。

    袁崇焕的心中，跌宕起伏，他现在终于是明白，陛下远远比自己想象的城府还要深的多啊！

    他召自己回京的时候，怕是已经想到这一步了！

    浙江十一个州府的官员，若是全部杀了的话，陛下怕是又要失去一部分官员的忠心了，然而，那些官员又实在是该杀。

    因此，陛下召自己回京，让自己去做这些事情。

    因为自己在官员之中，也是有一定的威望的，是为国为民的大将军，由自己出面去杀，无论是百姓的舆论还是官员们，都不会太多的去谴责陛下。

    至于自己，陛下有很多种办法保住自己的性命。

    呵呵！

    没想到自己一把老骨头了，还能为陛下去做这些事情，实在是一件幸事啊！

    袁崇焕在心里苦笑道。

    “陛下，此事让老臣去做，简直是再合适不过了！”

    袁崇焕苦笑着说道。

    林凡一脸的疑惑，自己这段时间都杀了多少官员了，不过是让袁崇焕去解决浙江的官员而已，怎么搞的跟让他去死一样？

    “袁将军，此事你只要办好了，回到京城之中，朕重重有赏，甚至是朕还要让你做大将军，统帅三军！”

    林凡沉声道。

    “陛下，统帅三军就不必了，只要你能好好的待我女儿就可以，这临清的水患，老臣一定解决！”

    袁崇焕笑着说道。

    袁若初则是面色绯红，这几日，袁崇焕一直在做她的思想工作，让她嫁给林凡做妃子，但是袁若初一直过不了心里那一关。

    她的如意郎君，必须是一个盖世的大英雄，而林凡是皇帝，或许是一个强大的君主，但绝不是她喜欢的那种。

    “父亲……”

    袁若初低声道。

    林凡沉声道：“袁将军放心，若初姑娘就留在皇宫之中，和皇后住在一起，不会有任何的事情的。”

    “多谢陛下，那老臣不日就出发！”

    袁崇焕沉声道。

    “不急，再修养两日，田尔耕到了浙江，怕是有事情要忙了，你现在过去，他多半心里不服！”

    “先让他吃点瘪，等你去了他才会重视你。”

    林凡笑着说道。

    “是！一切都听陛下的吩咐！”

    袁崇焕沉声道。

    此时，在临清，田尔耕已经组织了两百余名工匠和五百余船只，每一只船上都绑着一根长绳，足够船只到达泄洪口的位置。

    五千锦衣卫，则是有四千五百人拽着这些长绳，一但巨石被凿开，大水倾泻而下，他们必须快速将船只给拽回来。

    还有五百人，则是要跟着这些工匠一起过去，保护他们的安全，人员分配完毕，田尔耕便让人开始行动。

    “田大人，下官想要跟随！”

    柳元七沉声说道。

    “恩？你是说，你想要跟着他们一起过去？”

    田尔耕疑惑的看着柳元七道。

    “大人，下官自知临清百姓被水患荼毒多日，下官罪不可恕，此事，下官定当亲自前往啊！”

    “若是下官不幸死了，也是给百姓一个交代，求大人让下官去吧！”

    柳元七沉声说道。

    田尔耕看了看柳元七道：“你居然有这般觉悟，既然你想要跟着一起去，那就去吧，有你指挥，或许能事半功倍！”

    “多谢田大人！”

    柳元七如蒙大赦，坐上了前往泄洪口的船。

    一队人一起前往了泄洪口，工匠们看着刚刚露出水面的巨石，脸上露出凝重之色。

    “柳大人，这巨石也太大了吧，埋在水中的部分，至少也有十几米啊！这！我们怎么把它凿开啊！”

    “是啊！柳大人，这完全就是玩命啊，不说这巨石露出水面的只有这么多，就算是我们沉入水中去凿，也凿不开啊！”

    “人在水中，力气会被泄去大半，我们就算是可以在水中长时间闭息，力气也凿不开巨石啊！”

    工匠们全都说道。

    “如今，临清的百姓水深火热，我们就是百姓们最后的希望了，能否解决水患，就看咱们能否凿开这巨石了。”

    柳元七沉声说道。

    “柳大人，我们也知道这个，可是，这巨石不是人力能解决的啊！”

    工匠们沉声说道。

    “能否一点一点的削下去？”

    柳元七问道。

    “柳大人，莫要开这种玩笑，一点一点的消下去，若是放在陆地上，只需数日的功夫，可是这是在水中啊，我们怕是做不到啊！”

    工匠们更加为难。

    柳元七面色阴沉，难道这最后的希望也要失去了吗？

    咚！

    就在这时，一阵阵鼓声传来，远处，一艘龟背船快速向着这里驶来。

    “不好！是隆尔化的人来了！”

    田尔耕沉声道。

    “快！将那些人给拉回来！”

    锦衣卫急忙吼道。

    然后，四千多人齐用力，要把在水中的人给拉回来，而龟背船之中，一个身穿粗狂的青铜甲胄，身形高大，面容与发型与胡人相似的男子冷笑道：“哈哈！这些锦衣卫莫不是傻子啊，以为这泄洪口是那么好解决的吗？”

    “哈哈！咱们当时为了让这块巨石横在这里，可是在山上搬了十几日的时间啊，若是能这么轻易的解决，这临清的水患，怕是早就解决了！”

    龟背船之上，一群人嚣张的大笑道。

