    　　军舰的炮火攻势接连不停，在大海上炸出一朵朵海浪。巨鲨海贼船顶着炮火前行，不一会儿就连续吃了两发炮弹，其中一发很不幸击中了主桅杆，让他们的海贼船丧失了动力。

    　　“运气真不错！”杜克满意点点头，就火力而言，海贼很少占据上风。

    　　海军有完整的后勤补给线，兵工厂、运输船、各种型号弹药一应俱全，每年的军费开支都是天文数字。海贼只能在地下世界找灰色组织购买，而且有钱还不一定能买到。

    　　失去了动力，海贼船只能沦为靶子，再次挨了两发炮弹后，不得不弃船。想到船长室里准备送给泰格的财宝，鲁克逊气的跳脚大骂：“全给我进海里，把他们的军舰抢过来，让这些低级生物知道鱼人的厉害！”

    　　鱼人们一个接一个弃船跳海，潜在水里游向海军军舰。在陆地上靠肺呼吸、在海里靠鳃呼吸，外加天生就强大的躯体，从进化论的角度来看，鱼人的确比人类更高等，因为他们水陆两栖的生命形态，非常适合这个满是海洋的世界。

    　　“继续炮击海贼船，把它击沉。命令士兵朝船两边的海水射击，不要让他们轻易登船。”杜克冷静下达命令，没有因水中的鱼人慌乱。

    　　“可是杜克上尉，万一他们凿穿军舰怎么办？”军曹满头大汗，如果失去军舰，他们没有任何胜利的可能。在海里和鱼人搏斗，任何有脑子的人类都不会这么考虑。

    　　“放心，不可能的！他们的海贼船已经毁了，如果他们不想死，就不会凿穿我们的军舰，就算是鱼人也不可能横渡大海，所以他们需要我脚下的这艘军舰。”远处的海贼船燃着熊熊烈焰，杜克心里有底也不着急，打算先让士兵们练练手。红叶岛附近的海贼都是土鸡瓦狗之辈，不值一提。巨鲨海贼团才是真正的磨刀石，经历这场战斗，他们一定会有所成长。

    　　鱼人们在海里的速度非常快，短短几分钟就包围了军舰，海军士兵们举枪朝海里射击，海面上不时冒出一团团血色。几个实力强大的鱼人见势不妙，在海里冒出头，从嘴里喷出高压水枪，扫射甲板上射击的海军。

    　　海军士兵居高临下，虽占据地形优势，可弹药终归会用完，很快鱼人们就打开了缺口，跳上了军舰。惨烈的近身战开启，训练有素的海军士兵面对生来就无比强大的鱼人，节节败退，失去了甲板的控制权。

    　　杜克一看伤亡惨重，吩咐士兵收缩防御，将指挥权交给军曹。身形一闪出现在甲板了另一端，两只铁拳带着炮弹般的威力，将高举屠刀的鱼人全部打飞。鱼人们看到杜克身披正义大麾，知道他是个军官，纷纷朝他扑来。可惜，数量的优势并不能弥补等级上的差距，杜克每挥一拳就有一个鱼人倒下，很快清理出一大片空间。

    　　最后登船的‘虎鲨’鲁克逊见杜克大发神威，冷哼一声，呵斥了正要上前的‘剑鱼’哈森，提着一把锯齿大刀走到杜克面前，与他对峙起来。

    　　“你这个低等人类，不知死活……”鲁克逊俯视着只到他胸口的杜克，言语间带着浓浓的不屑和高傲。

    　　海贼世界有很多种族，体型差异非常明显，杜克1.9米的身高在人类中勉强过得去，但和鱼人相比就相形见绌。无论是3米的鲁克逊还是2.8米的哈森，都比他高出太多。

    　　杜克伸手打断了鲁克逊，从怀里掏出悬赏单，对比一下说道：“你就是“虎鲨”鲁克逊是吧？幸好有悬赏单，否则我还真你和‘剑鱼’哈森谁是谁，因为你们看起来都差不多……好在颜色有点区别。”

    　　“混账，你这个低等生物竟然敢歧视高贵的鱼人，给我去死！”鲁克逊怒不可遏，锯齿大刀带着厚重的狂风，高高砍下。

    　　叮！

    　　杜克抬起漆黑的手掌，稳稳接住了大刀，抬头仰视着鲁克逊，无奈道：“拜托，我只是脸盲，不是种族歧视，不要一上来就给我扣这么一顶大帽子啊！”

    　　“这是……武装色霸气？”鲁克逊看到杜克漆黑的手掌，瞳孔缩了一缩，收回大刀，戒备起来。哈森见对手难缠，立马提着两把长剑走上前，一左一右堵住了杜克。

    　　“你也知道霸气？难怪能在大海上为非作歹这么久。”杜克闻言点了点头，对方能屡次从少将手里逃走，的确是有点本事。

    　　“我当然知道，拖你们人类的福，我也会用呢！”鲁克逊手里的大刀也变成漆黑色，愤怒的双眼充斥血丝。他以前是天龙人的奴一隶，被迫在斗兽场学会了很多战斗技能，这是天龙人的主意，希望奴一隶们更耐用。

    　　杜克惊讶看着鲁克逊手里的大刀，武装色缠绕在武器上，这个技巧非常考验使用者，在新世界是大路货，但在伟大航路可不是人人都能做到的。

    　　“很惊讶吗？这可是你们人类教会我的！”鲁克逊手里漆黑的大刀横批过来，拦腰斩向杜克。

    　　缠绕了武装色霸气的大刀锋利无比，杜克不敢硬接，闪身出现在鲁克逊身后，一脚朝他后心踢去。鲁克逊多年的战斗经验不是摆设，在杜克消失的瞬间就高高跳起，躲了过去。右侧的哈森挥舞双剑和利刃般的鼻子，组成三叉戟次向杜克。杜克后退数米，避开了二人联手的攻势。

    　　三人的速度极快，鱼人和海军士兵们只看到眼前一花，三人又再次分开了。

    　　“在这个偏僻的小地方，竟然会有你这么厉害的海军，真是稀奇。”鲁克逊啧啧称奇，能熟练使用霸气的海军在伟大航路前半段可谓少之又少，没想到今天让他碰上一个。

    　　杜克没有回应，张开双手，十根漆黑的手指握爪，一瞬间连踩地面数十下，借助反作用力产生的爆发速度，瞬间冲向鲁克逊，在他还未回神之际，十根手指直直一插进对方胸腹。

    　　鲁克逊如遭炮击，被撞飞出甲板，落在海里。还没来及回援的哈森也被杜克一脚踢在下巴上，飞入海里。四周的鱼人急忙救援，举起手里的武器杀向杜克。海军们连忙射击解围，杜克游走在鱼人海贼中，漆黑的手指在他们身上留下一个个血窟窿，将杂兵清理一空。剩下的鱼人畏惧不敢上前，要么被海军士兵射成了筛子，要么跳海逃走了。

    　　“鱼人空手道·枪波！”

    　　鲁克逊从海里跳出，远距离将水波打向杜克，射一出一团威力等同炮弹的水球。水球直击甲板，杜克暗骂一声，迎着水炮跳起，一脚踢向空中，高速踢腿所产生的月牙形真空斩击撞在水炮上，将其一分为二。

    　　切成两半的水炮落在军舰两边的海面上，炸出两团高高的海浪，威力比普通炮弹还强。

    　　“哈哈哈……我看你能接下来几次！”鲁克逊踩着海水丢下兵器，双手不停挥舞，射一出一团团水炮直击军舰侧身。

    　　杜克瞬间出现在军舰侧身，站在船舷上，抽一出腰间的佩刀，斩出一道强势斩击。弯月形的剑气迎风壮大，将水炮一个不落全部斩飞，余势不止在海面上切开了深深的凹形。

    　　鲁克逊见势不妙，一头扎进海里，潜入船底想要凿破船底。杜克看的一清二楚，微微皱眉后跟着跳进海里，连踩海水借着推动力冲向鲁克逊，砍向他的头颅。

    　　“哈哈哈……竟然敢在水里挑衅鱼人，真是不知死活。”鲁克逊见杜克追来，不惊反喜，弃了军舰，在海里划着弧线朝杜克侧翼迂回游了过来。他凿穿军舰的目的就是为了逼杜克下水，不想杜克为了保护军舰直接跳下水，省了他不少功夫。

    　　“在海里，鱼人是无敌的。”鲁克逊游走在杜克身边，掏出自己嘴里的尖牙，双手握住并用霸气缠绕，张开大嘴朝杜克扑来。等候已久的哈森紧随自家船长身后，竖起鼻子上的利刃，像一把钢叉直射杜克。

    　　杜克憋着气，知晓自己在海里的速度比不上对方，便朝海面上游去，等吸引鲁克逊和哈森靠近后，一连挥出数道剑气。只是在海里他找不到借力点，斩击被无限削弱，而鲁克逊二人则打了鸡血似的在轻易避开斩击，继续朝他扑来。

    　　接触的瞬间，杜克单手持刀抵住鲁克逊的尖牙利嘴，肩膀被尖牙咬住的地方也散发着黝黝的黑色，另一只手则抓一住哈森刺来的鼻刃。在海里，鱼人得天独厚，比在地面上更加活动自如。杜克遭遇二人联手，无法脱身，被推向了军舰船底，后背狠狠撞在上面。

    　　哗啦啦——

    　　口中的气没憋住，大口的海水涌一入，杜克呛了满肚子海水。

    　　“去死吧！”鲁克逊张开狰狞的利齿，一团水炮在他嘴里涌动。

    　　杜克临危不乱，双脚踏在船底，就像站在地面上一样稳住了身子，手里的佩刀斩出绚丽的斩击。

    　　一刀流·斩钢！

    　　连钢铁都能切开的斩击，像切豆腐一样撕碎了鲁克逊满嘴尖牙，在他令人作呕的大嘴上撕开了一个血口。

    　　鲁克逊哀嚎一声丢下杜克，捂着嘴在海里翻滚，鲜血染红了海底。

    　　“老大！”

    　　哈森的鼻子被杜克紧紧抓一住，挣扎着想要脱身，却被杜克反手一刀砍在背后，惨叫一声，浴血在海里。

    ?　?求收藏和推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

