    这一分封，可是让大皇子安心了，他是对自家三弟没有了一丝的介怀，难得的回到了小时几兄弟玩在一起的时候。

    他因为一直被弹劾被压制，心里郁闷极了，之前一直是防着各处，此时他却觉得自家三弟是个可以喝酒聊天的人。

    他有这想法，也是因为这三皇子没有一丝争皇位的样子，他能感觉得到，三弟对那位置并无兴趣。

    要说这第六感，女人强烈是因为她感性所致，而男人也自然会有，只是他们更理智，所以很少会相信感觉罢了。

    对于大皇子的靠近，唐萧云是很抗拒的，他虽对皇位没有兴趣，但是对自家父皇的关心和整个大烨的守护心都是存在的。

    他绝了那高高在上的想法，却不忘初心的明白大烨有今日多么不容易，听到大皇子的抱怨，他一声不吭。

    不能坏了父皇的事，但是也实在做不到附和他，只能跟他一个劲儿的碰杯，直到将大皇子放倒让人给抬了送回去。

    他也喝了不少，却仍然很清醒，看着天上升起的明月，他回想着自己以前也拥有过的守护大烨的一腔热血。

    想起来那些年逸弟随时与他在一处时的开怀场景，想起来自己的正妃走时对他说过的话……

    若有一日他必须按照父皇的要求即位，那时他还能找回自己守护大烨的激情吗？

    他有这想法就说明，他不是那些有霸占心理的皇子一样的人，他是个有责任心的人。

    他有自己的理想，那就是同父皇一样能够守护大烨，将大烨建立的更好更坚固！

    他比谁都清楚，消磨了自己理想与激情的是他自己，作为想要那位置的皇子，又怎么会没有野心？

    可是在他同样用心思、失去兄弟、差点死去、亲人离世等等一系列的事情发生后，他才发现自己错的离谱。

    他在病床上一遍遍的问自己，什么才是最重要的？皇位吗？可他失去了所有，醒来后发现自己竟然还活着时，他欲哭无泪！

    活着，却失去了那些他认为会一直陪着他的人，即使真的得到皇位，他也不会再有以前的快乐，他到底图了什么？

    原来他的理想是能得到那位置的同时自己在意的人都能一直陪着自己，恍惚之后，他才发现，他不配！

    只要有才能、心正，能够做到为大烨着想，听的进去劝诫，基本就能做到守好大烨，这样的皇子可以按照要求培养起来。

    可他想要的太多，在他心里那些他在意的也一样重要，他做不到心狠。

    他不知道的是，他的仁德其实才是皇上真正看重的！

    当日他刚能起身，皇上就亲自去见了他，看到他的自责、无奈、痛苦，皇上也才终于将目光放在了他的身上。

    他有过什么想法，之后又经历了哪些心理路程这些皇上都知道，却没想到经历过后，他不是更狠更有扭曲的野心。

    而是自责，觉得自己实在羞耻，不堪大任，他对于失去的各种感情而感到难受，这就说明他是个能反省、自省的人。

    再说他的才能，各方面都很出色，每做一件事都是从大烨发展的角度出发，只要是对的，多难他都服从并一定干好。

    若有问题，他就是顶着得罪他这个父皇也要说出来，并且会建议，在他绝了那心思后更是忠言逆耳，极力争取。

    他的做法让其他皇子都笑话，可却私下得到了皇上以及楚阁老等人的一致认可。

    皇上能最终决定将这皇位托付给他，自然也是一番考较后决定的，他自己辛苦一生打下的江山，自然明白现在这江山最需要什么人。

    他的余生没有时间让他想着如何享受，而是能将自己的重任托付给值得、适合的人，能让大烨在他子孙的手里越来越好才是最重要的！

    选择这样的唐萧云他还有一个考量就是廉亲王府，

    他们兄弟即使有误会也定会弥补，因为唐萧云很渴望，也因为那两个孩子知道什么是大局。

    他们能同心同德的在一起，能为这大烨以后多方思量，听的进去谏言，堵得了外族势力，这样就很好了！

    他与廉亲王的兄弟之情能延续下去，老三与逸儿能肝胆相照、荣辱与共，就是最好的安排！

    所有事情按照他们的理想路线在进行着，可是很多事情的推进并不会等着给各方时间准备，它说来也就来了。

    在九月中旬起，她们各处就都收到了北疆边境有异动，那边每年只有冬天灾害时物资紧缺，才会有骚扰大烨边疆百姓的举动。

    今年却出现的过早了，这很不对劲儿，她和阿逸，还有父王的人都收到了愈演愈烈的消息。

    舅舅和义父也都将消息转了过来，可见那边的异动很不寻常。

    最近父王进宫很是频繁，几乎日日都要进宫，他们在针对边疆的情况开启了各方面的布防，并且也给唐萧逸发消息，让他赶紧回来。

    十月底，唐萧逸终于回来，马上进入冬月他要赶回来过年，也要将这次一路上发现的很多事情提前回来汇报，好做接下来的安排。

    这次跟他一起进京的还有万将军的一双儿女，当然她们的真实身份是不能细说的，只说是守边将军的亲人。

    归家后唐萧逸第一时间进了皇宫，他是带着这两人一起的，因为边疆的异动远比京城得到的消息还要严重太多，并且信息不符严重！

    “东北？你们的意思是，北疆频繁骚扰大烨边疆百姓都只是掩人耳目，做给我们看的，实际上他们早已经在东北边布置了？”

    皇上惊讶的道，大烨守护边疆的主将他非常谨慎，一有问题就赶紧更换，就怕出现如此的纰漏。

    “是的皇伯父，万将军平日里不只在山里守军，他在周围进行了很密的布防。

    这还不够，为了更安全，他派人在更远的周边围着守军的山里设了极密的安排，全都是老百姓穿着，在那周围住家，每旬一换防。

    外来人根本不知道看到的老百姓其实就是守军，那里的村庄都是我们的人，这位是万将军的儿子万锦强，那周围都是由他负责的。”

    “嗯，你小子长这么大了，来说说你们发现的情况吧！”

    “是皇上，我们是五月初发现有的异常，但一直没有打草惊蛇，他们以为我们真是周围的百姓，所以出手大方的给我们银子。

    为的就是想要打探那周围除了山路外还有没有其他出口。

    皇上应该知道我们东北边的具体情况，那里连接北疆的地方是大山，道路狭窄极难让大部队通过。

    过来之后又是密林，那里面很危险，而我们的守军就是在密林的靠东南地区，那里群山环绕，地形很是复杂。

    经过了这么多年，我们早已将那里以及周边了解透了，自然是有出路的，

    这样他们的意图就很明确了，他们想悄悄越过大山进入大烨领土。

    而逸世子的到来，才让我们清楚的明白他们整体的布局，他们在声东击西！”

    “现在东北那边他们进入的情况以及你们都如何应对了？”廉亲王已经在想作战计划了。

    “回王爷，他们分了小队，并没有全都挤在一处，他们如此是因为我们周边的村镇式布防为他们引导了不同的出路。

    在他们打探时各处的‘村民’就告知了他们的出路全都只有一条，那就是他们自己也都知道的那条极窄的山道。

    当然话并没有说满，因为他们更想知道的是其他出路，所以各处的‘村民’都给了引导，说是全村都知道有条近道但是非常危险。

    这些危险各有不同，有些是常有狼群出没，有些是极险的沟壑，还有些是悬崖峭壁……这些都是各处‘村落’周边真实存在的。

    但是出去之后就能很快到大烨国土上，只是他们村里走过的都知道会死人，回不来的也有很多。

    他们自然不会信，所以就有村里的‘向导’带着他们而去，自然也是一去不复返，只有那一条所有人都知道的山道的人能回去报信。

    父亲在确定他们的意图后，就扩大了周边布防的范围，向东、西、南全都扩至周边的城府。

    因为一旦真的让他们进入，最危险的就是最近的城府，那里的府衙与我们并不能互为沟通，所以只能暗防着。

    此次也是父亲派我们来亲自给皇上您解释清楚的，父亲怀疑不止我们这边一处，除了北边，恐怕他们还会在西北甚至西边都会有如此行动。

    请皇上早做决断，防患于未然！”

    “很好，你们父子做的很好，不愧是我和廉亲王一直信任的人，值得我们的托付。

    按照你所说，北疆想从东北边进入大烨的计划被你们确定遏制住了？”皇上很欣慰，这消息太及时了。

    “是，他们从五月到九月一直各种试探，多条路全都没有结果。

    所以从九月中下旬开始基本我们各方的暗哨就很少看到他们再探了。”

    “不要放松，尤其是冬季，届时山里干燥，一把火之后就能让他们发现猫腻，你们自己也多注意安全！

    那边几个城府，既然你们已经放进去暗哨就留着吧，指不定何时能用到。

    至于城府里的情况，发现异常不用通过他们，直接上报到朕这里！”

