
　　若真是因为两碗新酿的酒给治好，这也太神奇了。

　　凌画对云落吩咐，“去，拿一本诗集，一本词赋，一篇文章，一本书，一本画本子来。”

　　云落点头，也立即去了。

　　宴轻不高兴了，“你干什么？”

　　凌画拉着他的手，拽着他走到软塌旁，伸手按住他肩膀，让他坐下，认真地说，“宴轻，那日你我立下约书，我曾对你说，你爱做什么就做什么，我一辈子都不干涉，如今也还是那句话。不管你头疼的毛病好没好，我都不会逼你做什么，就是想试验一下，你是不是好了？再让曾大夫来给你把把脉，看看是怎么回事儿？你自己就不想知道这是怎么回事儿吗？”

　　宴轻抬眼，见她神色认真，话语中肯，便也不反对了，“行吧！”

　　他头疼是真的，不能听诗作词论赋写文章读书，都是真的。今儿就因为两碗新酿的酒就莫名其妙地好了，他也很意外。

　　栖云山有藏书阁，云落很快就抱着按照凌画要求找的诗词歌赋文章读书回来，放在了一旁的软塌上。

　　凌画先拿了一本诗集递给宴轻。

　　宴轻伸手接过，神色懒洋洋的，带着几分漫不经心的，随手翻开看，他自小读书就快，一目十行，薄薄的一本诗集，他一盏茶就翻完了。

　　没头疼。

　　他沉默了。

　　凌画又递给她一篇文章。

　　这篇文章很长，内容深奥，宴轻多耗费了一番功夫，两盏茶才看完，捏着文章对凌画问，“这是谁做的文章？”

　　凌画回答，“我三哥。”

　　宴轻一笑，“怪不得。”

　　凌云深的文章，是有这个大才。

　　凌画又换了一篇词赋给他，宴轻随便翻了翻，点点头，没做什么评价。

　　凌画最后递给他一本书。

　　宴轻懒散地打开，读了几页，又点点头，也没什么言语。

　　凌画最后给他一本画本子。

　　宴轻看了个开头，便扔给她，“这什么破东西，谁看的？”

　　凌画默了默，“我看的。”

　　宴轻挑眉，“你就看这东西？”

　　什么山寨王的压寨夫人？这什么乱七八糟的。

　　凌画低咳一声，“小时候我娘给我安排的课业太多，我大多时候都过的十分无趣，便让我四哥偷偷给我买画本子。我四哥便将那时卖的最好的画本子给我偷偷带回来，我看画本子快，一晚上一本，一个月要二三十本，看完都扔在床底下，后来床底下堆满了，我就让我三哥又偷着弄出去藏起来，他藏在了自己的屋子里，被我三哥发现了，告诉了我娘，我娘气的不行，让我爹把我四哥揍了一顿，也不准许我看了，但我四哥这个人吧，以前混的不行，但对我是真好，虽然因我挨了揍，但也没落下给我买画本子，这个习惯一直保留了下来，哪怕至今，每个月有新出的画本子，都会给我买了，凌家的藏书阁里装不下了，他就让人送来栖云山的藏书阁。”

　　宴轻嗤笑，“凌云深这么不讨喜？还兴向大人告状？”

　　凌画叹气，“那时候我每晚看画本子，早上起不来，一连半年都挂着黑眼圈，学课业时总是睡着，我娘让我三哥负责我课业，我三哥也是为我好。”

　　宴轻啧了一声，看着面前的姑娘，想象着她熬夜看画本子白天学课业趴在桌子上睡着的模样。

　　凌画笑着解释，“我和我四哥都怕我三哥，也是因为从小到大，都被父母安排由他看着我们俩的课业。不好好学，是真的会被他用竹板子打手心。”

　　宴轻评价，“你倒是不挑，什么画本子都看。”

　　“嗯，不挑的。”凌画蹲的累了，一屁股坐在地上，“那时候我娘安排的课业压的我喘不过气来，无论是什么闲书，都能让我开心。”

　　宴轻伸手抓住她胳膊，将她从地上拎起来，放在他旁边的矮榻上，“什么毛病，地上凉不知道吗？”

　　凌画想说你自己坐在地上时，也没嫌弃地上凉，咱们俩还一起抢过马路边呢，但这话她自然不会说，她心情很好地说，“那你以前都看什么书啊？”

　　“除了画本子，什么都看。”宴轻依旧懒洋洋的。

　　“为什么不看画本子？画本子虽然良莠不齐，但也有写的好的，可歌可泣的，大喜大悲的，让人深省的，发人沉思的，也不全是糟粕。”

　　宴轻嗤了一声，“说了半天，还不都是写情情爱爱？”

　　凌画眨眨眼睛，纠正他措辞，“风雪花月的确是多了些，但也有不是写这个的，有侠肝义胆的，侠骨柔情的，家国天下的，英雄人物的。”

　　宴轻给出理由，“懒得去特意找好的，麻烦。”

　　凌画闭了嘴。

　　曾大夫就住在栖云山，很快就来了，他满头白发，但神采奕奕，一点儿也看不出老态，走路也不三步一颤，而是虎步生风。

　　他不是凌画的手下，见了之后自然也不行礼，称呼也与别人不一样，“小画画，你是喊我来喝酒？”

　　凌画看着他，不接他这话，伸手指向身边，“这是宴小侯爷。”

　　“宴小侯爷啊！”曾大夫上下打量了一眼宴轻，不住地点头，“你的新未婚夫嘛，老夫知道，宴小侯爷长的好看，比这栖云山满山的海棠还要艳三分。”

　　宴轻知道自己长的好，素来夸他好看的人多，他也不觉得自己长的好有什么丢人的禁不得人夸的，所以，十分坦然地受了这夸奖。

　　“你给他把把脉，他几年来听诗作词论赋但凡看到书就头疼。”凌画简单提了一句，“如今他喝了我两碗酒突然好了，你看看是怎么回事儿。”

　　“哦？”曾大夫好奇了，“将手给我。”

　　宴轻将手递给了他。

　　曾大夫放下药箱，给宴轻把脉。

　　他把了左手把右手，然后又把了右手把左手，来来回回把了三次脉，就连脸上挂着漫不经心神色的宴轻都忍不住收起了漫不经心的神色，多看了他几眼。

　　许久后，曾大夫终于撤回手，没说脉象如何，只是背着手在酒坊里围着六个大蒸炉走了三圈，“这酒真香啊，你酿的酒天下无人能及。”

　　凌画转身看着他，曾大夫有一个毛病，也喜欢喝酒，顿顿有酒，无酒不吃饭，毕生研究医术，但不为成名，用他的医术赚的银两，寻求天下美酒，十几年前，遇到了他外祖父的忘年交好友，也就是教她酿酒的师傅，喝了他酿的酒后，自此就留在了他身边不走了，作为交换，他保她酿酒的师傅延年益寿，她酿酒的师傅酿了酒给他喝。她酿酒的师傅本来身子骨不好，但因为他的医术，足足活了九十一岁，在九十岁时，等到了她这个徒弟。

　　她的酿酒师傅病逝后，他就带着孙子跟了她，她信服他的医术，便将他带来了京城，安置在了栖云山。当年她敲登闻鼓只剩下一口气，若是只靠太医院的太医，就算能把她救活，也会落一身病根，正是因为有他，这三年她才活蹦乱跳。

　　如今，他大约是从宴轻的体内把出了什么，才这副样子，这是馋她的酒了。

　　她转头对宴轻压低声音说，“曾大夫爱酒，大约是能陪你喝一天一宿的那种爱酒。要不，你们交个酒友？”

　　宴轻挑眉，“你的意思是，你给我的专属酒，要匀给他喝？”

　　凌画叹气，“他若称不上当世神医，便没人能称得上了，他钻营医术，不为名不为利，就为了一日三顿酒。曾经跟在我学酿酒的师傅身边十几年，后来又跟了我。”

　　她无奈，“你的头疼，我听说太医院的太医诊不出来毛病，陛下张贴皇榜给你求医，也没有人看出是什么病症。他这人，皇榜扔他面前，若没好酒，他看都不看一眼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻闻言站起身，走向曾大夫。

　　曾大夫眼馋地看着六个大蒸炉。

　　宴轻站在他身边，对他问，“想喝吗？”

　　曾大夫点点头，“这酒真香，两年前，主子第一次酿出这酒来，就一蒸炉，他给了我半蒸炉，后来说麻烦，以后都不酿了，我老头子以为一辈子都只能喝她酿的海棠醉了，偏偏海棠醉她也懒，每日给我喝还要限量。”

　　他偏头瞅了一眼宴轻，一把年纪也不影响他的嫉妒之心，“小侯爷可真是好福气，让她为你破例。我老头子都嫉妒死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 大夫免费阅读。https://xs.23sk.com 