    孟章不是傻子，公输诚口口声声说和狄立凯有仇，才请他帮忙，击杀此人。

    可是从刚才的情况来看，公输诚明显更为重视那道青色光芒，那才是他的真实目的。

    而且，公输诚最后送出了虚空战舰的炼制法门，摆明了就是有收买他的意思。

    要知道，虚空战舰在虚空各大势力之中虽然不算罕见，可也不是什么阿猫阿狗都能够拥有的。

    位于大世界内部的势力，有了虚空战舰，可以更好的探索虚空，去虚空之中采集资源。

    在必要的时候，拥有虚空战舰的势力，还可以凭借虚空战舰在虚空之中长途跋涉，在不同世界之间进行迁移。

    如果没有虚空战舰，很多地方就要受制于人，而且会限制整个势力的进一步发展。

    对于太乙门来说，虚空战舰有着重大的战略意义。

    在钧尘界之中，由于各大圣地宗门的有意封锁，很少有修真势力拥有打造虚空战舰的能力。

    拥有了虚空战舰的炼制法门，以太乙门的积累，迟早都会制造出虚空战舰来。

    这不但有助于太乙门打破各大圣地宗门的封锁，也为太乙门留了一条后路。

    孟章从公输诚那里获得了这么大的好处，自然懒得过问更多，更不会去管他的私事。

    孟章不是贪得无厌之辈，更是识相的人。

    既然已经捞足了好处，就没有必要节外生枝了。

    不管公输诚的真实目的是什么，他到底有什么算计，反正孟章不久之后就会离开这里，这里的一切都和孟章无关了。

    孟章言语之间，将自己的意思表达了一下，公输诚果然非常满意。

    孟章虽然是一个外来者，可表现出来的战斗力不弱。

    如非必要，公输诚也不愿意和他交恶。

    现在的情况，算是皆大欢喜。

    公输诚已经达到了目的，自然不会在这里久留。

    他和孟章一起，迅速离开了这里，返回了明心会的虚空堡垒。

    在孟章和公输诚离开后不久，一帮子真神一方的援军，就赶到了狄立凯陨落的地方。

    可惜，这里的战斗早就已经结束，他们什么都没有赶上。

    回到虚空堡垒之后，孟章果然遵守承诺，对于诛杀狄立凯之事只字不提。

    本来，孟章击杀了铁牢真神的圣者，是可以去庶务大殿领取战功，用于兑换各种奖励的。

    一名真神的圣者，还是价值不少战功的。

    可是孟章说到做到，就当没有这么一回事。

    当然，孟章没有主动宣扬此事，而且放弃了领取战功，也不可能完全保密此事。

    他这么做，只不过是向公输诚表明一种态度，说明自己言而有信，不会继续在这件事情上面纠缠不放。

    孟章都没有想到，他击杀狄立凯之事，后续会为他带来许多的麻烦。

    孟章击杀狄立凯的时候，他正处于神降状态。

    他的身体之中，不但充斥着铁牢真神降下的神力，还有铁牢真神的一缕意识。

    铁牢真神牢牢的记住了孟章和公输诚两人。

    尤其是孟章，被他视作欲诛之而后快的目标。

    铁牢真神的本尊没有花费多少力气，就搞清楚了孟章的身份。

    不过是明心会雇佣的一名外来修真者，居然敢诛杀他的重要信徒，冒犯他的尊严，给他造成重大的损失，这真是不知死活。

    铁牢真神下达了必杀令，要求他的信徒们一定要击杀孟章，用他的血肉和神魂来供奉自己。

    在这几位真神之中，铁牢真神的信徒实力算是比较强大的。

    铁牢真神麾下除了有着多位圣者之外，还有不少投奔他的强者。

    一些作恶多端，在各个大世界之中无处容身的恶徒，在走投无路的时候，投靠神明，成为神明的信徒和打手，算是一条可行的出路。

    神明庇护他们，他们自然也要为神明效力。

    这次为了和明心会对抗，几位真神本来就雇佣了各方强者前来参战。

    对于这些雇佣的外来强者，双方的管理方式大同小异。

    很快，在几位真神的阵营之中，就有人发布任务，开出高额悬赏，悬赏缉拿孟章。

    由于双方阵营的互相渗透，有关孟章击杀狄立凯，被铁牢真神信徒悬赏缉拿的消息，很快就在双方阵营之中都传播开了。

    在此前的战斗之中，明心会一方雇佣的外来强者之中，也有过击杀敌对圣者的情况。

    虽然事后真神阵营一方都会做出激烈的反应，可是对于孟章的重视，还是有点超乎寻常。

    接下来，孟章很快就感受到了这件事情的后果。

    他回到虚空堡垒之后，休整了一段时间，就再次被强行征召，参加了双方阵营的正面大战。

    孟章心里对此都忍不住有些抱怨。

    明心会的酬劳，还真的不白给。

    明心会对于雇佣的外来强者，还真是巴不得将其利用价值充分榨取出来，用人用到尽。

    抱怨归抱怨，孟章还是老老实实的踏上了战场。

    这次，在大战开始后不久，真神阵营那方，就派出了精心挑选的队伍，专门用于围杀孟章。

    这支队伍不顾一切，深入敌营，专门奔着孟章而来。

    孟章很快就陷入了好几位返虚级别强者的围攻之中。

    好在孟章足够坚韧，能够抵抗住多位强者的围杀。

    明心会一边，也不会眼睁睁的看着孟章就这么被围杀。

    孟章早就在战场之上证明了自己，是明心会得力的打手之一，还有着很大的利用价值。

    靠着同伴的及时援助，孟章总算是摆脱了险境。

    虽然受了一些不轻不重的伤，可好歹性命无碍。

    战后，孟章知道了此事的原委。

    没有办法，孟章即便知道敌人专门针对自己，他也不能畏战避战。

    明心会雇佣他是要让他上战场效力的，自然不会放弃让他上战场。

    在完成和明心会的约定之前，孟章必须遵守约定，接受雇佣。

    孟章唯一能够做的，就是更加小心，尽量避免陷入敌人的陷阱。

    在之后的几次大战之中，孟章每次参战，都遭到了专门队伍的围攻。

    孟章几乎每次都是险象环生，好不容易才逃出生天。

    除了这种大规模的正面大战，孟章有几次离开虚空堡垒，想要去完成一些自己挑选的单人任务。

    他每次离开虚空堡垒之后，要么遭遇敌人的伏击，要么就是差点踏入陷阱。

    孟章凭借自己的敏锐感应和不俗的战斗力，每次都能成功逃离。

    不过，死里逃生的孟章为了避免继续冒险，不得不中断了这些任务。

    以他目前的状况，在不参战大战的时候，最好是一直呆在虚空堡垒之中，千万不能随意外出。

    虽然明心会和真神一方，都往对方阵营派出了探子，进行激烈的情报暗战。

    可是到目前为止，在这样的暗战之中，还是真神一方略占上风，能够获得更多的敌方情报，己方情报却没有泄露太多。

    这种事情，连明心会高层都无能为力，更别说孟章了。

    由于被敌人刻意针对，孟章的日子过得辛苦起来。

    他放弃了去接受任务，自然也就无法获取更多的战功了。

    好在他最主要的目的，换取虚空战舰的炼制法门，已经完美的达成。

    他目前的战功，主要是用于换取各种资源，用于返回钧尘界路上的消耗。

    反正每隔一段时间明心会高层都会发布强制任务，强行征召雇佣修士们参与正面大战。

    那孟章放弃了接受任务，也没有完全断了战功的来源。

    在正面大战的战场之上，被敌人刻意针对的孟章虽然险象环生，可基本上还是能够做到化险为夷。

    这样的正面大战之中，双方基本上是旗鼓相当，斗得难分难舍。

    就算真神一方偶尔占一点上风，也做不到全歼或者重创敌人。

    要想击杀或者捉拿一名指定的敌方修士，同样非常难以办到。

    尤其是明心会高层知道了敌方的用意之后。他们在大战之中，不惜用孟章作为诱饵，引诱敌方的强者队伍冒进，然后将其围杀。

    在这个过程之中，孟章立下了不小的功劳，趁机取得了一些战果，击伤乃至击杀了一些敌方强者。

    可是这样一来，真神阵营一方，对于孟章更为愤怒和仇恨了。

    在大战的时候，孟章不但一直感到有恶意的目光在窥视自己，有好几次，他甚至感应到了真神的注视。

    孟章相信，如果不是明心会那边真仙级别的大儒牵制，说不定铁牢真神真的会不顾身份对自己直接下手了。

    随着自己的目的一项项的达成，有了极速神舟，积累了不少路上使用的修真资源，孟章已经无意在此久留，心中生出了去意。

    对于孟章来说，这场大战并不是他的战争。

    他参战的唯一目的，是完成和高老的约定，从明心会获得想要的东西。

    此外，出于道门修真者对于神道的厌恶，他并不介意诛杀敌手，和神道作对。

    现在，因为和公输诚的交易，他的目的基本上达成了。

    从明心会那边换取的资源，也差不多应该够用了。

    就算不够路上的消耗，离开这里之后，他还可以去别的星区获取资源。

    眼见约定好的雇佣时间即将结束，孟章开始变得低调起来，尽量避免引起敌人的重视，试图平安的渡过剩下来的时间。

    在有空的时候，孟章除了进行修行之外，也试图研究获取的炼制虚空战舰的法门。

    要想炼制虚空战舰，除了投入海量资源，其中不乏许多罕见的天材地宝之外，还要动用大量的炼器师和机关师。

    最好，是有着五阶的炼器师和机关师出手。

    在太乙门之中，就连返虚期修士都暂时只有孟章一个人，更别提五阶的机关师和炼器师了。

    尽管孟章离开太乙门多年，不清楚太乙门中最新的情况。

    可是按照太乙门的发展速度，就算是一切顺利，发展速度再快，都不可能在这方面有突破。

    如果没有五阶的炼器师和机关师出手，那就需要投入更多的人力物力，而且炼制的成功几率也会大大下降。

    孟章担任太乙门掌门后不久，就开始重点培养门派中的各种生产型修士。

    这么多年过去了，也取得了重大的成效。

    太乙门上上下下，都非常重视各方面的生产型修士。

    在各个领域，太乙门都拥有了不弱的生产能力。

    虚空战舰不是普通的飞舟，无论是炼制的难度还是消耗，都远远的超过了四阶飞舟。

    如果真要划分等级，就算最差的虚空战舰都是五阶机关造物。

    孟章本人并不是机关师或者炼器师之类的职业。

    可是他见识广博，阅历丰富，各种各样的职业都有所了解，知晓不少的相关知识。

    如果孟章愿意，在需要的时候，他完全可以发挥出低阶的炼器师和机关师的作用来。

    他开始研究虚空战舰的炼制法门之后，就试图用自己掌握的知识，去深入的了解。

    公输诚提供的这份炼制法门，尽管只是公输家族差不多快要淘汰了虚空战舰型号。

    可如果真的能够炼制出成品的虚空战舰来，拿到钧尘界去，绝对算是顶级的存在，甚至足以碾压钧尘界目前拥有的虚空战舰。

    钧尘界的仙道传承说是来自灵空仙界。

    可说到底，不过是几位仙人纠结起来，开辟钧尘界，在钧尘界传道之后，才有了目前的局面。

    无论是墨家还是公输家族，不但以机关术闻名诸天万界，而且都是有着仙人存在的。

    和钧尘界的修真界相比，无论哪个方面都有着很大的优势。

    几位开辟钧尘界的仙人之中，没有人擅长机关术。

    钧尘界的几家圣地宗门之中，自然没有以机关术见长的门派。

    在钧尘界之中，那些所谓以机关术闻名的修真势力，其机关术水平也相当一般。

    管中窥豹，从这门炼制虚空战舰的法门之中，就可以看见一些公输家族机关术传承的影子，了解其一些理念。

    如果太乙门修士能够深入研究这门炼制虚空战舰的法门，不提是否能够成功炼制出虚空战舰，单是对宗门机关术水平的提升，都是一种真正的飞跃。

    运气好的话，门中修士说不定真的能够学到公输家族机关术的几分皮毛。

