    “呃，这是哪里……”

    睁开眼看着洁白的天花板，进藤光表情显得有些迷糊茫然。

    好像是发生了什么来着，有点不记得了。

    转头四周看了看，发现这有点像一个病房。

    至于为啥说有点，那是这个房间太奢华了，宾馆都没有这样子的吧。

    如果不是旁边一些奇奇怪怪的医疗仪器，他绝不会朝着病房方面来想。

    “光仔你终于醒了！”

    “没事吧，突然就晕了过去。”

    “到底怎么了。”

    进藤光醒过来，显然也引起了旁边几人的注意，正是担心他的父母和爷爷。

    虽然之前医生说仪器检查一切正常，但依然还是让他们感到了很是担心。

    在亲人们七嘴八舌之下，进藤光才勉强恢复了清醒。

    知道自己是晕在了爷爷家，恰巧被准备上门和爷爷谈生意的一位先生发现了，然后送来了医院。

    “啊？有人要包掉爷爷的所有西瓜产出？”

    进藤光迷迷糊糊听到了这个消息后，也是感到了有些吃惊。

    虽然他现在只是小学生，但也知道爷爷地里农作物的价值和重要性，真是大生意啊，这样一单子下来，全家的生活水平都能提高很多吧。

    “哈哈，因为他救下了你，爷爷我还特地便宜了一些卖给他，不过已经有的赚很多了。”

    进藤光的爷爷看到孙子醒来后，也是心情大好。

    之前他们都是担心他的安危，才是到了床边，现在进藤光醒了之后，倒是都离开想要让他休息一下了。

    等到都离去后，进藤光才开始搅动脑汁想到之前的事。

    对了，我好想……

    “没错，就是这样，你看到我后吓到了。”

    一道好想哪里听过的声音，幽幽的从耳边传了过来，随后便是看到了藤原佐为的身影。

    因为已经是第二次，好歹有些接受能力了，所以虽然他是又吓到了，但也没有晕过去。

    随后藤原佐为便开始向他讲解了自己附身的原因，做出了初步的交流。

    “真是遗憾啊，我完全不会下围棋，也不准备下，没办法了……”

    进藤光也是心大的熊孩子，发现佐为无害后，便也就不再理会，只是幸灾乐祸的耸了耸肩。

    然而话都还没说完，藤原佐为便将自己那阴郁的心情传递到了进藤光心底，让他顿时就有一种恶心想吐的感。

    在这种完全不想再经历一遍的感觉胁迫下，他也不得不答应藤原佐为，等到出院后带他去下围棋……

    ……

    “啊，徐越先生，你这是又过来看棋吗？”

    一间围棋社中，自动门响起了欢迎光临的叮咚声音，随后棋社的收银员小姐姐便是笑着对徐越打了个招呼。

    虽然没使用钞能力，但有颜值依然还是走在哪里都吃香。

    “是的，说不定能够看到一些有意思的对局呢。”

    徐越笑了笑，支付了下棋的费用。

    而后便是看到了棋社当中那个孤零零坐在一角，正在棋盘上复盘的小孩。

    塔矢亮！

    对于塔矢亮，徐越比进藤光还要更早一天的接触，他已经连续来这个围棋社看了三天棋了。

    在将围棋的规则吃透后，慢慢通过观看他人的一些对局，以徐越常人极限的精神力，开始完全模拟出了对局者的思路和想法。

    虽然他现在下棋的水平还是初学者阶段，但三天的时间也已经让他成为了初学者中的佼佼者了。

    “哟，徐越小哥也来了啊，连续看了三天，要不要来一把试试看啊？”

    一位正好没有对手，正在围观他人下棋的老伯，看到了徐越后也是眼中一亮，有些忍不住手痒的说到。

    他知道徐越是初学者，但越是这样，才越能找到自己的优越感嘛。

    人老了，也就那么点爱好。

    “嗯，好吧，来试试看吧。”

    看了这么久，也需要开始慢慢磨练，这种围棋社的业余选手也是刚刚好做开局对象。

    “要让子吗？老夫我浸淫在围棋几十年，多少也是一位高手了。”

    老伯满脸得意之色的说到。

    让徐越也默默的抬头看了他一眼，这位老伯的对弈他看过，在这里只能算是中游，而且想法和思路太简单直白了。

    徐越虽然自讨棋力的确是不如对方，但单独对付这位老伯的话，针对他的破绽和习惯想要赢下却是不难。

    不过既然是要练习自己，那就不要纯粹用对方性格上的破绽来攻击了。

    没有要求让子，只是先手不要五目半的贴目。

    先手的优势毋庸置疑，随着时间的推移，未来的贴目甚至还会增加。

    一边按照自己的理解与老伯对弈，徐越一边也能轻松分心多用的偶尔观察观察塔矢亮。

    毕竟两大主角之一，说不定就能在他身上刷到什么。

    而且掌握住了大势后，很多操作也都能变得简单。

    只是因为塔矢亮棋力太高，小学生就已经有了职业级的水准，所以围棋社当中地位超然。

    见到他在那边复盘某局棋局时，这些老伯根本就没敢去打扰。

    虽然只是小学生，却也已经自带气场了。

    “噢，越君，你的实力还是真的让我意外啊，那么尝尝这招如何？”

    “嗯。”

    “哈哈，没想到吧。”

    “厉害。”

    “这就是老夫的绝技了。”

    “好。”

    那位老伯和徐越下起来后，脸上也是充满了惊喜感。

    本以为是虐菜的，但没想到对方的围棋水平还阔以。

    越是这样才越有成就感啊!

    他的怪叫，也是吸引到了那边刚刚复盘完的塔矢亮注意，随后走过来看了起来。

    对于徐越的棋力也感到了有些意外和兴趣。

    虽然塔矢亮很有礼貌，对于下指导棋也不排斥。

    但这里的老伯大叔们大概因为年龄和天赋的问题，几乎是看不到他们的提升。

    久而久之也就让塔矢亮感到有些索然无味了。

    相比于这些大叔们显得很年轻，而且还很好看的徐越，自然就脱颖而出了。

    虽然现在看来棋力一般，但塔矢亮有感觉，他的成长速度会比这些大叔老伯快的多。

    单单眼前这一盘棋当中，都让塔矢亮觉得他正在进步！

    一盘棋开局和结尾出现进步，而且被人明显的看出来，这就有点吓人了。

    提升速度简直和那些刚刚接触围棋，正在老师纠错下改正的新手一样……

    ——————

    两更~