    “她昨天大婚，今天就被叫回娘家，这都什么事，还能不能让她好好度个蜜月了。人这辈子，这样的时刻能有多少。”

    老太太顿时一阵火大，拔高了声音，“慕少华，我到底哪里偏心了？你留下的烂摊子，哪样不是我帮你收拾的。”

    老太太对这个小儿子意见大的很，真的是没做过一件让她省心的事情，唯一做对的，就是生了慕南瑾这么个优秀的儿子。

    这算是他对家族最大的贡献。

    “妈，有些事情我就不详细说了，说了也没什么意义，慕菲总归是个女子，是个嫁出去的女儿，她不会争夺慕家的继承权，真的没必要这样对她。”

    “偏心的是你，口口声声都是你女儿，你别忘记了，你还有个儿子，那才是你明媒正娶的妻子所生的。”

    “儿子我不确定，但是女儿肯定是我的。”慕少华脱口而出。

    这话一出，周围一片死寂，像是瞬间被按下了暂停键一样。

    顿了三秒钟，只听见“嘭”一声，老太太面前的一个茶杯直接往慕少华的脑袋上砸了过去，慕少华没来得及躲，被砸了个正着，鲜血往外流。

    似是觉得不解气，老太太倏地站起来，手中的拐杖就往慕少华的身上招呼过去。

    “奶奶，你住手啊。”慕南枫抱住了老太太，把人拉开了。

    慕少华哪怕挨打，也始终一身不吭，只是抬手捂着伤口。

    慕菲傻愣了几秒钟，赶紧去找医药箱。

    老太太的面色已经沉得厉害，一副风雨欲来的架势，仔细看，发现她捏着拐杖的手在颤抖着，显然气到了极致。

    “奶奶，你坐，有什么话我们好好说。”

    慕南枫把老太太按在沙发上，不断的给老太太顺气，一双眼睛转着，看看这个，看看那个。

    秦半月也被慕少华的话震惊到了，他那句话信息量太大了，什么叫儿子不确定，女儿肯定是，这是在质疑慕南瑾的身份。

    难道慕南瑾不是他的儿子？

    这不可能吧，老太太把慕南瑾当成了宝贝，他怎么可能不是慕家的种。

    而且慕南瑾和慕南枫这对堂兄弟长得有五分像，必然是慕家的孩子啊。

    秦半月感觉到慕南瑾身上的冷气息，也顾不上旁人的目光，伸出双臂，抱住了慕南瑾，男人唇瓣抿紧，下巴冷毅，身体更是僵硬紧绷的厉害，像是蒙上了一层寒霜。

    慕少华说出这番话之后，也有些后悔了，这件事情应该让它过去的，传出去他才是那个最没面子的人。

    只是都已经说出口了，他也收不回来。

    有些心烦意乱的拉下慕菲正为她处理伤口的手，慕菲也不敢说话了，家里这些事情她小时候也只捕风捉影的听过一点点，具体的不是很清楚。

    没想到，爸爸竟然在怀疑大哥不是慕家的种。

    这到底是怎么一回事？

    “慕少华，你现在提这些，到底想怎么样？”老太太胸膛依旧起伏着。

    慕少华的声音有些弱了，“妈，我一时口误。”

    “口误，你当在场的人都耳朵聋了，你一句口误就能把刚才说的话收回去。

    我今天告诉你，你这个儿子我可以随时不认，但是慕南瑾这个孙子我是认定了，你到现在还没搞清楚自己的身份吗？

    你在慕家的地位是因为你是慕南瑾的父亲，你身上的荣耀都是因为你有这么个优秀的儿子。

    没有这个儿子，你什么都不是。”

    “还有你慕菲，你能有今时今日，也是因为你哥是慕南瑾，你做错事了，你哥让你回家来一趟，有什么不对的，你非得把事情闹成这样。”

    老太太还在气头上，慕菲心里有气也不敢说什么话。

    “今天如果你不姓慕，该怎么做你哥早就出手了，何必和你废话，你别以为自己在慕家受了多大的委屈一样，你哥才是你最该依靠的人，而不是你这个一无所成的父亲。”

    慕少华面色涨红，当着这么多小辈的面被训成这样，任凭谁都受不了。

    他一脸痛苦，“妈，你什么都不知道。”

    “我问的时候你怎么不说？”

    慕少华深呼吸一口气，说道：“我也不知道你孙子发的什么疯，非得说菲儿和秦半月昨天出事的事情有关，事情不是证实是苏家那个大小姐干的吗？这又扯的是哪出，我心疼我自己的女儿有错吗？”

    秦半月看了一眼慕南瑾，原来事情的导火索和她有关。

    她也是纳闷了，这事情和慕菲有什么关系？

    老太太情绪已经稳定下来了，“慕菲你说。”

    “奶奶，我是真的不知道，嫂子在婚宴上差点出事我也是今天才知道的，婚礼是两家人一起筹备的，很多地方我也参与了，是我做的不够好，嫂子，我向你道歉。

    但是要说我和苏若轻合谋，这种罪名我坚决不认，我完全不知道发生了什么。”

    “南瑾，你有证据吗？”

    “奶奶，我没有证据。”

    “妈，你听听，他一点证据都没有，就把这种屎盆子扣在慕菲的脑壳上，这像话吗？不就是欺负菲儿在这个家里没地位吗？”

    慕南瑾不再说话，老太太看着他那个样子，只觉得心疼。

    “南瑾。”

    “苏若轻接触过慕菲。”慕南瑾又来了一句。

    慕菲愣了一下，一脸的坦荡，恍然大悟般道：“原来是因为这事。大哥，我和苏若轻的关系从小就不对盘，以前她没少挖苦我，嘲讽我是私生女。

    我知道她喜欢你，可是你结婚了，找到了爱人。

    听说她回来之后我就约她出来喝过一次咖啡，纯粹是依着小女儿心性，想挖苦她一下，看看她笑话，把之前我在她那里丢掉的面子和场子找回来，其余的我什么都没做。

    你不能因为这样，就觉得我和嫂子的事情有关，这样未免太武断了。”

    嘭。

    慕南瑾拍了一下桌子，冷声道：“慕菲，这是我最后一次给你的警告，如若再有一次，绝不轻饶。”

    留下一句话，慕南瑾直接转身走了，秦半月赶紧追上去。

    什么话都不说，只是拉着他的大手。