    欧阳忙合上书，抬头。

    皇后娘娘一袭桃花粉裙子，裙摆翩翩，笑容甜美的模样，俨然从丛林中走出来的仙子。

    欧阳在外游荡二十年，见过的美人数不胜数，可皇后娘娘的容貌气质，依然是能够排进前三的。

    “皇后娘娘今天气色很好。”欧阳笑道。

    眼看着她一天天的好起来，身为大夫，欧阳也有很大的满足和成就感。

    当然，这份成就感，也有一点缺憾。

    其中起到重要作用的瓶子，是别人提供的。

    而他至今没有弄到瓶子里东西的完整配方。

    想到一间花韵那个老板娘，欧阳就一阵牙酸肚子疼。

    如果谁因为她是个容貌妩媚的弱质女流而想去轻视她的时候，那他一定会在她手上吃个大亏。

    “欧阳御医身体不舒服？”云黛看见他的神情，笑问。

    欧阳咂下牙花子，说道：“臣没有不舒服，多谢皇后娘娘关心。娘娘如今觉得如何呢，臣为您诊脉吧。”

    云黛没有拒绝，伸出手，让他诊脉。

    她状似不经意的问：“欧阳御医还在一直为静贵妃医治吗？”

    “没有。”欧阳摇头，“两个月前，贵妃娘娘就换了别的御医请脉。”

    “换人了？”云黛有些意外，“换了孟御医吗？”

    “不是。那个御医叫什么来着……忘了，反正医术也还不错的。”欧阳浑不在意的说。

    他虽然对救人治病有兴趣，但也得人家配合才行。如果病人不愿意让他看，他才懒得费那个劲儿呢。

    “娘娘怎么忽然问这个？”

    “哦，本宫昨天看见静贵妃，觉着她精神很好，像是病已经全好了。”云黛说。

    “好了？”欧阳闻言抬头，露出诧异的神情，然后笑了笑，觉得皇后娘娘在开玩笑，“这不可能的。”

    云黛微微笑道：“欧阳御医这是不服气别人的医术比你高明？”

    欧阳收回手，摆摆手：“只要是比微臣的医术好，不管对方是什么身份，臣都服气。但贵妃娘娘的心疾是绝对不可能医好的。这不是医术高不高的问题。贵妃娘娘这是天生的心脏有缺陷，喝再多的药，用再多的针灸，也只能缓解，不可能痊愈。”

    “哦……”云黛若有所思，“可她看起来容光焕发，走路脸不红气不喘的，真的一点也不像。”

    “大概是用了什么滋补的药？”欧阳随口说道，“这有些药啊，的确能让人看起来面貌很好，但这只是表面，里子还是虚的，不仅对病情没用，还有许多害处。微臣从不开这些药。皇后娘娘也别想着去服用。”

    “本宫不会吃的，只是好奇随便问问。”云黛笑道。

    欧阳说道：“刚才臣给皇后娘娘诊脉过，娘娘的身子已经好多了，但还是要继续服药，白天尽量不要睡觉，午休也取消。”

    “本宫都记着。”云黛扫他一眼，“欧阳，本宫一直有个问题想问你。”

    “娘娘请问。”

    “你给青衣的瓶子里，到底装了些什么？”

