
苏幕遮的表情却很淡定，他似乎早已猜到了事情会这样一般。他安抚了郑亮一番，并保证自己一定会马上到，便挂断电话。然后嘱咐了陆云两句，就进书房去收拾东西了。

等他再出来的时候，鼠爷瞅准了时机一下跳到他的口袋里，那姿势那动作还有那准头，简直比科比投篮还要精准。

苏幕遮：“……”好吧，看来不自己得不带上这小家伙了。

师徒俩的动作都很快，陆云简单收拾了一下桌子，就随着苏幕遮一起出了门。

屋外，夜空明朗，钻石般的星子零星地散布在天空中。这景色很美，然而苏幕遮和陆云两人都无心欣赏，他们坐在大鹏鸟的背上，一起向郑亮家飞去，毕竟现在解决那件事才是最要紧的。

苏幕遮坐在陆云的前面，为她挡住温度尚低的夜风。陆云揉了揉自己被冻得有些发红的耳朵，问道：“师父，你刚刚说，常瑶是中了邪术，那邪术到底是什么？”

苏幕遮这次却卖起了关子，只道：“一会儿到了郑家，你记得仔细观察，肯定会有所发现的。到时师父再告诉你。”

陆云点了点头，不再追问，一时间，大鹏的背上安静了下来，只余下呼啸的风声猖狂而过。

大鹏式神的速度很快，不一会儿，师徒俩就来到了郑亮家的上方。陆云还在傻乎乎地等待着大鹏的降落，就被苏幕遮环住了肩膀，直接从四五层楼高的半空中跳了下来！

尖叫声根本来不及发出，就已经被寒风堵进了喉咙里。陆云死死地扒住苏幕遮的胳膊，眼睁睁地看着自己就要摔在地面上了。就在同时，空气似乎变得粘稠起来，两人下落的速度越来越慢。最终，他们稳稳地站在了郑亮家的大门前。

陆云怔愣了几秒，然后长长舒了一口气。心中的余悸还未消除，她觉得自己的身体简直要软成面条了——师父的坐骑的确很酷炫，可这上下的方式，一般人根本hold不住啊……

苏幕遮面无表情地扶住陆云，然后伸手去按门铃。他在心里反省着，自己的教学方式好像又发生错误了，再这样下去，真的能教好徒弟么……

正当师徒俩一个暗暗反省一个给自己做着心里建设的时候。他们面前紧闭的铁门被人从里面拉开了，李姐认出门外的两人正是先生要见的人，忙把他们迎了进来，焦急道：“夫人现在的情况很不好，先生无论怎么安抚她都没有效果。请两位一定要帮帮夫人啊！”

苏幕遮点点头，跟在李姐的身后，看着她的脚步急促而凌乱，的确是慌乱得不行。

穿过长长的走廊，几人很快就来到了别墅的大门前，李姐刚推开了门，一个黑影就直接砸了过来，速度极快，甚至带着破风的声音！

苏幕遮见状，立即拉过不知所措的李姐，上前一步，出手如电，一把接住了那东西。那流畅而帅气的动作，让陆云又不禁在心中跪地膜拜了。

#师父太帅了，每天都被闪瞎狗眼怎么办？！#

苏幕遮皱着眉看了看手中的东西，是一个拳头大的瓷杯，如果真的砸在人的脸上，那必定是要头破血流的。他将杯子交给了李姐，举步走进屋内。此时房间里一片狼藉，桌子翻到了，花瓶打碎了，沙发上的靠垫被扔的乱七八糟，简直就像是飓风过境一般。

而常瑶，哪还有白日里那高雅美丽的模样，她衣衫不整，发丝凌乱，脸上的表情十足的狰狞，简直就像是个疯子！

而郑亮脸上带着焦急痛苦的神色，他想接近自己的妻子去安抚她。可稍微往前走一步，妻子的情绪就会异常的激动，会疯狂地将身边能扔的东西全部扔过来，让他根本不能上前。

他余光一瞟，看到了苏幕遮，就像遇到了救星一般，顿时扭过头高声唤道：“苏先生，这里……”却没想到他的话同样引起了常瑶的注意，她看到苏幕遮的时候，表情瞬间就变了，像是看到了自己不共戴天的仇人一般，抄起一把锋利的水果刀就像苏幕遮冲了过去。

这一变故令在场其他人都愣住了。郑亮反应过来想要去阻止，可根本已经来不及了。常瑶已经冲到了苏幕遮的面前，提起水果刀就向他刺去，眼看着那刀已经到了苏幕遮的面前，鼠爷突然像小炮弹一样从苏幕遮的口袋里蹦了出来，轻轻一跃，便跳到了常瑶的身后。它胖乎乎的身子灵活地一扭，一脚踹在她的脖子上，然后——

常瑶动作一滞，身子软了下去，倒在了疾步跑到她身后的郑亮的怀中。

郑亮抱着昏迷过去的妻子，有些不知所措。他抬头看向苏幕遮和重新跳回到他肩膀上的鼠爷，眼中隐有怒色，开口道：“苏先生，你不是已经在我们屋中重新贴上符纸了么，为何我的妻子又变成这样了？还有，瑶瑶只是一个弱女子，你怎么能这样纵容自己的宠物……”

“郑先生！”苏幕遮还没有说什么，陆云就先开口了：“我要纠正你一点，我师父从来没有说过几张符纸就能把事情彻底解决了，它们的作用不过是用来抑制那些邪物的。而且，如果鼠爷不将你的妻子打昏，那她一定会伤害到我师父的。我师父最多不过算是正当防卫，你的双标未免也太严重了！”

陆云气得不轻，一番话说得自然毫不客气。她最敬重的人就是自己的师父了，现在这姓郑的居然如此颠倒黑白，叫她怎么能忍得了！

懒洋洋趴在苏幕遮肩膀上的鼠爷听了她这一番话，不禁给陆云投去了一个赞赏的眼神，说得好，小姑娘有前途！

郑亮也意识到自己的话实在有些过分了，他有些赧然，喏喏地给苏幕遮道了歉。苏幕遮摆摆手，并不在意，他看着闭着眼睛脸色憔悴的常瑶，从背包里拿出一只小瓷瓶，拔开塞子，又让郑亮捏着常瑶的下巴，然后小心地将瓶中的液体倒了两滴到她的嘴中。

做完这一切，他收好瓷瓶，伸手一拍常瑶的额头，常瑶竟然就这样悠悠醒了过来。

郑亮紧张地观察着常瑶，见她的神色恢复如常，眼神也清明了很多，这才松了一口气。

倒是常瑶，她愣了一会儿后，突然扑进郑亮的怀中大哭起来，边哭还边道：“老公，咱们的女儿……要害我啊，她一直在诅咒我……变老变丑，我该怎么办？！”

郑亮安抚地拍了拍她的背，温声道：“瑶瑶别怕，咱们的女儿不在家啊，她还那么小，怎么会害你呢？”

常瑶却哭得更厉害了，她语无伦次地说着是自己的女儿要害她。郑亮无法，只得将她搂在怀里柔声地安慰着，或许是今晚发泄了太多的精力，常瑶哭着哭着，就在郑亮的怀里睡着了。

郑亮对着苏幕遮递了个抱歉的眼神，然后小心地抱着常瑶进了卧室，将她放在床上盖好了被子，这才轻手轻脚地走出了卧室。

他将沙发稍微收拾了一下，请苏幕遮师徒俩坐下，开口问道：“苏先生，我妻子她怎么……怎么又变成这样了？”他狠狠揉了一把脸，眼眶微微发红，神情十分得焦躁不安。

苏幕遮想了想，道：“其实……郑先生，你的妻子不单单是中邪了，她的精神状态也不好……”

郑亮抬头看了他一眼，眼中有深深的难过，他痛苦道：“我也知道，瑶瑶她现在精神不太正常了。都是那该死的东西害的她……”

“郑先生，”苏幕遮打断了他的话，“我想纠正你，鬼是不会无缘无故的去害一个人的。”

郑亮听出他的话外之音，当即否决道：“不可能，从我认识她起，瑶瑶一直都是一个十分善良的女孩子，她不可能会因为做了什么而招惹到鬼神的。”

“那你相信她说的，是你们的孩子要害她么？”苏幕遮反问道。

郑亮哑口无言了，他自然不信。憋了半天，他才有些狼狈地说道：“瑶瑶她是被不干净的东西迷惑了，所以才会这样！”

“老公。”一道女声突然插了进来，郑亮身体一僵，转过头来，就见常瑶靠在门边，面容笼罩在阴影里看不清楚。

也不知道几人的对话她听了多少，郑亮一下就急了，忙站起身来，向常瑶走去，边走边道：“瑶瑶，我们刚刚说的你千万不要放在心上。”

常瑶从阴影中走了出来，她的神色平静，不复之前的癫狂与恐惧。她避开了郑亮的手，对他道：“我有些话要对苏先生和陆小姐说，你先回避一下吧。”

“这……”郑亮犹豫了一下，听常瑶继续道：“我想孩子了，你给爸爸妈妈打电话，咱们找个时间把孩子接回来吧。”

郑亮这下是真的震惊了，常瑶这么多天来，对于孩子一直都是十分抗拒厌恶的，今天竟然主动提出来要把孩子接回来，真是让人不可置信。

常瑶也不跟他多废话了，伸手将他退进了屋内，道：“你别偷听。”就关上了房门，向苏幕遮师徒二人的方向走了过去。

苏幕遮见状，递给鼠爷一张符纸，鼠爷叼着它一路跑到了门边，然后将符纸贴在了门上。这样一来，郑亮就无法听到外面的对话了。

常瑶来到苏幕遮的面前，突然双腿一弯，直接跪在了苏幕遮的面前。

一直当背/景板的陆云惊讶极了，可苏幕遮却没有半点要拉她起来的意思，反而道：“要是我的猜想没错的话，你不是刚刚那个的常瑶，对吧？”

陆云一头雾水，师父这话说的怎么这么奇怪呢？

常瑶瞬间流出泪来，她拉开衣襟，露出了形状优美的锁骨，而在那纤细的锁骨下，却印着一个青蓝色的图案。

苏幕遮的神色凝重，他道：“居然是换魂咒！常瑶，你先起来。”

常瑶见他终于猜到了真相，这才拢起了衣襟，然后擦干眼泪，坐回到沙发上。

苏幕遮从背包里掏出几张照片，然后挑出了一张递给陆云。

陆云接过来一看，这照片上的图案可不是和常瑶锁骨下的一模一样嘛？苏幕遮给她解释道：“这就是换魂咒，是邪术中的一种。通过暴力的手段将两个人的灵魂相互调换，而且被调换灵魂的人永远不能将这件事情表达出来，是为极为邪恶的一种咒术。”中了换魂咒的人，对于相关的事情永远不能说，不能写，不能比划。

常瑶脸上带着一种释然而心酸的笑容，她道：“的确是这样，我无法向你们传达这件事情，所以希望渡灵师大人您能够帮帮我。”

苏幕遮点头，道：“好，我答应你，但是希望你在此期间不要伤害无辜的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707869"  chaptername="第一百六十一章  换魂咒">加入书签</a>
</div>
