    “呵。”

    眼见高丘满脸兴奋的样子，萧寒摇头轻笑了一声，随即紫色翅膀只是轻轻一拍，便以更快的速度追了过去。

    几乎只是一个闪烁，便已经落在了地面上。

    砰！

    而这时，一道略显沉闷的声音，也从高丘的脚下传来。

    只是声音刚刚落下，便有一道声音惊呼道：“我去，你怎么还有翅膀？”

    “不对，这好像是游戏里面的装备。”

    “可是这没道理呀，这样的装备我也有，可上面的技能，为什么我却没有办法使用？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，继续说道：“这消息在靖安，好像已经不算什么秘密了。”

    “郭淮，秦浪，还有傅将军他们几个，现在也都已经可以使用装备上的技能了，难道你就从来没有和他们交流过？”

    “额……”高丘楞了一下，有些郁闷的说道：“这段时间为了避嫌，我和罗兄一直都没有出来，所以也不知道这个消息。”

    “甚至为了不让京都那边知道我还活着，我连游戏都没有进去，而之前说好的易容丹，你也一直都没有给我。”

    “嘿，这个呀！”萧寒轻笑一声，摸着下巴说道：“这段时间很忙，你也是知道的。”

    “那个易容丹虽然不难炼制，可却少了两样主要材料。”

    “等这次兽潮结束，我会尽快炼制出来的，你也不要太着急，无非就是几天的时间而已。”

    “我知道。”高丘点点头，有些郁闷的继续说道：“之前因为实在太过于无聊，我是真的很想进游戏。”

    “不过现在嘛，既然有了变异兽，也就不是那么着急了。”

    “之前咱们说好的报酬，猎杀十个变异兽，就能换取一颗突破七级的丹药，这还算数吧！”

    “当然算数。”萧寒手掌一翻，一颗红色的丹药，也立刻出现在他的三指之间，笑着继续说道：“你看，我已经具现出来了。”

    “至于你能不能拿到这颗丹药，那就要看你的本事了。”

    “嘿。”高丘眼中闪过一抹渴望之色，轻笑着说道：“我会全力以赴的，就算这次拿不到，下次也要争取拿到。”

    “那就好好努力吧！”

    翻手又将寒焱玄元丹收了起来，萧寒敲了敲自己的胸口，立刻继续说道：“不过现在，你还是赶紧过来帮我测试一下吧！”

    “好。”

    高丘应了一声，同时手中也出现了一杆红色的长枪，脸色凝重的说道：“我来了，你可要小心了。”

    砰！

    话音落下的瞬间，他的双脚猛然用力，瞬间就化作一道黑影，向萧寒冲了过去。

    而手中握着的红色长枪，更是已经对准了目标的胸口。

    “来的好。”

    萧寒眼中精光一闪，丝毫没有躲避的意思，挺着胸膛便直接迎了上去。

    虽然那杆红色长枪极为锋利，甚至还是一件灵器级别的装备。

    但他身上的金色铠甲，可是一件神器级别的装备，直接碾压了三个品阶，他就不信这长枪，能够刺破金龙神甲的防护。

    当！

    随着长枪精准的刺在胸口处，一道金铁交击声也立刻在耳边响起。

    可萧寒脸色却猛然一变，瞬间化作了一道流星，满脸错愕的飞出了百米之远。

    “我去，这家伙的力量，好像更强了啊！”

    成为五级武者之后，他的实力又增强了一些，眼见高丘没有变身，所以也没有变身。

    本以为能够硬抗这样的攻击，可却发现高丘的力量，好像比之前更强了。

    “难道是因为那颗补天丹？”

    心中暗暗猜测了一句，萧寒立刻翻身而起，对百米之外的高丘怒吼道：“再来，不用留手。”

    与此同时，他的体型也极速膨胀起来，瞬间便化为了一个黑色的暴猿。

    而其身上的那件金色铠甲，也跟着一起膨胀起来。

    只是转瞬间，便将他的前胸和后背，全都密不透风的保护了起来。

    哞！

    高丘见状，尽管知道萧寒不会还手，却也不敢有丝毫的托大，身体立刻跟着膨胀起来，变成了一个身高超过两米三的牛头人。

    而后长度接近四十公分的脚掌，狠狠在地上一用力，便再次化作了一道黑影。

    “来的好。”

    萧寒眼神立刻一亮，双腿微微弯曲的同时，也将重心缓缓下移，双臂更是护住了脑袋。

    当！

    刚刚做好这一切，胸口便有一道巨力传来，让他不由自主的后退了两步。

    “这么强？”

    感受到这与众不同的力量，萧寒眼神闪动了一下，立刻问道：“你该不会，已经达到六级巅峰了吧！”

    “嘿。”高丘满脸兴奋的轻笑一声，继续说道：“你还多亏了那颗补天丹，我才能更近一步。”

    “所以那颗寒焱玄元丹，我这次是势在必得的。”

    “有这个信心就好。”萧寒眼中闪过一抹意外之色，不过更多的还是高兴。

    毕竟靖安能够在这种时候，增加一个六级巅峰兽化者，对他来说也算是一件好事。

    不过看到高丘满脸兴奋的样子，他的眼中精光一闪，立刻流露出一抹莫名的笑意，随即轻声嘀咕道：“神器的防御，现在已经测试过了。”

    “现在得让这个家伙知道，任何时候都不能起不好的心思。”

    砰！

    地上再次传来一声沉闷的轰鸣，而那个黑色的身影，也立刻再次冲了过来。

    手中的长枪，更是精准的指向胸口。

    “呵。”

    萧寒嘴角露出一抹笑意的同时，带着雷神之握的右手，也立刻猛然向前伸出。

    而几乎就在同时，一个紫色的能量手掌瞬间飞出。

    下一秒，一把将高丘紧紧的抓在里面，而后猛然向后一缩，其中一根牛角，便落在了一双犹如蒲扇一般的黑色大手里。

    轰！

    控制住了这个六级巅峰的兽化者，萧寒更是没有丝毫犹豫，甩手就将其砸在一旁的地面上。

    “卧槽，你不是不还手的吗？”

    这时高丘也反应过来了，连忙剧烈的挣扎起来，可即便实力再进一步，也依旧还是无法挣脱出来。

    轰！轰！轰！

    而下一秒，沉闷的轰鸣声，更是连续不断的响起。

    城墙上的罗格看到这样的一幕，下巴都快掉下来了，满脸懵逼的低声呻吟道：“卧槽，这怎么可能。”

    “高丘已经是六级巅峰兽化者了呀，怎么还会被压着打，甚至连一点都反抗的能力都没有？”

