    摩尔达维亚，中心广场——

    圣劳伦大教堂算得上是北地地区最雄伟的教堂，论起历史，这座庄严壮丽的巍峨建筑也是西北地区最古老的圣所之一，它和摩尔达维亚主城一同建立，它的最早的神父也同样和拉德克里夫家族一齐入驻这个寒冷的荒野，四百年的时间过去了，城市逐渐扩张，而这所教堂中也增添了不少新的设施。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    比如说，最近才刚刚建立起来的传送殿。

    位于祈祷大厅左方的侧殿，泛起阵阵时空的波澜，而早已得到通知的教堂人员连忙开启了接引的法阵，随后，幽蓝的时空门便在侧殿的中心开启。

    率先走出的乔修亚，却皱起了眉头。

    他听见有阵阵凄厉的惨叫声隐约从不远方传来，战士微微迈步向前，为其他人让开位置，然后，他双眼一转，看向右侧大厅的位置，目光仿佛能穿透墙壁。

    “怎么，又抓到邪教徒了吗？”

    示意莹和凛先去看看情况，他用平淡的语气对着一旁控制传送法阵的年轻学徒问道，似乎有些不耐烦：“他们还没吸取教训？都已经送这么多人了。”

    “是的，领主大人，就在您离开的那天晚上，3号小姐又抓到了不少邪教徒，洛兰达先生现在正在用圣光审讯他们。”

    操控着法阵的学徒仍然是那位年轻的黑牧师学徒，看上去面色有些疲惫，似乎被审讯造成的惨叫骚扰到夜不能寝，对于乔修亚的询问，他打起精神认真回复道：“由于人数比较多，所以从昨晚开始就一直在审讯，如今应该是第七个人了吧？”

    “麻烦。”

    摇了摇头，战士看上去对这种处置方法不满意：“它们的目的早已暴露，不如早点处决，免得浪费精力。”字眼之间，压根就没把邪教徒当人看。

    “一开始，阿坦尼斯他们也是这么想的。”

    就在乔修亚话毕，莹和凛也走出侧殿，前去出惨叫的地方后，一个有些轻柔的少女声从门口处传来，这声音一开始还有些虚幻，带着一丝回音，但之后就变得清晰了起来：“但后来才现，这群人和之前的那些并不是同一批人，那个圣骑士也是担心他们的目的并不相同，所以才决定彻夜审讯，看看有什么新的消息。”

    随着声音逐渐清晰，一道道魔力的微光闪烁，在空气中折射出全息投影，伴随着微小符文的不停构筑，一个悬浮在半空中的蓝少女身形就这样出现在了侧殿的门口。

    大概一米五左右，一身黑色的连衣裙，裙边点缀着些羽毛装饰，这少女的面容秀丽，如人偶一般精致，她的双耳微微向上翘起，背部有着一对翅膀，能看得出来，并不是人类。

    “3号啊，不管怎么说，辛苦你了。”

    侧过头，乔修亚举起手，对一脸郁闷少女打了个招呼，他干脆的问道：“那么这群人和之前的邪教徒有什么不同？”

    “嗯……”

    歪了下头，3号看上去有些苦恼，她竖起一根手指压在嘴唇上，思索着形容词：“更弱一点？更没有组织性，完全是乌合之众，目的也是乱七八糟的，基本都是撒谎。”

    说完，她微微晃了晃脑袋，可爱的哼了一声，然后有些无趣道：“还以为，能更有意思的一点。”

    就在人工智能少女和乔修亚交谈着有关于昨夜出现的邪教徒的事情时，后续的法师们也6续通过时空通道，来到了侧殿之中。

    他们看上去对传送这件事非常熟悉，没有一个人因为传送造成的微微空间错位感而头晕，等到十五人全都穿过通道之后，幽蓝色的时空门便缓缓封闭了。

    还未等到这些法师感慨，自己已经来到北地这个曾经的帝国边缘，最‘乡下地方’的时候，他们便看见了乔修亚身前，漂浮在半空中的3号。

    “嘶————”

    头一个看见人工智能少女的，是一名鬓有些白了的中年法师，看上去很是温文尔雅，对于自己接下来将要面对混沌瘟疫这件事，他并没有丝毫情绪波动，早就做好了一切心理准备，可即便是如此，在看见3号的身形后，他还是不由自主的倒吸了一口冷气。

    “这是……这是什么？！”

    一眼就看出了对方并非是真正的生物，而是某种魔力聚集体，可正是因为如此，才令这名中年法师如此震惊：“如此精细的魔力控制技巧，完美的符文结构，简直和真人一模一样——不，倒不如说是比真人更加美丽！”

    “真理啊！”

    顺着他火热的目光，其他法师也都注意到了3号的身姿，他们齐齐将目光投向人工智能少女的身上，然后不约而同的出了惊叹：“简直就是艺术！”

    作为法师，他们迅透过表象，分析出了3号身上那乎迈克罗夫大6如今魔法等级的符文结构。

    “怎么可能，哪怕是东部平原的那群家伙也做不出来这种级别的魔力生命！”

    “二十年，不，过我们的技术水准至少三十年，这种等级的微符文构造是大6级的难题，许多魔能机械核心就是困在这里无法小型化的，究竟是谁解决了这方面的问题，并且实际应用化了？！”

    “……不可思议。”

    不由得瞪大了眼睛，原本一直都在呆的穆尔，眼神也从之前的涣散变得凝实了起来，这位和诺查丹玛斯相比，少了一份法师的优雅作风，却多了一丝军人特有坚毅气质老法师看着3号的身形，沉声道：“与其说是魔法聚集体，不如说是元素生物……完全由纯粹的魔力和符文构造而成的生命，还具备着完善的灵魂，真理啊——”

    在这一瞬间，他似乎有些词穷，但随后，穆尔便用力的点头，用笃定还带着一丝兴奋的的语气道：“简直完美！”

    注意到了法师们的骚动，正在和3号交流的乔修亚气息不禁微微一窒，他倒是忘记了，对于这群醉心于知识和技术的法师们来说，3号的存在本身就会让他们兴奋无比。

    那可是卡尔利斯世界最为精华的魔能技术汇聚而成的生命，本身的存在就是一个奇迹。

    而人工智能少女却很喜欢这些法师对她的夸奖，尤其是那些‘和真的一样！’‘不，比真的更美！’‘你们胡说什么，这就是真的！’之类的评论，3号一听，嘴角就忍不住微微翘起，不过她也明白，假如自己还继续呆在这里的话，事态说不定会没办法控制，那些还在震惊的法师稍后说不定会忍不住直接‘动手’去分析她了。

    所以在大致对战士交代了一下有关于邪教徒的情报后，人工智能少女就干脆的消失在了原地，只留下一地破碎的魔力光点。

    “我只能说，无可奉告。”

    在那些法师反应过来之前，乔修亚率先转过头，扫视着自己身后的这些施法者，他用严肃的语气说道：“这是有关于拉德克里夫家族的机密。”

    ——就算你们问我，我也不懂那些技术。心中如此想到，配合着自己那可怕的魅力，战士成功压制住了场面，除了老法师穆尔面不改色，仿佛还在思索外，其他法师都感觉一股冷风催过，背后升起一股恶寒，而见到前所未有精妙符文技术的兴奋也冷却了下来。

    作为施法者，他们自然都是聪明人，在稍微冷静了一会后，这些原本有些忘乎所以的法师都回忆起了自己原本的任务，也都回忆起了在离开帝都之前，诺查丹玛斯对他们嘱咐过的话。

    ‘摩尔达维亚中，有许多乎你们想象的东西。’

    老法师沉声道：‘但不要太过兴奋，忘记了自己本来的任务。’

    原本他们还以为这只是普通的告诫，现在回忆起来，这些法师顿时就明白，诺查丹玛斯只是陈述事实而已，而他们也最好也照着做。

    这里可不是帝都，而是天高地远的北地，眼前的这个实力强大的黑战士就是此地的领主，某种意义上，就是这里的主宰，他既然说了不要追问，那就赶紧闭嘴吧。

    看见眼前的这些人迅的安静下来后，乔修亚满意的微微点头，看来负魅力偶尔还是有点正面作用的，随后，他转身，看向那名黑的年轻牧师，直接问道：“你叫什么名字？”

    “我叫德拉诺，大人。”

    黑牧师微微一愣，似乎有些想不到战士会询问这个问题，但他还是迅的回答道：“您有什么吩咐？”

    “那么德拉诺，你先带着这群法师老爷去休息的地方，准备好早餐。”

    果断的下达指令，战士转头，对一脸严肃表情的穆尔道：“而穆尔先生，你就和我一起去看看邪教徒，假如有必要，我们还可以去地牢看看，见识一下所谓的瘟疫。”

    “好。”

    老法师沉声答应道，作为领头者，他比其他人要沉得住气：“这本来就是我们的目的。”

    话毕，两人便干脆利落的离开了侧殿，而其他十四名法师便跟着鸣叫德拉诺的黑牧师，走向了一旁教堂的待客厅。

    穆尔和乔修亚离开的时间并不长，大概一个多小时候，老法师便一脸严肃的走了回来。

    这个时候，已经用完早餐的诸位法师正分成数个小组，热烈的讨论着有关于符文构造微型化，高密度魔力生命以及人工灵魂的难点，他们中某些人怀疑，3号其实并非是某种魔力聚集体，而是某个更加高的人造生命的投影，因为对方的身体的凝聚和散开都是如此的轻易，完全没有半点围绕某种核心聚集的迹象。

    不过可惜并没有人可以确认这个猜想，他们也没那个机会去考证。

    “好了，诸位。”

    看着眼前这一幕，穆尔面色肃然，他沉声说道，要求在场的众人安静下来：“我们现在要开始说正事了。”

    整个待客厅瞬间就安静了下来，这足以说明老法师在第三研究组的威严，可即便如此，穆尔也没有表现出什么高兴的神色，他微微叹了口气，然后从长袍中掏出一个装着什么黑色东西的小瓶子，严肃的说道：“这次我们的任务，非同凡响。”