    唐霜的心情虽然的确有些不好，但这件事很快就被她扔到了一边，如果景哲容家里的事情处理不好，那也不用再浪费大家的时间了。

    而景哲容看着唐霜离开的背影，脸色一片沉凝，他没有迟疑，直接回了家。

    景老太太看到小儿子回来，满脸的疑惑。

    “阿哲，你怎么这个时候回来了，你不是……”

    这话一出口，老太太就发现小儿子的神色不太对，“阿哲，这是怎么了，难道是和映冬吵架了？”

    “妈，你为什么要那么做，将我骗出去很有意思吗。”

    看到小儿子满脸的严肃，景老太太终于意识到了事情的不对劲。

    “阿哲，你这是怎么了，这么多年来我们催了你那么久，你一直没有结婚，不就是因为还没有忘记映冬吗，所以就算映冬死了丈夫还带着一个女儿，所以我也捏着鼻子认了，直接给你们找了机会见面，可如今瞧着，你似乎很不高兴。”

    景哲容只觉得有些疲惫。

    “妈，我都和你们说过多少次了，我根本就不喜欢梅映冬，所以你怎么能和她联合起来骗我出去呢。”

    虽然这话，小儿子以前的确说过，但景老太太却是不相信了。

    “要是真不喜欢的话，那你怎么一直不结婚。”

    “妈，我之前就已经说的很清楚了，我不想将就，所以没有碰上自己喜欢的人就一直没有结婚，反正家里大哥二哥都已经结婚有了孩子，也根本不需要我为家里开枝散叶了，所以你们怎么就不相信我的话呢。”

    景老太太显然还是有些不太相信。

    景哲容却是沉声问道：“妈，当初梅家过来解除婚约的时候，你有看到我难过吗。”

    听到这话，景老太太使劲想了想，最后更是直接说道：“都过去那么多年了，我哪还记得那时候的事情，不过……你好像的确不是那么难受。”

    但其实那时候他们都以为小儿子是隐忍不发而已。

    景哲容再一次后悔自己没有及时和家里人说明自己的心意，“妈，以后你别再和梅家的人来往了，如今我好不容易有了自己喜欢的人，可就是因为你今天的这个举动，让我都快要解释不清了。”

    听到这话，原本坐着的景老太太一下子站了起来。

    ”什么……你有喜欢的人了？真的假的？不会是骗我的吧。”

    “妈，对方还没有答应我，所以我一直没和你们说，原本我打算等她答应后再告诉你们，然后带她来看你们的，可没想到今天我和梅映冬站在一起的事情被她的女儿看到了，所以我都不知道我还有没有机会继续追求她。”

    “等会儿……你等会儿……”

    这话的信息量有点大，景老太太慢慢回过神来。

    “所以……你喜欢的人已经有女儿了？”

    景哲容没有想过隐瞒，因此将贺兰的事情一五一十的都说了。

    “贺兰是一个非常好的同志，之前她还救过我，是我的救命恩人，她是我第一个真正喜欢的人，也是最后一个，所以妈，您的小儿媳妇只会是她，如果她没答应，那您的小儿子这辈子估计是要打光棍儿了。”

    没有碰上贺兰前，景哲容觉得一个人生活也挺好的，但是碰上贺兰后，他第一次觉得有这么一个人陪伴生活就更好了，如果贺兰不答应自己，自己很有可能又会回到之前一个人生活的状态。

    听到小儿子这话，景老太太立马说道：“哎呀……那你怎么不早说啊，你看看，现在都是什么事儿啊，那你赶紧把人带回家啊。”

    之前她都能捏着鼻子认下那个和自己儿子解除婚约，现在又想回头的梅映冬，没道理不能同意其他带着女儿的女人啊，更何况这个还是自己儿子真正喜欢的。

    景哲容闻言看了自己母亲一眼，道：“贺兰同志还没答应我呢，更何况今天让她的女儿唐霜看到了我和梅映冬在一起的情形，小姑娘心里有点不高兴了，我都怕她直接让贺兰同志不要答应我呢。”

    “啊……怎么会这样啊。”

    景老太太恨铁不成钢的看了景哲容一眼，道：“让你不早点告诉家里，你看看，现在我好心办坏事了吧，那你赶紧和人家小姑娘解释清楚啊。”

    “我已经解释了，但小姑娘到底有点不高兴了。”

    景老太太忍不住问道：“那你……要不将小姑娘和她母亲请到家里来，我亲自和她们解释。”说到最后，景老太太又忍不住说道：“原来你喜欢的人叫贺兰啊，贺兰……阿兰……很好听的名字呢。”

    虽然是个农村妇女，又带了两个女儿，但自己小儿子一直不想结婚，如今又有了梅映冬这个死了丈夫想吃回头草的，景老太太突然间就觉得这些都不是事儿，只要自己小儿子真的喜欢，那就这样吧，总好过他以后一直孤身一人吧。

    “妈，贺兰同志没有来京城，这一次来的只有她的大女儿唐霜。”

    说起唐霜，就连景哲容都不得不夸赞一句，“小姑娘很厉害，我之前还看到她上了报纸，关于她的消息竟然都已经传到京城了。”

    “什么什么……真的吗，是哪份报纸啊，你赶紧找出来让我看看。”

    景老太太现在对贺兰母女好奇的不得了，一听报纸上还有唐霜，立刻就想看看。

    “我找找。”

    景哲容直接找出那份报纸，指给自己的母亲看。

    景老太太看到报纸上唐霜的照片，忍不住说道：“这小姑娘长的可真俊，哎呀……阿哲，你怎么这么不会办事啊，小姑娘都已经来京城了，你怎么不把人请到家里来呢。”

    景哲容：“……”

    他倒是也想邀请，但之前唐霜一直忙着给莫泽渊治疗，他也不好意思邀请，如今倒是有时间了，他下次问问，“好，我找时间问问。”

    “找什么时间，赶紧今天就去邀请，你既然真的喜欢她的母亲，那么就要摆好姿态，阿哲，其实你一开始就应该告诉家里的，你除了自己努力，我们也可以一起帮你的嘛。”

    听到这话，景哲容原本有些不太好的心情瞬间好了，他虽然知道家里人应该不会阻止自己和贺兰，但真的看到母亲这么支持，只觉得打从心底里感到高兴，“是我的错，我待会儿就去邀请霜儿来家里做客。”

    “好好好，你快去。”

