
　　“掌门师兄，这秘境看起来好像没什么危险啊！”

　　登云门的二长老古寥是个敦实的老头，一把胡子跟炸毛似的，很有特色。

　　“那也不能放松警惕。”

　　三长老长鹤是唯一的女长老，白发束冠，一身灰色道袍，很不起眼。

　　四长老落元没有说话，只拿眼风扫向孤峰道人。

　　孤峰道人眉头皱成了八字。

　　“这秘境面积不小，要找到道碑所在，实在不易。诸位，可有头绪？”

　　三位长老都不是喜欢动脑子的，同时摇了摇头。

　　孤峰道人暗叹一声，转向蔚染雪。

　　“蔚道友呢？”

　　蔚染雪正一只手搭在一棵树上，垂眸细细感应，没有听到他们的对话。

　　孤峰道人又喊了几声，蔚染雪才清醒过来。

　　她轻轻拍了拍树干，转过身说道。

　　“我有线索了。”

　　话一出口，顿时惊住了其他人。

　　“此话当真？”

　　孤峰道人满脸喜色。

　　“这棵树告诉我，这片秘境中最可怕的地方，在那个方向。”

　　蔚染雪伸手一指。

　　众人神色各异。

　　“树……告诉你的？”

　　长鹤长老忍不住率先开口。

　　蔚染雪点了点头。

　　古寥和落元对视一眼，然后，齐齐把目光转向了孤峰道人，无声询问。

　　这可不可靠啊？

　　孤峰道人倒是对蔚染雪十分信任，大手一挥。

　　“出发！”

　　三位长老不敢再有异议。

　　于是，由蔚染雪带头，其他人紧随其后，一行五人朝着秘境中央飞去。

　　飞了一段距离后，蔚染雪忽然停下来，找到一棵树，细细感应其情绪，以此判断方向。

　　这里的花草树木都有情绪，但也仅仅是有情绪而已。

　　它们并未开智，无法交流，蔚染雪只能通过它们产生的简单情绪来判断。

　　就这样走走停停，约莫过了一个时辰，蔚染雪忽然感应到了十几道强烈的情绪波动。

　　“停！有人！”

　　她低语一声，率先钻进了一旁茂密的树冠内，然后给自己贴了张隐身符。

　　孤峰道人有样学样，也带着三个长老藏了起来。

　　他们刚藏好，前方不远处就传来了怒骂和打斗声。

　　前面五人满身是伤，狼狈地奔跑逃命，后面几人同样受了伤，但步步紧逼，终于，把对手逼到了角落。

　　前面的五人见无处可逃，只得转身反抗。

　　剑光漫天，杀意四射。

　　一番恶战的结果，是两败俱伤。

　　一群人出气多进气少，只剩一人，强撑着走上前，从敌方身上摸出了一个圆盘状的物体。

　　他激动难耐，口中不住喃喃。

　　“终于是我的了！”

　　他颤抖着手，哈哈大笑。

　　古寥长老向其他人看了过去。

　　要不要动手？

　　另外两位长老颇为意动。

　　谁知，这时候蔚染雪突然向他们传音：不要乱动，还有人！

　　话音刚落，那人脚下的土地，突然炸开，一道人影跳了出来。

　　手中长剑翻飞，直接刺向了那人的心脏。

　　那人原本就身受重伤，再中一剑，顷刻间毙命。

　　而这突然出现的人，浑身笼罩在黑烟中，五官模糊，让人看不真切。

　　黑烟中伸出一只手，轻轻一勾，就将那圆盘收入囊中。M.23sk.com

　　“还剩最后一块了。”

　　他发出一声低语，微微转头，看向了东边方向。

　　下一刻，黑烟钻回地下，眨眼间消失。

　　心中默数几息后，蔚染雪撕掉了隐身符，从树上跳了下来。

　　她一跃来到那最后死去的剑修面前，伸出手，猛地拍向他的百会穴。

　　搜魂术！

　　蔚染雪闭上眼，飞快搜索着此人的记忆。

　　许久后，她睁开眼，看到孤峰道人和三位长老警惕地围在自己四周。

　　见她醒来，孤峰道人沉声问道。

　　“有什么发现？”

　　“此人是长生观的一名剑修，他们掌门，不知怎的提前得到了消息，买了一块改造过的寻宝阵盘。原本的阵盘是用来搜寻天材地宝的，改造过后，能感应到剑道气息。”

　　“嘶……还有这好东西？”

　　古寥长老倒吸了一口冷气。

　　蔚染雪抿了抿嘴，扫了一眼地上的尸体。

　　“那阵盘的真假我不能确定，但显然，这些剑修都当真了。那位掌门遭人背叛，阵盘引来多人争夺，最后散成了四块。”

　　“刚才那黑烟夺走的，就是其中一块？”孤峰道人立刻会意，“总觉得很奇怪，似是有人故意为之，引得剑修们内讧、乱战。”

　　蔚染雪也是这么认为的。

　　有人故意挑事，想浑水摸鱼。

　　“他们打他们的，和我们无关。前辈，我们继续赶路吧！”

　　孤峰道人几人，此刻不由庆幸有蔚染雪在。

　　蔚染雪的特殊能力，让他们避免和其他门派的修士战斗，又能提前感应到战斗，可以说省了很多事。

　　蔚染雪走到旁边，伸手搭在树干上，屏气感受良久，重新确定了方向，起身飞去。

　　又飞行了一段距离，蔚染雪忽然脸色一变。

　　“有人！”

　　她在空中急急停住，下意识钻进了一棵树的树顶。

　　然后，摸出一张隐身符，准备贴上。

　　这时，她动作倏地一顿。

　　脑海中，不由自主地浮现出了一幅相同的场景，让她表情一愣。

　　怎么感觉，方才发生过类似的事了？

　　她抬头，看到孤峰道人带着三个长老，躲在了旁边的树上。

　　他们的动作和脸上的表情，分外熟悉！

　　蔚染雪只顿了顿，但还是给自己贴上了隐身符。

　　打斗声和怒骂声越来越近，很快，在她眼前不远处停下。

　　一行五人，被其他人围攻，剑气碰撞，爆发出阵阵光芒。

　　蔚染雪心中那怪异的感觉越来越强烈。

　　为什么她会有如此熟悉的感觉？

　　就好像，这一切，刚刚明明发生过！

　　倏地，蔚染雪瞳孔一缩，浑身一震。

　　丹田内的道种，剧烈震荡起来，叶片相互拍打，花苞摇晃，像极了酒醉的人，分不清此时此地。

　　蔚染雪背上泛起阵阵寒意。

　　她眼中光芒一闪，顾不得其他，以最快的速度咬破了手指，在自己眉心位置，画出了一笔。

　　神纹！

　　淡银色的光芒，自眉心处亮起，瞬间蔓延至全身。

　　一股无形的透明气息，被银光驱散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第199章 奇怪的熟悉感免费阅读。https://xs.23sk.com 