    “欢欢。”

    那帅哥施施然走过来，将鲜花递到唐欢的面前，一脸深情地说道：“终于等到你了。”

    他看了一眼穿着运动服坐在沙发上的王逸，还以为王逸是什么客户，压根就没有把王逸放在心上。

    看到这个帅哥，唐欢皱眉，眼神之中透漏着厌恶。

    “邓小兵，我不是跟你说过了吗？请叫我的全名。”

    这个叫做邓小兵的帅哥，不依不饶地说道：“欢欢，我对你是真心的啊。还有，你不是想大学之后直接进入王氏地产工作吗？我可以想办法帮你走后门，等你大四的时候校招就把你招进来。你现在在这里做个兼职，其实……”

    说着话的功夫，邓小兵便伸手朝唐欢的手抓去。

    正在此时。

    一直坐在沙发上的王逸动了。

    他站了起来，左手抓住了邓小兵的手腕。

    王逸突如其来的动作，让邓小兵有些诧异。

    “你要干什么？”

    王逸并没有说话，而是直接端起那一杯滚烫的开水，从邓小兵的头顶淋了下去。

    “啊……”

    邓小兵猝不及防，被烫得尖叫不已。

    手里的鲜花被扔到一边，整个人都跳了起来。

    “你找死！”

    将身上的水抖落掉，邓小兵的一张脸已经通红了。

    他双眼几乎要冒火，死死地盯着王逸。

    王逸的举动，也把唐欢给吓了一跳。

    “王逸，快住手。”

    她伸手将王逸拉到自己的身后，这才对邓小兵说道：“你没事吧？”

    邓小兵看着王逸，咬牙切齿地说道：“我现在没事，但是这小子，有事了！”

    唐欢对邓小兵说：“我帮你说他！”

    随后，她转过身来，朝王逸一瞪眼，娇嗔道：“你怎么回事？”

    王逸一脸没所谓的表情，漫不经心地说道：“水太烫，我没端稳。”

    没端稳？

    邓小兵一听，顿时就暴躁了。

    “你丫的没端稳？你当我瞎吗？”

    唐欢一想也是。

    这理由站不住脚啊。

    没端稳还倒那么准？

    谁信？

    “我告诉你，不管你是什么人，今天你死定了！”

    邓小兵从后槽牙里挤出这一句话，然后直接掏出了手机，开始打电话。

    “喂？大舅！我被人给欺负了！有人朝我脸上泼热水！我就在王氏地产一楼大厅，好的，你快点来。”

    这边。

    唐欢见邓小兵要搬救兵，顿时有些焦急地对王逸说道：“你怎么这么冲动呀？他的来头可不小！”

    王逸帮她出头，让她心中感动。

    但是王逸这么激进，却让她非常担心。

    王逸戏谑道：“哦？他什么来头？”

    唐欢见王逸还笑得没心没肺，顿时恼怒道：“你还笑！他的大舅可是王氏地产的项目主管！而且他的大舅妈就是王氏地产那个王家的人！也算是王家的半个亲戚！你惨了。”

    “哦？他大舅还是这个王氏的外戚？来头确实不小。”

    这一点倒是王逸没有想到的。

    “所以啊，趁着他那亲戚没下来，你赶紧走。我带你从后门走。”

    唐欢说着就要带王逸走后门。

    王逸问道：“我走了那你怎么办？”

    唐欢轻哼一声，道：“水又不是我倒的！再说了，他也不会拿我怎么样的。大不了我这兼职不做了。”

    说话的功夫，唐欢已经生拉硬拽，将王逸从后门给推了出去。

    正在此时，邓小兵的大舅霍昌坚已经急匆匆地从电梯口走了出来。

    “是谁？哪个不长眼的敢欺负我的外甥？”

    邓小兵看到霍昌坚，顿时哭丧着脸冲了过去。

    “大舅，我在这里。”

    霍昌坚看到邓小兵一张脸红得跟烤过的龙虾似的，顿时怒从心中起。

    “谁干的？”

    霍昌坚家里四兄弟，就只有一个妹妹，而且这妹妹还只有这么一个独生子，那真是全家的宝，平日里含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。什么时候受过这委屈？

    “我。”

    不知道什么时候，王逸又回来了。

    唐欢看到王逸回来，顿时有些气恼。

    “你怎么又回来了？”

    “我这不是怕你被他们欺负吗？这一大一小，一看就知道不是什么好鸟。”

    王逸施施然走到唐欢的身边，对霍昌坚和邓小兵说道：“水是我倒的，你们想怎么的吧？”

    “你居然还敢回来？”

    邓小兵咬牙切齿地说道：“我要你死！”

    他转身对霍昌坚说道：“大舅，给我弄死他！”

    霍昌坚冷笑着看向王逸。

    正在此时，停好车的赵英俊刚好上来，看到霍昌坚，又见气氛似乎有些微妙，不由得有些诧异，道：“怎么了这是？”

    霍昌坚认得赵英俊是王家家主身边的红人，顿时陪着笑脸说道：“赵先生，什么风把您给吹来了？”

    赵英俊看向王逸，表情淡然：“我陪王总过来公司看看，王总是之前王老太爷的孙子，排行老三。以后公司的大小事务就归他管了。”

    “啊？”

    霍昌坚脸色顿时变得非常难看。

    不过，毕竟是职场老油条，他狠狠地瞪了邓小兵一眼，随后陪着笑脸对王逸说道：“啊？原来是王公子！我老婆就是王家的人。这真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊。这小子叫邓小兵，我外甥，就在这个公司做事。您大人大量，别跟他计较。”

    邓小兵也有些诧异，他原本以为，王逸就是个来求职的，没想到居然是王家的人，顿时他就不敢吭声了。

    “如果我偏要计较呢？”

    王逸没想到，邓小兵也在这公司上班。

    那以后，唐欢还不被这家伙给烦死？

    这姓邓的，不能留啊。

