    他的身影在树林间穿梭，十分灵活。

    李玉竹抬袖子擦了把额头的汗水，继续挥着铲子挖草药。

    挖了一会儿，一个妇人脚步匆匆，从她所在的山坡前走过。

    李玉竹眸光微闪，那不是刘大妞的堂姑吗？

    她神色匆匆跑什么呢？

    李玉竹耸耸肩头，管她呢，挖自己的草药要紧。

    可没过一会儿，又有一个三十岁左右的大个子男人，脚步匆匆地往刘大妞堂走去的方向跑去。

    这荒郊野岭的，这两人鬼鬼祟祟的，想干什么？

    李玉竹想了想，决定前去看个究竟。

    她走下山坡，扒开荒草，顺着那两人离开的地方悄悄跟了上去。

    走了百来步的路，李玉竹看到，刘大妞堂姑和那个大个子男人，先后进了一座山洞。

    不像是干正事的样子，两人的表情都是鬼鬼祟祟的。

    干什么坏事呢？李玉竹眸光闪了闪，轻手轻脚走到山洞门口去看。

    山洞中，那中年男人搂着刘大妞堂姑喜不自禁说道，“我看到你留的记号，水都没喝就来了，快，给我亲两口。”

    男人的嘴巴往刘大妞堂姑嘴上凑，手还不老实地去扯她的腰带。

    “陈幺，你别闹。”

    中年男人不高兴了，“你把我约到山洞来，又不让我碰，到底什么意思？找到新的相好啦？”

    刘大妞堂姑看着自己的小肚子，烦躁说道，“我可能有了，你说这事怎么办？”

    中年男人一愣，嚷道，“怎么可能？不是我的吧？”

    刘大妞堂姑怒道，“放你娘的屁，不是你的是谁的？陈兴旺离家快三月了，老娘这月只跟你睡过，不是你的是谁的？”

    中年男人伸手挠挠头，“真是我的？”没一会儿他又笑了起来，“老子的种真是厉害，才三回就住下啦，哈哈哈哈！”

    “笑个屁，还笑！现在怎么办？陈兴旺要是知道了，他会杀了我的！”刘大妞堂姑烦燥地捶着自己的小肚子。

    “办法当然有了！”中年男人摸着下巴，嘿嘿笑道。

    “什么办法？”

    “先让我睡一下，我再说。”

    “你不要脸！”刘大妞堂姑骂道。

    “我不要脸？你不是也一样？行啦，来都来了，别扭扭捏捏的啦，你也不是18岁黄花闺女。”中年男人笑道。

    两人就在山洞里干起了龌龊事。

    洞外，李玉竹一阵无语。

    赶情这是那啥夫那啥妇啊。

    山洞中，刘大妞堂姑又催着男人想办法。

    中年男人对刘大妞堂姑说道，“事情好办，一是打掉，二嘛，你马上去找陈兴旺，跟他睡一觉，过一个月就说有了他的娃。”

    刘大妞堂姑说道，“那你得给我一笔钱，打孩子买药可是要花钱的，小月子养身子也是要花钱的。我去县城找陈兴旺，也要花路费，你给我十两吧！”

    “什么？你这个臭婆娘，你敢敲诈老子？”中年男人大怒，一把推开刘大妞堂姑，“娘的，你肚子里的种是不是老子的还说不定的，张口就来十两！老子找窑姐儿都不要花这么多钱，就你这肥腰松肚皮，比得了窑姐的细腰？滚！”

    “天杀的，不要脸的东西哦！你怎么能这样说？你个不要脸的！”

    “你告我去啊。”

    中年男人一把将刘大妞堂姑推开，整了下衣服大步走出山洞，离开了。

    “不要脸的东西！雷怎么不劈了你？”刘大妞堂姑跳脚大骂。

    一个人骂了会儿，觉得没意思。

    她也收拾了一下衣服，走出山洞，下山去了。

    李玉竹从草丛中走出来，拍着袖子笑了笑，“这叫什么？玩火自焚？”

    她继续回去挖草药。

    挖了几颗草药，李兴安回来了。

    他的手里拎着一只肥野兔，野兔的脖子上还扎着两只弓箭，大老远就笑着喊李玉竹。

    “三妹，瞧，我抓到一只肥兔子！”

    李玉竹站起身来，笑着道，“果然是肥兔子！”

    “走走走，咱们回家炖兔子吃去。”李兴安高兴地抖着肥兔子。

    李玉竹看了眼自己的篮子，“我挖的草药还不多，我再挖点回去，现在时间还早嘛。”

    李兴安望向李玉竹的篮子，疑惑说道，“你怎么才挖了这几根草药？这附近的草药，不是很多的嘛。”

    李玉竹可不敢说，她刚才看见的惊天消息。

    她编了个借口，笑着道，“刚才看到一只好看的蝴蝶，看蝴蝶去了。”

    李兴安笑了，“三妹你只管挖草药，抓蝴蝶的事，我来帮你做，我给你抓几只好看的蝴蝶。”

    “好，谢谢三哥。”李玉竹高兴说道。

    李兴安果然抓蝴蝶去了。

    李玉竹认真挖起了草药，李兴安逮到一只蓝尾大蝴蝶的时候，李玉竹已经将篮子里装满了草药。

    两人快乐而归。

    回到家，李玉竹放下草药篮子后，马上去找庐陵王妃，告诉她柴三姑娘明天会来赴约的事。

    庐陵王妃很高兴，“玉竹啊，去跟你二姐说一声，让她多做几样点心，明天好招待柴三姑娘。”

    “好呢，母亲。”

    李玉竹来到厨房，看到李兴安正得意地朝二郡主吹嘘着，今天逮到了一只肥野兔的事。

    二郡主却兴致缺缺，“哦。”

    “扫兴！”李兴安扭头走开了，他看到李玉竹，马上又兴冲冲说道，“走，三妹，看我杀野兔去。”

    “不去，我要跟二姐说做饼的正事呢。”李玉竹摆摆手。

    “好吧，我一个人去杀野兔。”李兴安唉了一声，拎着野兔走到厨房外面去了。

    二郡主在揉面，李玉竹对她说了庐陵王妃的嘱咐，又说道，“二姐你别犯愁了，咱们可以接着到桃花河村卖饼去。”

    “可我怕遇到那个恶婆娘。”二郡主皱着眉头，叹了口气。

    李玉竹微微一笑，“不，她现在没有心情管你了。”

    二郡主一脸惊讶，“哦？真的？”

    李玉竹点头，“当真！”

    “怪事了，她为什么没心情管我了？”二郡主好奇说道。

    李玉竹嘿嘿一笑，“我从村里来，听说她男人要打她，她吓得整天东躲西藏，还有心情管你卖饼的事？”

    二郡主笑了起来，“哈哈！她那么凶，真希望她男人多锤她几下。”

    李玉竹的话，又让二郡主有了信心。

    她做饼的劲头又足了。

    上午，她做了好几个新口味的饼，大家试吃之后都说好吃。

    庐陵王妃还挑了几样，要二郡主多做一些，用来招待柴三姑娘。

    薛氏很不满，“母亲，一个乡下的孤女，咱们犯得着如此大费周折地请她？”凭她也配来庐陵王府？

    庐陵王妃沉声说道，“她送了一只母羊给果果，又派了人来帮忙耕田，怎么就不应该请她？”

    薛氏依旧不满，“三妹帮她治好病，所以她才送羊，她派人来耕田。我们也是出了钱的，一天一百八十文呢，咱们根本不欠她的。”

    庐陵王妃脸色沉下来，“咱们家在村里认识的人不多，多结交几个人，总归是没错的，将来兴许对我们有些帮助。”

    “我们是王府，她是孤女，母亲，要感谢，让三妹上门去感谢就可以了，何必请她上门？”薛氏又道。

    第176章

    庐陵王妃的脸色沉下来，“送奶羊给果果，可是大恩，这等于救了果果一命。送仆人来耕田，等于救了咱们全家，让我们全家不再于为寻吃的，而四处挖野韭菜。如此的大恩，怎么只让玉竹去感谢？薛氏，你不觉得，这太敷衍了？”

    薛氏只是说了句心里的话，没想到引来庐陵王妃的如此不满，她便不说话了，敷衍着说道，“是。”

    ……

    二郡主得到李玉竹的提醒，不再沮丧了。

    晌午后，她将早上做的新式饼子放在推车上的坛子里，和李二公子一起，又往桃花河村走来。

    还真和李玉竹猜测的那样，二郡主在桃花河村走了一遍，刘大妞堂姑的影子都没出现过。”

    相反的，她今天做的饼子，得到了一从众小娃子们追捧。

    吃过的，夸二郡主做的饼，赛过御厨的。

    没吃过的，一个个嚷着要家里大人买。

    一时之间，二郡主的名声，在桃花河村传了开来。

    “还有吗？”一个妇人，拉着三个娃子跑过来问道。

    其中一个的孩子，刚才就抢过其他两个孩子的饼子吃，李二公子将那孩子拎开了。

    没想到，这竟然是找家里的大人来了。

    “还有几个，不过，都是卖相不好看的，你们要吃的话，给个半价吧。”二郡主看了眼自己装饼的坛子说道。

    坛子里还有六个饼子。

    三文一个，六个价才九文，赚钱可真是不容易。

    “我要了，我全要了。”那妇人飞快地摸钱。

    回去的时候，也不时有人问二郡主，今天做的饼，明天还会不会做？

    二郡主不好意思笑道，“明天我有空的话，一定会做的。”

    “好好好，我等你到村里来。”两个妇人，欢喜地走了。

    “二妹，三妹的法子真不错，你明天可以多做些。”

    “怕是不行了。”二郡主吓得哆嗦起来。

    李二公子冷笑，“怎么，又不行？你可以前懂事多了。”

    “你看那是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果有错字，明早修正，赶路太累了，没细看有没错字~

