    戚北等在公司楼下，看到战北骁抱着白央央走过来，立刻绷直了身体。

    打开车门。

    “战爷，白小姐。”

    白央央闷闷地应了一声，耳根绯红。

    战北骁将她放到车里，上车。

    戚北坐上驾驶座，自然地升起了挡板，将后车厢隔绝出来。

    白央央从战北骁怀里挣脱出来，小脸绯红：“我刚才都说我自己可以出来了……”

    这男人，非得抱着！

    战北骁嗯了一声，大手落在她的腰上：“嗯，下次腿不软的时候，让你自己走。”

    他只是亲亲，又没做什么。

    白央央就顶不住……

    战北骁眸色幽深晦暗，这要真是做了点什么，只怕她会更难受。

    白央央气得咬牙，粉拳捶了捶他的胸口：“闭嘴。”

    这男人，分明就是故意的。

    战北骁低低地笑，帮她按摩：“嗯，我不说。”

    白央央气得直翻白眼，从他怀里挣脱出来：“明天我就要去参加国宴排练了。”

    战北骁嗯了一声：“这段时间我忙着年底的新品，等排练结束，国宴演出，我陪你去。”

    “好。”

    白央央摸出手机：“最近上映了电影，咱们等会去看看？”

    她还没和战北骁一起看过电影。

    战北骁对她言听计从：“好。”

    黑车抵达宋玉阁，两人简单吃了点东西，出发去了电影院。

    电影院人来人往。

    战北骁一向不喜欢人多的地方，眉宇之间笼罩着一股明显的不耐。

    但他没吭声，取票之后，买了些爆米花。

    带着白央央去了观影厅。

    这是一家私人影院，观影厅就像是寻常的客厅一般，柔软的沙发，还有大朵的玫瑰花，气氛很好。

    战北骁将东西放下，拉着白央央坐下。

    片刻之后，电影开始播放。

    今天看的是一部悬疑片，电影开场，就是血腥的一幕，吓得白央央直往战北骁怀里蹿。

    “害怕还看悬疑片？”

    战北骁抱住白央央，眼下闪过一丝无奈。

    白央央瘪嘴：“想看。”

    战北骁笑了：“人菜瘾还大？”

    白央央一口咬住了他的胸膛，气鼓鼓的：“闭嘴。”

    战北骁好脾气地亲了亲她的鼻尖：“小家伙，别这么看着我。”

    她可能没意识到，这样暧昧的环境下，她主动钻进来，他没做什么，都是理智扣住他。

    白央央哼了一声，趴在他怀里看。

    片子剧情紧凑，节奏很好。

    白央央看到最后，双眼还充斥着几分兴奋：“等国宴结束，我一定要拍一部这样的电影。”

    战北骁点头，“好。”

    两人离开电影院，时间已经很晚了。

    戚北离开了。

    战北骁上车，带着白央央回到家。

    不远处，一双眼睛落在了那辆车上。

    男人拿下了望远镜，意味深长地看向了身侧的女人：“这就是你要找的人？”

    “是，你多盯着点，别出了什么岔子。”

    女人温声道，随即戴上墨镜和帽子，悄然离开。

    ……

    悦溪山泉。

    作为整个帝都最大的庄园式酒店，悦溪山泉包揽了数次国宴演出，甚至接待了不少外国友人。

    本次国宴排练也是在悦溪山泉。

    悦溪山泉庄园内。

    参加本次排练的人早早都已经到齐了。

    “听说了吗，这次国宴排练，是国内最有名的导演莫山城担任主要负责人，莫山城，那可是国内最牛逼的导演！”

    “莫山城之前包揽国内外大奖，一手捧出了叶翠那样的影后，最近拍摄的片子《月夕阳》票房高达三十多亿，要是咱们能被莫山城导演看中，以后说不定还能拍电影。”

    前来参加国宴演出的几乎都是行业内的佼佼者。

    但其中也不乏想要踏入娱乐圈的人，更有不少，试图得到莫山城的青睐。

    这可是国内顶尖导演，随手一捧，都能成为影后。

    谁不想加入莫山城麾下？

    议论纷纷自己，一辆黑色豪车停下。

    车门打开，从车内缓缓下来一个穿着浅粉色长裙的少女。

    明眸皓齿，气质出尘。

    “是裘琼华，裘家的大小姐！”

    “我听说，裘琼华刚刚拿下了全球最顶尖的现代舞比赛——春风杯的冠军，这可是国内第二位拿下如此殊荣的现代舞者！”

    “我听说裘琼华不光会跳现代舞，还以全市第一的成绩考入国外高校，主修的还是设计学。”

    周围的人看到裘琼华出现的那一刻，立刻开始议论起来了。

    在帝都，裘家也算是豪门大家。

    虽然不如四大家那么荣耀，但在旁人眼里，依旧是高门大户。

    众人的议论声袭来，裘琼华环顾一周，嘴角高高勾起。

    “我刚看到新闻，裘琼华还拿下了服装设计比赛的冠军……我的天，这是什么厉害人物，怎么能这么厉害？”

    不但能跳舞，还拿下了服装设计比赛的冠军！

    这简直就是才华横溢的化身啊！

    议论声传来，众人的夸赞满足了裘琼华的虚荣心。

    她勾起嘴角，目光流转，满眼都是得意。

    恰在此时，一辆白车停下。

    车门打开，从车内下来的人瞬间让全场安静。

    白央央打开车门，一双明眸环顾一周，四周瞬间安静。

    白央央也来了？

    她……怎么会在这儿？

    有些人还不认识白央央，有些好奇。

    “这是谁啊？”

    “这是白央央，YO娱乐刚刚上任的新老板，据说和封家关系匪浅。”

    有人好心科普：“这白央央可是有手段的人，不光和封家关系匪浅，还和战爷在谈恋爱……而且，手段狠戾，咱们还是小心点好。”

    白央央，现在不是他们能得罪的人。

    议论声接连不断，白央央早已经习惯了，看向了坐在驾驶座上的温如栩。

    “温老师，谢谢您送我过来。”

    “央央，好好练习，期待你的演出。”温如栩鼓励一笑。

    随即离开。

    温如栩离开之后，白央央站在人群中，一张巴掌小脸镶嵌着宛若黑曜石一般的眸子，熠熠生辉。

    跟在战北骁身边久了，也染上了几分难言的清隽气息。

    裘琼华看到白央央出现的那一刻，眼下快速的闪过一丝不满。

    她拎着裙摆，主动上前。

    朝着白央央伸手：“表妹你好，我是裘琼华。”

