    下一刻。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起。

    只见在荒岭当中，猛地亮起一道赤红色火焰剑气，以及一道漆黑色长鞭虚影狠狠地冲击在一起，然后这两股能量交击在一起的瞬间。

    只见作为武君境八重修为的魔云，整个人脸色顿时微微一变。

    然后便在叶辰所爆发而出的那道火焰剑气冲击之下。

    顿时便被狠狠地轰飞而出！

    倒退数十步左右，这才勉强止住身形。

    同时在原本暴怒无比的魔云，此刻在看向叶辰的眼神当中，顿时流露而出一丝惊骇以及忌惮之色，显然在方才的那一击试探下，他完全没有占据任何优势。

    甚至若是叶辰所爆发而出的火焰剑气威力在强一些的话。

    对他来说必然会被当场重创才是！

    “若是我没有记错的话……”

    “方才你不是还挺嚣张的吗，怎么现在便打算逃跑了？”

    一侧。

    随着叶辰一剑将魔云逼退下来后。

    便抓住欲要逃走的血袍中年，整个人一脸轻蔑玩味地开口反问道。

    “你……”

    听到身后这道宛如炼狱一般的声音响彻而起后，血袍中年还没有来得及出手抵挡，便猛地爆发而出一道惨叫，直接被剑芒碾成粉碎，爆成一团血雾。

    对血袍中年来说。

    恐怕他做梦都没有想到。

    眼前的叶辰实力居然如此强悍，甚至就连作为天魔门外院排名前三的魔云师兄，居然不是眼前这个叫做叶辰的小子对手！

    “叶辰！”

    “你根本不是玄元剑宗当中的外院弟子……”

    “你到底是什么人？”

    看着血袍中年被叶辰一剑斩杀当场后。

    不远处一脸冰冷无比的魔云此刻便一阵阴骘无比地缓缓开口道。

    经过方才与叶辰的一番交手后。

    他便发现眼前的叶辰虽然实力极为强大，同时剑招也颇为凌厉，可是对方却从头到尾都没有施展过任何玄元剑宗当中的剑诀以及招式。

    再加上玄元剑宗外院弟子当中。

    并未有人拥有异火！

    如此一来。

    他便直接断定，眼前这个叫做叶辰的小子，显然根本不是玄元剑宗当中的外院弟子，否则以他对玄元剑宗外院弟子的了解程度。

    不可能从未听说过对方才是！

    “别急……”

    “用不了多久，我便会是。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰缓缓转过身来，随即脸上流露而出一丝玩味之色后，整个人便催动身法，以极快的速度掠向魔云。

    既然对方发现了自己的身份。

    那么对叶辰来说。

    今天不论如何。

    也不可能让对方活着从他手中离去才是。

    “什么！”

    闻言，魔云脸上顿时流露而出一丝吃惊之色，随即便一阵错愕道。

    要知道，虽然他有些怀疑叶辰的身份。

    可是却也多少有些不肯定。

    可是当他从叶辰口中得知这个消息时，心中的震惊顿时一阵爆发而出，尤其是叶辰所展现而出的实力，更是让他不敢置信。

    眼前这个叫做叶辰的家伙。

    真正实力恐怕至少也是在武君境十重级别左右才对！

    可是眼前这个家伙既然不是玄元剑宗当中的弟子，那么究竟是何方来历？

    “铮！”

    一侧，只见叶辰瞬息来到魔云身前，整个人手中耀世流光长剑一剑刺出，凌厉剑气快如疾电一般，恐怖无比！

    “给我破！”

    看到叶辰的这番攻/势后。

    魔云顿时将手中的长鞭挥起，直接朝着叶辰的长剑之上击打而去。

    “砰！”

    只见叶辰手中的耀世流光长剑没有任何动摇，魔云手中的长鞭却被直接斩断开来，一股极为霸道的异火剑气，直接将魔云一剑震飞出去。

    “这，这怎么可能？”

    被叶辰一剑重创下来后。

    魔云整个人心中一阵惊骇无比，同时看向叶辰的目光当中，此刻充满了一阵恐惧之色。

    他的地阶顶级长鞭武器，居然被叶辰一剑给斩断开来不说，甚至就连他自身都被眼前的叶辰一剑给当场重创下来。

    而对方的修为只不过是武君境五重修为而已。

    至于手中的长剑武器。

    也同样不过是地阶顶级而已！

    对方究竟是如何能够做到，此等越阶战斗实力！

    这让他心中完全不敢置信！

    “叶辰……”

    “我可是天魔门当中的外院排名前三天才！”

    “你不能杀我！若是我一但陨落于此的话，届时天魔门必然会将你击杀才对，若是你现在放我一条生路的话，我可以对你既往不咎！”

    看着一步步朝着自己逼近的叶辰。

    魔云整个人顿时一阵失声大吼起来道。

    虽然他不懂叶辰的战力为何会如此恐怖，可是眼下当他发现自己并非是叶辰对手时，心中早已经被恐惧所充满。

    甚至只想着如今能够逃离这里。

    毕竟若是在与眼前的叶辰交手下去的话，恐怕用不了几个回合，他便会陨落当场才是。

    “天魔门外院排名第三？”

    “看来这所谓的天魔门，似乎也并不怎样才是。”

    闻言，叶辰顿时不屑一笑。

    然后一阵玩味道。

    要知道，方才在与魔云的交手过程当中，他都没有动用全部实力，仅仅只动用了八成左右的战力而已，便将其给击溃下来。

    若是施展十成战力的话。

    三个回合之内。

    对方必死无疑！

    “九转魔体！”

    见叶辰身上的杀气越来越盛，并没有打算放过自己时。

    此刻魔云在也不敢继续犹豫下去，手中一道道印决不断而出之后，整个人连忙咬破舌尖，同时一口精血狂喷而出，狠狠地喷在自己所凝聚而出的黑紫色咒纹之上。

    “轰！”

    下一刻，只见在魔云体内的力量便不断地开始攀升起来。

    同时再其身上所爆发而出的力量与防御力，也比先前攀升了四倍左右！

    要知道。

    九转魔体不仅是天阶级别淬体功法，同时也是天魔门当中的内外院弟子以及长老必修功法，外院弟子可以修炼到四转程度。

    内院弟子则可以修炼到八转程度！

    至于长老级别强者。

    据说才可以将九转魔体修炼到九转级别！

    如今他才仅仅只不过是将九转魔体修炼到了四转程度当中，便可以将修为短时间当中提升四成左右，达到武君境十重级别程度！

