    生活中，有些姑娘会在你玩游戏的时候问你游戏重要还是她重要，在你努力上班的时候问你工作重要还是她重要，甚至在你难得有机会陪陪父母的时候问你长辈重要还是她重要。

    这很幼稚。

    徐长安知晓云浅不是幼稚的人，所以如果是真正的云姑娘，她问这句话的时候不会在意答案，因为她只是单纯的在问。

    即便徐长安说是天道更加重要，她应当也不会觉得不满。

    天道是什么？

    徐长安不可避免的会想到自己身上那个天道系统。

    但是这里的天道，怎么想也和系统没关系。

    天地至理，无常大道，称之为天道。

    他走到云浅面前，在她有些惊诧的视线缓缓抱住了她，良久后分开，一只手放在云浅的侧脸上，认真的说道：“可是一个人太久……寂寞了？”

    “没有。”云浅感受着面颊上的温度，想了想又说道：“一点点。”

    真是奇怪。

    以往哪怕沧海飞尘，星罗云布，在时间都失去了意义的星海，她也不会有这种感觉。

    “因为我修行而寂寞……”徐长安轻轻叹气：“这也是难免的事情。”

    徐长安将云浅垂落下的长发撩至耳后，嘴角弯了弯，说道：“我不会说为了小姐而修行，因为那是我自己的事情，不过……你相公我去追求天地至理，为的也是更安定的生活。”

    云浅听着徐长安和平日里不太一样的措辞，大眼睛眨呀眨。

    梦境果然很好，可以听到她平日里听不到的话。

    “你是说……我比天道要重要？”云浅问。

    “当然。”徐长安点头，他修行的众多目的里，就有一大部分和他家的云姑娘有关。

    徐长安看着云浅，自然而然的牵住她的手腕，用力很轻，似是生怕一个使劲身前的人就会如同泡影一般破灭。

    “宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好……谁不想过安定的日子。”徐长安说道：“恩爱生活百年长……兴许很好，可昙花也很好看，就像小姐你于我一样。”

    “我不明白。”云浅摇头。

    “忍一忍，小姐。”徐长安深吸一口气：“为了以后更好的生活……可以稍稍忍一下。”

    不能常见面就忍一忍。

    婚礼不急。

    孩子也不急。

    “我明白了。”云浅看着眼前少年眼里复杂的情绪，心情忽然很好，她问道：“你也在忍吗。”

    “嗯。”徐长安眼角微微抽动，无奈的看着面前的云浅：“我可是很克制很克制的，才没有把这场梦变成春天。”

    “既然是梦，便没有必要克制。”云浅想了想，伸出一根手指在徐长安面前晃了晃：“孩子我不会有的。”

    “小姐，你是魅魔吗？”

    “魅魔是什么。”

    “没什么。”徐长安捂着脸，叹息。

    他看起来是在和云浅说话，其实有些话也都是他说给自己听的，算是以梦为鉴，坚定自己修行的道心。

    此时，窗棂外起了一阵风，云层稀薄，整个天空出现了许多类似极光的景色。

    徐长安意识到他开源境之后的转变已经彻底完成了，而且体力和精神力也恢复了八成，便松开了云浅的手。

    “小姐，我要走了。”

    “嗯。”云浅走到房间的梳妆镜前坐下。

    “做什么？”徐长安问。

    “给我梳个头再走。”云浅说道，好不容易回到岛上，想要在这里回忆一下以前的生活。

    “好。”徐长安点头，心想这里不愧是他的梦，他想做什么……梦里的云姑娘全都知道。

    镜子前，徐长安看着里面的云浅。

    梦里照镜子，其实是在内心做着一种对自己的审视，就好像现在一样。

    徐长安拿起木梳，小心翼翼打理着云浅的长发，将每一个角落都处理到完美，忽然说道：“小姐，我修炼的天赋其实不甚好，灵力吸收转化的效率完全比不上普通人。”

    “……”云浅眼睫微颤，视线飘忽。

    灵气都害怕她夫君，所以徐长安能吸收的都是一些相对差的，修炼速度能快就怪了。

    不关云姑娘的事。

    系统不是都处理好了吗。

    “怪我。”云浅还是说道。

    “和小姐有什么关系。”徐长安说着，随后一愣。

    云浅口中的“我”，指的是他自己吧，毕竟是他的梦，云浅的想法就是他的想法，于是徐长安改口说道：“这么说也没错。”

    听着徐长安的话，云浅的手指忍不住抓紧了裙角，她说道：“没事，你是最厉害的。”

    “厉害什么厉害。”徐长安修炼的难处他自己知晓，感叹道：“天悠地远身跨风，下无阶梯上无力。”

    修行的天在上面，尘世在下面，他就处在这么一个尴尬的地方。

    想要步入青云，却卡在了正中间，上不去，也不甘下来。

    “会不安？”云浅沉思了一会儿，问。

    “不会。”徐长安笑着：“我不是在抱怨，只是想……我修行还没有尽全力。”

    他没有一丝一毫自卑的意思，只是和家人说着心里话。

    提起下来的阶梯。

    “小姐总说…我愿意的话就和你回来种田，所以小姐就算是我的阶梯，不想努力了就退回来。”

    “你说我是阶梯？”云浅歪了歪头，感受着梳子的齿划过头顶，点头：“你若是想要去天上瞧瞧，也简单。”

    “送我上西天？”徐长安手指一僵，想起了云浅喜欢的那些女角色，个个都是狠人。

    他感受到了一股子危机，咳了一声：“小姐，修行是很危险的。”

    “危险？”云浅问：“会死吗。”

    “当然。”徐长安深吸一口气，手指穿过云浅的长发：“所以……我会谨慎再谨慎。”

    他越过数个小境界击杀一只青眼虎，又是算计又是埋伏，为了不进入狭窄的山洞，还使用了自己身上唯一的驱妖符……这就是他平日里的状态。

    他绝对不能死。

    如果他死了，云姑娘怎么办。

    “你死了，就没有人给我梳头了。”云浅看着镜面里少年的面容。

    徐长安想了想，说道：“说不定以后会有人替我的位置。”

    “你这么想？”云浅蹙眉。

    “当然不是，我才不想死。”徐长安认真的说道：“你相公是一个很自私的人。”

    云浅转过头，盯着徐长安的脸。

    世界上能给她梳头的，有且只有面前这个。

    “小姐，你这么看着我做什么。”

    “人被杀，就会死。”

    “好有道理的话。”

    “但是你不一样。”云浅感受徐长安指尖划过耳廓，认真说道：“不会死的。”

    “什么意思？我永远活在小姐的心中？”徐长安无奈的说道：“人都是要死的，我也没有什么不一样。”

    是，他的确是穿越者，有着前世的记忆，还有一个已经觉醒的系统。

    但是可不能认为自己是独一无二的，认为自己是小说里的主角。

    这种人往往怎么死的都不知道。

    人生可逃避很多事情，无法逃避的是生死。

    “……”徐长安一边给云浅梳头，一边觉得自己和妻子的对话是在明心见性。

    梳好后，他将梳子置于梳妆台。

    捋起云浅的一缕长发，熟练将缎带缠在右手拇指与无名指中间，挽了一个花，左手抬起，青丝穿过白色锻带，接着曲臂，倾斜一拽，好看清爽的发髻就这么系好了。

    云浅心想自己夫君很细心，也讨女儿家喜欢。

    危机感是很重要的，像是她就缺乏危机感，所以希望徐长安能够从修行里面感受到乐趣。

    其实云浅有想过，那些接近徐长安的姑娘能不能给她带来醋意与危机，让她体会到完全不同的情感体验，答案则是完全没有。

    可能是徐长安的眼里始终都只有自己一个人。

    “你若是能够花心一些，我说不得会高兴。”云浅说道。

    “？”徐长安一愣，随后没有回应云浅，很是无奈。

    自己的脑子一天天的都在想什么。

    ……

    窗外忽然起了一阵小雨淅沥，从白天变成了夜晚，一轮明月高悬。

    徐长安收回视线，说道：“时候不早了。”

    “该睡了？”云浅看着他。

    “……我是说，要回我应该待的地方。”徐长安认真的说道。

    “什么是应该待的地方？”

    “总之不是这个岛上。”

    徐长安心想这个梦是很有必要的，兴许云浅说回岛的事情真的让他心动了，才有了这么一个梦。

    岛上的生活很安稳、很温馨，但是真正和云浅回来后，他就知道自己不会呆在这里。

    这是一个很有意义的梦，更加坚定了他修行的信念。

    “我知道了。”云浅站起来搂徐长安入怀，双臂用力，似是想要将他揉进身子，可是她的力气很小，看起来就十分的温柔。

    “去吧，玩的尽兴。”

    “修行不是玩，再说我有没有讲过，小姐有时候……真的很像是一个母亲。”徐长安眼角微微抽动。

    自己可不是她的儿子。

    倒不如说，他照顾云浅时候就像是一个老父亲。

    “你说什么呢。”云浅杵了他一下，此时梦境世界进入夜晚，灯火映照在云浅的面上。

    徐长安释然一笑，心道梦里说什么都无所谓，反正真正的云姑娘又听不见。

    “晚安，小姐，晚安。”

    “安。”

    ……

    小雨淅沥，云层并未散去，天空阴暗，架接梦境和现实的桥梁逐渐碎裂，化作光点，散在了雨中。

    徐长安离开了。

    但是梦境世界却并没有崩塌，反而由夜晚转成了白天。

    云浅赤着脚走下楼梯，来到了徐长安醒过来的书房，平静的看着桌面上那些出自徐长安小时候写的青涩字迹。

    显然，这里不仅他的梦，也是云浅的梦。

    她来到庭院溪流上的石桌子前，拿起徐长安后来写的、一本关于侠侣的小说。

    比起少时的青涩，这时候徐长安的字逐渐开始有了形体，前半部分的笔锋恣意洒脱，后来却逐渐变得温润细腻。

    这就是他的成长，云浅觉得看着喜欢的人成长，比什么事情都有趣。

    “侠侣……”云浅坐在石凳上，脚探入水中：“赤练仙子和陆公子应当称不上侠侣。”

    也不知道，小龙女看着杨过一天天的成长，脑袋里都在想些什么。

    云浅伸了一个懒腰。

    自己也修炼吧，以一个普通人的身份和徐长安闯荡修仙界，应当还算有趣。

    她也不是对修行感兴趣。

    只是能呆在一起，总比守空房好。

    ……

    暮雨峰上，徐长安缓缓睁开眼，他从蒲团上起身，眼神一片清明。

    “居然还是夜里。”

    他感觉自己在梦里待了很长时间，却不想现实世界也没有过去多久。

    “突破成功了。”徐长安眼里闪过些许波动，随后逐渐安定。

    他身体表面并没有什么黑泥杂质，突破之前什么样子，突破之后就是什么样子。

    此时他能明显的感觉到自己已经脱胎换骨，在不动用灵力的情况下，看的竟然比之前催动瞳术还要远，单单是视力就和从前不在一个档次上。

    身体像是轻了数十倍，也没有任何突破之后的疲惫。

    徐长安取下墙上的木剑，来到院子里，灵力瞬间爆发。

    “势沉！”

    徐长安迅速朝着斜下方挥剑，同时一道银色剑气急速飞了出去。

    他的身子以极慢的速度往左侧滑动了几步。

    时间仿佛忽然加速，他突兀出现在挥出的剑气前。

    脚尖轻点，身体拧转，在惯性下扭曲力量，精准的将一道剑气劈落，干净利落。

    “……嗯。”

    速度、力量和对身体的控制力与之前全然不在一个等级上，随手挥出的一道剑气都比得上他以前积蓄一刻钟的威力。

    这就是开源境吗，以前的他估计连如今随手的一剑无法招架。

    ……

    同一时间，暮雨峰小湖上正在泛舟的几个女人聚在一起。

    “他总算是开源了。”

    “不知道他灵力特性是什么，该是水……正适合我来教。”

    “我来，他在修炼内景上很有天赋。”

    “他喜欢剑，我是剑修，我来吧。”

    “你那是剑舞，让他一个男人去跳舞？”

    “剑舞就不是剑了？”

    “吵什么，开源了就去参加进入内门的试炼，然后让他自己选。”

    “……也是。”

