    第362章珠胎暗结

    唐家发完声明后动作迅速的放出了完整版的视频，还有一封律师函，起诉莫家与人贩子有勾结，偷盗走了他们唐家的孩子。

    一系列动作快如雷霆，又准又狠，顷刻之间便引发网络大爆炸。

    ＃莫舒安养父母是“人贩子”

    ＃是莫舒安还是唐舒安？

    ＃唐家千金回归，身份竟然是……

    ＃莫氏夫妇偷走孩子意欲何为？

    ……

    这则消息引爆各大平台，稳站热搜前列，热度居高不下。

    网友们态度三百六十度大转变，给莫舒安和颜知许赔礼道歉，随后疯狂唾骂莫家人。

    莫家人被推到风口浪尖，承受来自网友们的涛涛怒火。

    这时，躺在医院病床上的莫玖玖实名认证微博后，发了又一则劲爆轰动的消息。

    莫玖玖V：【很遗憾会以这样的方式跟大家见面，关于姐姐的事情，我们莫家问心无愧。

    领养姐姐后父母一直竭尽全力的培养姐姐，努力让她成为更好的人，姐姐也没让父母失望，成了优秀的女星。

    虽然姐姐跟我不是亲姐妹，没有血缘关系但在我心中姐姐的位置永远都是属于她的。

    今天，实在发生了很多事情，我躺在医院的病床上，抬头望着天花板，鼻尖萦绕着消毒水的味道，思绪久久无法平静。

    在这短短的一天中，我失去了亲人，爱人……压力大得快要喘息不过来。

    当我摆脱死神，在充斥着消毒水的病房苏醒，还没来得及喜悦，便一下子又跌入了万丈深渊。

    我亲眼目睹，我的好堂姐莫安安跟快要成为我未婚夫的人厮混在一起。

    那一瞬间我才知道原来他们早就暗度陈仓了，还是在我的眼皮子底下。

    亲人的背叛令我不敢面对现实，封闭自我。

    我还没从这件事中走出来，下一秒又被告知，姐姐要回归她的家庭了，我们家成为了“小偷”，“人贩子”。

    压力真的好大，我感觉我已经快要承受不住了。】

    ……

    莫玖玖的小作文写得很好。

    字里行间透露着真情实意，极为容易的让人产生代入感。

    这篇超长的小作文一经发布，瞬间登上热搜，点击指数在不断增长。

    网友们吃瓜吃疯了，今天的大瓜一茬接着一茬，一个比一个还劲爆。

    【绝了绝了，这都是什么妖魔鬼怪？莫家人好乱啊……当然苏朝淮也没好到哪去。】

    【其实我早就想到会有这么一天，有了小三就会有小四，这是男人的劣根性，俗话说狗改不了吃屎。白眼.jpg】

    【有点同情莫玖玖，跟苏朝淮在一起时被骂成狗，还没在一起多长时间就被自家堂姐给截胡了。】

    【额……楼上的是圣母婊？这莫玖玖插足当小三，这样的人也值得同情？】

    【她落得今日的下场完全就是自找的，我一点同情也没。】

    【苏朝淮可真不是个东西，睡这么多的女人也不担心染上艾滋病。白眼.jpg】

    【不得不说莫家人的基因真的强大，大人是偷窃孩子的小偷，女儿和侄女都喜欢抢别人的男人。捂嘴偷笑.jpg】

    【我以前竟然粉过莫安安，感觉我那时候一定是眼睛被眼屎糊住了，会喜欢这么个货色。】

    ……

    这篇小作文莫玖玖并没成功洗白，反而引得网友们口诛笔伐。

    (本章完)

