    李承乾一直致力于改革，结果改革春风吹满地，直接把他给吹成了滚地葫芦。

    眼下的小李要钱没钱，要人没人，身边除了三个忠心耿耿的女护卫，连只狗都不往他身边靠，日子过的要多惨有多惨。

    不过，活人总不能让尿给憋死，该过的日子还是要过，在松赞干布家里混到了中午时分，早上喝了一肚子水的恒山王殿下终于忍无可忍，从炕上往地下一窜：“走，找地方吃饭去！”

    “殿下，我们出来的时候可没带钱。”杨雨馨急步跟在李承乾身后，尴尬的嘀咕着。

    小李同志接到老头子的诏书之后走的异常潇洒，结果却忘了带些钱细软在身上，所以眼下除了几人身上的挂饰，能换钱的也只有身上的衣服。

    可是李承乾却对杨雨馨的担心不以为意，打开院子的大门，头也不回的说道：“要什么钱？俗！以后休拿那阿堵物来烦我！”

    得，估计殿下这是疯魔了吧，一定是被废了太子之位脑子受了刺激！杨雨馨与白月宁、夜魅对视一眼，彼此间心有戚戚的点点头，再次快步追了上去。

    ……

    时间一点点溜走，半个长安城不知不觉间在几人的脚下变成了身后的衬托，未时末的时候，李承乾一行四人已经来到了东市迎宾楼。

    “太，太，殿……”门口迎客的小伙计看到李承乾的时候整个人都是傻的，张口结舌不知应该如何称呼。

    叫太子吧，很明显，李承乾已经不是太子了，可是不叫太子又叫什么呢？会不会被认为是势利眼呢？

    好在李承乾并没有心思来为难他一个小伙计，手中折扇唰的一合，在他肩上轻轻一敲：“闪一边去，别挡着你家王爷的路。”

    “喏！”小伙计如获大赦，抱拳闪到一边，将身后的大门让了出来。

    “走吧！”看着宽敞的迎宾楼正门，李承乾回头对还在犹豫的杨雨馨等人招呼道。

    如是，一行四人大摇大摆的进了迎宾楼。

    ……

    刚一进去，有眼尖的伙计立刻认出了李承乾，神情数变的同时，飞一般向后面跑去，将消息通知后面的掌柜。

    毕竟眼下小李的身份太过尴尬，伙计实在不知道是应该带他继续去以前的包厢还是另外换一间，又或者应该以什么样的态度来面对这个前太子。

    而李承乾呢，眼前进到大厅半天也无人理会，这货也不觉得尴尬，只是一脸淡笑的摇着折扇，四下打量着大厅里的布置，就好像从来都没有来过这里一样。

    迎宾楼，长安城最大的酒楼，与后世的星级酒店一样。

    这样的地方是没有散台来招待客人的，所有可以吃饭的地方都是包厢，所以如果没有人带着，你根本找不到合适的位置，贸贸然的乱闯如果遇到不想遇到的人免不了会尴尬。

    而且如果没有人带着，你就是找到包厢了，进去之后也无人来理你，到最后再去找人同样也是尴尬的一逼，远不如在大厅等着人来带。

    不过好在迎宾楼的掌柜并没有让李承乾多等，小伙计跑回去之后，时间不大他便从后面快步走了出来，满脸堆笑：“皇子殿下，这是什么风把您给吹来了，难得难得，您的包厢还给您留着呢，老朽带您上去？”

    “你这老家伙道是知机，行了，本王也不为难你，以前那包厢谁爱去谁去吧，今儿咱们人少，换一个小点的。”

    正所谓伸手不打笑脸人，看着老掌柜几乎笑成菊花的一张老脸，李承乾也不打算追究小伙计把自己等人晾在大厅半天的事情。

    不过对于老掌柜口中‘以前的包厢’，李承乾这次可是万万没有打算去的，毕竟他现在不是太子了，如果再去以前的包厢，被有人告到老头子那里，少不了又要生出事端。

    这是原则问题，和折腾无关，李承乾并不打算惹这样的麻烦。

    老掌柜也是个灵醒的人，见李承乾没有再要以前的包厢，会意的笑了笑，当先引路：“殿下请跟老朽来！”

    来就来，谁怕谁，虽然身上没钱，但是李承乾依旧走的腰背笔直。

    在他看来迎宾楼就是自己老妈开的，怎么吃还不是随便自己，不给钱也是理所当然，反正老头子把自己的太子给弄没了，钱自然也没了，不啃老似乎也没有别的办法。

    那老掌柜也是宫中的老人儿，也知道李承乾，李泰，李治这几个皇子都是属于子凭母贵的典型，他们之所以得宠主要还是因为老李对长孙皇后爱屋及乌。

    所以老头子根本就不想得罪李承乾，不管他有钱没钱什么身份，来到迎宾楼大不了就是个吃吃喝喝，随他去就好了。

    否则若是原则性太强，将来官司打到长孙皇后那里，可能表面上皇后娘娘会教训自己儿子，但事情最终谁会是吃亏最大的那一个还真不好说。

    可老掌柜虽然人机灵，有眼色，可是他万万没想到的是，这个世界上还有一种人叫二世祖，他们有一个很通俗的名子叫蠢材。

    “哦呦，几位兄弟，你们看看那是谁？是不是我们的太子殿下？什么时候在大唐太子殿下这么低调了？竟然会到二楼的包厢来吃饭？”

    刚刚上到二楼，李承乾一行还没有进到包厢里面去，一个声音便不阴不阳的传了过来，接着便是一连串的笑声。

    该死的，到底是谁这么大胆，竟然敢当着这位小爷的面说风凉话？站在包厢门口还没有进去的老掌柜借着余光看向说话的那伙人，结果发现那几人似乎来头不小，四个人竟然有两个是世家嫡子。

    怎么特让这些人在这里碰上了！看清了那几个出言挑衅的年青人是谁之后，老掌柜的笑容凝固在脸上，满眼都是欲哭无泪。

    世家和士族联合把李承乾从太子的位置上拉下来的事情早就传的满城皆知，这样的情况下就算是世家子不来挑衅，李承乾也不会放过他们，更不要说他们主动过来挑衅。

    完犊子，看来今天的事情想要善了是不可能了！

    这是老掌柜脑子里转过的最后一个念头，紧接着他便听到一个满是调侃的声音：“呦呵，这是谁的裤腰带没栓住，竟然跑出来你们几个？！”

    “噗嗤……”老掌柜会怕那几个世家嫡子，但是白月宁她们却不怕，第一次听李承乾骂人骂的如此有趣，忍不住笑了出来。

    杨雨馨、白月宁等人可是很早就跟着李承乾了，知道太多秘密的她们便是想要脱身都难，更不要说她们根本就没有想过要离开。

    所以这几个姑娘根本就不在乎那些世家嫡子背后的势力，相反因为李承乾的失势，反而起了同仇敌忾的心，见那几人挑衅，恨不得能上去狠抽他们一顿。

    “李承乾，你刚刚说什么？你竟然说我们是……”终于，刚刚出言挑衅的那个家伙想明白了李承乾说的是什么，一张脸涨的通红，想骂人却又骂不出什么花样。

    “本王说你们是什么？说说看！”相对于几个世家子，李承乾依旧是一副云淡风轻的模样，手中的折扇一摇一晃间倒也显得像是浑世佳公子一般，只是那调侃的语气着实让人生气。

    “李承乾，你现在已经不是太子了，一个小小的两字王，顶多是个从一品，不要以为没人治得了你。”四个纨绔中的某一个终于忍不住了，跳出来厉声喝道。

    “治我？凭你？虽然本王只是一个小小的二品，但眼下也不是你能比的，真想治老子，就算是你家家主来了也不够格。”李承乾越说声音越冷，一股暴厌的情绪在心中肆虐。

    昨天他还是大唐太子，今天便是一个小小的恒山王，尽管表面上他表现的满不在乎，可是若说心中没有怨恨便是他自己都无法相信。

    “殿下，莫要与他们生气，当心气坏了身子。”紧跟在李承乾身边的杨雨馨感受到了李承乾语气中的寒意，脸色变了变，小心提醒道。

    不过李承乾却根本没有回答她的兴趣，寒着一张脸走到了刚刚讥讽挑衅自己那青年的面前。

    “你，你想干什么？”正在想着如何接话的世家子被李承乾盯的有些紧张，再见他已经站到自己跟前，不知怎么就想起了已经死掉很多年的王文昭。

    不过很明显，他过高的估计了李承乾的人品，回答他的并不是小李的声音，而是一只沙包大的拳头。

    “嘭”的一声，一记李氏直拳，李承乾直接砸青了对面纨绔的左眼，左手一探揽住了对方的后颈，借着对方捂眼低头的动作向下一拉，抬起右腿，一记膝撞就顶在了对方的面门上。

    对面青年哀嚎倒地声中，李承乾冷冷的说道：“干你！”

    到底是上过战场的人，虽然没有参加过战斗，但是下手的那股子狠劲却不是长安城普通纨绔能比的。一拳一脚间放倒一个纨绔，其他三人和几个跟着他们的仆役竟然还没有反应过来刚刚发生了什么。