
　　林羽不知道的是，他斩杀金刚的事情已经被外面的其他人都看到了，这时候几乎所有人都被林羽的实力给吓到了，之前林羽虽然斩杀过抱元境强者，但是三大宗门的人并没有将他放在眼中。

　　毕竟林羽斩杀的抱元境强者基本上都是刚刚进入抱元境的，而且还是依靠药物提升上去的话，准确来说还真的不能称之为抱元境强者。

　　当然，也不是所有人都将关注点放在了林羽斩杀金刚上面，比如说尹仲，他对于林羽能够斩杀金刚倒是没有什么想法，毕竟以前林羽就秒杀过抱元境巅峰的强者。

　　只不过以前秒杀的是人，而这一次换成了妖兽而已，但是不管是人，还是妖兽，都只是抱元境巅峰的强者而已，只要没有超过冲元境，尹仲都不会放在心上。

　　真正让尹仲关注的点儿是在那些金针逃脱的弟子身上，他在这些弟子进去之前就已经给他们说过，如果林羽出现危险的话，就一定得帮林羽，哪怕是付出他们的性命也在所不辞。

　　谁知道真有事情发生时，这些人第一个想法竟然是跑，而不是去帮助林羽，进去了十名弟子，除了张飞和花飞宇以外，其他的七名弟子都选择了逃跑，这让尹仲突然有一种对自己不自信的感觉。

　　原本尹仲还以为这些弟子在自己的带领之下一直都非常团结，甚至就算是用自己的性命换取同门的性命都可以，不过今天看来还不是这样的。

　　虽然一部分人可以为了同门的性命也不顾自己的性命，但是还有一部分人在遇到危险时，想到的第一个人还是自己，这让尹仲突然有一种陌生感。

　　“宗主，不要伤心了，这些弟子做的也没有错，毕竟那个时候谁知道能不能将林羽救下来呢？万一到时候林羽没有救下来，而他们又被留在了哪里，这样我们流云宗的损失就会更大。”

　　这时候一名长老来到了尹仲的身边，说出来了让尹仲都感觉是大逆不道的话。

　　突然尹仲发现了一个问题，那就是那些逃跑的人，平时都或多或少的接触过这名长老，而且这名长老在宗门之中的口碑也不太好。

　　不过尹仲也没有多说什么，林羽也没有出什么事儿，如果他再追究的话，也没有任何的意义，再加上林羽也没有说什么，他如果多说的话只会让人厌烦，所以尹仲就不再多说什么。

　　尹仲可不相信林羽回对于这件事情无动于衷，毕竟这些人可是在最关键的时候放弃了他，如果林羽没有一点儿动静的话，那尹仲都该怀疑林羽是不是假冒的了。

　　“行了，好好看着他们，这一次我们流云宗能够拿到多少资源就得看他们的了，不过林羽倒是开了一个好头，一百积分直接就让我们流云宗进入了前三。”

　　尹仲没有多说什么，而是将目光又一次投入了林羽哪里，这时候他也在为林羽捏一把汗，因为接下来林羽面对的比金刚要恐怖多了。

　　林羽和花飞宇等人不停的搜索着周围的一切只要能够看到的地方，林羽就没有放过的，不过他们这样地毯式搜索也没有找到多少积分。

　　从他们将金刚斩杀以后，到现在几乎已经过去半个时辰了，然而一共也就得到了五个积分。

　　这一段时间他们也碰到了妖兽，不过可惜的是这些妖兽的身上并没有出现积分，这五个积分还是林羽在一个树洞之中找到的呢，不然的话他们这半个时辰就是一无所获。

　　“这也太坑了吧，我们都已经找了这么久，然而只找到了五个积分，这积分怎么就这么难找呢？也不知道结束时我们能够拿到几个积分。”

　　一名流云宗的弟子抱怨了起来，对于寻找积分的难度他是无限吐槽，只想天上会掉下来数千甚至数万积分，这样他们就可以坐享其成了。

　　“不想找就走，刚才你们逃跑的事儿还没有找你们权杖呢，现在还在这里瞎哔哔，不行就滚蛋，这里也不需要你们这几个人。”

　　张飞是个暴脾气，在听到那名弟子的话以后立马就烦了，遇到事情跑的比谁都快，现在只不过是寻找个积分而已，然而这名弟子就受不了了。

　　“张飞，你什么意思，谁……谁刚才逃跑了，我们只不过是去搬救兵了而已，你以为你是谁，我告诉你，我刘玄德可不会让你这个莽夫，不行我们就打一场。”

　　刘玄德听见张飞的话以后立马就不干了，他们刚才是逃跑了，不过那是因为他们以为林羽已经被金刚拍死了，而且这也是他们的一个伤疤，现在张飞又来揭这个伤疤，而且还在上面撒盐，刘玄德当然不爽了。

　　“我……”

　　张飞还想要说什么，不过林羽阻止了他，并没有让他继续说下去，这些人都是哪种死皮不要脸的人，张飞就算是再怎么说都没有什么用。天籁小说网

　　如果这些人要一点点儿脸，恐怕也不会在逃跑了以后，发现林羽没有死又跑了回来，他们也不想想，万一林羽不要他们回来时他们该怎么办。

　　“好了，都不要说了，我感觉这里有问题，大家都小心一些，不要被人埋伏了。”

　　林羽阻止了张飞说话，他不想让张飞和这种死皮不要脸的人争什么，因为真的没有什么好争的。

　　而且林羽也发现这里确实有一些问题，为了不吃亏，林羽就阻止了张飞他们，省的等一会儿打起来时会出现什么问题。

　　“林羽师兄，我……”

　　张飞还想要说什么时，突然他的眼睛睁得大大的，就好像看到了什么不可思议的事情希望。

　　“危险！”

　　张飞突然想到了什么，立马就向林羽扑了上去，不过被林羽一手挡住，接着一剑就将张飞身后的那人给灭杀了。

　　叮——

　　林羽身后的人看着手中的匕首傻眼了，他的这把匕首可是黄级下品的武器，然而这一下子竟然没有对林羽造成一丝一毫的伤害，这样的情况一下子就让那人懵逼了。

　　不过这人懵逼了可不代表着林羽也会发呆，就在那人发呆的时刻，林羽反手就是一剑，直接就将那人的脑袋给斩落下来了。

　　刺中林羽的人到死都没有想明白为什么自己的匕首没有刺穿林羽的心脏，要知道这把黄级下品的匕首可是他花了大力气得来的，然而现在竟然连一个人的身体都穿不透，这让林羽一下子就懵逼了。

　　“黄级下品武器，还可以用，给你了。”

　　林羽将那把黄级下品武器捡起来看了两眼，接着就随手丢给了张飞。

　　当然，不是因为林羽不想多看几眼那把匕首，而是因为他真的没有时间去看，在刺杀不成以后，这些人立马就变成了明杀，一下子就将林羽他们给包围了，看样子是不准备让林羽他们活着离开这里了。

　　“杀了他们！”

　　那些人出来以后一句废话都没有多说，提起武器就杀向了林羽他们几人，将除了林羽，花飞宇和张飞以外的几名弟子给吓得差点儿软在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十九章 遭遇埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 