    就是这么一瞬间

    无妄尊彻底的被眼前的男人给震惊了。

    如此模样，真的是举世难寻，真正的谪仙人。

    就连林启的刚刚说的话，无妄尊都没有听进去。

    林启打量着眼前的男人，他发现眼前这个男人，身上沾满了灰尘。

    甚至衣服上都还有一些泥土，显得十分落魄。

    这位客人这个样子，双眼又是赤红的，难道是受了伤？

    林启在心中不敢肯定的推断

    可能是双眼不小心撞到了什么东西，要么就是摔倒的时候双眼不小心磕到了什么。

    当然也有概率是异界版的红眼病，谁知道

    林启再次动身，走到了无妄尊的面前。

    “这位客人，你好。”

    “你这眼睛情况有点严重啊，不如进店里来吧。”

    “看这天色也要黑了，你眼睛这个样子在外面容易出事的。”

    林启的话十分温和，好似三月的春风。

    无妄尊一愣

    客人？

    眼前这位超乎想象的存在，居然称呼自己为客人！

    这位高人将自己当做了他的客人啊。

    那看来自己能够从虚空乱流之中活下，刚好又到了这里。

    这一切都是这个高人的手笔啊！

    这位高人没有出面，只是暗中出手，就让自己成功的到了这里。

    高人没有将自己的灵眼恢复，肯定有目的！

    无妄尊很快就来心里做出了自己的判断。

    他看着书店里面的景象，深吸一口气进入了其中。

    一进入到书店里面，他就感受到了一股澎湃的力量扑面而来。

    道韵！

    整间屋子里面都刻画着道韵，到处都是道韵的力量。

    难以想象，外表看起来平平无奇的木屋。

    里面居然如此的不凡，完全就不一样。

    无妄尊进入到了书店里面之后，到处的扫视。

    这书架……

    无妄尊的目光落到了书架上

    他发现眼前这个书架，极为的不凡啊。

    整个书架虽然在这木屋之中，可是一眼看去。

    整个书架仿佛坐落在无尽的混沌之中，到处都是无尽的光泽。

    尤其是书架上的书，每一本书都涵盖了一条完整的大道。

    这，神书也！

    无妄尊再次被惊到了

    林启注意到了无妄尊的目光在书架上，不由得一笑。

    “看来客人你注意到了啊，我这店是个书店。”

    “这些书啊，可都是我的命啊。”

    无妄尊心中十分认可林启说的话。

    这些书恐怕都是眼前这位强者撰写的。

    全都是这位高人毕生之中，所领悟到的。

    无妄尊赶紧朝着林启一拜

    “这位高人，在下谢无妄，还不知道高人的姓名呢。”

    “啥高人不高人的，我叫林启，就是个老板而已。”

    林启就淡然一笑地挥了挥手

    “你这眼睛感觉怎么样了，问题很大呀，你的眼睛。”

    无妄尊听到林启的话后，失落的叹了一口气。

    “我这眼睛是废了。”

    自己让破妄灵眼进入了超负荷的状态。

    就算是让灵眼恢复了，也发挥不了当初的几分威势。

    “不至于不至于，只是一点小问题。”

    林启一边说着话，一边去小柜子那里翻腾了一下。

    很快

    林启就拿出了一瓶眼药水

    这是前段时间他看书看的眼睛干涩。

    然后系统就给他赠送了一瓶眼药水。

    自己只是滴了一次，就发现眼神不再干涩，而且视力好像还好了一点。

    林启拿着这瓶眼药水，就来到了无妄尊面前。

    “呐，这个你拿去试试看。”

    “高人，这是什么？”

    无妄尊看着林启递给自己的一小罐瓶子，里面装着一些不知名液体。

    “叫我林老板，这东西是眼药水，你滴到眼睛上面就可以了。”

    眼药水？

    无妄尊在心里嘀咕了一番，他相信林启对他没有任何套路。

    向高人这样的强者，要是想对自己动手的话。

    根本就不需要这样拐弯抹角的，只要让自己死在虚空乱流中就好了。

    毕竟是高人，让自己从虚空乱流之中来到了这里。

    他按照林启所说的方法，拿起了眼药水，往眼睛上滴了滴。

    没水……

    无妄尊再次滴了一下，眼药水中还是没有药水滴出来。

    “高……林老板，这眼药水没水。”

    “没水？”

    林启听到这话好奇的走了过去。

    他看了眼无妄尊手里拿着的眼药水。

    “奥，你没有拧开盖子，你把上面那个盖子拧开就好了。”

    什么！

    无妄尊的双耳立刻就变得通红了起来。

    数千年都没有出现的羞耻心，现在再次出现。

    这实在是太丢人了，自己居然在高人面前犯了这样的错误。

    无妄尊连忙把眼药水的瓶盖拧开，然后朝着自己双眼滴药水。

    两滴药水，分别滴入了赤红的破妄灵眼中。

    原本储存在罐子里面的平凡药水，滴入到眼睛后，立刻就产生了巨大的变化。

    哗！

    整个书店内的道韵都朝着无妄尊双眼涌入。

    那两滴药水，更是藏着逆天的功效。

    他们疯狂地修复着无妄尊的破妄灵眼。

    只是几个呼吸的时间，无妄尊双眼的白光就不在暗淡。

    破妄灵眼，恢复了！

    无妄尊的身体立即颤抖了起来

    本来对于灵眼已经失去了希望，如今恢复怎能不激动。

    对于他这种极度依靠灵眼的人来说。

    这种感觉就差不多是重获光明，格外的振奋人心。

    这还只是开始

    那两滴药水的药效还没有完全消失。

    整个书店的道韵都贯入到了双眼之中。

    以两滴药水作为载体，交织在无妄尊眸中。

    轰隆

    一道道唯有武者才能看到的金光，在无妄尊眼中闪烁。

    他的破妄之力在晋升！

    无妄尊心中掀起了滔天巨浪，高人这是赐给了自己无上造化！

    高人不仅将自己从虚空乱流之中救下来。

    还赐给自己这样的造化，高人之恩莫过于天。

    无妄尊带着这样激动的情绪，等待着自己双眼的蜕变。

    大概过去了几个呼吸的时间，他的破妄之力终于更上一层楼。

    破妄之力晋升所带来的变化，就是破妄灵眼的提升。

    破妄天眸！

    只要破妄之力再次提升，他的眼睛就能够成为传说中的破妄金眸。

    只是想再提升一次，是何其的困难。

