    “谁吃了豹子胆？敢来徐家古玩店撒野？”徐志海暴跳如雷从外面跳了进来，正要发作就看到了光头小爷的模样，苍老面颊的表情瞬间凝固：“小师叔？怎么是你？”

    “小师叔？”黄师傅和几个店员也是跟着傻眼，徐志海是徐家古玩店最大的掌柜，谁知道他见到这个二十多岁的年轻人，居然喊出一声小师叔？

    “小师叔你来了怎么不提前跟我招呼一声，我也好让人去接你的呀！”徐志海的表情转怒为惊，慌忙招呼几个店员给小师叔看好茶。

    徐氏家族的排位，都是按照实力高低来排的，徐志海、徐明亮、洪朝阳虽然岁数不小，但按照势力辈分只能排在徐家的第三等，而这位小师叔显然要比徐志海几个人高出一个辈分。

    这位小师叔不是别人，正是徐家中间力量的代表之一，朱永寿，也是这一次被燕京电视台特别邀请的四位鉴宝大师之一，年纪轻轻就拥有着超乎寻常人的鉴宝实力，就连徐志海对他也是毕恭毕敬，不敢有丝毫的怠慢。

    “徐志海！我要是不来，还不知道徐家古玩店被你们玩成这个德行！看顾客年轻就拿品相差的玩意糊弄，见顾客不好惹就自作主张、甚至贴钱亏本来售卖！你们还真会玩！”朱永寿孤僻的眸光扫视一眼黄师傅和刚才的几个店员，话语间充斥着一股让人不寒而栗的杀气。

    “我的错我的错……小师叔……都怪我管理疏忽，才让他们放松懈怠，主要还是因为店里的三位坐镇长老被人废了，再加上明亮的事儿所以我才……”

    徐志海略微显得有些失望，他事先知道老祖这次会派高手来燕京救场，可万万没想到派来的居然只是个小师叔。

    这小师叔的实力天赋虽说是徐家最顶级的存在，貌似现在的水平已经接近三品三重的品阶，品阶实力固然比他要厉害，但在他看来想要对付三爷估计还差点意思，疯子三爷以一人之力爆掉了三位坐镇长老，小师叔目前还没有达到这样的水准。

    这么看来明天还不一定能碾压轩宝斋！

    “店里的这些店员、不够格的师傅都给我辞退，吃白饭混日子的家伙留着也没用！必须重新找相对应的人才重新培训上岗，看看秦家的店铺！短短几年间销售额已经接近于徐家了，照你们这么玩不出一年，别说是秦家了，甚至白家都能超过徐家，甚至跌出四大家族都有可能！”

    “是是是，小师叔教训的是……”徐志海连连点头称是：“小师叔我多嘴说一句？这次老祖只让您一个人来燕京的么？小师叔可能不清楚吧，我们这次要对付的不仅仅是轩宝斋沈秋、还有奉天古玩店的袁三爷，正是那个袁三爷废掉了徐家的三个坐镇长老……”

    “行了！我知道你什么意思！”朱光寿起身打了个响指，紧接着店门口就出现了一个斯文白面的中年人，中年人大约四十多岁，身穿黑色西装、戴着一副无框的近视眼镜，手上同时还拎着几个满满当当的行李箱。

    “徐志海跟你介绍一下，这位是我的贴身管家，杜康伟杜师傅……”

    “杜师傅好杜师傅好……”徐志海上来握手打招呼，一个握手马上洞悉了这个杜关键的自身实力，脸色不由的又是一怔。

    本以为这位杜师傅是几个老祖派下来的高手，徐志海上手就感触出来了，杜师傅的实力跟他是半斤八两，也都是三品一重的实力，还不如小师叔的实力高超。

    这还怎么玩？

    “小师叔？莫不是搞错了么？我们三个人的实力加起来未必是袁三爷的对手啊！老祖们是不是太过于大意了？那个袁三爷远远比我们想象中的厉害！”

    朱光寿冷哼一声：“怎么？你是在质疑我的实力？放心吧徐志海，我朱光寿既然来了，就一定会扭转燕京的局面，明天上午你和杜先生、外加一个江金城、三个人去会会轩宝斋……”

    “啊？小师叔?这……这恐怕有些……我们三个任何一个人对付沈秋绰绰有余，可袁三爷的话……”

    “行啦别支支吾吾的了，我明白你的意思！你们三个人只负责对付沈秋和其他的人，那个袁三爷就交给我来处理，我来处理他！”

    “啊……小师叔？恕我直言，你的实力恐怕……”

    “我怎么做就不劳你操心了，我不想再说第二遍，你做好你该做的本分，袁三爷就交给我来处理！听懂了么？OK？”

    “听懂了的听懂了，一切听从小师叔的安排！”徐志海面色窘迫，用手绢擦掉了额角上的汗水。  

    夜幕下的燕京城，各种各样的霓虹灯争先恐后的亮相，电视台上放出了最大的LED的广告牌，《大师鉴宝》栏目开启进入最后的倒计时，目前四位鉴宝倒是都已然就位，新加坡的鉴宝小天王陈华龙，代表徐家的出场的重量界别的鉴宝天才朱光寿。以及燕京本土的老牌鉴宝大师李开瑞老先生，最后是新晋级鉴宝实力宗师沈秋。

    众人对对这一届的几位大师傅含金量颇为满意，纷纷评头论足。

    “这一届的大师鉴宝实力不俗呀！找来的都是超一线实力的宗师呀！陈华龙是国师榜马师傅的得意徒弟，打遍新加坡无敌手！可以说陈华龙代表着新加坡的最高实力呀！我觉得这一次陈华龙应该可以晋级！”

    “错了错了！我觉得最有可能晋级的就是李开瑞老师傅吧！去年就差一票没能挺进前三十，说明其本身已经是前三十的水准了，只是他的运气不够好而已！这一次晋级国师榜基本上是铁板钉钉的事实吧！”

    “你们都看走眼了啊！这两位的实力固然不俗，但跟朱光寿比起来还是差远了啊！朱光寿是代表徐家出战的！这个人虽然年轻，但却是徐家难得一见的天才呀！得到了徐家几位老祖的真传，代表着徐家的中间力量的体现！人家地位摆在那儿！晋级国师榜绝对是信手拈来呀！”

    众人看到了广告牌子上沈秋的照片，纷纷露出疑惑的表情：“咦？这个沈秋是什么来头？之前也没听说过他的名声啊！咱们突然之间就冒出来这么一号人？难不成找不着选手，临时凑上来的么？”

    “还真被你猜对了！据我所知这位叫沈秋的师傅，就是通过白家走后门进来参赛的，白家是这次《大师鉴宝》的节目赞助商，花了几千万的赞助费指定要加塞一个人进来，我看这个沈秋也就是过来走走过场罢了，估计也就是一轮跪的样子，胜者应该是在那三个实力宗师当中诞生！”

    ……

    与此同时沈秋带着嫦娥奔月的摆件第一时间来到了袁家大院，他郑重将摆件平放在三爷的跟前：“三爷你瞅瞅！这件玄宝是不是你想找着的那件！”

    三爷反应出奇的平静，低头瞅了一眼面前的摆件，撅着八字胡说了一句：“你有什么好牛的！有本事你再找到第三件！你要是能找到第三件玄宝！才算你厉害！哼！不跟你玩了我要去菜园子看戏去了！”

    三爷居然气呼呼的离场，对这件玄宝并没有多大的感触，倒是老太太一眼就认了出来：“是是是！没错没错！就是这件玄宝没错了！沈秋你是怎么做到的！老三耗费一生都没能找到，你小子居然在短短的三天时间内就找到了这件玄宝！”

    咦？

    沈秋摇头不解道：“老太太！这件玄宝你之前没见过的吧？为什么你第一眼就认出来它是玄宝？”?

