    在小环和另外三个长秋宫婢女的护卫下，陆林和刘辩很轻松穿过了人群。

    当他们来到第一排的时候，张角的头颅就挂在城门处的门洞上，触目惊心。

    门洞下，近百羽林军手持兵器，神情肃穆。

    陆林清楚，肯定不止这点人，暗中必然还有人隐藏着。

    此时，刘辩见到张角的头颅之时，整个人怔在了原地，眼神看着极为复杂。

    陆林皱着眉看着刘辩，他搞不懂刘辩怎么会露出这样的表情出来。

    这个时候，刘辩忽然喃喃说道：“小林子，你觉不觉得他的嘴巴在动啊？”

    此言一出，陆林瞪大了眼睛，立刻转头看向了张角的头颅……

    除了眼睛毫无血色的睁着外，嘴巴闭得死死的，根本就没动！

    再说，脑袋都砍下来了，嘴巴怎么可能还会动。

    小环还有那三个婢女被刘辩的话给吓到了。

    虽然四人实力都不弱，但也是女人，这青天白日的刘辩突然冒出这么一句话，着实渗人。

    “公子，您没看错吧？”陆林问道。

    刘辩木讷的摇摇头，道：“没有啊，他就是在说话，但我听不清他在说什么？”

    我勒个去……

    陆林也被吓到了，这什么情况？

    刘辩该不会魔怔了吧……

    就在这时，人群中忽然窜出两人，手持长刀，出现在公众视野前。

    那二人忽然扯下外衣，便见其肩膀之上，捆着一缕黄巾。

    只见二人忽然振臂高呼：“苍天已死！黄天当立！吾等黄巾之士，特来营救大贤良师！”

    口号很长，但字字有力。

    尽管周围嘈杂，这句话也被听得清清楚楚。

    但下一刻，只听强弩声起，一根根弩箭激射而出。

    这二人就只喊了个口号，便瞬间被弩箭射成了刺猬。

    鲜血顺着弩箭流出，滴在地上。

    没一会儿，两滩鲜血形成，触目惊心。

    这一幕让不少围观的百姓心中恶寒，有些人更是接受不了，退出了围观。

    陆林此刻也微微皱了一下眉，现场情况看着的确有些惨烈。

    他转身看向刘辩，就看到刘辩脸色发白，显然是被吓着了。

    陆林当即出声道：“公子，看也看了，咱们回去吧。”

    陆林伸手拉了刘辩一下，却见刘辩摇摇头道：“为什么？为什么要杀他们？”

    刘辩的话，让陆林心脏砰砰直跳，这家伙今天是怎么了？

    怎么说的话都这么吓人？

    “公子，他们是反贼，自是该死的。”陆林拉了一下刘辩说道。

    刘辩眼中露出纠结之色，正欲说话之时，又是几人从人群中窜出。

    他们喊出了和刚刚那两人同样的口号。

    而他们的下场，与先前那两人的情况一模一样。

    唯一不一样的一点便是，他们比刚刚那两人接近了城门一点。

    这一幕让越来越多的百姓受不了了，人群逐渐变得没有刚才拥挤了。

    陆林此时看到刘辩的脸色，比刚才还要白。

    不仅如此，他在刘辩的眼神之中，看到了愤怒。

    陆林再也淡定不了了，他立刻是对小环说道：“抱着公子赶紧走。”

    小环当即点头，立刻上前抱起刘辩，然后往人群中退去。

    刘辩立刻挣扎起来，嘴里叫着：“放开我，我不回去。”

    刘辩的话令得周围的百姓直摇头。

    如此血腥的场面，你一个小孩还看起瘾来了。

    随着陆林他们离城门越来越远，又有不少人在他们退的时候冲出去。

    结果自然是和之前没什么区别。

    “已经死了十多个了，为什么这些人还要上去？都不怕死吗？”

    陆林他们在退离人群时，也听到从前面传来的声音。

    “那谁知道啊，张角能言善辩，估计有不少人受到了他的荼毒。”

    “若是如此，岂不是还会有人死……”

    陆林听到人群的谈论，只想快点离开这是非之地。

    而在这时，刘辩忽然是叫道：“我听清楚他在说什么了……”

    “他在说，苍天……”

    刘辩的话刚出口，陆林一步上前，强行捂住了刘辩的嘴巴。

    “呜呜呜呜！呜呜呜呜！”

    刘辩嘴巴虽然被捂住了，但还是喊出了那一句陆林熟悉的话。

    得亏他及时捂住了，要不然就出大事了。

    刘辩怎么会把那句话给喊出来呢？

    到底是怎么回事？

    陆林现在满脑子都是疑惑，他和小环对视，小环的脸色也很难看。

    爷爷的，刘宏钓鱼，这是要把自己儿子给钓上去啊！

    就在这时，人群中，一位身着道服，头戴黄巾之人御空而出。

    此人手持一把道剑，嘴里吟唱着一句耳熟能详的话。

    “苍天已死！黄天当立！”

    话音响起，弩箭也随之而至。

    然而这一次却没想前几次那样，弩箭在离那道人半米之处，凌空停下。

    下一秒，道人手上长剑一挥，弩箭便是从哪儿来回哪儿去。

    站在城门前的那些羽林军，有一半瞬间倒地。

    这时，那道人高举长剑，放声大喝道：“吾等黄巾之士！特来营救大贤良师！”

    这话听着，就好像张角能听到他们说的一样。

    此言一出，人群中立刻接连响起这句话。

    “吾等黄巾之士，特来营救大贤良师！”

    ……

    高呼之声此起彼伏，眨眼间百十来人从人群冲出，直奔城门而去。

    这时，便见一位身穿锻錏大札，头戴玄铁胄，手持一把明光环刀的将军现身城楼之上。

    只见此人从城楼之上纵身一跃，挡在了那百十来个冲锋的黄巾之士前。

    随即，此人若砍瓜切菜一般，将冲上前的人一一诛杀。

    面对如此威武之人，那些黄巾之士也放缓了冲锋的脚步，转而变成了对峙。

    这时，那人冷哼一声，厉喝道：“众将士，列阵御敌！”

    话音刚落，那人又扬头看向那御空的道人，冷声道：“再有前进半步者，杀无赦！”

    那道人不卑不亢，同样语气冷淡的回道：“诸位黄巾之士，随我一同营救大贤良师！”

    话音刚落，那道人举起长剑，急刺而下！

    先前停滞未前的黄巾之士，也在此刻再次发起了冲锋。

    而且人群中，又冒出了数十人与之一起。

    与此同时，本都快退出人群的陆林他们，忽然慌了。

    刘辩忽然发疯似的挣扎着，嘴里还机械的叫着：

    “师父，师父……”

