    嬴岐笑了：“世子何须皇后看重？他聪慧隐忍，刻苦好学，上有皇上指点教导，下有沈家分析时局，即便诸位长辈斗来斗去，对他也不曾有过为难斥责，这样从容圆滑的少年，自有能力闯出一番天地。”

    “老头儿你变了。”嬴黎惊讶不已：“你不是燕靖予的死对头嘛。”

    他干咳了两声：“晚辈何时故意针对过世子？是世子屡屡给晚辈找事，念他年少，不予计较罢了。”

    “那你给我仔细讲讲燕靖予她娘的事呗。”嬴黎也不吃了：“我觉着这孩子比我可怜多了，最少我父母过世的时候，我爹已经把他会的都教我了，也带我见过世面了，他娘死的时候，他还很小吧。”

    这事嬴岐不熟，到是丞相夫人说道：“先雍王妃是沈家独女，知书达理，未嫁之时便受尽父兄宠爱，后来又得雍王喜欢，执意请旨娶为原配正妻，皇上本就敬重沈家书香门第清流人家，自是同意这门亲事。

    但皇后娘娘却属意自己的侄女，也就是如今的雍王妃杨氏，为此对沈氏多有不善，沈氏入府半年不到，便将杨氏送入雍王府为妾，雍王本来不愿，但皇后放下身段恳求，也只得答应。

    杨氏入府之后，次年就生下隆安郡主，隔年又生下了雍王长子，沈氏却迟迟未有身孕，为此皇后对她越发不喜，甚至插手雍王府内宅之事，处处为难沈氏，几乎要将内宅大权都交付于杨氏。

    后来沈氏终于有了身孕，但雍王却要出征，杨氏自请照顾，沈家却以沈夫人病重为由，将沈氏接回，直到平安生产才送她回来，但沈氏产后体虚，回府之后杨氏就将府上大小事务全部交还，沈氏操劳，积攒一身病痛，世子四五岁时，便走了。”

    “我的天呐，雍王妃这么恶心的吗？”嬴黎厌恶透了：“雍王就没点意见？”

    嬴岐摸着胡子：“沈氏乃是王府主母，生下嫡子也已出月，杨氏交还管家大权理所应当，沈氏积劳成疾这种事也没办法扣到她头上去，而且，杨氏贤名在外，沈氏亡故后，她也并未虐待苛求世子。”

    “你们这些男人啊，年纪大有什么用，还不是瞎，不晓得女人会做戏吗？”她忍不住批评起来：“雍王妃明着不敢欺负一个小孩子，不代表不会暗戳戳的恶心他啊，关键是燕靖予被欺负了，说出去也没人信，说来说去还是男人瞎。”

    嬴岐：“......”

    “雍王也不是个好东西。”嬴黎挺心疼燕靖予的：“满天下叭叭沈氏是他的最爱，该睡的女人却一个没少睡，我也没见他为了沈氏守身如玉啊，自己的表妹都能下手生出两个孩子，兔子吃窝边草就算了，他连根都啃。”

    嬴岐：“...雍王子嗣少，世子出生后，就再无所出了。”

    “那肯定是他不行了呗。”嬴黎说的信誓旦旦：“要么就是被那个雍王妃弄得生不出来了，我敢对天发誓，沈氏先进门却迟迟不能生孩子，也是那个雍王妃搞的鬼，那个死女人坏得很。”

    她火气大的离谱，嬴岐都不敢说话了。

    烨王失势，太子监国，杨皇后虽然对太子不近人情的处置了承恩伯府与安国公府有意见，但依旧难掩欢喜。

    又逢杨皇后生辰，一大早，太子妃就带着苕云郡主入宫，亲自伺候了杨皇后梳洗，尔后与她一块入席。

    杨皇后的生辰宴就设在了栖凤殿，老皇帝政务繁忙不过来，大臣们也没来，只有各家命妇入宫庆贺。

    坐在席上，承恩伯夫人杨氏四下看了看，低声吐槽：“嬴妃生辰，皇上可是抛下政务陪了整整一日，皇亲国戚来齐了庆贺，怎么这皇后娘娘的生辰，还不如一个妃子的生辰热闹。”

    “母亲慎言。”雍王妃忙止住她：“皇后娘娘乃一国之母，哪能与妃嫔相比？皇后娘娘识大局，自然是不会让皇上怠慢政事的，再者，如今太子刚刚监国，当以身作则，铺张过度，会惹人闲话的。”

    承恩伯夫人杨氏点点头：“也对，也对。”

    安国公府的女眷起身恭贺杨皇后，承恩伯夫人杨氏一眼就相中了人堆里的夏紫懿：“呀，这是安国公的女儿吧。”

    “嗯，正是。”雍王妃扫了一眼：“怎么，母亲喜欢？”

    杨氏笑盈盈的点头：“我看，说给你侄儿最好。”

    “母亲好没见识。”雍王妃端起茶盏：“这安国公府与咱们一样，如今在朝中不得势了，要结亲，也得选那些有前途的人家才是。”

    杨氏白了她一眼：“太子妃可是安国公的亲妹妹，难保日后安国公就是国舅爷，若是真能娶了国舅爷的女儿，对咱们家还不好？”

    她想的如此简单，雍王妃实在懒得与她啰嗦，摇摇头不愿再多说。

    座上，太子妃将夏紫懿叫到跟前，细细瞧着她询问：“太子问罪安国公府，家中对太子可别生了怨言，国家大事，太子身为储君，总要做出表率才是。”

    “姑姑放心，这些道理我们都知道。”夏紫懿十分懂事：“父亲也说，忍一时不妨事。”别让他们一直忍就好了。

    这话的意思太子妃琢磨的出来，当下就拉起夏紫懿：“你我姑侄都是夏家的女儿，有些话也能说的，如今你那几个兄弟都不成事，若想有前途，还是得我们这些女儿的婚事帮衬。”

    “姑姑的意思我明白。”夏紫懿低着头：“我知家中艰难，也有心助父兄一臂之力。”

    太子妃略感欣慰：“早些年，本将你与那嬴淮议亲，嬴氏是大周一等一的功勋世家，人才济济，若是这门亲事还在，安国公府何至于沦落到今日，可惜了。”

    夏紫懿忍不住失落，她对嬴淮有心，可安国公府自己退的婚，哪里还有脸面再去攀亲？不过一次有意靠近，就让安国公府丢了脸面，怎敢再有第二次？

    “你也该许亲了。”太子妃往座上瞧了一眼：“我看那承恩伯夫人挺喜欢你的，但是承恩伯府并不是个好人家，真若结亲，还得从这皇孙中择选才是，太子身子孱弱，我儿年幼，今后也得依仗旁人呐。”

