    外面还是风雨不断，天气也阴沉沉的。

    庆香莹这一夜也没睡好，干脆摇了摇铃铛，问自己的陪嫁丫头，现在的管事妈妈金霏：“侯爷那边有动静了没？”

    昨晚秦慕有没有喝多她不知道，但是秦慕他爹秦凌云是喝多了，抱着她就口口声声喊什么：“宜儿，宜儿咱们的儿子成亲了。”

    “宜儿我好想你！”

    “宜儿你喜不喜欢儿媳妇？”

    宜儿宜儿的喊个不停，气的她干脆让人扶着他去隔壁歇着。

    “侯爷那边还没点灯。”金霏服侍她漱口后，再给她送上一杯参茶：“世安居那边也没动静。”

    庆香莹闻言冷哼一声，春宵苦短日高起，他们现在肯定还没醒，哪像自己被气的一晚上没睡安稳。

    她一想到昨儿慕昭昭抬进门的丰厚嫁妆，心情就更不好了。

    他们当初下聘的时候，为了侯府的面子，也是中规中矩的置办了约莫二千两银子的聘礼，特别是那装绫罗锦缎的两箱子，也不过是表面的光鲜亮丽，下面都是陈旧的布料。

    但是秦慕把他娘的嫁妆都给添上了，一处铺子，还有一处二进的院子，这聘礼就一下子好看了起来。

    要知道现在京城权贵云集，这几年想要置办好点的铺子和院子就不容易了。

    合适的铺子少，价格高。

    她手里也不过只有一处北城的铺面而已。

    要知道，她当初嫁到宣平候府，因为是热孝里成亲，婚事办的极为简朴。

    而现在，儿媳妇进门，不仅是嫁妆耀人眼，还是宾客盈门，让她现在想起来还是心口疼。

    庆香莹心气不顺：“这鬼天气，要是昨天下雨就好了。”

    金霏张了张嘴，还是赔着笑脸附和。

    其实按着京城的说法，出嫁下雨，表示新人很有财运，还可以有掌管家里财政的权利，另外也有利于娘家的财运，因此成婚的时候遇到下雨，绝对是美好寓意。

    她可不觉得夫人愿意听这个。

    而且她心里也觉得世子娶亲的运气很好，昨夜快亥时才开始下雨，宾客也都差不多到家了，说起来就是好兆头。

    到现在还在下雨，那也有长流水的好意头。

    秉持着自己不舒坦，也不让别人舒坦的念头，庆香莹就开口：“你去世安居收元帕，就说我和侯爷等着他们敬茶。”

    金霏应了一声，转身出去吩咐守夜的大丫头银翠进去侍候，自己带了两个丫鬟去世安居。

    而此时，慕昭昭看了眼自鸣钟后，也赖在床上不起来：“才卯时中，再让我躺一会，我浑身都酸疼。”

    美人儿撒娇，温声软语，娇气可爱，眉眼慵懒，更添几分娇媚。

    秦慕咽了咽口水，想到昨晚上第一回自己结束得有些仓促，她要去洗漱，自己又搂着她不放，之后她也是这样求自己…真是让人爱到骨子里。

    心动不如行动，他也跟着上床搂着她，笨拙的亲吻她：“昭昭，我…”

    “别闹，”慕昭昭都后悔自己进了狼窝，招了饿狼，软软的开口：“才上了药呢？”

    “是我不好，”秦慕遗憾的收回手，凑到她唇边亲了一下，只觉得她就像是自己最喜欢吃的酥黄独，雪翻夜钵裁成玉，春化寒酥剪作金。

    慕昭昭懒懒的问：“等下敬茶认亲的有哪些人？”

    “别怕，宣平候府主子不多，就只有祖母和父亲母亲，你也不必要怕他们，大家能和平共处就不错了。”

    “不过今儿堂祖母他们也会过来…”秦慕觉得昭昭现在已经是自己的世子妃了，就不会再隐瞒家丑。

    第一任宣平候娶了娶了贵女虽然是好事，但也变成了畏妻如虎的男人，反而没了之前的锐气，子嗣也不多。

    等到了第三代，也就是现在秦慕的祖父那一辈，也就只有两兄弟。

    秦慕的祖父原配也就生下秦凌云一个就没了，后来秦慕的祖父遇到了诚安伯府的大小姐庆玉瑶，被迷得神魂颠倒，娶了庆玉瑶当继室。

    后来庆玉瑶有身孕的时候，宣平候表妹姨娘嫉妒之下，仗着自己生了儿子，下手暗害算计，让庆玉瑶这辈子再难有自己的子嗣。

    但是庆玉瑶也是个狠人，趁此机会把宣平候的姨娘表妹和庶子都杖毙。

    之后又去婆婆面前跪下，表示自己这辈子都不能再有孕，以后肯定会把秦凌云视若己出。

    人死不能复生，老夫人就算是再不满，也不能把儿媳妇打死。

    而且她原本身体有疾，眼看着也是没多少日子好活了，最终还是妥协。

    再之后，庆玉瑶果然很疼爱秦凌云，但是她一念之差，深怕秦凌云太有主见不好掌控，因此就只劝着秦凌云熟读四书五经，倒是把他教养成了正人君子。

    婆婆去世后，庆玉瑶自己不能生，也不愿看见别的女人生孩子，干脆把通房都给灌了绝子药，因此秦凌云没兄弟姐妹。

    倒是堂叔家，有四子二女。

    庆香莹也想着让娘家侄女嫁给秦凌云，遗憾的是两人之间差了六年，让她不好意思开口。

    之后宣平候就替儿子定下了孟太医家的嫡长女孟宜静。

    再后面就是孟宜静为救秦凌云送了性命，之后老夫人也终于促成了庆香莹和秦凌云婚事。

    等到老侯爷去世之后，秦凌云虽然继承了宣平候的爵位，但是他虽然自命文采不凡，但是在人才辈出的朝廷里还是不够出众，泯灭与众。

    虽然还是宣平候府，但也只是剩下壳子好看，要是秦慕再没有什么出色的功绩，等他继承宣平候府的时候，宣平候就会被降等。

    慕昭昭听完后，叹了口气：“所以我等下就要面对，把你当成眼中钉的两代庆家女人，以及一个弟弟两个妹妹，还有不知道善恶的一家子堂亲？”

    秦慕有点心虚的加了一句：“忘记说了，还有一个庶出的弟弟。”

    “对，我确实不应该忘记那怀孕还不忘把我推下水的姨娘。”慕昭昭自我调侃：“说起来她都能算是我们的媒人了。”

    秦慕总觉得这不像是什么好话，很明智的保持沉默。

    这个时候，外面响起来了紫苏有点紧张的声音：“世子，世子妃，奴婢有事要禀。”

    慕昭昭推了推他：“让紫苏进来。”

    “进来。”秦慕也舍不得松手，又觉得自己娶了昭昭，丫鬟们自然是要习惯两人相处的样子。

    紫苏推门进来后，看着儿臂粗的喜烛还亮着，进门后隔着屏风，有点难以启齿的开口：“世子妃，上房的妈妈来收元帕。”

    慕昭昭肯定不愿意把这私密的东西给她，眼珠子一转，就开口道：“不敢劳烦母亲，你让那妈妈陪你去祠堂请我姑母过目就行。”

    反正大家都知道彼此不可能当成亲人，而是当成背后捅一刀的人来防备，那自己就没必要忍着了。

    而且，她这说法也是有理有据，拜堂的时候，自己拜的就是婆婆的牌位，现在还是继续扯着虎皮做大旗比较合适。

    等紫苏捧着木盒子离开后，秦慕就夸她：“昭昭你真聪明，以后要是她为难你，你也别客气。”

    慕昭昭失笑：“我怎么就觉得你盼着我和她过昭呢？你是想看东风压倒西风，还是想看西非压倒东风？”

    “我就想压到你！”秦慕在她耳边低语。

    慕昭昭推开他的脑袋：“别闹。”

    “世子妃，媳妇，大奶奶，昭昭，表妹咱们终于成亲了。”他眼神温柔缠绵的看着她。

    怀里的女人会为他生儿育女，会给自己一个家。

    他轻轻地，吻她的嘴角：“昭昭，以后我一定会对你好的，从此朝朝暮暮暮暮朝朝，你让我有了家。”

    慕昭昭听得心里软成一滩水。

    第一次知道，自己好像真的喜欢他了，也喜欢他搂着自己说这些亲密的话。

    门外又传来温嬷嬷催起的声音，两人不敢在耽搁下去，起身梳洗后，再让外面的丫鬟婆子进来。

    温嬷嬷道了声喜后，就示意薄荷带着丫鬟给慕昭昭梳妆打扮。

    慕昭昭昨儿穿的大红嫁衣极美，今儿穿的也不差，大红的妆花蜀锦褙子，百子百福销金描银红罗裙，再戴上红宝石头面，明艳艳的晃眼。

    秦慕看傻了眼：“昭昭，你这样穿真好看。”

    慕昭昭自己也很满意，却故意和他拌嘴：“那你的意思是我不这样穿就不好看吗？”

    秦慕很有求生欲：“我不是这个意思，你怎么样都好看。”

    温嬷嬷嘴角抽了抽，不得不说，这大小姐是她见过最淡定的新娘子了。

    才新婚的第二天，就欺负夫君，真的是不知道她是不是缺心眼。

    “世子，世子妃，先吃点东西垫垫肚子吧？”

    慕昭昭很捧场的欢呼一声：“太好了，我昨儿折腾了一天，还不给我吃饱，现在饿得快晕过去了。”

    秦慕听到这话立马想歪了，脸刷的一下红透了：表妹怎么能当着她们的面说这些亲密的话呢？

    她是在夸自己的对吧？

    但是他更愿意只有两人在的时候，表妹这样夸自己。

    温嬷嬷见状眼睛就黑溜溜的盯着她，轻咳一声：淑女点啊，不要砸了老娘的招牌。

