    “方...然？”

    提着脚蹼，摘下潜水面镜的夜笙轻捋粘在雪白肩膀上的酒红长发，像是人鱼出水一样的她，有些意外的看着竟然这个时候在这里的方然，然后笑了一下：

    “你怎么在这，这么晚了，还不去休息么？”

    把简易的潜水装备扔在礁石上，夜笙拢起自己湿透了的长发扎住，星海的微光下刚从海中跃出，穿着黑比基尼的她浑身沾着水珠让方然感觉脸上微微一热的挪开视线看着另一处海面，有些慌张的讪笑回答：

    “那个...我有点睡不着，所以出来走走...夜笙姐...你怎么在这里....”

    “我来潜水，大少爷找的这座小岛附近的海底很美。”

    从手腕上灵渊化作的手镯里抽出那条黑色的裙摆系在腰间，夜笙就坐在他身边的一块礁石上，也是墨色眼瞳注视着美丽安静的大海然后看向他问道：

    “在紧张么？”

    “紧张...哈哈...该说是稍稍有点不安吧...”

    知道根本不可能在夜笙面前瞒过去，方然有些抓了抓头的笑笑，微亮海面作为背景看着他的夜笙扎着酒红色的马尾，光滑雪白的背脊上系着泳装的绳结，画面美好的让他有些不知道眼睛该放在哪里，

    莫名的感觉这一幕似曾相识...

    “即使力量提升的再怎么迅速，也不代表真的能有符合它的坚强，”

    听到方然的回答，夜笙收回目光的看向夜色大海，听着潮汐的声音这句话有些缥缈的出神，海风不断吹干她的发梢，不知道这句话是说给自己，还是想起了某一个人的墨瞳低垂。

    “面对一个完全超出想象的世界，会不安也是难免的，你不过刚刚成为参加者不久，而且还不是正常的自然觉醒。”

    “不过每个人都是这样，别担心，方然。”

    夜笙看着他笑了一下，笑容温柔完美，束起的酒红马尾让她平日里的女神气场弱了几分，看起来像是回到了小了几岁的学生时代，纤细完美的腰身和雪白无暇的肩膀，修长笔直的双腿轻搭在海岸的礁石，

    虽有裙摆，但不掩半分。

    目光看着她的轻笑出神的瞬间，眼神不知道怎么的就飘到了别处，然后迅速反应过来的同时，方然唰的一下甩开自己的目光，慌慌张张的不知道该说些什么好的看到了自己穿着的长袖外套。

    “那个！夜笙姐，你冷不冷，我把外套借你！”

    一把扯下来挡在自己的脸前对着夜笙大喊道，让夜笙看着他楞了一下，对这种小男生看向自己的害羞很是理解的忍住笑没有拒绝，想起了他第一次见到自己就直接昏了过去的场景。

    “嗯...谢谢你。”

    然后方然才在想着自己是参加者没有外套也不会冷的时候，微微僵了一下的陡然想起来同为参加者，他个菜鸡C级都不怕冷，A级怎么可能的会冷...而且比起这种因为夜笙的善意而对自己的傻白甜举动无地自容来的羞耻，

    更糟糕的是他里面还穿了一件小猪佩奇的居家T恤...

    天...杀了我吧，为什么每次在夜笙姐面前都这样...

    海风微凉，缓缓吹散方然脸上羞耻的热量，听着海浪的声音逐渐心境平复，偷偷的看了一眼夜笙眺望大海有些出神的侧影，

    方然沉默了才试探的问道：

    “话说夜笙姐，你刚开始的时候也会不安么？”

    似乎是猜到了方然会这么问，夜笙轻拂耳边乱飞的发丝安静的笑了笑：

    “嗯，是啊。”

    然后她抬起头看着这座海岛美轮美奂的星海夜空，有些表情未名的笑着偏过头对方然开口：

    “而且其实刚才的话，都是以前那个人说给我的。”

    以前那个人...？

    就是夜笙姐曾经的....

    “对了，说起来有个可以缓解紧张的办法，方然，你会游泳么？”

    在方然还在想着夜笙在病房里和他说过有关‘那个人’的话愣神的时候，夜笙的身影就已经在礁石海岸上站起，裙摆轻扬的看向他问道。

    “额...不..不会...”

    “是么...没关系，抓住我的手。”

    略微迟疑了一下才抓住夜笙伸过来的手，在方然还不清楚她要干什么的下一秒，夜笙就拉着他跳进海水，

    微亮的碧蓝世界在一瞬间填满视野。

    “唔！！”

    下意识就想捂住嘴屏住呼吸，只眯着眼睛的一条缝隙，不会游泳更别说不带任何装备的潜入水下，方然本能的就想挣扎的同时，脑海里传来夜笙的声音。

    “没事的，放轻松，不用屏息，睁开眼睛试试...”

    无根浮萍般的海水中，溺水的感觉里唯一还拉着的手传来不可思议的感觉，让方然发现他的呼吸并没有受到任何影响之后，他才慢慢的试探性的一点点睁开双眼。

    然后因眼前的美丽再一次下意识屏住呼吸。

    海洋的世界里，他看到延伸到遥远的宁静和无数鱼儿的栖息。

    拉着自己的手慢慢松开，即使这样身体也没传来不适，仿佛是和自己用了能力一样，方然看着而自己的身体像羽毛一样缓缓飘落到海底沙滩，数个灵力光团照亮了附近的海域，抬起睁大的双眼，

    他像是来到了一间海底的房屋，十几米高的‘海面’天花板下，有着大大的鳐鱼和海龟，鱼群之间酒红色马尾的修长人影自由的遨游在海水之中，

    这一次他清楚的看到了童话故事里的人鱼...

    ...

    等到夜笙再一次把不会游泳的方然带上岸的时候，已经不知道过去了多长时间了，海洋的世界似乎有着无声的魔力，让人忘却时间。

    回想着刚才所有看见的景象，再一次吹着温柔的海风，方然听到夜笙轻笑着问他的话语。

    “怎么样，不安稍微好些了么？”

    听到这一句话的时候微微一怔，摇晃躁动的心情似乎全部留在刚才的那片海底，此刻只剩下某种宁静，方然看着夜笙，然后才笑了出来。

    “谢谢你，夜笙姐。”

    “嗯，没事。”

    沙滩上夜笙的身影在夜风里定格，轻捋着耳边的碎发，看着礁石上的青年。

    “虽然好好放松也很重要，但为了明天还是记得要早点休息。”

    “嗯，我知道了。”

    看着酒红色长发的人影朝着别墅逐渐远去，海岸上的礁石，再次剩下了方然一个人。

    这一次怅然不在，不安消散，他安静的闭着双眼享受着吹面的海风。

    虽然自己都不知道自己在想什么，但心情可以平静的出神。

    叮...

    然后诺家突然发出了清脆的提示声，方然有些意外奇怪这个时间究竟是谁发消息给自己的打开了手机，点开弹出来的通讯，

    画面上出现的第一张也是美丽海滩的夜晚美景，图片不远处的海滩上有着双腿修长的身影正在被自己的闺蜜捉弄，表情平淡的少女安静的站在旁边，相机貌似在罪魁祸首的小爪子下掉落，恰巧定格住它主人转身的一幕。

    学姐...小然...还有....

    眼神意外的看着这张照片，惊奇那个女孩为什么会和她们在一起，方然翻着发过来的一张又一张的照片，有四人都拿着棉花糖的合影，也有日常画面不经意转身的瞬间，

    然后翻到最后一张的最后，方然看到下面还有一条貌似是因为头一次和认识的朋友去海边，某个女孩在被子里睡不着觉的时候发给他的晚安语音。

    手指不受控制的轻按，把手机放到耳边的时候，方然眼神微怔的听到了那个女孩清脆但怕吵到别人的小声话语，带着红苹果一样甜美的味道。

    ‘下次也想和方然一起去海边...’

    直到这一句简短的语音结束好久，方然才呆呆愣愣的把手机拿到面前，看着上面的待机画面兀自愣神。

    然后过了好一会...

    “扑哧...”

    才突然自己都没有预料的忍不住笑了出来。

    “呵呵...呵呵呵...哈哈....哈哈哈哈哈哈....”

    从一点点的轻声轻笑，慢慢变成了忍不住的开心大笑，一直笑了好久，他才慢慢停下，忍不住的勾着嘴角再一次翻了一遍所有的照片，

    看着她们开心生活在无忧无虑的日常，

    突然涌出了无限的满足。

    紧张不在的平静涂抹上绚烂的色彩，身体里猛的冒出了想要狂奔的力量，好想肆意做些什么的冲动，方然从礁石上伸着懒腰站起，全身每一块放松的肌肉吵闹着想要发力的紧绷，

    然后深吸了一口气的冲了出去！

    跑过沙滩，跑过海岸，跑过椰子树的树林，他从二楼的阳台直接跳进纯白巨大的别墅，听着别墅里大家可能都睡了的安静，径直的来到夜局众人传送到这里的跃空间门之前。

    听着机械艾玛身份确认的声音，光芒闪烁，他从热带海洋上的海岛直接回到了华夏京城的夜局地下！

    唯一许可的身份确认，夜局地下巨大A级训练场大门开启的那一瞬，

    环绕着百米高巨大的机甲、夜色瑰丽的最终伟力-‘游夜’，已经彻底建造完成，无数自律机械、兵器工厂、传送带与升降空间的机械微城在方然眼前展开！

    迈开步伐前进的第一步，方然昂起下巴，眼眸里燃起炽热的光彩对着巨大的空间发问。

    “伊尔，我要的东西准备好了么？”