    “竟然今晚就要回来，这家伙，这么敬业的吗？”

    白楽挂断了通讯，有些诧异又有些佩服。

    唐剑虽然在某些时候可恶下贱了点儿，但总归也还是有一项肯用心认真对待的事情。

    像对待制卡这方面，对方只要是诞生了一个灵感，便会毫不犹豫义无反顾的投身去钻研，极具热情。

    “也难怪他的制卡实力这么强......主要也是因为足够热爱专注，这家伙虽然很多时候不靠谱，但其实也还是有一些优点的。”

    白楽心里想着，脑海不禁掠过了唐剑的身影。

    ...

    嗖——

    一辆去往江北市的磁悬浮列车疯狂驰骋，时速已超过了450km/h，且速度还在不断递增。

    才来到玉京不过一天，唐剑便又买了车票连夜赶回江北市。

    太乙突然来的报复，完全打得他措手不及，令他不得不改变很多计划。

    不论如何，邪灵六欲之祝福卡的专利，是不容有失的。

    尽管不清楚太乙为什么要在几天后才去悄悄申请，但料想可能是对方暂时也并未彻底弄清楚这张卡的具体制作方案，还需准备。

    唐剑也无法弄清楚对方究竟是如何得到这张卡的制作方案的，必须赶在对方申请专利之前，将这张卡的专利彻底掌控在手中，否则将会很被动。

    这张卡的专利若真被太乙得到，他损失的就不仅仅是利益，更失去黄虎以及何东沉这两位的信任。

    毕竟，当初唐剑也是夸下海口，三个月内必定研究出一张新型卡牌。

    而除却邪灵六欲之祝福卡，唐剑倒是的确还记得上一世的一些还未出世的专利卡牌。

    但那些卡牌的制作方案，唐剑也都并非完全知悉详细，仍旧需要付出大量精力去研究确定。

    若是他自己研究制作卡牌，那就更是不需要多久的时间，完全看灵感和运气。

    三个月的时间，唐剑没有把握能研究出任何一种新的卡牌专利。

    届时，若无法向黄虎与何东沉这二位交差，以后的很多事情都未必好开展。

    太乙的报复举动，可以说令他损失很多。

    首先一千万的研究资金唐剑就无法完全吃完.

    短短一晚时间，就算白楽有心帮他，也未必能将所有材料收集完全。

    不过事情到了这种地步，唐剑也无法去计较那么多了。

    ...

    当晚凌晨一点多，唐剑赶到江北。

    走出车站，便看到夜风中路灯下的广场街道旁环手在胸前伫立的白楽。

    这位美女军官，此时却是头一次没有穿军服。

    她上身一件很知性的黑色衬衣搭配咖啡色格子外套，v字形的领口，纤细的腰更显得胸前颇具规模。

    下身则是一件很魔性的紧身皮裤，紧绷绷的，显得臀部十分饱满，前、凸后翘，极为性感。

    “唷。白军官今天竟然穿得这么别致来接我，真是让我受宠若惊啊！”

    唐剑快步走了过去，眼神带着欣赏看着白楽，语气调侃。

    白楽风情万种瞥了眼唐剑，撩了下耳际被夜风吹在白皙脸颊上的凌乱发丝，淡淡道，“凌晨夜里，将我从屋里惊醒喊出来吹着冷风等您，我要向将军申请额外加班费用，就从您的研究资金里面扣除，一小时两万联邦币。”

    唐剑哈哈一笑，嗅着白楽发丝飘过来的馨香，走过去打开飞梭车的车门道，“没问题，好看的皮囊两万一晚，有趣的灵魂要车要房，还好你不要车和房。”

    “什么意思？”

    白楽诧异，单纯看着唐剑，“这么说您是同意了？”

    她其实不过是一句打趣之言，故意想让唐剑难堪。

    在印象里，唐剑就颇为爱钱，因此刻意想让唐剑出点血。

    “当然同意了，一个小时才两万联邦币，老实说你再多收点儿没什么，我今晚估计也用不了那么多研究资金，我要的那些材料都收集得怎么样了？”

    唐剑坐进飞梭车内，自来熟点了一下反重力引擎装置，霎时间飞梭车便在一阵机械声响中缓缓飞起。

    他倒是的确无所谓。

    明天就要申请邪灵六欲之祝福卡的专利。

    今晚那些研究资金最多能消耗下去一半，多的也是多的，能让白楽沾点儿光也挺好。

    “还没看出来您竟然这么大方。不过研究资金我可不能动，谢啦。”

    白楽俯身拉出安全带系好，黑色的安全带将其胸前的波涛勒得凹陷下去柔软的弧度。

    唐剑抿了抿嘴唇，笑道，“有什么不敢动的，能动就动。”

    白楽翻个白眼，“神赐回溯卡都已给您买到，市场价210万联邦币一张，我通过军方渠道收到只需要180万联邦币，两张花费了360万联邦币。

    其他材料如雅蠛蝶粉、深渊神蛇的脊骨、深渊神人的心头血、天虹、绿色七星变异卡......”

    白楽开启了飞梭车自动导航巡航系统，拿出一张清单，报出收集到的大量材料。

    唐剑仔细听完，不由有些讶然。

    “不错呀，这些材料你竟然都收购到了，效率挺高。”

    初步估计，白楽收集到的材料是他所需要材料的三分之一。

    但也差不多价值一百五六十万联邦币。

    其中有亚人美少女的进阶材料，也有制作变异青眼白虫的材料。

    “很多材料军部都有现成的储备，而且这次江北市制卡师协会筹建，不少材料都运输了过来，倒是方便凑齐，但在量上未必就够。”

    白楽拢了拢秀发解释，“还缺的那些材料，等再过个两天，应该也可以从其他地区那边调配过来，但这么多材料如果全都弄来，分配给您的资金额度就基本耗光了，我怎么感觉您像是早就预算好了？”

    白楽眼神瞥向唐剑，带着怀疑。

    唐剑耸肩，“当然是把我现在需要的材料都报给你，都等着急用呢，你能尽最大努力调来多少我就要用多少的，肯定要预算好嘛。”

    他心里吐槽，不预算好然后赶紧捞一笔，难道还留着浪费。

    “好吧，现在去哪？”白楽问。

    “直接去江北市制卡师协会，我也一直没有去过那里，去看看也好，你准备吩咐人把材料都运送过来，我今晚熬夜研究，希望能在灵感没有耗尽之前有所成果。”

    唐剑神色郑重。

    白楽看向唐剑美眸流露出一丝异彩，“好。您在制卡上果然有着充沛的热情和专注。”

    唐剑老脸微红，神色谦逊道，“哪里，我也就是希望能为江北市制卡师协会的建设出一份力而已，这其实是我分内之事。”

    “噢！”白楽讶然。

    ...

    玉京。

    京字8号楼区的一座明轩之内。

    廖独陪着姚婷等一众学生会骨干吃了夜宵后，便于自己这明轩住处面见了已等候多时的虞木。

    虞木恭敬到近乎讨好得将弥成以及唐剑交手的过程详细说出，最后便沉默看着微微皱眉沉思的廖独。

    “照你这么说，这个唐剑最开始用的那张卡，应该是什么具备诅咒效果的卡牌，第二张用得卡，却就应该是颇为有名的精神系列卡牌【拘灵锁卡】......”

    廖独沉吟着揣摩道。

    话语几乎刚落，虞木就一脸恍然“噢“了一声，竖起大拇指，“高，廖学长实在是高，您这么一说，我似乎也觉得的确像是这么回事，哎哟，我之前怎么没想到呢？”

    廖独皱眉瞥了眼虞木，“别拍马屁了，照你这么说，战斗过程也就两个回合，弥成完全就不是那个唐剑的对手。

    他们两个都是精神力天赋者，弥成的精神力量我试探过，不比我弱多少。真拼精神力，我未必能压制弥成。

    但弥成却被这个唐剑轻易就压制解决，这个唐剑的精神力量才是最恐怖的，他的卡牌倒是其次。”

    听到这里，虞木也都暂时忘了拍马屁，如此深想一下，也是不由倒吸口凉气。

    弥成的精神力量都已是堪比廖独了，唐剑的精神力量轻易就能压制弥成，岂非也能对廖独构成极强的威胁。

    一般而言，卡修的生命力越强，精神力才会越强。

    但精神力量天赋者就唯独是个特例，精神力量的增长提升速度远超正常人。

    这样的人，在生命力很弱的时候，可能精神力量就已堪比生命力比自身强三四倍的敌人。

    若走精神系列卡师的路线，将可以发挥出越阶作战的恐怖实力。

    唐剑无疑可能就是这种人。

    “我今天，可能遇见了这小子，当时在图书馆.......”

    廖独皱着眉，将自己今晚依稀远远窥见的那人相貌说出，而后看向虞木，“你是不是和弥成在事后说起过我。”

    虞木被廖独盯着，感觉猛地全身毛发都不由紧缩了一下，有心想要否认，但迎着廖独的目光那个否认却不敢说出，只得硬着头皮道，“是......是的。”

    “蠢货！”

    廖独冷哼一声，声音就像是一记重锤落在虞木心头，使得虞木瞬间心脏收缩面色一白，险些一屁股坐在地上。

    “廖......廖学长！”虞木惊惶看着廖独。

    廖独冷着脸豁然起身，左右踱步，而后突然拿出通讯卡联系自己的堂弟黎华。

    他现在突然有些后悔对付唐剑。

    这个学弟表现出的实力和潜力，都非比寻常。

    而且现在他心底都隐隐有种不对的感觉，但又说不上来究竟哪里不对......

    