    五天后。

    东都某处深山丛林之中，一名长着尾巴的小正太，扛着一条百斤重的大鱼，走在上山的路上，忽然一辆悬浮汽车，从天空之上落到跟前。

    受到惊吓的小正太，猛地丢掉大鱼，刚想对车上的两个‘怪物’出手，身体就忽然不能动弹了，只剩下嘴和眼睛还能活动。

    “可恶，你们是什么怪物，既然控制住了我的身体。”小正太一直在蓄力挣扎，可惜无论他如何使劲，都无法挣脱束缚，不能动就是不能动，汗都憋出来了也没用。

    “怪物？”

    “咚！”

    布尔玛抽了抽嘴角，上前敲了敲小正太的脑袋，气哼哼的说道：“说我们是怪物，我看你才是怪物，竟然长着一条猴子尾巴。”

    “我也不是妖怪，不许污蔑我！”小正太气嘟嘟的回道。

    布尔玛被他给逗乐了，捏了捏小正太的脸，回头看向武浩东，说道：“小东哥哥，这小家伙好有趣哦！长得也挺可爱，脸也很滑……”

    “可恶，不许捏我。”

    小正太气坏了，羞恼道：“我叫孙悟空，不是小家伙，你们到底想干嘛？”

    “我们来这找一样东西，就在前面的房子里。”布尔玛指了指百米外的一栋房子，他们本来想直接去房外拜访，途中看到‘一条鱼’在路上游，才会好奇飞下来。

    飞了下来才看到不是鱼在游，而是一个小家伙扛着大鱼在路上走，因为鱼太大了，孙悟空的个人又比较小，从天空中俯瞰真的像极了鱼在游。

    孙悟空闻言，不解道：“那是我家，怎么可能有你们的东西？”

    “不是我们的东西，是你家东西，我们先借用一下。”

    说着，武浩东打了个响指，解除对孙悟空的控制，随后取出刚刚从爷爷龟仙人那要来的龙珠，说道：“喏，就是这样的珠子，我们需要借来用一下，用完就还给你。”

    “不借。”

    孙悟空毫不犹豫的拒绝了。

    布尔玛愣愣道：“为什么不借？”

    孙悟空一本正经的回应道：“因为你们是坏蛋，不是控制我的身体，就是捏我的脸……”

    “……”

    武浩东和布尔玛面面相觑。

    稍作沉默后。

    武浩东微笑道：“好吧，我的确有些失礼，不过我定住你，主要是你想攻击我们，不得不出的手。”

    “那她呢！”

    孙悟空气哼哼的指向布尔玛。

    布尔玛微笑道：“姐姐是因为你看着可爱，想和你亲近亲近，捏脸可不是打你，而是人与人之间的互动。”

    “是嘛？”

    孙悟空半知半解。

    随后，猛地跳起来，用双手捏住布尔玛的双颊，整个人就这样挂在了空中。

    “哈哈……”

    武浩东顿时笑喷了。

    “咚！”

    气急败坏的布尔玛一巴掌拍在孙悟空头上，当即将这个熊孩子拍进了土里，脑袋就跟葱一样插了进去。

    ……

    一段时间后。

    孙悟空家门口的草地上，升起了篝火。

    武浩东将处理还的鱼，架在篝火之上，不时转动翻烤，然后撒上龙珠世界的佐料，刹那间，香气扑鼻而来。

    “哇，好香啊！”

    “什么时候可以开吃，我好饿啊！”

    脑袋上起了大包的孙悟空，张大嘴巴，嘴角留着哈喇子，眼睛直勾勾的盯着烤鱼，迫不及待地想要动口了。

    “外面的可以吃了，不过里面还没熟，你可以用刀……”

    武浩东话还没说完，孙悟空这个熊孩子，便扑在鱼身上，张嘴撕咬了起来，这个时候说什么都没用了。

    于是他耸了耸肩，说道：“用嘴也行，不过要记得想吃外面的，还有小心脚下的火，别把脚底板给烫了。”

    “小东哥哥，他这么吃不会撑坏吧？”

    不一会功夫，布尔玛就看到孙悟空吃掉十几斤鱼肉，可是孙悟空完全没有停下来的意思，还在不停地吃。

    要不是里面的鱼肉还没熟，她相信这么一条鱼，估计很快就会被孙悟空吃的一干二净。

    这么能吃的小家伙，真的世间少有。

    武浩东摇了摇头，说道：“不会，他可是赛亚人，战斗民族，和我们不一样。”

    “战斗民族？”

    布尔玛想了想，疑惑道：“不对啊，我们地球的战斗民族之中，根本就没有赛亚人，你是不是记错了？”

    “地球上的赛亚人只有他一个，但是地球之外还有不少。”

    “他是外星人？”

    “不然你以为他的尾巴是怎么来的？”

    “……”

    孙悟空一口气吃掉二十几斤鱼肉，留下一些没熟的继续翻烤，意犹未尽的看着武浩东，询问道：“大哥哥，什么是赛亚人？”

    “赛亚人是来自贝吉塔行星上的人，头发永远固定，有尾巴，好战，食量惊人，可以人工制造超过1700万布鲁兹波的月亮。但他们并不是很聪明，只懂得战斗，是天生的战斗民族。”武浩东将自己了解的信息，毫无保留的说了出来。

    孙悟空听到这些很疑惑：“可是大哥哥，我从小就生活在这里，从来没有离开过，怎么可能会是外星人？你是不是搞错了？”

    “因为你从小就落到地球，被你爷爷收养，就像我小时候一样，遇到海难漂到龟仙岛，被爷爷龟仙人收养。”

    说起来，武浩东和遭遇和孙悟空，还真有些类似。

    但不同的是，他有传承知道自己的身份，而且孙悟空没有，纯净的像张白纸。

    “龟仙人？是武天老师吗？”孙悟空好像听爷爷说到过这个名字，但印象不是很深刻，所以记得不是很清楚。

    “没错，就是他。”

    “我爷爷是孙悟饭，武天老师的大弟子，可是我爷爷已经死了。”

    说起自己爷爷，孙悟空脸上满是失落之色。

    他还不知道爷爷是怎么死的，如果知道的话，肯定会非常自责，甚至走向极端，武浩东摸了摸孙悟空的头，安慰道：“别提这些伤心事，吃东西要紧，烤鱼已经熟了。”

    “嗯嗯~~”

    孙悟空点了点头。

    然后，化身大胃王，吃掉了一整条鱼。

    武浩东无奈之下，只得动用念力，抓了一堆鱼过来，打算让孙悟空吃个饱饭。

    当然，主要是他和布尔玛还没吃，看孙悟空吃的这么香，自己不吃点，总感觉少了些什么。

