    男人安静的睡着了，妻子拿了一些吃的交给蒂娜。

    “蒂娜，这是诊金。”

    “好。”

    蒂娜点点头，欣然收下。

    “额……”

    林安看着蒂娜手里的一篮子吃的喝的，欲言又止，这些东西，买不到灵草的一片叶子吧，这哪是行医啊，这是在做慈善吧，他是越来越看不懂蒂娜了。

    “没什么事我先走了。”

    蒂娜说着看了一眼林安，带着他走出了屋子，妻子将他们客气的送到院子外，围观的人们都是看向了蒂娜，纷纷感谢。

    “蒂娜，这是又麻烦你了。”

    “辛苦了。”

    …………

    “不辛苦，不辛苦，有事叫我就成，我先回去了，再见乡亲们。”

    蒂娜大大咧咧的回着众人，再次寒暄了几句，便是带着林安离开了。

    “蒂娜真是天使啊，他是上天赐予我们圣恩村的救星！”

    “是啊，要是没有蒂娜我都死好几次了！”

    “蒂娜真是个好孩子啊……”

    众人看着蒂娜离去的身影，纷纷感慨着。

    “林安，你是不是好奇我的诊金是这些？”

    路上，蒂娜指着自己的菜篮子问道。

    “嗯。”

    林安点点头。

    “我们圣恩村可以说是一个脱离了权贵的小地方，他们除了来抓壮丁，几年不来一次，村里的人都是通过打猎，种地自给自足，通用的货币基本没有，所以都是以物易物，在这里粮食跟灵草同等重要。”

    蒂娜耐心解释着。

    “原来如此。”

    林安若有所思的点点头，算是明白了。

    “虽然圣殿那些人不经常来，周围有不少凶兽，给那些猎户带来了生命威胁，每次出门打猎都是战战兢兢的，跟上战场差不多，在这个时代，普通人活着也是一种奢望呢。”

    蒂娜感慨着。

    “……”

    林安没有说话，这里的普通人确实惨，跟龙国完全没有可比性，毕竟普通人也有上升的机会，他就是从偏远的小城镇出来的，林安相信自己不会是第一个，也不会是最后一个。

    “你们那个世界是怎么样的呢？”

    蒂娜看着林安一直没有说话，弯下腰，很是俏皮的问着。

    “我们那里啊……”

    林安抬头看着天空，仿佛在回忆过去。

    “虽然四周有凶兽，异族环伺，但是所有人很团结，每个人都有学习魔法（为了蒂娜好理解，林安没有提御卡师这件事）的机会，都有尊严的活着。”

    “真好啊……”

    蒂娜听完后一阵憧憬。

    “要是我也能去林安的世界看看就好了。”

    林安没有说话，毕竟他不能擅自答应蒂娜，将她带到龙国。

    两人陷入了沉默，直到回到蒂娜的家。

    “嘿咻，终于收拾完了。”

    蒂娜扫了一遍院子，脸上挂着满足的笑容，在林安的帮助下，工作效率增加了不只是一星半点。

    “林安，多亏你了。”

    蒂娜拍拍林安的肩膀，两人已经很熟了。

    “举手之劳。”

    又不是什么太难的工作，对林安来说都是小意思，他现在想走出圣恩村，去外面探查一下消息。

    稍微休息了一会，蒂娜抬头看了一下天空，太阳正悬挂在最高处。

    “该去采药了。”

    蒂娜小声呢喃着站起身，不忘记问一下林安。

    “林安，要不要一起去？”

    林安已经全部康复，蒂娜觉得让在看家也不好，肯定很无聊。

    “好啊！”

    林安闻言双眼顿时一亮，他正想着跟蒂娜提要出去呢，这不是巧了吗？

    说走就走。

    林安跟蒂娜每人背起一个框子，顺着一条羊肠小道朝着山间走去。

    这条路很长，曲曲折折的，一直延伸到远方，完全望不到头。

    “这是去山间的必经之路，我跟你说啊，山里的灵草可多了。”

    一边走着，蒂娜一边给林安热情的介绍着，如数家珍，看来她是真的特别喜欢采药。

    “不过越到深处，凶兽就越多，林安，你可以要小心点，一遇到危险，跟我跑就对了，我知道很多逃跑路线。”

    蒂娜从小就在这里采药，就算是闭着眼走，也不会迷路。

    “好！”

    林安点点头，在这里人生地不熟的，都挺蒂娜的绝对没错。

    “哇，是龙晶草！”

    蒂娜忽然兴奋的喊了一声，朝着前方狂奔而去，在一片晶体状草丛旁边蹲了下来，林安也是赶忙跟了过去，定神一看，这草头部晶莹剔透，十分漂亮，果然是龙晶草。

    等等~

    林安突然是意识到了什么，在自己的世界这种灵草也叫做龙晶草，为什么跟这里的称呼一模一样，按理来说两个不一样的世界，就算是存在着相同的东西，称呼应该不一样才对啊。

    难道是巧合？

    蒂娜十分开心的将几株龙晶草摘下，放进了背后的筐子。

    “林安，你怎么了？”

    看到林安有些失神，蒂娜在他的面前不断地挥手。

    “啊，没什么。”

    林安一个激灵，回过神来，摇了摇头。

    “没事就好，吓我一跳，我们继续出发吧！”

    蒂娜觉得这是一个好开头，今天肯定可以满载而归了。

    “好。”

    林安若有所思的跟在蒂娜的身后。

    “哇，是日落花~”

    没一会的功夫，蒂娜又是一阵欢呼，在一片火红前停了下来，这种花呈深红色，像是落日一般，十分漂亮。

    “又是相同的名字……”

    林安不淡定了。

    “哇，这里居然还有炎炎草。”

    蒂娜兴奋极了。

    “这……”

    林安整个人都愣住了，要说一次两次是巧合，这第三次……

    “嘻嘻，大丰收，大丰收！”

    蒂娜还沉浸在丰收的喜悦之中，完全没有注意到林安的表情变化。

    “……”

    林安紧皱着眉头，托着下巴思忖着。

    中央联邦，也就是所谓的圣域，是脱离御卡世界的另外一个世界，可是为什么灵草的称呼一模一样，这里的居民所使用的语言跟自己相通，而且人族可以在这里生存，完全没有水土不服，还有太阳，丛林，溪流……

    除了居民的长得有点像精灵的感觉，林安完全找不出圣域跟自己的御卡世界有什么不同。

    他现在很确定，这个世界绝对还有其它秘密，林正义还没有跟自己透露，也不知道隐瞒了多少。

    晃了晃头，林安将这些想法暂时抛在脑后，他来这里是历练的，现阶段找到龙国的驻地最重要，想这些乱七八糟的完全没有意义。

    “吼~”

    突然，在前方传来了一阵嘶吼声，打断了林安的思考。

