    　　此时，天地间唯有一尊血佛屹立于此，接连天地，俯视着方谦。

    　　血佛高高在上，自然而然的便流露出唯我独尊的气势，只是因为沾染这浓郁的血色，所以显得有些阴邪狠厉。

    　　血佛在破灭了两柄巨剑之后，紧跟着便向着方谦拍下了一掌。

    　　于是在方谦眼中，天穹便化作了这只佛掌向他落下。

    　　他曾经在荒原见识过那个老僧落下的无量佛杖，强悍而霸道，只是比起如今的这一记佛掌，却差了很远。

    　　不过当日的他无力对抗佛杖，今日的他却已经远非昨日的他。

    　　他从来不认为佛能够高高在上，能够唯我独尊，所以这血佛又凭什么压他？

    　　他的双目之中掠过无数剑影，然后这漫天的金莲便在下一秒，化作了无数闪耀着寒芒的利剑。

    　　密密麻麻的利剑取代了漫天的金莲，将整个世界占据。

    　　方谦端坐于亿万剑刃之中，举起了手中的木剑对准了那如同天穹一般的佛掌。

    　　于是这亿万剑刃也随之立起，如他手中的木剑一般对准了那如同天穹一般的佛掌。

    　　每一柄剑在这佛掌面前都极为渺小，但亿万柄剑同时竖立而起的时候，反而显得那如同天穹一般的佛掌更为渺小。

    　　佛掌落下的速度越来越慢，最终再也无法动弹。

    　　因为他受了伤，他的手掌之上此时密布着无数伤痕，虽然每一道都细微无比，但聚集起来之后，他整个手掌竟然都没有一丝完好的痕迹。

    　　血液涌出，于是他那一身的血色就越发的浓郁。

    　　血色越来越稠，越来越浓重，然后，没有任何征兆的，血佛骤然崩溃，然后化作了一条血色的长河蔓延而出。

    　　血佛崩溃的是如此的决绝，不留丝毫余地，所以这血色长河便也极端的恐怖。

    　　血河带着极为可怕的腐蚀之力，化作了一片吞噬万物的深渊，所过之处，无数利剑尽皆消泯。

    　　方谦的面色开始变得苍白，因为这每一柄利剑都是他精神意志和念力的凝聚，一两柄，数十甚至数百柄利剑的消亡都不算什么，但如今这一瞬间消亡的利剑又何止百万？

    　　他的心神与每一柄利剑相连，所以每一柄利剑被腐蚀消亡的痛苦都会被他亲身感受，于是当那一层层仿佛无尽叠加起来的痛苦深入骨髓般的在他浑身上下炸开之后，他的理智便处于了崩溃的边缘。

    　　他痛苦的低吼一声，双目中透着一丝血色。

    　　“既然你想吞，我就让你吞个够！”

    　　亿万剑刃如同飞蛾扑火一般向着血色长河而去，化作了一片看不见尽头的汪洋大海。

    　　剑之海洋浩浩荡荡的将血色长河覆盖，血色长河也不甘示弱的疯狂蔓延。

    　　剑之海洋因为剑刃的腐蚀在不断地缩小，但血色长河每腐蚀一柄剑刃也在微不可查的消耗一丝血色。

    　　于是这一场战斗变成了一场力量，底蕴和意志的比拼。

    　　不知道过去了多久，就在方谦已经开始习惯这种深入骨髓的痛楚之后，这场比拼开始迎来了尾声。

    　　河流毕竟是河流，哪怕是血色的，终究也无法与大海对抗。

    　　方谦面色惨白的站在原地，整片世界的剑之海洋已经消散了三分之二还多，这意味着他的剑之世界也同时缩减了三分之二。

    　　不过作为回报，如今已经看不见丝毫的血色长河存在的踪迹。

    　　只有三个老僧宝相庄严的跌坐在地上。

    　　净苦回头看了看身后的两名老僧，神情悲苦的说道：“是我对不起两位师弟。”

    　　身后两名老僧念了声佛号，一人开口说道。

    　　“师兄何必如此，能够在去往极乐之前见到如此不可思议的力量，便不算遗憾。”

    　　另一名老僧叹息了一声。

    　　“可惜，未能将这大魔从人间除去。”

    　　话音落下，两名老僧便化作了粉末散落开来。

    　　净苦回头看着方谦神情平静祥和的仿若人间真佛。

    　　“你赢了。”

    　　方谦漠然的说道：“所以你们死了。”

    　　净苦微笑起来。

    　　“死亡其实并不可怕，不过是回归到了佛祖的世界。”

    　　“但是，我不得不佩服唐国的将军，他们似乎永远都是谋而后动，很多看上去万无一失的事情他们都会做好迎接失败的准备，我们的确是败了，可一个人不可能永远赢下去，”

    　　“我曾经以为自己会死在珂疯子手里，只是当年师弟拦下了我，当年我毕竟年轻，心中本就有畏怯之意，与其说是师弟拦下了我，不如说是我顺水推舟的选择了留下，如今师弟死在了荒原之上，我也还是死在了书院弟子的手中。”

    　　“果然是因果轮回，一切自由定数。”

    　　他双手合十，最后念了一声佛号，然后整个人便也随之化作了灰烬，扬起了漫天的粉尘。

    　　他一死，那一方将此地笼罩的强大阵法也随之散去。

    　　方谦重新回到了长安街头，只是此时的街头却没有了之前往来不断的行人，不远处的某间店铺里面的包子依然冒着热气，却没有了一个活人的踪迹。

    　　无比的安静，安静的仿佛鬼蜮。

    　　在如此热闹的长安城中，这一幕显然是极为不合理的，但每一件不合理的事情背后，都有着一个合理的解释。

    　　想必很快就有人会站出来给他一个说法，所以他没有什么其他的举动，只是随意地找了一间茶肆，在门口的桌椅上坐了下去。

    　　既然是茶肆，桌子上自然有茶，恰好他现在有点渴，便也不管其他，倒了杯茶直接大大的喝了一口。

    　　“果然不愧是被夫子破例单独收为弟子的人，当真是不凡，就连来自悬空寺的三名知命境界的强者合力都没有敌得过你。”

    　　一位穿着盔甲的老人走了过来，坐在了方谦的对面。

    　　他为了战斗而来，自然需要披甲上阵。

    　　方谦感受到对方身上那股浑厚的气息，微微思索，便知道了对方的身份。

    　　这般年纪有如此强大的军方之人，自然只有那个位高权重的许世大将军。

    　　“许大将军，我很奇怪，我虽然不是唐人，但毕竟是夫子的弟子，你将我的行踪泄露给悬空寺，如今又要亲自下场，到底是为了什么？”

    　　(				

