    “什么？”

    林家人都是吃了一惊。

    没想到林萧坤会有这样的要求。

    林军龙皱了皱眉，问道：“萧坤啊，你为什么想要这碎片的保管权呢？这对你没有任何帮助啊！”

    林萧坤道：“爹，您答应我的，就别问这么多了！我保证会好好保管！”

    林军龙叹了口气，他话都说出去了，覆水难收。

    “既然你想要保管权，我可以给你......”

    “等等！”叶青阳站了出来：“我不同意！”

    “你凭什么不同意？”

    林萧坤看着叶青阳，脑海里急速搜索，好像林家没有这号人物啊。

    叶青阳说道：“叶家珍宝碎片绝非池中之物，这个碎片，使得各大势力也是暗流涌动，好几次珺瑶险些因此被暗杀！”

    “如此具有价值的一样东西，你想据为己有，怕是居心叵测吧？”

    “你少血口喷人！”林萧坤怒道：“你到底是谁啊？”

    “他是我未婚夫！”林珺瑶说道。

    “呵呵，你未婚夫？”林萧坤阴阳怪气道：“怪不得啊，原来你们两个是一伙的，一个想夺林家大权，一个想夺林家宝贝，一丘之貉，狼狈为奸！”

    “三叔，你说这句话，良心不会痛吗？”林珺瑶终于怒了，“我尽心尽力为林家着想，青阳也是三番五次的帮林家解围，我想我不用说，大家也是有目共睹。”

    “林家能够逆风翻盘，全都是青阳的功劳，你诋毁一个对林家有恩的人，难道不觉得很过分吗？”

    “过分？呵呵！”林萧坤突然拿出一个录音笔，说道：“林珺瑶，我手上可是有你的把柄的！”

    “把柄？”

    林珺瑶一脸懵逼。

    我会有什么把柄在他手上？

    众人更是一头雾水。

    林珺瑶干了什么？

    林萧坤为什么会说有她的把柄？

    林萧坤哼笑道：“林珺瑶，我原本不想拿出来，是你逼我的，今天我就放出来给大家听一听！”

    说着，林萧坤按下播放键，一男一女的对话传出来：

    男：“林珺瑶，你考虑的怎么样了？”

    女：“没问题，若你帮助我夺得林家的大权，我可以让出林家30%的股份给你！”

    男：“那好，我什么时候行动？”

    女：“等我爷爷林军龙死掉，会有人与我争林家大权，到时候，你出面把他们解决掉就可以了！”

    男：“林总，你爷爷身子骨硬朗着呢，这要等到猴年马月？”

    女：“相信我，用不了多久了！”

    ......

    录音笔里面的男人声音很陌生，但是女人的声音，却是林珺瑶的。

    此时，全场都寂静无声了。

    谁也没想到，林珺瑶会背着大家做这种事！

    林萧坤按下停止键，冷笑道：“林珺瑶，你狼子野心昭然若揭，竟然盼着老爷子死后，独揽大权，你也太恶毒了吧？”

    说完，他又突然惊叫一声：“哎呀，我突然想起来，老爷子这次偶感风寒，突然身体欠佳，是你的阴谋吧？”

    “你血口喷人，我没说过这种话，你从哪里弄来的录音污蔑我？”

    林珺瑶顿时就沉不住气了，一副盛世美颜也是充满了怒气。

    “我要不是在国内还有几个朋友，还真就不知道你是这样的人呢！”林萧坤阴险冷笑道：“里面的声音是你的吧？而且人家口口声声叫林珺瑶，难道你还想狡辩吗？”

    “混蛋，你污蔑我！”林珺瑶愤怒以极，却百口莫辩。

    “住嘴！”

    林军龙大喝一声，脸色难看至极。

    他一双手死死的抓着座椅扶手，胡子都微微颤抖起来。

    “珺瑶，你和我说，这到底是怎么回事？”

    林珺瑶发丝有些凌乱，整个人显得状态极差：“爷爷，我从来没说过这些话，这一定是他找了一个与我音色差不多的人来冒充我，陷害我！”

    林军龙眉头拧成了一个疙瘩。

    凭直觉，他是相信林珺瑶的。

    但是，面对这个证据，现在他有些手足无措。

    林萧坤冷笑道：“林珺瑶，我就知道你会说我找人冒充你，所以，我今天特地请来了一位知名的音律师，他可以用专业的设备，来给大家做个证明！”

    说话间，林萧坤身边的一个西装革履的男人站起来，冲大家微微一笑。

    “大家好，我是音律师崔远！”崔远说道：“就在刚才你们说话的时候，我录下了一小段林珺瑶总裁的话，现在我要把林珺瑶总裁的语音波段频次提取出来，和录音里面的对比，如果双方吻合，那么基本可以确定录音就是林珺瑶总裁本人的！”

    “一个人模仿的音色和语调就算再像，但波段音频，终究也是有偏差的！”

    “现在，请给我五分钟时间！”

    崔远把他的设备和电脑连接上，然后分别提取两次录音的音频波段频次。

    屏幕上出现了一条条绿色的波纹，时而宽广时而狭窄。

    然后，他将两次提取的结果对比。

    众人都凑过去看。

    结果，上下两张对比的图形，几乎是一模一样。

    崔远说道：“这东西就像DNA，无法编排作假，现在看来，基本吻合，也就是说，那段录音里面的女人声音，是林珺瑶总裁！”

    这句话如晴天霹雳，霎时间把林家的人雷的外焦里嫩。

    林军龙更是不敢相信的看着眼前这一幕，眼睛都充满了红色的血丝。

    “林珺瑶，你还有什么话要说？”林萧坤趾高气昂的看着林珺瑶。

    此时，他就像一个胜利的将军，耀武扬威。

    而连林珺瑶自己，都没想到会是这样的结果。

    她对音律懂一些，音律师刚才的匹配，确实是无法造假的。

    音频的波段频次，又叫声纹，西方科学界也称声波频谱。

    他不是以音色和音量以及律动等方面去辨识一个声音。

    他是通过仪器，彻彻底底的辨识对方的声波DNA。

    两者声纹吻合，说明录音笔里面说话的，确实是自己。

    这到底是怎么回事？

    林珺瑶自己也懵了！

    然而这时候，林军龙却是“噗”的一口血喷出来，瘫倒在椅子上，不省人事。

    “啊？爷爷！”林珺瑶赶紧扑过去。

    众人也一下慌了神，赶紧冲过去。

    “爸爸呀！”林萧坤哭的痛彻心扉，他抱着林军龙的腿嚎啕大哭。

    继而，他转头朝林珺瑶大骂：“林珺瑶，你真狠毒，竟然为了独揽林家大权，在老爷子生日当天对他下毒手，我今天和你拼了！”

    说着，他抄起桌上硕大的烟灰缸，朝林珺瑶劈头盖脸的就砸过来。

