
“咦！这么不是琪莉米丝大婶，而是男的，我以前没有见过他，难道他是留进来的小偷！”躲在大衣柜里的颜铁龙从大衣柜门缝中看到打开自己以前房间门，是一位自己不认识的男性就小声嘀咕道。

颜铁龙看到英俊年轻人重新关上门，小心翼翼的从大衣柜里走出来，神情露出一丝兴奋小声嘀咕道：“呵呵，小子算你倒霉，就拿你当琪莉米丝大婶见面礼！”。

颜铁龙小心的打开房门，刚将脑袋刚刚露出门口，突然他眼睛看到一个不断放大的拳头。

颜铁龙想要避开拳头，可惜已经来不及了，最后颜铁龙右眼直接被拳头击中，让他右眼出现黑紫大眼圈。

原来英俊的年轻人打开颜铁龙房间，发现地板上有人的走动痕迹，而他却没有看到人，为了不打草惊蛇就退出房间，在门外伏击他以为是小偷颜铁龙。

事情果然如英俊年轻人所料，当颜铁龙铁打开门并鬼鬼祟祟的将脑袋伸出来，英俊年轻人他根本不给颜铁龙反应的机会直接一拳击中颜铁龙右眼上。

颜铁龙右眼被打的十分难受，但是他忍着右眼难受情况直接一拳回击袭击他的人。

英俊年轻人有点意外颜铁龙没有被自己打倒，而且对颜铁龙的一拳回击，他直接防守颜铁龙的一拳。

只是可惜英俊年轻人错估了颜铁龙的力量，直接被颜铁龙一拳击退，并撞到走廊对面墙壁。

“力量很大啊！”还算英俊年轻人感受防御颜铁龙攻击的手臂传了一阵阵微疼感，神情变认真说道，然后举起右手向颜铁龙攻击过去。

同时颜铁龙暗骂一声：“靠！居然袭击本大爷，本大爷让你知道什么是花儿红啊。”，并向对手一拳。

当二人的拳头相碰之时，英俊年轻人被拳头传来的力量直接退了几步，而颜铁龙只是退了一步看到对手后退比自己远就自得的笑着说道：“哈哈，敢跟我比力量真是找死，也不看看你的对手是谁！”。

英俊年轻人挥挥了右手减轻疼痛感，当他听到颜铁龙的话直接把出自己腰间的铁剑，砍向颜铁龙。

“靠！肉搏不行，居然把剑，真是耍赖皮啊！”颜铁龙狼狈躲过对手劈砍并骂道。

以狼狈的姿态躲过对手几招剑招的颜铁龙急忙把出自己的剑挡住对手的追击，二人的剑相碰产生“乒！”声音。

颜铁龙的力量胜于对手，而英俊年轻人用剑术引导让颜铁龙剑砍中左侧墙壁上，并左一拳击中颜铁龙侧腹。

颜铁龙忍着侧腹疼痛，用剑横扫逼退还算英俊年轻人攻式，让自己重新恢复防守，同时让自己先前暴露弱点消失。

当英俊年轻人快速攻击颜铁龙，颜铁龙一边防守一边嘴巴嘀嘀咕咕着，最后一剑逼开对手，并大喊一声：“风刃！”。

颜铁龙左手形成魔法阵，魔法阵里射出十几道风刃向英俊年轻人，英俊年轻人他用发亮光的铁剑挡住颜铁龙风刃以及躲开一部分风刃，而英俊年轻人避开的风刃直接击破了他身后木窗。

木窗碎片从陈旧旅店二楼飞出到小花园，而刚刚到花园的羽米莉莉被掉落自己眼前的木头碎片吓的尖叫：“啊！！！”。

而陈旧正旅店里的颜铁龙和英俊年轻人二人全神贯注对方，他们不知道很快他们的因为误会导致对战，最后导致颜铁龙一小段时间钱包空空。

“不好了，出事了！要快一点通知米丝婶婶才行。”羽米莉莉吃惊看到陈旧旅店二楼出现不少动静，而且她看到剑直接将墙壁劈出一些缺口这种情况，然后转身向先前柜台跑去。

羽米莉莉跑到柜台，在得知琪莉米丝去了厨房，当她有气喘跑到厨房看到正在做菜的琪莉米丝在跟另一位厨娘大婶聊天，就大声道：“米丝婶婶，不好了，出事了！！”。

正在聊天琪莉米丝突然听到羽米莉莉急切的喊声，停下做菜的动作看向厨房门口，当她看到站在哪里点气喘的羽米莉莉疑惑问道：“羽米莉莉不要急，有话慢慢说。”。

羽米莉莉听到自己婶婶的话就稍微平复了自己的呼吸，然后急切地说道：“米丝婶婶，老房子那里有人在打架，而且老房子已经出现损伤了！”。

“老房子！我记得哪里已经被我设定为禁区，这么会有人去那个地方？”琪莉米丝听到羽米莉莉的话疑惑道。

“米丝婶婶，刚刚颜铁龙大哥回来了，而且他进入老房子里。”羽米莉莉听到自己婶婶的话突然想起颜铁龙进入老房子就说道。

“颜铁龙回来了！这是什么时候的事？”琪莉米丝听到颜铁龙的消息急忙问道。

“恩，就是比米丝婶婶你早一点点。”羽米莉莉回应道。

“库米薇丝，这里就交给你！”琪莉米丝对厨房正在切肉的三十几岁厨娘拜托道。

“好的，老板。”库米薇丝厨娘回应完就接过琪莉米丝工作。

琪莉米丝跟羽米莉莉快速向老房子跑去。

与此同时颜铁龙跟英俊年轻人从老房子二楼打到一楼，最后又从一楼打到房子外的小花园。

颜铁龙重新跟英俊年轻人对质起来，不过看上去颜铁龙要比英俊年轻人现得狼狈一点，那是因为颜铁龙身上衣服被对手划好几剑，并出现一丝血痕，而英俊年轻人只是衣服被划破。

颜铁龙看着前面自认为小偷内心对他的实力感到吃惊，同时他想道：“靠！眼前这家伙力量不如我，可是他的剑术要比我高超不少，想要短时间决出胜负，看来是不可能啦。”。

而英俊年轻人也不好受，他握剑手因为颜铁龙的力量让他出现颤抖情况，只是他掩饰的好，没有让颜铁龙发现而已。

“啊！”颜铁龙大吼一声，在一次冲向还算英俊年轻人。

“给我住手！”颜铁龙冲到一半突然听到让自己不想听到的声音，一下力量消失一样被还算英俊年轻人轻松格挡。

当自己剑被格挡，颜铁龙快速后退跟还算英俊年轻人拉开距离，而还算英俊年轻人听到琪莉米丝的声音并没有追击颜铁龙。

“看什么看，都给我散了！”琪莉米丝对周围看热闹的人大声驱逐道，而周围人好像知道琪莉米丝厉害都识趣散开。

“颜铁龙你刚到我这里就发生这样事，说说这到底是怎么一会事？”琪莉米丝看到看热闹的人散的差不多，就语气平静对颜铁龙问道。

颜铁龙手指着英俊年轻人对琪莉米丝急忙说道：“琪莉米丝大婶，是他先出的手，不对！我正在帮你抓小偷呢。”。

“小偷！颜铁龙看来二年过去了，你一点也没有变啊！”琪莉米丝看到颜铁龙指着英俊年轻人语气平静的说道，但是她平静的语气反而让颜铁龙害怕。

“呵呵，琪莉米丝大婶，你可比以前瘦了不少，也变漂亮！。”颜铁龙带着拍马屁语气道。

“是吗！”“欧斯派恩到底是怎么一回事？”琪莉米丝回应颜铁龙，然后对英俊年轻人问道。

“琪莉米丝大婶，我不知道他跟你认识，这家伙鬼鬼祟祟进入您规定的禁区，我就以为他是小偷，就想抓住他，然后就跟他打起来。”欧斯派恩对琪莉米丝解释说道。

“你们二个都说对方是小偷，现在你们还以为对方是小偷吗？”琪莉米丝看着有点尴尬的颜铁龙和欧斯派恩二人问道。

“琪莉米丝大婶，是我们误会了。”“欧斯派恩阁下，真是对不起。”颜铁龙回应琪莉米丝，然后对欧斯派恩道歉道。

“颜铁龙阁下，是我太鲁莽了，在没有搞清楚就对你出手，应该是我向你道歉。”欧斯派恩带着歉意道。

“既然你们已经搞清楚了，那么现在是我跟你们算账的时候了。”琪莉米丝看到颜铁龙以及欧斯派恩搞清楚都误会对方就微笑对二人道。

“琪莉米丝大婶，算，算什么帐，我好像没有欠您钱啊！”颜铁龙听到琪莉米丝的话急忙说道。

“羽米莉莉去帮我拿记事本和笔！”琪莉米丝并没理会颜铁龙的话，对身边羽米莉莉吩咐道。

“好的，米丝婶婶。”羽米莉莉回应完就跑向前旅店柜台。

“咳！在羽米莉莉没有回来之前，谁也不能擅自离开这里，不然后果自负！”琪莉米丝看到颜铁龙鬼鬼祟祟要偷偷离开的样子就故意咳嗽并威胁道。

“呵呵，琪莉米丝大婶，我可没有要逃跑，而是要上厕所！”颜铁龙听到琪莉米丝的威胁就知道被她发现就打哈哈道。

“要上厕所吗，那你给忍着，要是实在忍不住就在这里解决，放心我会帮你做善后的。”琪莉米丝语气平淡说道，但是她给颜铁龙感觉充满了危险。

“呵呵，琪莉米丝大婶，我忍得住，等事情结束了，我在去解决。”颜铁龙打尴尬道。

没过多久羽米莉莉拿着一本书，羽毛笔和一瓶黑墨汁来到琪莉米丝身边，她对琪莉米丝道：“米丝婶婶，东西我都拿来了。”。

“羽米莉莉，等一下让你记入你在记录。”琪莉米丝对羽米莉莉吩咐道。

“哦！好的。”羽米莉莉听到琪莉米丝吩咐强然疑惑，但还是同意道。

“颜铁龙，我听克米迪斯说你要组织雇佣兵团，同时他推荐你来我这里是为了招募欧斯派恩是不是？”琪莉米丝对颜铁龙询问道。

“啊！！”颜铁龙听到琪莉米丝先是惊讶叫道，同时有点不敢相信指着欧斯派恩问道：“琪莉米丝大婶，你说了他就是克米迪斯大叔让我招募是他！？”。

“颜铁龙，这么，难道克米迪斯他没有告诉你吗？”琪莉米丝邹起眉头问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095864"  chaptername="第九章:  误会！">加入书签</a>
</div>
