    黄云碧故作天真的问道：“咦，怎么只有外婆，你父母呢，没在一起吗？”

    苏青丝毫没隐瞒的意思，直接说道:

    “他们离婚了，各过各的，没在一起。”

    “啊！！”黄云碧惊叫一声，又捂住自己的嘴，

    “对不起，苏青，我不知道你父母的事，那你岂不是成了没人要的孩子，你真是太不幸了！！好可怜啊！！”

    她说着说着，一双明眸中泪光闪烁，脸上充满特别心疼苏青的表情。

    王露也是头又一次听说苏青父母离婚了，她原先以为苏青父母都去世了，才跟外婆一起过，

    原来还都活着，只是不要她而已，被抛弃更让人受不了，怨不得苏青小小年纪就是死水一潭的样子，对生活激不起多少激情。

    王露爱心泛滥的说道：“青青，我说你怎会无缘无故养成这样性格呢？你放心吧，父母不爱你，我们会好好爱你的。“

    苏青一脑门黑线，面对三人眼泪汪汪看着她，全以为她童年有多不幸福，吃尽了苦头，才会变成这样。

    她自己觉得挺好，几岁就出来上学了，吃苦个大头鬼啊，学习还来不及，哪有那些乱七八糟的情绪，根本没多少机会吃苦受罪。

    苏青脸色漆黑的说道：“不是你们想的那样，你们都误会了。”

    黄云碧两眼含泪的说道：“我们误会什么，你能说，你从小很幸福，各方面条件都非常好，父母虽然离婚依然爱你，经常陪在你身边。”

    苏青心想那是不可能，人都不见了，爱个屁啊，

    “当然不是，离婚后，我父母就先后离开家了，我再也没看到过他们。”

    黄云碧目光柔和的看着她，非常温情的说道：

    “苏青，你放心，虽然你父母不爱你，不关心你，有我们在呢，我们几个以后就是你的亲姐姐，有什么需要帮忙的，你尽管开口，不要客气，以后我们会经常来陪你的，不要怕，你要坚强。”

    苏青都傻眼了，什么和什么啊？咋就成她亲姐姐了，还要坚强，还要经常来陪她，她根本不需要好吗？

    黄云碧果然精明，做事见缝插针，打蛇上辊，难缠的很。

    让人无法直接拒绝，根本找不出好理由，这下苏青才算领教黄云碧的厉害，把所有路都给你堵死，只能按照她给你设置的道往下走，呵呵，行啊，那就走着瞧吧！

    黄云碧一脸怜爱拉着苏青的手，说要做一个尽职的好姐姐，不知道的还以为她和苏青真是亲姐妹呢？

    那个神态语言无懈可击，让人感动连连，不当演员真的可惜这份才华啊！！

    苏青只能心里苦笑，这种本事，她可吃不消，黄云碧如此难缠，沾上就别想摆脱。

    既然都是亲如姐妹了，你还能那么小气吗？

    所以三人临走时候，多摘的那些蔬菜，还是被黄云碧带走了，王露，何诗兰肯定是不会要的，她们会吃不会做。

    黄云碧表情羞涩跟苏青说，她种植的蔬菜太好吃，想拿点回去，给她妈妈尝尝，

    苏青能拒绝吗？人家刚表达要当她亲姐姐，要好好关照她，一点青菜都舍不得送，任何人都说不出拒绝的话。

    苏青只能郁闷的同意了，还要问一句，够不够，不够在多摘点，那黄云碧还客气啥，走的时候大包小包，提了好几袋子走。

    只留下站在门口跟她们挥手告别苏青，苏青表情困惑，咋也没搞懂，自己怎么就被绕进去的，

    人家就唱念做打表现一番，自己实际好处一点没得到，整个种植田的蔬菜就被耗光了，还多个亲姐姐会堂而皇之的经常来捣乱，哎呦喂，好头疼！

    于是从这天起，黄云碧叫上王露，何诗兰三人组队，隔三差五来找苏青。

    来的时候说得好好的，邀请苏青出去玩，可是不知道咋搞的，聊着聊着就楼歪了，不是在她家做饭吃，就是四人一起修炼，互相交流修炼上的困惑，又咋就成了功法讨论现场。

    要不然就是说到兴头上，王露和黄云碧就会争执起，一种药剂的炼制方式，最后非要在苏青这里当场试验，每人都要炼制一次药剂，看谁炼制的药效最高，

    反正每次来，黄云碧总能控制住全局，让事情按照她预想的发展，

    苏青看的明明白白，还饶有兴趣的配合，不然早就三两句话把她打发了，不过是苏青见这位姐妹耍心机很有意思而已。

    只有单纯的王露和何诗兰真是迷迷糊糊，以为苏青很孤单，需要朋友陪伴，每次都是真心的对苏青展示热情。

    有时周雅几人也会来苏青宿舍聚会，苏青宁静的校园生活，被黄云碧搅合的一团糟，

    清静的小院，只要到了假期，就会传来一阵女孩的欢声笑语，倒是热闹很多，真正像是一间女生宿舍了。

    苏青是无所谓，虽然耽误她的学习，可她大部分修炼时间都在晚上，白天除了上学，也没有多少富余时间，多跟几个朋友接触下，她觉得也不错。

    老是闷头学习也不行，老祖也说她，冷冰冰的个性没有男生会喜欢，她不改变下以后怎么找到爱人，所以苏青才任由黄云碧的接近，热闹下也好，让自己变得温和一些。

    苏青可以忍受这一切，但是火苗和娇娇，可受不了几个女人对他们的上下其手了，一来就想抱他们，摸他们，

    要不是主人说不可以伤人，火苗早就把几个女人踹飞了，后来只要一听到脚步声，火苗和娇娇马上窜上墙头，逃之夭夭，不然肯定被几个女人蹂躏。

    就这样黄云碧接近苏青计划完美完成，她也跟苏青成了好朋友，好姐妹，了解了很多苏青的事情，越熟悉越觉得苏青很神秘，

    表面上苏青就是一个天赋好些的小姑娘，以她的观察力都找不出苏青到底神秘在哪里？

    苏青知道黄云碧的心思，也不阻止她，反正什么也查不出来，暴露在外的一切都很正常。

    黄云碧当然不会死心，开始从炼制药剂上作为突破口，经常和苏青讨论炼制上的问题，于是黄云碧被震惊了，她终于明白为什么赵教授要当众收苏青为弟子，

    看一次苏青炼制高阶药剂，她就服气了，苏青炼药动作流畅完美，如行云流水，练出药剂绝对都是上品，

    黄云碧也是行家，不得不承认，苏青在药剂学上的天赋比她高，也让她心里的妒火呼呼的，表面却还要做好一个温柔和气的大姐姐。

    “青青，你真厉害这种安魂药剂，我可做不到每次都能炼制成功。”

    黄云碧嘴上说着称赞的话，目光中却闪烁着，浓郁的嫉妒之色。

    今天苏青宿舍只有她们两人，黄云碧跟苏青熟悉以后，就不在每次都拉上王露，何诗兰两人作伴，

    很多时候会一个人过来，苏青也没有拒绝她的到访，她想要做什么也由她去，无所谓的就答应，不喜欢做的就直接拒绝，没有一点商量余地。

