    曰本警察？

    本来正配合杏南松织玩耍的何晨脸色立刻严肃。

    不管什么情况，活动现场出现警察，无论如何都不会是一件好事儿。

    尤其是，现在这伙曰本警察还明显是冲着他们的活动来的！

    正兴高采烈准备选择下一位新信徒的杏南松织，笑容一下子僵在了脸上，第一次经历这样情况的她明显手足无措。

    好在，实际在这里负责的, 是佐藤一郎这个店老板。

    尽管之前他也一边收拾东西，一边兴致勃勃地看着现场的活动，但是在注意到警察出现之后，他就立刻表情严肃地停下了手上的事情，朝着店铺外面挪了出来。

    “让一让！这里谁是负责人？！”

    警察的喊声，让周围的围观者情不自禁让开了空间, 同时也让没有注意到警察出现的其他围观群众看到了警察出现的这一幕。

    现场热烈的气氛, 瞬间就停息了下来，人群变得安静, 关注的中心，也一下子从杏南松织这个巫女，转移到了佐藤一郎和警察身上。

    警察在往内走，佐藤一郎往外赶，终于在人群中心的摊位外接触。

    “你是什么人？”

    “我是这件抽奖店的店主。”

    佐藤一郎不卑不亢地回应。

    尽管不知道警察来这里是什么目的，但是现在所做的这个活动，可是真正的神明大人所要求。

    所有的事项绝对干干净净，没有丝毫的坑蒙拐骗，乃至于平日里为了多赚钱玩的一些小套路小手段，这次他都没有任何使用，可以说近乎是开店以来最干净的一次了。

    “我们警视厅接道多条举报，表示你这边举行的活动中存在违法行为，所以前来调查。”

    见到有人出来回应, 警察的态度倒也还算好，敬了个礼之后, 当即说明情况：

    “现在, 我们需要对现场抽奖的奖券, 以及使用过的奖券进行取样, 并且由一些问题需要对你展开质询。请问是否现在开始？”

    有人举报？！

    佐藤一郎眉头一皱，然后开始与警察交流。

    前来的警察中，已经有人前往周围对围观的人群进行问话，以及收取一些已经刮过奖的未中奖奖券。

    整体来说，其实警察的做事风格还是很平稳很和谐的。

    不过，受此影响，围观群众明显开始离开，经过的其他路人，往里面看几眼，也不会再停留，而是直接走掉。

    尽管本来这就是休息时间，小信徒站出来也只是为了收场而已。

    但是，现在这样的散场，散掉的那些围观群众，明显之后再来的可能性会小很多！

    飘在空中的何晨脸色阴沉，看着眼前的一幕，心中的不爽与怒火在堆积。

    无论调查的结果如何, 无论这件事情的走向会如何，至少现在, 这场他很重视的传教活动, 砸了。

    “总有人，总有人活得不耐烦啊。”

    何晨此刻的心情，可以说是来到这个世界上之后，最负面的一次。

    【“小信徒，下来吧。”】

    人群在散去，佐藤一郎在和警察交谈，杏南松织这个刚刚人群的焦点，就被一下子晾在了那里。

    明明刚才的小信徒还那么开心，但是现在，她却浑身汗水，满脸茫然惶恐：

    ‘神明大人，现在，这是怎么了？’

    哪怕只是听小信徒的声音，都能感觉到她内心的不安。

    尽管杏南松织这几天跟着何晨这个不靠谱的神明，打了很多架，干了很多相当牛逼的事情，但是她确实就只是一个芳龄十八的乖乖女子高中生而已。

    在遇到何晨之前，她做过最过分的事情，也就是瞒着学校以及店家偷偷同时打两份工，以及上课的时候偷偷睡觉之类。

    突然遇到被警察问询的情况，哪怕她也算活泼外向，但是也明显蔫了。

    【“没事儿的，别忘了，我是神明！”】

    【“乖，你先下来，好好休息一下。”】

    这样的事情，何晨让佐藤一郎来处理就好，小信徒就该好好休息。

    可是，何晨刚刚看着杏南松织从台子上下来，准备去佐藤一郎那边看看情况。

    下一刻，一个警察就朝着杏南松织的方向走来！

    “呼~”

    何晨焦躁之下，心中的念头闪过一个又一个，但是终究还是没有立刻动手。

    如果只是简单问两句，那正好让小信徒走完流程，先回家洗个澡换身衣服吃饭。

    反正一个上午的时间下来，佐藤一郎父子俩对于主持信奉神明这件事情也已经清楚，到时候这一块的事情交给他们处理就好。

    “你好，巫女小姐，这边需要你配合回答一些问题，现在方便吗？”

    “嗯，好的。”

    警察温和的态度，让何晨火气稍稍消解，直面警察问询的杏南松织脸色也好看了一些。

    “你在刚才一直负责担任【盥洗室之神】的巫女是吗？”

    “嗨。”

    “那么，你本人是【盥洗室之神】的信徒吗？此前是这个教会的巫女吗？”

    “是的，以前就是。”

    杏南松织很利索地点头回应。

    “好的，巫女小姐，请问【盥洗室之神】归属于哪个教会，注册名称是什么？”

    “啊，教会？注册名称？”

    杏南松织明显有点懵。

    “是的，这次的活动是有宗教参与的活动，我们需要登记一下是哪个教会。”

    “根据《宗教法人法》规定，教团在取得法人资格后，需要定期向所辖官厅报告活动情况。以及，信徒和其他关系人有权阅览教团和寺院的有关情报。”

    警察很正式地将相应的法律条文都说了出来，然后，提着笔等待杏南松织报出教会的名称以做登记。

    但是，听了这话，杏南松织的脸色一下子难看。

    身为普通女子高中生的她，此前根本不知道曰本对于宗教的管理政策是什么，也正是因此，她完全不知道正式的宗教是需要在相关部门进行登记，获取宗教法人资格的。

    也就是说，尽管【盥洗室之神】真实存在，但是，从法律的角度来说，这个宗教却是没有登记注册的不合法宗教！

