    不是物免，而是钢化皮肤。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一个孙豪得到银珠之后生成的阴魂本命神通，说实话，这种本命神通给孙豪的感觉是不伦不类。

    鬼魄本身乃是无形无质，修行出物免，那还是相当实际，因为本身鬼魄就是虚无的阴气所成，普通攻击难以凑效想象得通。

    可是钢化皮肤就不像是那么回事了。

    鬼魄本身是缥缈的，何来皮膜可言？

    可偏偏，银珠就生成了这么个能力！

    现在，五皇居然还给强化了这个能力，这种强化，不以孙豪的意志为转移，那是灵墓密地不知道根据什么特殊规定自动生成。

    孙豪只能逆来顺受。

    不过无论如何，这总归不是什么坏事，有强化总比没强化要好。

    孙豪经过一番苦战，终于灭掉了第五皇，拿下了第五灵墓，再度得到了一颗金珠。

    九大阴皇，孙豪已经灭掉了四位。

    但从灵墓的总数来说，已经跟敌对势力持平。

    当然，后面攻下来的几座灵墓目前还处在闲置状态，孙豪还没有安排弟子驻守，孙豪现在需要继续组织弟子征讨剩下的四座灵墓。

    从对抗第七、第五阴皇的战斗来看，阴皇位置越靠前，实力可能越强，孙豪知道，最难啃的骨头可能还在后边。

    孙豪飘飞而起，再度落在了自己的灵墓之上，目光看向了第八阴皇。

    第八阴皇顿时不安地凄厉长啸起来。

    二皇三皇齐齐长啸响应。

    一皇也挺身而起，须怒张，长啸怒吼。

    大战开启之前，剩下的五位阴皇又有了再次合作的势头。

    从五位阴皇的长啸声中，从他们传出的意念波之中，孙豪倒是明白了他们为何会如此。

    原本，在一二三皇看来，就算六皇实力再强，灭掉其他灵墓可能也并不会太轻松，自己只需要等待一段时间，这一阶段的时间耗尽，大家自然而然就会进入灵墓密地的下一步考验。

    传承记忆之中，历届魂之战，还真的极为容易出现这种状况，其中，一皇甚至在当年就参加过一次魂之战，最终的结果，最强大的阴皇，当年不可一世的沙皇，也只能攻下两座灵墓而已。

    这也是一皇几个并不担心六皇对灵墓动进攻的原因之一。

    在他们看来，等六皇攻下几座灵墓，估计也都是几年的时间了，到时候，时间一到，大家鸟兽散，魂之战就不了了之。

    可是谁知，这次的战斗太出乎预料之外。

    前面三尊阴皇居然连一个月都没能撑住，就被六皇给收拾掉了。

    五皇出战，大家对五皇的特殊能力充满信心，以为五皇能够彻底拖住六皇。

    可是结果也就是两个月时间不到，五皇被彻底歼灭。

    更加可怕的是，六皇经历了这等大战，连灭了四尊阴皇之后，不仅仅是实力保存良好，没有多大损失，而且反而随着激战在不断地增强自身能力。

    六皇攻打灵墓，越打越让人心寒。

    现在，六皇瞄准了八皇。

    情况已经在向极端不利的方向转化，几位排位靠前的阴皇终于忍不住要联手对抗孙豪了。

    孙豪不为所动，攻向第八灵墓。

    凄厉的长啸声中，排序前四的阴皇齐齐派出了精锐阴魂，从四个方向，包围上来。

    只不过，这些阴魂并没有攻击孙豪部队的意思，而是虎视眈眈，瞄准了孙豪的第六灵墓和第十灵墓。

    此时，第十灵墓之中，轩辕芊芊驻扎了两万左右的阴魂，而孙豪本尊所在的第六灵墓，也只留了两万阴魂驻守。

    前四阴皇的意图很明显，围魏救赵，试图让孙豪投鼠忌器，不敢放手进攻第八灵墓。

    他们的盘算是好的，但是孙豪压根就不予搭理。

    一声号令，轩辕小龙指挥大军向第八灵墓动了猛攻。

    这次攻击的节奏相当快，完全是不计损失地，远程加进攻的猛冲猛打，向大宇、易路灯火和夏川三人为先锋，猛冲而上，如同三叉戟，直插第八灵墓。

    六皇居然丝毫不把大家的威胁放在眼里，强势动突袭，真是是可忍孰不可忍。

    前四阴皇终于按耐不住自己心中的怒火，一声大吼，让自己的队伍向孙豪所在的第六灵墓猛攻了过去。

    或许攻击第十灵墓的压力会更小，但是第十灵墓并不是孙豪的本尊所在，就算是打下来，也不能影响整个战局。

    前四阴皇也不是弱者，他们的精锐一出，果然也有奇特的攻击效果。

    没有孙豪的那种持弓阴魂。

    但是进化出掷矛阴魂，进化出法术阴魂，在不同的阴魂领统御之下，向第六灵墓动了突袭。

    四位阴皇各派出一万战士，总数达到四万，各个都是具有特殊能力的阴魂，按照他们的想法，应该是足以威慑到六皇灵墓。

    他们的目的，也就是逼使六皇不敢大意，不得不回防，从而减轻八皇的压力。

    只不过，当他们的部队信心满满杀到第六灵墓的时候，有点傻眼了。

    他们自觉自己的部队是精锐，各种强大，感觉很厉害了。

    但是六皇留在灵墓上的部队造型那叫一个怪异，顿时让他们感觉不知道怎么下手了。

    六皇的阴魂战队居然穿上了一层不知名材料的防御甲，手中拿出了一把实体性的长剑。

    无论是防御甲和长剑，都是真是存在的。

    四位阴皇的感觉就是自己居然遭遇到了铁甲战士一般，阴魂还能穿铠甲，还能拿真正的武器？四位阴皇感觉自己的脑袋不好使了。

    孙豪对第八灵墓动围攻的同时，四位阴皇也只能硬着头皮，指挥部队，起猛攻。

    但到了这个时候，四位阴魂还现，身为阴魂之躯，原本无形无质的部队居然中毒了。

    不是中了类似**术的法术效果，而是真正地中了一种无名毒素，一种能够影响到阴魂整体战斗能力，大幅度削减自己部队攻防能力的战斗队形。

    什么样的毒素能够对无形无质的阴魂有效？

    几个阴皇彻底搞不明白了，怎么也没有想到，居然有如此神奇的地方。

    今日和六皇一战，大家算是大开眼界，六皇的能力，各种想不到。

    第八灵墓的战斗倒是进行得很快，不到一个时辰，轩辕小龙已经拿下了第八灵墓。

    孙豪飘然而出，不管自家大本营的情况如何，迅向八皇展开了斗皇战。八皇实力不如五皇，此时就更不是孙豪的对手。

    仅仅半个时辰，八皇被孙豪击溃，化为金珠。

    这一次，孙豪再度得到了第八阴皇的传承光球，第二颗钢化皮肤了。

    得到这颗传承光球，顿时让孙豪产生猜测，该不会，每一种传承光球都会得到三次吧？

    只是，为什么强化的是钢化皮肤，而不是**或者是致死呢？

    理论上来说，**或者致死在孙豪的理解之中，都是更加有用，更加强悍的本命神通，为何独独选择了钢化皮肤？

    没想那么多，孙豪收下第八灵墓的金珠之后，马上向回杀了过来。这个时候，四位阴皇已经在快收拢部队，想赶在孙豪的队伍回来之前，把自己的队伍收回去。

    可是这个时候，第六灵墓之中的阴魂又扔出一种特殊至极的毒素，这毒素产生如同泥潭般的效果，把四位阴皇的队伍给减了。

    轩辕小龙带队，把四位阴皇的四万精锐堵在了第六灵墓的入口处，展开了围攻。

    前后夹击，再加上各种毒素捣乱，四位阴皇派出的精锐，苦苦支撑了三日，终被完全剿灭。

    四位阴皇爆出阵阵凄厉的长啸声，但终于没敢继续增派援军。

    灭掉所有精锐敌军之后，孙豪在思绪波内悠然叹息：“德政闲郎，你们两个，走捷径已经成了本能，练个鬼魄，瞧瞧你们，给练成了什么样子？”

    朱德政的阴魂部队，给整上了各种各样的装备！

    武闲郎更绝，开出来各种针对阴魂下毒的招式！

    两人修炼的鬼魄，真正跑偏了。