    “跨年之时，苏市外禁区发射出一股不明巨型能量体，能量体周围的空间都呈现出扭曲的状态，疑似能量超界点导致。”

    “华夏射出的一股能量体，险些命中月球，怀疑是那位穿越者要打穿月球，毁灭地球！”

    “跨年之初，世界险些毁灭！”

    网络上很快冒出各种言论，其中不乏有人带着节奏。

    而一些人只是跨了个年，再回头上网时就发觉，自己好像是险些遭遇世界毁灭事件了？

    不少人都是心中不信，什么穿越者会跑来毁灭自己这个世界，要真是这样，对方此前的时候为什么要拿出基因免疫血清？

    一瞬间网络上各种流言闹的沸沸扬扬。

    而李穆川这边，正享受着国宴的待遇。

    每个人看着李穆川，都是笑脸相迎。

    来到这个世界后，李穆川身边接触到的人就没有一个是坏人。

    等到一顿国宴完毕，那边的滕贤茗等人和李穆川告别后，转身去处理事务去了。

    刚刚歼灭了陨石，但事情之后的一些风波，还有其余国家的会晤都还要进行。

    他们也算是百忙之中和李穆川吃个饭。

    “你知道么，网络上都闹翻天了，说是你要毁灭这个世界什么的。”

    魏雨萌这边率先得知了网上的消息，当即把这个消息告知给了李穆川。

    李穆川拿出手机看了一眼，看了看上面的评论后，并没有太过于在意。

    “这不准备辟谣么？”

    “已经把之前的一些视频剪切下来，然后准备辟谣了。”

    魏雨萌询问了一下，随后和李穆川说了声。

    李穆川毕竟不是一般人，也不能这样任由别人污蔑，该辟谣的还是要辟谣的。

    免得让李穆川受了这委屈就不好了。

    两人正说着，很快在网上有了官方辟谣，并附上了外太空中击毁陨石的画面。

    整个画面并没有半点声音，悄无声息下却蕴含着极为恐怖的能量。

    就这么大块的陨石，才刚刚接触到歼星炮就被瓦解的什么都没有剩下，这该是多么恐怖的能量？

    无数人看着这视频画面，显示呆了一下，而后便是感觉头皮发麻。

    而网上控诉李穆川想要毁灭世界的言论，也瞬间消失的干干净净。

    所有人这个时候瞬间觉得正常了，毕竟之前能够给出基因免疫血清的人，怎么可能会干出这种事来。

    也就只有当下的这种解释，才符合对方的人设嘛！

    不过让所有人好奇的是，这武器到底是什么武器，这等威力也太猛了！

    尤其是在太空拍摄的画面，漆黑的地表上这么一道幽蓝色的光柱划破天际，简直是让所有人看了一遍又一遍，浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    .......

    “这个软件上可以发布一些视频对吧？”

    李穆川拿着手机，之前的时候他就下载了短视频的软件。

    “是，你要玩短视频？”

    魏雨萌闻言，看了一眼李穆川手中的短视频软件后，立刻应了一声，只是她微微有些错愕。

    李穆川怎么突然间要玩这个短视频？

    “嗯，我发布一些我在其他世界经历的一些事。”

    李穆川没有和对方说这是想要赚干涉点，只是和对方说这是分享。

    其他世界的视频？

    听到这话，魏雨萌瞬间眼眸亮起，她对于其他世界也同样好奇啊！

    想到这里，她连忙看了一眼李穆川的账号，飞速记下来后，又给其余人发了消息。

    很快无数官方纷纷在这个大年夜发出声音，大体意思是李穆川开了个账号，大家可以去关注一下。

    上万个官方一起帮忙李穆川打广告，这等排面还真不是什么人都拥有的。

    只是瞬间，李穆川的账号粉丝量直接突破了一千万，而且还在飞速增长中。

    而软件的官方都是被惊动了，看着这么多的官方都在给李穆川打广告心中惊喜万分。

    这打的广告，岂不是就是帮忙他们打广告嘛！

    这一下，都不用让李穆川去认证了，他们直接给李穆川上了认证，李穆川名字下面还有金色的介绍。

    “职业：穿越者。”

    而李穆川这边得亏是把私信给关闭了，要不然李穆川这手机得瞬间死机。

    明明是一个作品都没有发布，这个粉丝量的增长却是惊人无比。

    魏雨萌在一旁眼巴巴的看着，恨不得催促着李穆川快点发布视频。

    李穆川还在翻看着视频，看看哪些视频发布出去比较好。

    很快，李穆川还是选定了自己骑着迅猛龙奔跑的视频。

    “早期和迅猛龙狩猎的珍贵画面。”

    李穆川写下标题，也不用配备着其余音乐什么的了，可以让所有人听听来自白垩纪时期恐龙的叫声。

    也让所有人感受一下，白垩纪时期大自然的味道。

    很快视频上传，软件公司的人在得知了消息后，已经让人盯着了，第一时间给李穆川的视频进行了推送。

    原本还以为，第一个视频是李穆川自我介绍什么的。

    然而没有想到的是，李穆川的第一个视频硬核的很。

    压根就没有人能够想象的到，审核员看着视频里的李穆川，骑着一只恐龙奔跑的画面，简直是一个巨大的视觉冲击。

    而无数的人也都终于等来了李穆川发布的第一个视频。

    和审核员想的差不多，很多人都是想着是不是李穆川一个简单的自我介绍，然后和大家说一下新年快乐什么的。

    万万没有想到，人家压根就没有这么干。

    视频一开头，先是绿色的丛林，还有听起来似乎是极为悠远的鸣叫声，视频中树木掠过的画面极快，所有人都是以为这是不是开着车？

    然而当视频拉近后，所有人都是看到了李穆川骑着一直模样有些许怪异的动物上，而这只动物正飞速狂奔着。

    虽说是第一次见到，但很快都是心头冒出了一个称呼，恐龙！

    我草，这个李穆川他在骑着恐龙跑？

    他这是跑到三叠纪、侏罗纪、白垩纪去了？？？

    所有人看着视频里面的画面，只是瞬间觉得身体有些酥酥麻麻的，他们没去过其他世界，但在苏沐这里却是看到了其他世界。

