
“就是这里么？”

夜色下，李默来到了贴吧里那人给的地址。

还真别说，这里的夜色静悄悄，就连灯光都没亮起几盏。

“嗯，看着有点不太对劲……”

李默身为一只诡异，本身对诡异的情况就格外敏感，更别说被诡异光顾的地方，是那么冷静和寂静了。

“先不管了，蹲一波看看吧！”

李默虽然知道他并不需要这么做，但这个地方要是真出现第二只食影兽，这对他而言还真有点稀奇。

特别是，小面包毕竟现在跟着他也这么久了，这要真有同类的话，岂不是它也愿意见见？

而小面包对于李默的决定，似乎也很满意。

它一个劲地拱着李默梆硬的腿，看着很开心。

一天，两天，三天……

李默一连蹲守了好几天，在这好几天的时间里，关于邮件的事也被暂时搁置了。

“嘿，那东西看来是不会来了啊！”

李默等了好久也不见那东西现身，心里也有点没了耐心。

“嗯？！”

可就在李默快要放弃的时候，一个小男孩吸引了他的目光。

“那家伙身上，好像有点诡异的气息……”

李默敏锐的嗅觉，还是察觉到了一丝不对劲。

这个小男孩并不大，大概七八岁的样子，但从他的外貌，还有神态上来看，并没有任何的问题。

难不成……

是我感觉错了？

李默不由地有点怀疑自己。

但一直都没有出过错的李默，此时却摇摇头道，“不应该，我的感觉不应该会出错，一定是遗漏了些什么，对，应该是遗漏了些什么！”

当李默再次将目光投向那个小男孩，这时他才注意到，那个小男孩手上还抱着一只狗。

没错，就是一只狗，一只很小很小，看着还没满一个月的狗！

“看来，我们的目标不是他，而是它啊！”

“喵~”

一旁的小面包，似乎也听懂了李默的话，轻声叫唤了一句。

“嗯，既然目标已经确定，那接下来就得看看它，到底是个什么东西了。”

李默在决定好了之后，就带着小面包遁入黑暗，观察着那只小狗的一举一动。

那个小男孩在进入小区之后，便被一个长得非常白皙的少妇，牵着进入了一栋别墅。

在这个小区内，分普通区和别墅区，并且两个区也只是相隔了一条街而已。

而那个小男孩在抱着小狗，进入别墅的院子，就将它给放在了地上。

“小狗，汪汪汪……”

小男孩是在街边发现了它，在发现它好像没有主人之后，他这才决定将它给带回家。

而回归地面的小家伙，好像还有点怕生，尽管小男孩已经很努力，但它还是不太敢和他玩。

“妈妈，妈妈，快点给我找点吃的来，小狗狗肯定是饿了！”

“好好好，我这就去拿……”

在小男孩的撒娇下，少妇也没有任何办法，只能乖乖的照做。

并且在这期间，男孩还非常想要和小狗玩耍。

而小狗似乎也感受到了小男孩的热情，慢慢开始和他玩了起来。

渐渐的……

天色暗了下来，当一桌子晚饭被做好之后，小男孩终于被喊去吃饭了。

而独自留在院子里的小狗，就这么愣愣地看着小男孩去吃晚饭，然后就头也不回地开始四处打量着，这个别墅周围的情况。

围墙，摄像头，又高又大的房子，各种植物……

而这一切，皆是是被李默和小面包看在眼里。

“这家伙到底想干什么？”

李默有点纳闷，他不由地将目投向了旁边的小面包，“小东西，你在吃那些家伙的影子，也会做出这些举动吗？”

“喵！”

小面包白了他一眼，完全就像是在说：“我才不会这么憨呢！”

李默无奈地点点头，心里也快速盘算起来。

毫无疑问，这只小狗有点问题……

但他现在目前却无法确定，这只狗到底是不是那只将那一家人给整的很安详的东西。

所以李默在考虑，要不要抓住它问个清楚。

谁知，小面包这时探出一只爪子，按住了李默的手，然后轻轻地冲他摇了摇头。

好家伙，这猫成精了啊！

要不是李默知道，这家伙有点特殊的话，恐怕真要有人看见小面包这个模样，恐怕真得被它吓得不轻不可。

哪有按着你的手，让你别冲动的猫啊？

“好吧，既然你有自己的心思，那咱们就再等等吧！”

李默见小面包似乎也来了兴趣，也没那么着急想要去做点什么，而是继续躲在暗处，观察着那只小狗的一举一动。

大概半个小时之后……

吃完晚饭地小男孩，又跑到院子里找小狗玩了。

只不过当他出来的时候，小狗已经回到了原来的地方趴着，当小男孩来找他时，它又摇头晃脑地非常高兴。

一人一狗，就这么玩着玩着，玩到了晚上9点出头。

因为小狗是外面捡来的，再加上又没给它洗澡，所以它自然是不能跟小男孩进屋了。

而小男孩只能依依不舍地和小狗告别，然后跟着大人进了屋。

而别墅院子里的灯，也在随后的时间内被关了不少。

时间来到了深夜……

当这一大家子都睡着了之后，小狗突然坐了起来。

它象征性地朝着房子的方向叫了几句，见并没有搭理它之后，就见它的身体一阵扭曲，一只人不人，狗不狗的畸形生物出现在了院子里。

“这是……”

李默瞳孔一缩，并不知道这东西到底是什么。

但毫无疑问的是……

这东西身上的诡异气息异常浓郁，一看就不像是善茬。

并且，李默甚至还能看得出来，这东西的来历好像还有点不太简单。

咔嚓！

就在李默愣神之际，那只人不人，狗不狗的怪物，在摄像头的死角之下，成功进入了别墅。

“它想干什么？难不成它也和你一样，喜欢吃人类的影子？”

李默不由地将目光投向小面包，而小面包似乎也有点不明所以。

但它还是象征性地叫了一声，然后用爪子指了指房子的方向。

李默似懂非懂地点点头，“你的意思是，你吃了它有好处？”

————

蛋疼，第章莫名其妙进入了审核中，估计明天就会好了吧……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70477961"  chaptername="第224章  小狗">加入书签</a>
</div>
