    解雨清刚才那一拳的威力，可谓非常大，鲁殇王的肚子已经完全凹陷下去了，一阵剧痛传遍了鲁殇王的全身，他感觉自己的五脏六腑都快要移位了一般，疼痛难忍，虽然他已经变成了血尸，但是还是能够感受到疼痛感。

    张起灵看着鲁殇王那副狼狈的样子，眼中满是戏谑的神色，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑。

    “行了，还送你上路了，铁面生我也会杀的！他会下去陪你的！”

    解雨清冷冷的说了一声，拿起匕首狠狠的刺进了鲁殇王的脖颈处，鲁殇王发出一声惨叫，眼神慢慢的暗淡了下来，最终失去了生机。

    两人看着死去的鲁殇王，松了一口气，这样，就解决了！

    解雨清将鲁殇王身上的东西搜刮干净了以后，就和张起灵离开了这里。

    “小哥，你去过最里面吗？”

    回去的甬道中，解雨清和张起灵走在一起，解雨清突然开口向着他问道

    张起灵听到解雨清的话，微微一怔，不过很快便恢复过来，淡淡的说道：“什么最里面？”

    “没什么。”

    解雨清听到张起灵的话，眼神闪烁一下，说道：“走吧！去找他们集合！”

    张起灵看着走在他前面解雨清的背影，眼神深邃，不过很快便消失不见了，跟在解雨清身后朝着前方走去。

    ……

    “阿宁小姐，你们到底发生了什么事情？”

    吴邪向着坐在那里的阿宁询问道。

    “我们从一个墓室里面刚出来，谁知道便遇见了那血尸。”

    “然后那血尸看见我们就不停的追着我们，我们到了一间有棺材的墓室，那口棺材已经被打开了，我猜测那血尸就是从那口棺材里面出来的，也不知道怎么回事。”

    阿宁坐在那里，低着头，沉默了一会儿，才缓缓的开口向吴邪讲述着他们遇到那些血尸的经历，一边说着，她的脸上还带着浓重的疑惑和担忧。

    吴邪听到阿宁所讲述的事情，转头看向潘子，两人对视一眼，都有些尴尬，没想到，事情的起因都在于他们身上，他们两人也有份。

    “然后那？”

    吴邪有些尴尬，不过他还是忍不住开口向阿宁询问了一句。

    “然后血尸就追着我们不放，我的那些手下大部分都叫那些尸蟞给咬死了，还有就是被血尸给咬了，成粽子了，现在就剩下我一个人了！”

    阿宁说道最后的时候，脸上满是黯然的神色，脸上满是失望和难过，她的心中很难过，来的时候好好的，结果还没到最后，就剩下她一个了，这个结局对她来说真的是很不好。

    “你就先跟着我们吧，出去了你在离开！”

    吴邪刚要开口安慰一下阿宁，黑暗处一道声音响起来，是解雨清的声音。

    “清哥！”

    “你们回来了！”

    吴邪站起来看向那里，解雨清和张起灵在黑暗中走了出来，解雨清的身边跟着张起灵。

    “嗯！”

    解雨清看着吴邪和潘子，点了点头。

    “都解决了，我们走吧，阿宁你就跟着我们吧，等出去了，你再离开！”

    解雨清对着吴邪说完，又看向阿宁，对着她说道

    阿宁听到解雨清的话后，抬起头，看向解雨清的眼睛。

    两人对视许久，阿宁才开口说道：“好！”

    “那就走吧！”

    解雨清点了点头。

    “吴邪，带路！”

    解雨清对着吴邪说道

    “好！”

    吴邪应了一声，然后走在了前面，在前面引路。

    潘子，张起灵和胖子，解雨清跟在吴邪的身后，往甬道的前面走去。

    “光！有光，出口到了！”

    走了许久，前面出现了一道亮光，吴邪看向四周，发现这道亮光正是从前面传来的。

    “哈哈哈！出来了！终于要出去了！”

    后面的胖子听到吴邪的话，直接冲了出去，将身旁的几人撞在一边，他们几个人纷纷摔倒在地上。

    “啊啊啊！你个臭小子！”

    “胖子！”

    吴邪和潘子连忙爬起来，看向胖子，三个人互相瞪了一眼，潘子忍不住笑出来，笑的十分灿烂和张狂，终于要出去了！

    “自由！我来了！”

    胖子直接向着那照进光明的出口冲了出去。

    “啊！卧槽！不要啊！”

    只见胖子直接冲了出去，一下子就没了影子，下一秒就传来了他的惨叫声。

    吴邪和潘子连忙朝着前面跑去，两人走到前面，便发现前面居然是一个巨大的深坑！

    “卧槽，妈的，吓死胖爷我了！”

    下面的胖子被挂在一个粗壮的藤蔓上面，双脚不停的在空中踢着，双腿不停的晃动着。

    “吴邪，潘爷，救我！”

    胖子被挂在藤蔓上艰难的抬起头，看向吴邪和潘子求救的说道。

    “我去，这他妈的真的吓死人！”

    潘子看着周围这陡峭的岩壁，也是忍不住骂了一句。

    “潘爷！别看了，救我！”

    胖子见潘子还有时间说风凉话，急了，大声喊道，他感觉自己快要掉下去了！

    “别急，等我看看！”

    潘子对胖子说了一声，然后蹲下身子看向那下面。

    “胖子，看到前面的那个藤蔓了吗？跳过去！”

    解雨清上前伸出手，指着前面对着胖子提醒道。

    胖子顺着解雨清指的方向看了过去，果然，他发现了那根藤蔓，不过，那藤蔓离他好像有亿点点远！

    “大哥啊！这么远，我够不到啊！”

    胖子一脸委屈的看向解雨清说道，他的身体被吊在半空中，根本就够不着。

    “勇敢胖胖，不怕困难！冲！”

    解雨清对着胖子喊道。

    “胖子！冲啊！”

    吴邪也为胖子不断的打着气。

    “冲啊！”

    胖子闻言，顿时激动了起来。

    “我来了，我来了！”

    胖子一声怒吼，猛的用力往上面跳了上去，双手死命的抓住那一根藤蔓，想要借助那一根藤蔓的惯性，成功靠岸，可是，他们都低估了胖子的重量！

    胖子正以为自己终于得救了的时候，他突然感觉到自己抓着的藤蔓好像下坠了一点。

    “怎么回事？”

    胖子看向上方，眼睛再一次的瞪大了，他直勾勾的看着手中藤蔓的最上面，一点点的断裂！

    求月票！推荐票！

