    反腐是好手段，锦衣卫一天就抓了三名言官，罪名宣布与众，众人无话可辨。

    朱翊钧让刑部大理寺同审，面对锦衣卫的证据，铁证如山。

    张居正至文华殿。

    朱翊钧面露无奈。

    “先生可有教我？”

    “人命至重，死者不可复生，陛下还需慎重。”

    张居正也无奈。

    治理人不是种庄稼，种下去好生伺候，风调雨顺来年就能丰收。考成法严苛，到了如今的局面，反而不敢继续加码。

    先前说矫枉必须过正，如今有了一丝好局面，又要小心维护住，不敢轻易破坏。

    如今用治贪腐来治言官，的确是别出一格，就怕起了反作用。

    “所以朕让刑部和大理寺同审。”

    见张居正没有反对，朱翊钧说道。

    “考成法数年来，言官风气有所改变，上疏多事实，而还有顽固者，一则不能任事，二则反对考成。

    两者皆不用矣，朕抓贪腐典型，并没有大动干戈，也是让此辈看清楚形势，勿要自误。”

    张居正点头。

    “新政司先行，抓地方细事，言官督查地方官府，双管齐下，今年事可定。”

    送走张居正，朱翊钧正埋头看奏疏，突然天色暗下来。

    小黄门脸色欣喜，进来告知外面下起了雨。

    “轰隆隆。”

    雷声响起。

    朱翊钧松了口气，终于下雨了。

    “恭喜陛下。”李现笑道。

    “这雨啊，总算是下了，这两月真的是一言难尽啊。”

    朱翊钧出殿门，看老天下雨。

    京城至南京。

    来往人士多，驿站多满，几人自报身份是新政司，驿夫茫然，这是什么衙门。

    自己在驿站办差许久，迎来送往许多人，就没听过什么新政司，怀疑几人是骗子。

    最近骗子横行，南京都闹了笑话，莫不是行骗到自己头上了，翻来覆去的看勘合。

    “这勘合真的不能在真，你就是看出花来它也假不了。”

    有人忍不住出声，这一路都是如此。

    “几位官爷勿急，咱实在是没有听过新政司，这衙门是做什么的？”驿夫打听。

    几人解释了一遍，驿夫恍然，原来是新成立的衙门。

    这才想起，以前住站的人好像谈起过，依稀就是这三个字，这才放几人进来，安排了一间通铺。

    几人赶路许久，疲乏的不行，洗漱一番倒头就睡，过了饭点才醒来，商量一番后凑了钱，请驿夫单独送上一个煤炉。

    就在房间里，煨着一炉大锅烩，几人边吃边聊。

    国子监监生，过新政课者，有去六部做吏员，有留在国子监，还有人依托新政课形势，新走通了关系，去了地方当官。

    几人都是被何文书劝住，留在了新政司。

    无品又怎么样，无品就是最大的品。

    几人对前途有信心。

    “新政司好啊。”

    “的确，不然我等何时才有出头的机会。”

    “早几年出来新政司，也不会有人上吊自杀了。”有人喝了一口酒。

    说到这个，众人皆感叹。

    国子监诸生，来源杂，有挂个名逍遥快活的，有蒙荫的，有功课优秀者，而他们这等人最苦。

    客邸萧然，京城花销大，众人日子清贫，又得不到差事，考举也无望。

    生活没有着落，又拉不下脸回老家，众人皆苦，以致于前些年，有同学上吊自杀，事情闹得极大。

    “我入国子监六年，每年去各衙门观政，三月取选，一次未中，今年如果不是新政课，我也熬不住了。”

    “是极，我本打算今年入不了选，明年则归家矣。介时一别京城，恐终生不复见啊。”

    路途遥远，行路不便，没有驿站勘合，只盘缠就不是个小数目，更别说一路住宿都是个大问题。

    几人吃喝完，让驿夫进来收拾走，休息了一夜，第二日继续赶路。

    到了南京，也没人正经出来接待，只收了他们的公文书信，转过身不闻不问，几人岔岔不平。

    “各位，我等本就是来做事的，做的又是得罪人的事，出京城时就有预料，诸位，共勉之。”

    几人互相拱拱手。

    出了南京，到了浙江杭州，又是不同，受到地方乡绅轮番的接待。

    在一庄子，几人落座，十几名官员和乡绅陪同。

    席上杯盘错致，味尽水路。

    歌姬们小唱，拔弦弄丝，唱着山歌野调，动人心扉。妓女在侧侑酒，尽兴惬意。

    见京城来的客人都满面红光，主坐上的人露出笑容。

    “几位在京城，没有见过本地的特色菜，今日专门请的本地最有名的大师傅，请各位赏个眼。”

    听到这里，众人都安静了。

    很快，几个厨子就到大堂，摆弄好餐具用器。

    铁笼之中，罩住一只大鹅，一个伙计捏住鹅的脖子，使得它张开嘴。

    一个伙计用熬好的椒浆，用漏斗灌入大鹅嘴中。

    然后烧起来的炭火上支起架子，在火上烧烤，毛尽脱落，鹅未死，肉已熟了。

    经过大厨的手调制，取鹅肉分成小蝶，妓女们接过，亲自依偎给人们吃，果然是肉嫩质滑，别有一股鲜意。

    觥筹交错，美人在怀，酒不醉人人自醉。

    “你叫什么名字？”

    一人抱住身旁的美人，手心传来薄纱下温柔触感，仿佛用力就能捏碎般。

    内心产生一股冲动，舍不得挪开手，在美人肩上摩挲，衣襟都被漏开了。

    美人娇羞低着头。

    “奴贱名李三娘。”

    “三娘好，三娘好，你从哪里来啊。”那人丑态毕露，不顾旁人，只把嘴伸到美人耳边。

    美人感受到颈间传来的热气，忍着内心的不愿，小脸蛋上面前露出笑容。

    那人看的双眼发亮。

    好一个娇羞美娘子，奈何落入此道。

    席散。

    那人醉醺醺的回客房，屋里灯芯已亮。

    “官人。”

    床上传来一声若有若无的娇羞声，正是白日间身旁的美人。

    女子身披青纱，若隐若现。

    “奴本是良人，奈何家里受了遭，被发卖于此，望官人疼惜奴家。”美人落泪哭泣。

    “我……我……”

    那人语无伦次，仿佛在梦里般。

    脑海一片空白，下意识的往床榻走去。

    “美人，我必不负你。”

