    “启奏官家，臣有本奏。”朝会之上，中书侍郎白时中启奏道。

    　　“准奏。”

    　　“臣奏淮西子爵，提举皇城司杨浩，擅动刀兵，皇城司亲军兵围集市，以公谋私，恫吓百姓，此等作为，有失官身，皇城司亲军乃天子亲军，怎可被那杨浩充做私军使用。”

    　　好事不出门，坏事传千里，杨浩兵围集市的事情，一天之内，汴京城全知道了，就连开封府都惊动了，李朝阳亲自带着吴择仁的命令去的，结果被戴宗直接挡了回去，很直白的，皇城司办事，无关人等不得过问。

    　　就是这么霸道，就是这么豪横，李朝阳这位开封府捕神就从来没这么郁闷过，这两年什么时候被人这么呼喝过了，可是看着皇城司那些黑甲亲军还是怂了，连个屁都没放就走了。

    　　赵佶不是个勤快的皇帝，但不代表不开朝会，好的是大宋的朝会不会像大明那么变态，应该说大宋时期的公务员们是最幸福的时代，地位之高，薪俸之高，幸福指数之高是前无古人后无来者的。

    　　白时中的禀奏让赵佶愣住了，这事情他还真的没听说，就连杨浩要上天这事都还没来得及问赵构呢，想着杨浩竟然滥用亲军，也是心里有气。

    　　这边还没说什么呢，尚书左丞冯熙载出班启奏：“启奏官家，提举皇城司杨浩，为祸京城，滥用私权，城中百姓怨声载道，更是夸下狂言，竟然要飞天，臣以为，此等张狂之人，不宜在朝为官，臣请官家将其逐出朝堂，降罪申饬。”

    　　冯熙载很聪明，他很清楚这点小事就要彻底弄死杨浩不可能，提出朝堂就行了，然后申饬一下，毕竟杨浩有个好爹，这一点谁也没办法的。

    　　只是这一次的事情闹的有点让大家都不愉快了，冯熙载这种人很少会关注杨浩这些纨绔子弟的，现在也站出来说话了，第一是皇城司亲军兵围集市，这影响太大了，第二，身为命官，新晋的子爵，你说要上天，这让百姓怎么看这些官员？难道这些官员都是靠吹牛逼活着的？

    　　冯熙载之后，翰林学士张邦昌也出班启奏，御史们更是蜂拥而上，说的都是这些事，大家像是约好了一样，就是要让杨浩下台。

    　　赵佶有些目瞪口呆的看着群情激奋的群臣，竟然发现这朝堂之上竟然没有一个杨浩的盟友，这种时候，蔡京，杨戬甚至梁师成是都不会来的。

    　　蔡京已经算是致仕了，杨戬更是不会出现在朝会上，梁师成也是个虚职，唯一喜欢出现在这里的就是高俅，俨然一副百官之首的样子。

    　　太子赵桓到是也在，不过大家都在看笑话啊，都等着杨浩这次完犊子呢，加上角落里的李邦彦，放眼看去，全是杨浩的仇人。

    　　赵佶有点生气，气的是冯熙载的话，你这是什么意思？是说我识人不明吗？杨浩是我钦点的，你们把他说的如此不堪是想要哪样？群情汹汹的要逼着朕将他驱逐出朝堂？

    　　看了一眼高俅，高俅最是明白赵佶的心意，那一个眼神的意思就是让他替杨浩转圜一下，可是高俅是真的不愿意啊。

    　　皱着眉头，犹豫了一下，高俅出班：“官家，臣闻那杨浩并非无的放矢之人，既然都说他多有不法之事，不如就传唤他来，当面问个清楚？”

    　　这话说实话狗屁用没有，不过就是拖延了点时间而已，汴京城里发生了什么，他心知肚明，真的把杨浩传唤到这里来？就这群情激奋的百官还不得活活用口水喷死他？

    　　赵佶犹豫了一下，也没有别的办法，只得命人去传杨浩而来。

    　　杨浩到是来的快，雄赳赳气昂昂的就进来了，目不斜视，根本不看两侧的这些官员。

    　　“微臣叩见官家，吾皇万岁万岁万万岁，臣启奏官家，灯会刺杀一案已经有了眉目了。”

    　　入宫之前，这个家伙就已经得到了传唤的小宦官的告诫，说是群臣在向他发难，心里明镜似的，一进来不等你们开口，也不给赵佶开口问话的机会，先扔个炸弹出来。

    　　一听说灯会上刺杀事情有了眉目，大家都等着眼珠子看过来，赵佶更是一下坐直了起来，到是李邦彦哆嗦了一下，尽量保持着平静。

    　　“哦？杨卿家说说，是有了什么眉目？”

    　　杨浩抬头，扫视了一圈，然后故作扭捏的样子：“官家，事关机密，这里人多耳杂啊，被有些人知道了不好啊。”

    　　卧槽？这个狗东西什么意思？

    　　群臣的眼睛都要喷火了，什么叫人多耳杂？当我们是什么人？那些刺客的同伙？

    　　冯熙载直接就火了：“杨浩，你是什么意思？有何不可说的？当这满朝的百官是什么了？”

    　　“嘿嘿。”杨浩笑了：“冯大人是吗？现在案情还没有水落石出，是谁在幕后主导还不好说，若是被这幕后之人知道了我们皇城司了解到什么程度，逃了，又或是有任何的举动，冯大人可担当的起吗？”

    　　这一下冯熙载更怒了：“杨浩，你以为这百官会和那些刺客为伍吗？”

    　　“呵呵，会不会的我先不下定论，冯大人，灯会长街早早就被皇城司布控了，竟然还有刺客早早就埋伏其中，您觉得这其中会是那么简单的吗？用脑子想想吧，我还真的可以告诉你，皇城司已经得到了确凿的证据，这百官之中确有人参与其中。”

    　　“这……”

    　　这一下，百官哗然，谁也没想到这灯会刺杀竟然有朝堂的官员参与，这特么就太恐怖了，大家都互相对视着，满脸的惊恐。

    　　李邦彦心里咯噔一下，却不敢表露出来，高俅亦然，也不吭声，面沉似水。

    　　到是急了中书侍郎白时中：“杨浩，休得胡言乱语，现在应该说的是你在汴京城的不法之事，且先说清楚了你将皇城司亲军用为私事，兵围集市之后，再谈其他。”

    　　这一句话如惊雷，终究是震醒了满朝的官员，尤其是冯熙载，看着杨浩冷笑道：“不错，中书侍郎说的是，杨浩，你应该先说说你为何要兵围集市，那皇城司亲军你真以为是你的私兵了吗？”

