    郭刚那边还在查被杨洪山看中的周萧到底是何许人也，郭金宇这边就得知周萧居然就是和武林山珍合作的周萧！

    这还了得！

    郭金宇和刘飞他们是调查过周萧的家庭和背景的，他根本就不是什么老板，就是在青霞村种地的土农民！

    杨洪山这样的人物怎么可能和周萧这种土农民产生联系！

    郭金宇火急火燎赶来就是要弄清楚情况。

    不一会儿，郭金宇到了。

    看到周萧就破口大骂：“你小子骗吃骗喝骗到我的头上来了！杨老爷子把绿意公司让给你，怎么可能！刘总，武林山珍你收购没有？”

    这下沈峰算是明白了！

    廖永强、郭金宇和刘飞三个人一直在打武林山珍的注意，其实周萧出不出现，有没有鸡枞菌并不重要。

    周萧听着郭金宇的话笑了，他摸出手机打通了一个电话。

    这是绿意公司财务总监孙婷的电话，周萧开的是扩音。

    “喂，周总，有什么吩咐。”孙婷说道。

    周萧问道：“我让你把公司的账目理一下，你弄清楚没有？”

    孙婷赶紧回答说道：“还要一段时间，周总那么着急要吗？”

    答案已经显而易见了！

    孙婷的声音郭金宇怎么可能不熟悉！

    此时的郭金宇处于震惊状态！

    真的是周萧！

    绿意公司的新老板真的是周萧！

    刘飞和廖永强更是目瞪口呆！

    绿意公司掌控者江城很多高附加值农产品的买卖，现在的老总居然是周萧！

    廖永强此时的心情最为复杂！

    明轩酒楼的所有菌子都是由绿意公司提供，现在老板换成了周萧，这可怎么了的！

    “你到底是谁？”郭金宇这下不敢轻易低估周萧的身份了。

    周萧耸肩，说道：“我的身世你们不是调查清楚了么！我就是青霞村的一个农民。”

    “杨老爷子怎么会把绿意公司转给你？”

    周萧笑道：“我去江州办事，看着一对老夫妇要过马路，我这不是上去搭把手吧，老夫妇一高兴就奖励我一个公司了。”

    这种鬼话，郭金宇怎么会相信，他冷笑一声说道：“你以为杨老爷子在将绿意公司转给你，你就能够经营地下去？”

    周萧当然知道这话的意思，郭刚父子在绿意公司经营多年，上上下下都是自己的人，周萧拿到的也不过是个阳奉阴违的空壳子而已。

    但是周萧现在需要这个而过空壳子，这样做事情才名正言顺。

    郭金宇转头对廖永强说道：“廖总不用担心，这边的事情理清楚了，今天是我手下的人不懂事，没有弄清楚情况，明天还是该怎么供货就怎么供货。至于武林山珍……呵呵。”

    郭金宇这是要明摆着和周萧对着干！

    他要明明白白告诉周萧，就算是你得到了绿意公司，依旧不能够沾染绿意公司的产业。

    有了郭金宇这句话，廖永强和刘飞放心了。

    刘飞再次逼迫问道：“沈峰，这武林山珍转让的协议，你是签还是不签？”

    沈峰又接到了家里人的电话，这一次是沈峰姐姐打来的。

    姐姐哭诉道：“沈峰！你这个千刀杀的！到底在外面欠了多少钱！天天有人围在我们家门口不说，连你在上大学的侄儿都不放过！还有，爸妈已经来了，但是时时刻刻都接到催债的电话，你是不是嫌你的他们两个人活得太长了！”

    沈峰听到这里，心中一痛！

    自己再苦再累，怎么能够连累父母！

    沈峰痛苦着大叫一声，痛哭流涕，沈薇的安全他不想考虑了，武林山珍他也不想考虑了，在协议上签上了名字。

    沈薇看到这一幕，彻底绝望了！

    她脸色惨白，这就是自己的父亲，到头来还是无法保护自己！

    沈薇颤颤巍巍走了过去，也在上面补签下了自己的名字。

    武林山珍以200万的价格归属刘飞，沈薇未来一年无条件服从刘飞的安排。

    “哈哈哈哈！”刘飞慢悠悠走过去，收好了协议书，说道：“沈老板早点这么爽快，价格还要高一些。薇薇也是，你本来就是属于我的，以前好好的做我阔太太多好，现在不想做阔太太了，想做奴隶了！”

    刘飞收好协议后，给山哥打了电话：“山子，行了别骚扰老人家了，然让你的兄弟都回去吧。”

    “你们！你们！”沈峰这才知道刘飞和要债的是一伙的，气得胸口发疼。

    刘飞冷声说道：“200万，这钱我马上给你，但是希望你能够遵守承诺。”

    沈峰难受得呼吸急促，知道刘飞和山哥的信贷公司是一伙又怎样！

    他欠别人钱，就要还钱！

    沈峰不值得周萧同情，周萧也不会同情这种只为利益不顾一切的人。

    周萧要救的是青霞村菌子的销路，是沈薇。

    沈薇再怎么说也是自己的合作伙伴，而且还是帮过周萧的。

    刘飞笑意盈盈走到沈薇的身边，就要去摸沈薇的脸，这是他渴望多年的事情。

    刘飞想着当初遥不可及的女神今天晚上就可以跪在地上伺候自己，男人的欲望得到了极大的满足。

    周萧一把就拍开了刘飞的手说道：“我说了，武林山珍有我的股份。”

    “哈哈哈！你这小子把自己当啥了！”刘飞准备甩开周萧的手。

    周萧躲过刘飞的手说道：“武林山珍有我的股份，我和沈峰签了协议，你拿不走。”

    “拿不走！拿不走武林山珍也没生意了！能经营地下去吗？”郭金宇冷声说道。

    “是么？”周萧笑了。

    此时，有人走了进来。

    来的人是江城食品药品相关部门的工作人员王德明。

    王德明带人给武林山珍送来了证书，上面是绿色食品的认证。

    王德明说道：“周总！实在是不好意思，鸡枞菌事件给你们造成了极大的困扰，我们通过实验分析已经搞清楚了，你们的鸡枞菌是绝对纯天然无污染的，也是通过了我们的绿色食品认证。今天我们特意把证书带来，就是想为你们正名，此外江城电视台也将和你们约个时间，对你们武林山珍进行专题宣传，倡导消费者进行绿色消费！”

    王德明屁股还没有坐热，外面又有人喊道：

    “周总！周总！”

