    万年妖气我一个人是吞不下的，不过有帝俊和黑鸦相助，那可就是两回事了，尤其是帝俊本就和我双魂同体，他吞下的妖气会直接作用在我的身上，帮助我迅速吸收妖气并且转化成体内的灵气。

    这一次我能得到多少造化，修为能提升多少，这些事儿我统统都没有答案也无法提前获得答案，现在的我身处漆黑的魂归之处内部，唯一所想的只有一件事，那便是想办法吸收这里的万年妖气，如同饿到极点的人贪婪地吞食美味佳肴，能吃多少是多少，能吸一口是一口。

    时间缓慢流逝，我完全不知道此时此刻在现实世界里正在发生大事。

    白聴带着众人亲自来到高塔之下，整个高塔没有任何一扇窗户，能通向高塔内部的只有一扇门，而此时这扇门紧闭着，然而外人所不知道的是作为白家凡人部最强修士，也是目前凡间修士天花板的白礼的闭关道场，这座高塔其实没有任何一处符阵，也没有布置任何能够用来防御或者攻击入侵者的秘法，甚至连一张符纸一道符文的痕迹都看不见。

    就连眼前这扇直通高塔内部的大门同样只不过是一扇普通的大门，这扇大门也没有任何防御措施，身为凡间修士最强者的白礼，居然就在这样一处安全性并不高的道场内修炼闭关，看上去非常危险，但这里却是整个瀛洲乃至整个凡间最安全的地方，因为坐在高塔内的这个人并不需要这些外力的保护，他本就是最强者，怎么可能还需要所谓的保护呢？

    白聴带人走到了高塔的大门外，即便是身为仙部老祖的白聴也不敢直接破门而入，他虽然有些不爽但还是规规矩矩走到了大门前，用手指轻轻叩击在大门上，大门没有开启也没有任何动静，白聴敲响大门并且向后退了几步朗声喊道：“白礼，我乃白家仙部修士，也是你的老祖，今日白家化境出现重大危机希望你能出手平息。”

    白聴的声音伴随灵气向着高塔传递而去，他可以确定身处高塔之中的白礼可以听见他的声音，然而等了良久后依然没有任何回应，白聴再次开口重复了一遍刚刚的话，可是整个高塔内依旧一片死寂没有半点反应。

    白聴这下有些恼了，他好歹也是白家仙部派下来的，辈分上更是白礼的老祖，他即便不愿意出手帮忙至少也应该开口说一声，像现在这样没有任何回应，宛如直接无视了白聴的行为让这位仙部的老祖越想越生气，最终勃然大怒一掌打在了面前的大门之上，大门轰然倒下，白聴一步踩在大门上用足灵气喝道：“白礼小儿，出来回话。”

    然而下一秒一股极其强劲的灵气便从高塔内冲了出来，一下子打在了盛怒的白聴身上，白聴这一脚刚踩下去还不到五秒钟便被这股灵气当场打出了高塔，同时倒在地上的大门也从地上立了起来，只听见“砰”的一声，大门关闭，白聴在众目睽睽之下出了丑更加震怒，从地上一跃而起飞上高空，双掌之间灵气交错，浑身上下迸发出强大的仙气，开口说话之时声音听起来就好似乌云之中滚滚而动的雷霆。

    “白礼，你太无礼了，我代表白家仙部必须给你重罚，滚出来！你要是不滚出来我便将你这座道场给拆了。”

    面对气势汹汹的白聴，高塔内终于传出了声音，白礼冷漠地回答道：“刚刚便是我念在你是白家先祖的面子上才没有下重手，如果你继续不知好歹，那我就不客气了。”

    白聴大怒，不顾下方地面上其他白家弟子的劝阻，一掌打出，刹那间仙气化作万道惊雷轰然落下，打在了高塔上，可这一大片迅猛狂暴的雷霆却没能碰到高塔分毫，在那之前便被又一股强大的灵气阻挡，与此同时高塔内的白礼再次开口，只是这一次开口他只是喝出了一个字。

    “落！”

    一字喝出，空中原本气势汹汹的白聴瞬间坠落而下，他直愣愣地坐在地上居然半天没缓过劲来，这让周围的白家弟子全都目瞪口呆，要知道虽然白聴并非仙部之中的顶级强者，但也有天仙道行，白礼居然能够仅仅凭借喊出的一个字就击败实力高强的白聴，这一幕已经超出了在场所有人的想象极限。

    天下所有修士都知道白礼是凡间最强修士，可他们不知道白礼到底有多强，甚至连白家自己族内的弟子也不知道，而今日所见也不过只是白礼强大实力的冰山一角。

    白聴好一会儿后才回过神来，面色突然潮红紧接着张开嘴居然吐出一口血来，他从地上站起来再抬头看向高塔的时候眼睛里已经溢满了恐惧以及后悔，他后悔为什么自己要去冒犯白礼，就在刚刚他深切感觉到自己距离死亡那么近，这种对死亡的恐惧已经从他身上消失很多年，现在这份恐惧又回来了。

    此时一旁的白六爷急忙上前，在白聴耳边低语了几句，白聴随后点点头开口对高塔内的白礼喊道：“陆杰带着那位大人进了魂归之处，现在魂归之处震荡不断，整个白家化境也濒临崩溃，假如魂归之处以及白家化境完全崩溃，那我们白家也会非常危险，你身为白家弟子难道还不出手吗？”

    这番话没有得到白礼的任何回应，显然他是不在乎的，白聴面色尴尬已经不知道该说些什么，好在这时候白六爷忽然灵机一动开口道：“魂归之处动荡不已，或许魂井内部会出现某些意料之外的变化，白礼你迟迟没有证仙应该是在寻求更大的把握，那你何不进入化境去看一看，如果魂井因为震荡而出现某种奇异变化，说不定你就能将之转化为自己的造化，也许能够更进一步提升你证得金仙境界的把握。”

    这番话似乎很有说服力，但可惜的是高塔之中依然没有任何动静，就在白聴快要绝望认为白礼不会出手的时候，高塔的大门忽然开启，紧接着一个身穿灰色朴素道袍的乱发男子走了出来，他望着外面众人说道：“带我去化境瞧瞧。”

