    上一世活到了三十一岁，虽然没混出点人样，但女朋友还是交往过几个的。

    所以，面对着今天精心打扮了一番的漂亮学姐，王升虽然也曾有许多次心动的感觉，但也不至于手忙脚乱。

    两辈子加起来，他心动的人多了去了，其实大多也只是欣赏罢了。

    “进来吧，家里有些乱，不要介意。”

    王升指了指沙发，随后走去了一旁的冰箱，抓了两瓶冷饮出来。

    提着一个小小礼品盒的少女虽然已经鼓起勇气进了屋门，但依然有些不知所措的站在那，只是紧张的盯着王升。

    瞧她那张瓜子脸、柳叶眉、小琼鼻，却是个纯天然的东方美人。

    一双挺直的美腿套着浅灰色的长袜，和她热裤外加白色衬衫的搭配，将她美好的身段大大方方的展露了出来；

    然而最吸睛的，还是她的白衬衫上被向外挤压变形的卡通图案。

    王升勉强从她傲人的资本处挪走视线，目光刚向上游动，她那没有半分多余的脂肪的锁骨和白皙脖颈，在夏日的阳光中显得那么迷人……

    沈茜霖，王升高一时就已经在学校很出名的校花学姐，品学兼优又外形出众，但却很少有什么花边新闻。

    王升和她原本也没什么交集，但一个多月前，重生回来的王升按照自己脑海中有些模糊的记忆，帮她度过了一次‘小小的危机’，避免‘校花高考前夜遭遇车祸病危’的悲剧。

    为此王升还一直担心会不会产生蝴蝶效应，扰乱自己所知道的一切……

    还好，载人登月飞船的发射如期而至。

    上一世，毕业之后的同学聚会中，沈茜霖的境遇不断被人提起，好像车祸后，她的命保住了，但却要在轮椅上度过余生。

    虽然家境不错生活无忧，但一个大美人终生只能坐在轮椅上，也确实挺凄惨的。

    想到这里，王升不由低头看了眼沈茜霖的那双美腿，一种自己守护了某种‘美好’的成就感油然而生。

    “干、干嘛用这种奇怪的眼神看我……”

    “嗯，喝水。学姐你要过来，怎么不提前跟我说一声？”

    王升随口应付着，招呼着沈茜霖坐在沙发上，自己则坐在了茶几对角线位置，“我也没提前准备什么，让学姐见笑了。”

    沈茜霖眨眨眼，小声嘀咕：“好社会……”

    “嗯？”

    “那个，嗯！”

    沈茜霖清了清嗓子，双手捧着手中的礼品盒，“我是来感谢你的，当时如果不是你拉住我了，我可能现在已经入土为安了！所以，请千万不要嫌弃！”

    王升笑的十分柔和，走过去把礼物郑重的接了过来，看着里面的包装……

    手表？

    送钟？

    “这是我用高考完打工赚来的第一笔工资买的，没有花老爸给的零花钱，所以，请务必……务必收下。”

    沈茜霖脸蛋有些发烫，视线也有些游离；因为不知不觉中，王升接过礼物就坐在了她身边。

    偷偷看一眼这位学弟的侧脸，心跳声越发的明显。

    刚高考完的她，在这个暑假已经成功进化为女大学生，也已经得到了父母的许可，可以在不做坏事的前提下，体会下初恋的美好了。

    学弟长的挺不错，还有一种让人感觉很靠谱的稳重与淡定……

    沈茜霖脸蛋莫名泛红了些。

    “谢谢学姐，我收下了。”

    王升把礼品盒珍而重之的收好，这也是基本的礼貌；然后看了几眼身旁坐着的美少女，却又低头看了眼手机屏幕。

    爸妈快回来了。

    如果被发现一个美少女跟自己独处超过了一分钟，自己说不定都来不及说出要离家去武当山的话，就会被某对夫妇那熊熊燃烧的八卦之火烧成灰烬！

    “那个，我可以直接喊你名字吗……对了，我叫沈茜霖，比你大一级，你应该还不知道吧。”

    她咬了下嘴唇，舌尖尝到了唇膏的甜味，有些忐忑的看着王升。

    “其实知道的，学姐在学校这么出名，”王升笑着回了句。

    沈茜霖眨眨眼，突然想到了什么，解释着：“冒昧过来拜访，请不要见怪。因为我找不到你的手机号，只能通过学校老师查到了你家的住址……谢谢你救了我，王……王升……”

    嗯？

    王升偷偷看了眼这位学姐的表情，看她这有点不敢直视自己、还没事翻来覆去脸红的架势，难不成……

    看上他了？

    虽然跟美女学姐开始一段暑假恋情也是挺不错的展开，但两相比较，王升还是觉得自己不能因为一段萌芽状态的恋爱，而放弃自己已经制定好的规划。

    注孤生就注孤生，就算自己为了修道要长时间打光棍，那也要做一个让世人仰望的仙棍！

    “王升，”沈茜霖像是下定了决心，拿出了前辈的风范，主动抬头注视着王升，小声问：“你明天、或者后天，或者大后天……总之，你假期有时间吗？”

    沈茜霖说完就想原地挖坑把自己埋起来，主动约人这种事，简直有些太羞耻了。

    王升摇摇头，“应该没有。”

    “嗯，那我们定个时间，我想请你去吃……嗯？”沈茜霖眨眨眼，感觉自己像是幻听了，准备好的说辞都下意识念了出来。

    王升苦笑着摊摊手，指着一旁的行李箱，“我要出趟远门，短时间内应该不在家。”

    “出远门？能问一下你要去哪吗？”学姐的那双大眼中止不住的有些失落。

    “暂定是武当山，或许也会去其他地方吧，”王升如实回答着。

    “去武当山做什么？参加夏令营吗？”

    “对，参加武术夏令营。”

    沈茜霖顿时眼前一亮，满是赞叹的看着王升，那双大眼中都冒起了一连串小星星。

    “学武吗？听说很苦的呢，学弟你竟然还有这种志向！其实我一直也想学一些跆拳道什么的，只是爸妈一直不让呢。”

    王升只是一阵浅笑。

    虽然没有约成王升有些情绪低落，但沈茜霖还是尽量找了一些有关武术、武侠的话题，和王升尬聊了几分钟。

    因为女孩子的矜持，沈茜霖也不敢在一个男生家里待太久，王升这边刚有了谈兴，她已经起身告辞。

    临走，学姐有些忐忑的问：

    “能跟你交换手机号……或者加你个微信吗……”

    “都拿去吧，免得学姐说我小气！”

    “嗯！真大气！”

    王升当然不会拒绝这种请求，但心底却知道，今后两人很难再有交集。

    对于沈茜霖的性格，王升并不反感，甚至还觉得稍显外向的她说话时光彩夺目，很耀眼。

    “拜……不用送我了，我爸爸的车就在楼下等我。”

    “好，拜。”

    一听这话，王升果断的停下了脚步，目送学姐进了电梯。

    唉……

    献祭了美丽的学姐和美好的初恋，无量天尊保佑，让他能在武当山成功找到几位天榜的大佬当靠山吧。

    带上屋门，王升拐去卫生间对着镜子摆了几个造型，意外发现自己年轻时还有点小帅气。

    可惜，这份帅气并不能当饭吃，而且天地灵气复苏之后，人类整体的颜值小幅度上扬，不是什么貌比潘安、英俊如西门大官人的俊男，也很难靠脸吃饭。

    嗅了嗅，空气中还留着淡淡的香水味，王升拿着空气清新剂喷了几下，坚决不给那对夫妇八卦的机会。

    今天的话题，必须由他掌控！

    那件手表，王升并没有打开的打算，权且当做是对青春的封存。

    五点四十分。

    指纹锁发出滴滴的声响，外面传来了一声大叔嗓音的招呼：“小升在家吗？爸爸妈妈回来喽。”

    精致的妆容被细汗打花的母亲，嘴里抱怨着这该死天气的父亲，迫不及待的冲入了客厅。

    踢掉高跟鞋，还在美丽年龄的母亲活泼的像是个刚毕业的大学生，扑到沙发上一阵蹬腿，一直有好好保持身材的她，展露着成熟女性的美感。

    她在家时的这种形象，让人实在很难联想到那位优雅知性的办公室白领。

    “啊呀……果然空调才是本命！

    唉！为了儿子的未来，努力在职场打拼的伟大母亲哟，现在需要冰激凌的慰藉哟~

    冰激凌！

    冰激凌！”

    听着母亲的撒娇，王升也有些无奈的苦笑，起身去冰箱里拿了两个冰淇淋出来。

    像是接下来不会有什么事发生，王升神态自若的递给了刚在卫生间走出来的父亲一只，拿着另一只走到了母亲身旁。

    “妈，跟您商量点事。”

    嘶溜……嘶溜……

    “啥事不能跟你爸我商量啊！”

    已经有点脱发的某大叔爽朗的笑着，随后指着沙发旁的行李箱，舔着冰激凌就凑了过来，“干啥去啊小升，想出去旅游啊？跟谁？你班同学？有没有女生？怎么不提前说一声？啧啧啧，爸的私人小金库可以为你提供一笔无息贷款。”

    王升其实常常感觉，他因为不够活泼，和这个小家格格不入。

    算了，这也是爸妈生活幸福的佐证。

    王升吸了口气，观察着父母的脸色，很认真，也很淡定的说了句：

    “我想暂时不读书了，我想去武当山，当两年道士。”

    果然，这两口子都是一副被人点了穴的模样，客厅有两三分钟落针可闻。

    哒！

    这是两块冰激凌同时落在地板时发出的声响。