    曲默大师身为华国钢琴界杠把子，钢琴协会会长，一向是端着德高望重的姿态，何时有过这么心急的时候？

    而且，听到曲默对顾矜的称呼，在场的人都愣住了。

    “顾矜跟曲默大师认识？”

    “不认识喊她丫头？”

    陆薇和许暄妍等人也都是一愣，面上浮现诧异。

    陆薇咬了咬唇，曲默大师这话什么意思？是想要收顾矜为徒吗？

    她本以为进入最强劲的对手是顾漾，没想到竟然会是名不见经传的顾矜！

    就在众人以为顾矜会欣喜点头时，却见她神色清冷淡漠如初，无情道：“假的。”

    旁边顾漾附和：“不信谣，不传谣。”

    萧易泽听到这熟悉的话语，法制基因又动了。

    他本来想等顾漾妹妹毕业，再把人拐去为国家做贡献。

    毕竟他没少打着妹妹的共同话题接近顾小姐。妹妹就是个隐形神助攻。

    但是现在，发现妹妹竟然会抢他在顾小姐这的台词和戏份后，他决定了，等顾小姐成年就拐人！

    他们是国家合法机构，不招未成年童工的！

    曲默捂着心脏，虽然早有心理准备，但还是有些失落。

    嗐，他也不指望能教顾矜多少，但是像这样的钢琴奇才，传承他的衣钵，接任钢琴协会会长不好吗？！

    在场众人听到顾矜的话，脸色都变了。

    曲默大师都明显有收徒打算，都亲自问了，顾矜竟然拒绝？！

    所以她是真的没说过那些话？

    真如顾漾所言，是许暄妍胡说八道？

    众人看向许暄妍等人的目光都变了。

    阮雪玲皱了皱眉头，也一样不理解顾矜为什么拒绝拜曲默大师为师，那可是多少人求而不得的机会啊！

    但看曲默大师对她的态度，心底又隐隐升起了一个猜测。

    她压下好奇，扬眉扫了脸色难看的许夫人一眼，“嗐，小矜这孩子也真是的，曲默大师多好的名师啊。小矜她明明钢琴天赋那么好，却偏不愿意深造，我这当妈妈的也很苦恼。”

    许夫人：“……呵呵。”

    凡尔赛！

    那边，王庆礼也表情难看。

    顾兆明扫了他一眼，“看到了吗，我女儿就算明珠蒙尘也是明珠，不是你那儿子能比的。”

    陆薇看了看顾矜由看向曲默，最终还是忍不住问出口，“曲默大师，您跟顾小姐认识？”

    曲默点了点头，还有些遗憾地呢喃着，“顾小姐是我见过天赋最好的钢琴家。”

    不是钢琴师，是钢琴家。

    一字之别却相差甚远。

    陆薇有些不甘心，“可否邀请顾小姐弹奏一曲？想必在座各位都想领略一番天才钢琴家的风采。”

    许暄妍忙附和，“没错没错，想必被曲默大师夸赞的人，钢琴水平不会太差。”

    她也想看看顾矜到底会不会弹钢琴。

    她严重怀疑曲默大师是老眼昏花认错了人。

    曲默苍老的眼睛里也满是期待，说起来他也只听过几次这丫头的钢琴曲。

    周围也不断有人起哄。

    顾矜清冷拒绝，“无聊。”

    她对给妹妹以外的人弹钢琴没兴趣。

