    嗯？

    感受到林峰的一种浩大的灵性。

    四目道长有些惊奇的出声。

    “怎么了小峰？”

    “难道说有一些什么让人意外的东西？”

    毕竟相比起来，他的境界还是不够，都是一家人，随便说说也不丢人。

    同时。

    一休大师也是停下了手中的动作，眼睛定定的看着林峰。

    似乎也是十分的好奇。

    一时间整个桌子上另外四个人的目光，全部都集中在了林峰的身上。

    他们都很好奇。

    好奇到底是什么东西能让林峰有着如此的姿态。

    看到其他人都这么好奇，林峰嘴角微微的露出了一丝笑容，丝毫不掩饰他的喜悦：

    “哈哈哈哈。”

    “这件事情也不是什么见不得人的事儿。”

    “不仅如此，还是件好事儿！”

    “千鹤师叔一会儿就要带着人马来了，到时候四目师叔你们两个人也能叙叙旧了。”

    “多年没见，四目师叔应该也想千鹤师叔了吧？”

    听到林峰说的话。

    四目道长显得非常的高兴。

    对着大腿狠狠的一拍，然后惊喜的说道：

    “此言当真？”

    “如果真的是千鹤师弟的话，那这确实也是大喜事一件。”

    “这么多年来，我们师兄弟几个各自在外面东奔西走，除了茅山偶尔出现大事聚了聚，其他时间都在外面散布。”

    “有时候偶尔几年都见不到。”

    “今日既然你千鹤师叔要到，那绝对是一件大喜事。”

    “快，家乐准备一下。”

    “去旁边的小湖里再多抓几条鱼回来。”

    “一会儿我再去买点儿青菜，这一次一定要好好的一尽地主之谊，让你千鹤师叔在这里吃一顿好的。”

    这家伙。

    刚吃完饭，四目道长便开始准备下一顿饭了。

    哪怕是家乐一直知道自家师傅不靠谱，一时间也有斜愣住了

    毕竟。

    此刻桌子上的菜还都没撤下去呢。

    “师傅，这……”

    “这恐怕有点儿来不及了吧？”

    家乐指着桌子上仍然热腾腾的饭菜，一时间也是有些犹豫。

    毕竟。

    既然林峰师兄已经说了，那事情自然肯定会发生。

    而且，有可能一会儿就到。

    房间里早就已经没有多余的材料了，就算是不嫌累的先去做。

    那估计也来不及了。

    “嗯？”四目道长先是一愣，紧接着顺着家乐手指的方向看过去。

    然后就明白了。

    突然一拍自己的脑门儿，然后醒悟道：

    “嗨！”

    “我这是一时激动的脑子都糊涂了。”

    “不用慌不用慌。”

    “既然你千鹤师叔一会儿就到，那就先准备一些茶水点心吧。”

    “反正既然来了，那肯定得留他在这里住上两天。”

    说完之后，四目道长似乎想到了什么，又向着林峰扭头询问：

    “小峰啊。”

    “你有没有看到你师叔身后有没有什么东西？”

    “如果跟的人太多的话，估计没有可能在这里待两天了。”

    “毕竟他吃的是皇粮。”

    “虽然说这两年朝廷不大行了，但是瘦死的骆驼比马大，你千鹤师叔有可能也身不由己。”

    虽然他们几个好长时间才见一面。

    但是。

    他们在山上也是多年的好兄弟，基本上每一次聊天，都把各自的情况境遇都交谈出来。

    有时候都帮衬帮衬。

    甚至于前两年儿千鹤道长还邀请四目道长去西北。

    毕竟说起来。

    千鹤道长靠着旧朝廷，在外面混的也不错。

    结果，四目道长因为担心家乐，以及为了家乐的未来考虑，拒绝了千鹤道长的邀请。

    所以说。

    四目道长对于千鹤还是挺理解的。

    林峰看了看远处，然后，想了一下，紧接着对着四目道长说道：

    “如果这样说的话。”

    “那估计千鹤师叔是没有可能在这里玩儿两天了。”

    “他身后带着一只铜角金棺，甚至于还有一个长长的护卫队。”

    “隐约间，我还看到一个小孩儿被保护在其中，估计是什么王爷皇子的儿子。”

    “这实在是太可惜了～”

    说到最后，林峰似乎是十分感慨的叹了一口气。

    但是。

    在心里却没有任何的波动。

    毕竟对于他来说，这些东西都已经是固定的格式了，他早就看过原著不知道多少遍。

    虽然说他来了有一些改变。

    但是大体趋势是不会变的，千鹤道长估计也不会在这里停留。

    就是不知道。

    那僵尸是不是今天晚上就能够破棺而出。

    不过没关系。

    此次来，目的就是它。

    不达目的誓不罢休，他有的是时间。

    为此。

    哪怕是跟着它回到皇城也在所不惜。

    另一面。

    一休大师自从听到千鹤道长的消息之后，就一直十分的平静。

    毕竟说起来。

    一休大师确实与千鹤道长不熟。

    而且，他也知道这时候插话不太好，只能一个人默默的吃着剩下的菜。

    下筷子的速度十分快。

    尤其是专挑鱼鳍下面的那块嫩肉。

    似乎丝毫不在意外界所传的那些所谓的戒律。

    等到四目道长回过神。

    桌子上面却是只剩残根剩饭了。

    每一条鱼刺，上面都剃的十分干净，而且一休大师特地将它们摆回原来的位置。

    一时间。

    整个桌子上面有着几条完全用骨头搭建起来的鱼。

    其他的菜，已经没有了一丝一毫的痕迹，就连上面的菜油，也似乎被馒头擦的十分干净。

    盘子闪闪发光。

    看起来十分的诡异。

    四目道长：“……”

    林峰：“……”

    看到桌子上的艺术品，林峰心中有一口老槽不得不吐。

    好家伙。

    这种艺术。

    这难道就是传说之中的白骨艺术？

    这是不是有点儿离谱？

    一休大师，没想到你是这样的人～

    看到林峰与四目道长两个人惊奇的目光，一休大师脸不红气不喘。

    不慌不忙地双手合十，念了一声佛号：

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “生于斯死于斯，万事万物，不过是在轮回之中无尽的循环。”

    “此乃白骨大光相。”

    “有着如此异象，这几条灵鱼未来一定能够大富大贵。”

    “阿弥陀佛～”

    说完之后，眼皮慢慢的耷拉下来，口中似乎在念诵着什么一般。

    声音不断，但是却听不清到底说的什么，只感觉到身心一阵的清爽，似乎放下什么枷锁。

    恍然间。

    一道太阳光从远处照射进来，照射在一修大师那圆圆的光头之上。

    散发出一阵的氤氲。

    似乎有一个光圈在他的脑袋后面出现。

    恍若活佛现世。

    卖相十分的不凡！

    而另一边的四目道长，只是随意的撇了撇嘴。

    似乎十分的不屑。

    “切～”

    “猫哭耗子假慈悲。”

    “就属你吃的多。”

    “如果有来世，这几条鱼一定会找你来寻仇。”

    一直以来，四目道长就看佛门的秃驴十分不爽。

    什么修来世。

    今生你都过不好，还要来世干什么？

    如果你真的有能力让来世修成正果，那这一生你就不会穷困潦倒。

    说起来。

    这些思想，不过就是为了统治阶级服务的罢了。

    哪能比得过他们道家？

    长生不死逍遥世间。

    这才是真正的大自在，大欢愉。

    就在几个人聊天儿吹牛皮的时间。

    家乐这时候已经烧开了水，将茶叶沏好，放在了几个人的身边。

    而他的身后，此刻也多了一个跟屁虫。

    这个人不是别人。

    自然是一休大师的弟子箐箐。

    毕竟，在场的人之中，说起来只有家乐与她的地位最低。

    她不帮忙干活，那显得多没有礼貌啊。

    更何况。

    经过这么长时间的接触。

    他发现家乐似乎真的很有趣，很有担当。

    未来是个好男人。

    叮叮咚咚～

    一阵铃铛摇响的声音，从外面传了进来。

    声音十分的清脆。

    一时间将众人的注意力全部都吸引了过去。

    在那之后。

    一个身着道袍，手中拿着拂尘，扎着冠冕，一脸威严的中年人走了进来。

    在他身后。

    跟着四个十分有精神的年轻人。

    他们走起来虎虎生风。

    手脚有力，一看就是久经锻炼书上有着功夫的人物。

    而且这中年人一看到四目道长，整个人十分激动的向前走了两步：

    “四目师兄。”

    “师弟贸然前来，还望师兄不要介意啊～”

    四目道长哈哈一笑，然后走了过去，用拳头锤了千鹤道长在胸口一拳：

    “好你个千鹤。”

    “竟然打趣起你的师兄来了。”

    “该罚～”

    等到这两个师兄弟各自聊了几句叙了叙自己的兄弟情之后。

    千鹤道长这才转过头去，对着愣着的几个徒弟说道：

    “你们几个臭小子，还不快过来见过你们四目师叔。”

    对着几个徒弟说完之后，千鹤一个一个地介绍着自己的徒弟。

    “师兄请看。”

    “这是师弟收的四个徒弟。”

    “这是小东，这是小西，这是小南，这是小北。”

    “这四个徒弟，名字合起来正好是东西南北，既方便又好记。”

    等到千鹤道长一个一个的介绍完自己的徒弟之后。

    这四个徒弟一起向前几步，然后双手抱拳，异口同声的说的：

    “见过四目师叔！”×4

    四目道长也是连连点头，虽然说以前没见过面，但是都听说过对方的名字。

    这下对应上了。

    而这时候，千鹤道长看到了身边那一个飘然若仙的身影。

    感受到他身上那种飘渺不定深不可测的气息之后，整个人先是一惊。

    紧接着似乎想到了什么。

    然后犹豫的向着四目道长看去：

    “这就是林峰师侄吗？”

    这时候，林峰微微一笑，双手抱拳，对着千鹤道长说道：

    “见过千鹤师叔。”

    “以前一直在师傅的口中听说过千鹤师叔的大名。”

    “今日得偿所见，果然是闻名不如见面。”

    “千鹤师叔果然是得道高人。”

    林峰面色恭敬，双手抱拳，身子微微前屈，怎么看都怎么像是真心诚意的说话。

    连眼睛都不眨一下。

    似乎是真的在九叔的口中，听到了这一番言论一般。

    然而。

    听了林峰说的话，千鹤道长却是心中不由得苦笑。

    毕竟作为师叔的，修为竟然轻而易举的被师侄的超过，怎么看都是他这个师叔比较废物。

    毕竟。

    千鹤道长也算看出来了。

    在场的除了几个小辈儿，就属他的修为最低了。

    在座的各位，修为最低的都是阴神宗师。

    对不起。

    是我的错。

    是我拉低了在座的修为下限。

    不过同样的，他对于林峰的观感，也是变得好了不少。

    脸上露出了笑容。

    毕竟，相比于一个年少骄傲，恃才傲物的年轻的天才，还是一个年轻情商高会说话的师侄最好。

    “哪里哪里。”

    “师侄严重了。”

    “师叔我早早地听说过师侄的名声。”

    “真的说起来，师侄才是真正的九天真龙，修行界的天骄一般的人物。”

    “师叔真是惭愧呀～”

    毕竟说起来，千鹤道长是众人之中学的最全的人。

    可以说几乎没有弱点。

    但是。

    换句话来说，也可以说是没有什么优点。

    全通也可以说是全不通。

    可以说是十分的平庸，根本没有什么拿得出手的绝活。

    除了麻麻地。

    千鹤道长就是他们小集体之中修为最低的了。

    聊了一会儿之后，千鹤道长这时候似乎才想起来什么，止住了向前的脚步，连忙说道：

    “这一次事情紧急。”

    “师弟就不跟着师兄进入休息了。”

    “王爷突然暴毙，现在正在外面的铜角金棺之中，时间久了恐怕身边。”

    “这一次师弟进来，就是为了拿一些糯米以备不时之需。”

    “等到师弟将王爷的身躯护送至皇陵之中，再与师兄一叙。”

    虽然千鹤道长知道，现在的朝廷已经变成了一艘破船。

    但是。

    他也有着自己的坚守。

    自从出师以来，他一直受到朝廷的恩惠。

    所以说此事不得不为。

    “皇族僵尸？”

    “竟然使用铜角金棺镇压？”

    “难道说，这僵尸已经变成了黑僵？”

    “既然如此的话，那就万万不能留了，毕竟现在世间风云变化，万一出了什么意外。 ”

    “那可就是真的悔之莫急了。”

    虽然知道自己有可能劝解不成功，但是四目道长也是仍然这样说了。

    毕竟都是亲师弟。

    他不劝的话，自己也是良心不安。

    而同样的。

    一休大师既是加入了讨论。

    毕竟这可是凶物。

    然而，自从林峰加入了讨论之后，千鹤道长起初似乎十分都不愿意。

    但是紧接着，却似乎因为林峰的什么理由而平静下去。

    几人的讨论声音都没有传出。

    哪怕是跟着最近的几个亲传弟子，一个个也是脑子上面满是问号。

    相视一眼，只能无奈的叹了一口气：

    “唉～”

