    姜芷莹发现，唐玉兰虽然胖，可是长得并不丑，而且皮肤还白。

    即便白白胖胖的，也能看出她五官很漂亮。

    只要瘦下来，绝对是个大美女！

    她又看了姜世勋一眼。

    书里说，他是被唐玉兰设计逼迫，才不得不娶了唐玉兰。

    可他此时温柔地抱着她，脸上可看不出丝毫的不情愿。

    哼，书里肯定是在乱写！

    她好不容易才有了爸爸妈妈，才不要让他们分开！

    只要姜世勋和唐玉兰不离婚，她看女主怎么跟她抢爸爸。

    姜芷莹霸道地抱住姜世勋的脖子。

    她爸妈走得太早，亲戚们拿了她家的财产，却嫌她碍事，把她像皮球一样踢来踢去。

    她从记事起，就一直羡慕别人有爸爸妈妈。

    因为一直营养不良，她长得非常瘦小，直到成年了还是个小矮子。

    不像死对头，长得高高的，一看就是营养过剩了。

    害得她每次都要仰着脖子才能看到他的脸，真是太过分了！

    姜芷莹想到这里，小心眼地瞪了萧凛一眼。

    她迁怒了。

    谁让这小子长得像她死对头呢？

    不过，见他还是颗豆芽菜，姜芷莹又忍不住得意。

    这小子看起来比死对头顺眼多了。

    要不以后收他当小弟？

    这时唐玉兰气咻咻地说道：“冯二狗差点儿害死珠珠，这事绝对不能就这么算了！我这就去冯家找他算账！”

    姜芷莹一听这话，立刻看向姜世勋，想看他会不会向着女主。

    她记得书里写过，姜世勋和唐玉兰经常因为意见不合吵架来着。

    姜世勋见她眼巴巴地看着，突然笑了：“珠珠，你也想爸爸帮你报仇吗？”

    姜芷莹立刻点了点头，她怕姜世勋心软，哭唧唧地撅起嘴，可怜兮兮地说：“嗯！我刚刚差点就死掉了。”

    她又抬起下巴，指着脖子上的红痕说，“这里也好痛。”

    看起来就像是个受了天大委屈的小哭包。

    压根没看见，一旁的萧凛偷偷翘起嘴角，像是在笑。

    唐玉兰瞬间火了：“冯二狗那个王八蛋，老娘去劈了他！”

    姜世勋抿着唇，脸色也非常不好看。

    这时来了三个少年。

    “小姑说得没错，咱去找冯二狗算账，给珠珠报仇！”

    “就是就是！冯二狗居然抢珠珠的鸡腿跟坠子，不能放过他！”

    “咱也把他女儿踢水里！”

    姜芷莹睁着乌溜溜的大眼睛好奇地打量他们：这仨就是她的反派表哥，唐嘉木，唐嘉林和唐嘉森？

    她的眼神贼亮，里面就像是有星星在闪一样。

    打量着三个反派表哥，姜芷莹越看越喜欢。

    虽说唐家人在书里全是反派，没一个好东西。

    可他们护短呀！

    只要向着她，那就是自己人。

    姜芷莹才不管别人怎么想呢，反正她是不会坐以待毙的。

    不过，唐家人在书里可没一个下场好的。

    她以后得注意点。

    既然是自己人，那就不能再让他们落得书里那种凄惨结局。

    不过当务之急，还是得得把空间坠子抢回来，绝对不能便宜了女主，再让女主拿空间来对付他们！

