    江淮歌舞唱升平，春江水绿笑烟花。

    高阁不知百姓苦，西楼却道君王俏。

    这是大梁统一江南，一举攻破前朝京城金陵时，南征大军统帅辛不破随口吟唱的一首诗，嘲讽前朝君主的荒淫无道，但也一语道尽金陵的繁盛。

    碧月楼。

    据说，此楼幕后大佬是天下八大豪族之一的郑家。

    这是一座占地百余亩，拥有九栋廊还回转连接在一起的庞大建筑群。

    最高的一栋主楼，上下四层，层高一丈三尺，站在最高处，便可以俯瞰整个金陵城。

    此时主楼的大厅当中，人声鼎沸，楼上楼下都坐满了人。

    正中间，搭着了一个舞台，几个穿红戴绿的龟公在上面跳来跳去，不时从楼上背下来花枝招展的姑娘，藏进了舞台屏风后面。

    “各位大爷，今个大家有慕名而来的，也有赶巧碰上的。咱家姑娘一会都欢天喜地的招待着。”

    浓妆艳抹，穿着一身大红绸缎的老鸨子，扯着一张彩色的纱巾，扭着水桶腰走了上来。

    碧月楼平日里是没有这么多人的，毕竟是金陵城顶级的青楼，消费水平摆在哪里，非富则贵才能进的来。

    可今日这里有大事发生，碧月楼一年一度的【抢花魁】马上就要开锣了。

    “老鸨子，你别墨迹了！姑娘们都准备好了吗？”

    “操，说这么多废话干什么？赶紧把秋月姑娘请出来，本公子今天一定要帮她抢到花魁。”

    “秋月姑娘那么俗气，凭什么当花魁，还是我们芙蓉姑娘最好看，大家说是不是？”

    “滚犊子吧！论气质和才华，还是咱们红雨姑娘最棒！”

    ……

    还没开始，楼上楼下已经吵翻了天，老鸨子非但没有因为说话被打断而生气，反倒嘴角已经咧到了耳朵根。

    快吵啊！

    吵得越凶越好！

    一会老娘数银子都要数不动了！

    她把丝巾放在身后摇了摇，那些龟公立刻会意，从屏风后面请出了一个姑娘。

    “哇，第一个就是我的香君，本公子出一百两！”

    “什么叫你的香君，一百两也拿出来丢人现眼，本公子五百两！”

    ……

    沈安等人为了打探消息，并没有坐到楼上的包厢里去，只是在大厅包了个雅座，叫了些酒水。

    看着热火朝天的画面，陈友蠢蠢欲动，要不是沈安一直按着，恐怕已经上台抱着姑娘进房去“办正事”了。

    荣锦瑟和青羽一个埋着头，一个俏脸含霜，与这里的环境格格不入。

    沈安则如鱼得水，叫来一个龟公，不停的打听着，只是却收获不大。

    这时，舞台那边已经排队站满了二三十个姑娘，但老鸨子似乎还没有结束的意思。

    踩着小碎步，从姑娘们眼前一一走过，最后站在了中间：“各位大爷，今个是个好日子，姑娘们也都有了身价，不过你们可千万别着急啊！压轴姑娘马上要上场了！”

    “还有姑娘？本公子怎么不知道？碧月楼的当家姑娘不都在这里了吗？”

    “该死的老鸨子，怎么不早说，这还未露过脸的，肯定还是个雏儿，可他娘的大爷我钱都快花光了！”

    “那正好，我还留了一些，一会你们就羡慕嫉妒我吧！”

    老鸨子的话立刻把大厅的气氛推上了高潮。

    刚刚没抢到姑娘的公子哥大爷们，都翘首以待，甚至楼上的包厢里，也有人扶栏凭窗探头出来。

    几个江湖人士打扮的家伙进入沈安视线。

    这时陈友凑了过来，他刚刚已经花费三百两拍下了一个姑娘，可一听还有雏儿心里也是痒痒的。

    “老弟，身上还有多少银子？”

    “大哥你随意，别说一个姑娘，就是把这座碧月楼买下来的钱，老弟我都带着呢！”沈安目光一转，便猜到了陈友想干啥。

    这正合他意，楼上那几个江湖人士刚刚一直没有出手，恐怕就是冲着压轴花旦而来，陈友上去搅局，说不定会有意外收获。

    “好嘞！那哥哥我就去了！”

    陈友也不管沈安是不是诓他，蹭蹭蹭跑到舞台前面。

    这里已经挤满了人，不过大厅里坐着的，都不是什么真正有钱的，所以老鸨子也没在意，只当是凑个人气。

    老鸨子昂着头，扯着嗓子喊到：“有请师师姑娘！”

    “本大……大爷出一千两！”陈友还没等人出来，已经大声喊道。

    他在京城确实憋的太久了！

    为了维护言官的形象，他连官妓都没找过！

    本官今天晚上要两个！

    想想都要起飞了！

    “嗯？”

    老鸨子微微一愣，没想到大厅里的堂客今天也这么阔绰，一看是个生面孔，再一看气宇轩昂，顿时乐了。

    外来的有钱人！

    那可不得好好宰一顿！

    “哎哟喂，这位外地来的大爷真是好眼光！一千两一次！还有没有比一千两更高的？”

    她搔首弄姿，更是紧紧抓住了场中欢客的心理。

    抑扬顿挫的声音，重重压在了“外地来的大爷”几个字上。

    顿时场内的金陵公子哥们就不淡定了！

    其实那师师姑娘长相虽然出众，可还不至于让大家豪掷千金，最大的卖点还是雏儿，干净！

    但这他娘的还能让一个外地佬抢了风头？

    “一千一百两！”

    “一千二百两！”

    ……

    价钱瞬间抬高了！

    角落里的沈安端起茶杯抿了一口。

    这老鸨子太会做生意了！

    以后他要是有心进军风月场，一定要挖到他的场子里去。

    “本公子出二千两！谁再加价试试！”

    可就在他刚放下茶杯之时，一道极其猖狂的声音，从四楼最高处落了下来。

    声音之大，整个大厅任何角落都能听见，竟还隐隐暗藏了些许内力在其中，让寻常人听得血脉都迟滞了几分。

    赤裸裸的威胁！

    那些还想加价的公子哥，一听声音有些熟悉，立刻就缩了回去。

    而陈友抬头看了一眼对方，也没有再开声。

    对方身穿黑色长袍，背上一柄长剑斜插着，身后六个一看就不好惹的江湖人士。

    若是在京城，陈友定要杠上一杠，可这是金陵，他也不敢乱来。

