    转眼之间一个月已经过去了，叶凌云的超级基因稳定了下来，他觉得自己又行了！可以随便浪了！

    现在雄兵连的超级战士们已经将六式基本掌握了。毕竟身体素质摆在这里，比普通人强上太多了，所以只需要好好学习发力方法在进行体能训练，进步飞速。

    现在葛小伦他们在跟着蕾娜进行军事训练并且每天都再练习六式增加熟练度尤其是针对自己的短板方面更是加强训练。

    而蔷薇则是跟着叶凌云进行单独训练学习霸气。其他人虽然说会使用六式了，但是熟练度还是差好多。

    比如葛小伦，嗯，这个憨货上回练习剃没掌握好距离直接给楼开了个大洞还好不是承重墙。

    再比如瑞萌萌，嗯，这单纯的丫头上回练习岚脚，一发空气斩出去，直接把操场上的草坪犁了个遍。

    还有，算了不说了。反正他们距离学习霸气还有好远的路要走。

    远处蕾娜带着葛小伦他们训练体能，叶凌云看着面前的蔷薇给她讲解关于霸气的知识。

    “霸气分为“见闻色霸气”、“武装色霸气”和“霸王色霸气”三种！”

    “其中，见闻色霸气能够强烈地感受到对方声息的力量，一旦提升了这种力量，就能提取视野以外的敌人的位置、数量以及下一瞬间对手将要采取的行动。也就是纸绘的进阶版！”

    “见闻色霸气的高手可以通过修炼达到预见对手未来一小段时间行动的境界。但这种预见并非绝对的未来，只是概率较大的未来。”

    蔷薇点了点头道：“所以见闻色霸气可以让我在不动用基因能力和科技手段来检索对方数据的对吗？”

    叶凌云点了点头道：“没错！”

    “有点鸡肋，不过遇见大概率的未来是真的吗？”

    “这个当然是真的！”

    叶凌云继续说道：“武装色霸气，提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲；更可演化为攻击手段，当然对于我们超级战士来说这攻击手段显得鸡肋，但是却可以达到减伤的效果。”

    蔷薇嘴角微微抽搐道：“具体就是挨了一发弑神一号子弹后还可以喊救命？”

    叶凌云对蔷薇竖起大拇指道：“没错，这行可以大大加强存活率，不至于突然战斗减员。”

    叶凌云接着说道：“至于霸王色霸气，不是经过训练，而只是随着使用者的身心成长而使得威力不断增加。在初期阶段对自身的力量毫无察觉，往往在因愤怒等情绪激动的时候而引发出来，能够震晕周围的人，但无法控制目标。”

    “中级霸王色霸气用自己的意志自由的控制！随着精神力的提升，能够按照自己的意志进行控制。从使用的时机到威力，以及影响波及的范围都在掌控之中。在与人数众多的对手作战时，可发挥巨大的威力。”

    “而高级的霸王色霸气用威压消灭对手！心技体兼备的真正霸者，仅仅通过提升气势，就能让霸气得到全方位的发散，可以说是随时都处于发动状态的霸王色霸气！”

    蔷薇看着叶凌云道：“可以教我霸王色霸气吗？”

    “呃，这个霸王色霸气没办法教，这个纯看自己领会，杀气知道吧！可以理解为霸王色霸气的一种，难道你想让那几位上战场？”

    蔷薇摇了摇头道：“还是算了吧！”

    “其实霸王色霸气你可以emmm自己设计一个冲击算法，可以达到类似于霸王色霸气的效果！”

    叶凌云掏出了他的板砖。（没错，就是拍晕阿追的那个！）

    “你扫描一下看看，里面有一个我设计的冲击算法，在接触到敌人的一瞬间算法自动启动，产生强大的能量冲击！”

    蔷薇扫描了一下发现真的有一个她不懂得算法，看着叶凌云开口道：“真的吗？”

    叶凌云有些骄傲的说：“当然！我还用它拍晕过一个天使呢！”

    阿追：我想劈了你，还有机会吗？

    蔷薇一头黑线，越接触就越觉得叶凌云有点emmm贱！你当你是刘闯吗？打架拿板砖拍人！

    更难受的事，他现在在打自己的主意！简直。。。

    叶凌云将砖头收回对着蔷薇说道：“武装色霸气没什么可以教给你的，只要每天加强体能训练然后去找个结实的沙袋锤就完了！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，有个老头武装色霸气强的雅痞，你知道他是怎么练得吗？”

    “怎么练的？”

    “每天锻炼增强体能，然后锤山，赤手空拳硬撸！他凭借着自己的拳头硬生生干碎了八座大山！”

    ？？？

    你是不是对简单有什么误解？

    “但是现在你要是干碎大山的话会影响生态，所以我要你锤结实的沙袋，这样也可以达到一样的目的。”

    。。。

    “那我现在要先练习武装色霸气还是见闻色霸气？”

    “武装色霸气主要是捶沙袋，现在没有，我们可以先来练习见闻色霸气！”

    其实，可以不用沙袋，我现在想锤你！

    “见闻色霸气要怎么练？”

    “这个简单，你只要把眼睛闭上，静静的感受周围环境，然后我会偷袭你，你必须要躲开！这样慢慢的你就掌握了！”

    “这么简单？”

    “一点也不简单，等你练上了就知道了，现在开始闭眼，静静的感受周围环境，我随时会偷袭你！”

    蔷薇点了点头，闭上双眼静下心来，静静的感受着周围的一切。

    周围的场景好像浮现在眼前，不远处叶凌云的呼吸声，再远一些是蕾娜他们在训练的声音。

    叶凌云看着眼前闭着眼睛感受的蔷薇嘴角微微上扬。

    “刷！”

    叶凌云瞬间出现在蔷薇身边，直接亲到了蔷薇的脸！

    ！！！

    蔷薇瞬间睁开了双眼，愣住了！

    另一边，正在做着俯卧撑的葛小伦看到这一幕直接扑倒在地。

    “我靠！”

    众人顺着葛小伦的视线看去，嗯，蔷薇站在原地，叶凌云亲在了她脸上。

    “这，这是在训练？”

    “这是在练啥？”

    琪琳看了一眼，嗯，她决定了她要去买图钉，让叶凌云跪着，虽然她同意了叶凌云可以花花，但该吃的醋还是得吃！

    “靠哦，为什么不是本女神，要是本女神反手就搂住他反客为主！”

    。。。

    众人默默竖起大拇指，蕾娜还是你强！

