    看到那几人时，楚灼有些意外。

    “申屠公子？”

    申屠煌素来冰冷淡然的面容上也露出几分愕然之色，根本没想到会在这种地方突然看到她，特别是她此时的打扮，若不是认出楚灼的身份，他还以为楚开爻等人的行动暴露了。

    “楚姑娘？”申屠煌迟疑，感觉到楚灼身上属于人王境的气息，脸色微微一变。

    楚灼看了看这几人，发现他们都是洗剑宗的修炼者。

    作为经历过洗天峰淬体的剑修，他们拥有比其他修炼者更强的体魄，虽然也狼狈，但不管是肉体还是精神，都比其他的修炼者要好，显然这样艰苦的环境，不仅没有压垮他们，反而磨砺他们的意志，让他们从一柄出鞘的利剑，转变为沉渊如水，更显深沉。

    楚灼清楚地感觉到这几个剑修都已经突破到灵光境，特别是申屠煌，修为在灵光境七重，估计再过不久，便能顺利晋阶到人王境。

    申屠煌和石逆等人，才是名符其实的天才，她不过是占了个重生之机。

    对这样的天才，楚灼一向是羡慕的，特别是像申屠煌这种，既有天赋又肯努力的人，羡慕中又夹杂着几许敬佩。

    如同此刻，纵使沦落到此等境界，他依然不以为意，反而借此来磨砺自己的意志。

    阿炤蹲在楚灼肩膀上，看到申屠煌时，不由得想起楚灼在洗剑宗修行时，同这申屠煌几番接触，差点炸毛。

    阿炤尾巴圈住楚灼的脖子，一副猫主子宣布主权的样子，紧紧盯着申屠煌，十分不善。

    这份不善，作为驭兽师的楚开爻第一时间感觉到。

    他看一眼楚灼肩膀上的小妖兽，又看看跟着那株炼云龙藤一起朝岩石喷水箭的那只渊屠玄龟，不由得微微一笑。

    妖兽的成长非常缓慢，只是过了几年，这两只妖兽自然没什么变化，就不知道楚灼这几年带它们历练，有什么收获。

    洗剑宗的几个剑修听说楚灼带来的消息后，同样非常高兴，虽然他们十分意外在空间通道中失踪的楚灼突然出现在这里，得知她是特地为他们而来，无疑是高兴和感激的。

    楚灼不好意思地道：“我一直在找你们，当初无意中在街上看到洗剑宗的碎星剑，方知你们也来到星兆大陆，一路追查过来，料想你们应该是在血沙漠失踪，便盯上这里。幸好我来了，才能见到你们，看你们都没事，我就放心了。”

    一群人听到她的话，都十分感动。

    “灵舟出事，与你无关。”申屠煌突然开口。

    楚灼惊讶地看他，其他人也忍不住看过来，不明白申屠煌为何突然说这话。

    申屠煌沉声说道：“你不必自责，将这事扛在自己身上，燕雅正当初谋取我们洗剑宗的地脉，和他结仇的是我们洗剑宗，要说责任，在我们洗剑宗才对。”

    楚灼默然了下，方才道：“申屠公子，谢谢你。”

    申屠煌微微颔首，靠在那儿，不再说话。

    其他人互视一眼，没说什么。

    对于在灵舟上，燕雅正的那些下属所做之事的原因，他们都下意识地揭过不提，这事真没办法赖在哪个人身上。只有申屠煌知道当初告秘的人是楚灼，让燕雅正同她结下仇，能理解她的行为，方才说这番话，以免这事影响她的心境。

    不得不说，申屠煌确实是一个非常细心又敏锐的人。

    阿炤有些不高兴，但又不知道高兴什么，再次决定，以后一定盯紧这小子，不让这小子靠近它媳妇。

    见到洗剑宗的剑修，楚灼才知道申屠煌等人便是后来为营救这些人特地混进来的。

    最初被捉的是楚开爻等几人，其他人从金刚狼王那儿得到消息后，纷纷进血沙漠查寻，为救他们而故意混进去。

    没有混进来的，其实也在外想办法救他们。

    众人说了会儿后，就起身离开，以防那些红衣人察觉。

    虽然上面已经乱了，但这悬崖之下的情况还未明，且看守他们的红衣人极多，这种时候还是别引起什么怀疑方好。

    而且，也恰好趁着这时机，去联系其他人，准备迎接即将到来的战斗。

    “我们来到这里的一年，联络到的人很多，很多修炼者还是希望逃出这地方的，和他们说明情况，到时候也好让他们配合。”楚开爻和楚灼解释道。

    楚灼听罢，也没说什么，从储纳戒里拿出几瓶灵丹，按着他们的修为一人分一瓶，说道：“若是上面有人下来，定是将这基地控制得差不多，应该会有解开缚灵锁的钥匙，届时你们尽快恢复修为，保护自己的安全为上。”

    众人见她随手就是一瓶灵丹，皆有些惊讶，等听到她的话后，也不推辞，将灵丹收起来。

    等他们离开后，楚灼想了想，对万俟天奇道：“阿奇，你和玄渊留在这里，能挖多少就挖多少，我到外面看看情况。”

    “楚姐，小心啊。”万俟天奇有些担心地说。

    楚灼笑道：“放心，只要不遇到人皇境的修炼者，我都没事的。若是遇上，大不了和他一战，我也是不惧的。”

    但我惧啊！万俟天奇心中呐喊，真担心她故意跑去挑战人皇境。

    交待万俟天奇几句后，楚灼将兜帽拉起罩住脸，带着阿炤离开。

    矿道弯弯曲曲的，若是对这里不熟悉，很容易迷路。

    楚灼用灵识扫描周围的路，所过之处，发现这里的修炼者依然在努力地挖红色晶石，时不时地有红衣人巡逻经过，一切太平。

    楚灼不动声色地朝着洞口外走去。

    刚到洞口，她敏锐地感觉到空气弥漫着一股紧张的气息，山洞前的棚子里的那群红衣人正聚在一起低声说话，连周围巡逻的红衣人也是紧张地四处观望。

    楚灼看在眼里，猜测知他们应该得到消息了，就不知道上面的那些人什么时候下来。

    微微眯起眼睛，楚灼思索一会儿，不动声色地戳到一旁，像个木头桩子，竖起耳朵听棚子里的几个负责收取红色晶石的红衣人说话。

    “……已经有三十个时辰没有人下来，是不是出什么事？”

    “肯定出事了！几个时辰前，就应该送一批粮食下来的，从来没有发生过这种事。”

    “那现在怎么办？”

    “我们自己上不去，能怎么办？只能等了。”

    “现在还不清楚发生什么事，矿洞里的那些人一定要看好，还有收上来的红晶石，不能出什么意外，上面要清点的。”

    “放心，他们身上都扣着缚灵锁，没有战斗力，不会作乱的。”

    “那现在就等上面的消息。”

    楚灼听到这里，心头松口气，看来石逆他们的行动还不错，能让上面的人无法顾及这边。

    于是她也没有再回去，就混在这群红衣人中，一边等着上面的消息。

    他们等待的时间并不久，大概过了五个时辰，终于听到异样的声音，楚灼和周围的红衣人一样，抬头朝天空中看去，便见到剧烈的罡风中，一艘灵舟破开重重罡风，从天而降。

    红衣人看到那灵舟，十分激动，忍不住上前。

    楚灼打量灵舟，明白这里的人进入悬崖之地，用的就是这种灵舟，能隔绝罡风，只是它过于庞大，罡风刮过，会发出一种刺耳的声音，很容易就引起下方的人的注意。

    灵舟降落下来，距离地面有十丈左右时停下。

    接着灵舟的门打开，当看到从灵舟中冲下来的修炼者，这群红衣人脸色大变，为首的人大喝道：“尔等何人，敢在此撒野！”

    “你大爷就要撒野又如何？”一道狂妄的笑声响起。

    楚灼凝目看去，见到站在灵舟上手持石弩的石逆，他抬起手，朝下方的红衣人连射出几支弩-箭，瞬间伤了几人。

    随同石逆下来的还有好些修炼者，也跟着扑过来，和那些红衣人打起来。

    石逆站在灵舟之上，不断地朝下面的人攻击，他是远程攻击的修炼者，居高临下，正好将下方的情况一目了然。

    就在两方人马打得如火如时，突然一道强大的威压横扫而来。

    石逆脸色大变，猛地从灵舟跳下来。

    在他跳开时，一道强烈的气朝灵舟而去，在灵舟上轰出一个大洞，灵舟承受不住，从半空中倒栽下来。

    在众人的惊骇中，只见一个红衣人从天而降，站在倒栽的灵舟之上，一脚将灵舟踩得稀巴烂，一双眼炯炯有神地看向石逆，然后二话不说，一掌朝石逆拍来。

    是人皇境的修炼者。

    看到这人出现，红衣人惊喜地叫起来：“队长，你来了。”

    人皇境的红衣人十分恼怒石逆等人，特别是石逆，一直追着石逆打。石逆纵使是个天才，但受境界所限，对上人皇境的修炼者，只能一味地躲开，往山谷外冲去。

    人皇境的红衣人追上去。

    “竖子，休想逃！”人皇境的红衣人再次轰出一拳。

    石逆闪躲不及，被拳风扫到，整个人如同断线的风筝，轻飘飘地倒飞出去，撞在山壁上，哇的吐出一口血。

    人皇境的红衣人翻手向上，拍出第二掌时，突然一道红影掠过，将倒在地上的石逆拎起，蹿逃出去。

    人皇境的红衣人看到这一幕，怒吼一声，紧追不舍。

    楚灼扛着石逆，迎着山谷外的罡风，朝着悬崖壁另一边跑去。

    “是……楚姑娘么？”石逆边吐血边问。

    “闭嘴。”楚灼喝了一声。

    “好吧，是楚姑娘。”石逆忍不住笑起来，也不在意被她像扛麻袋一样扛着，从储纳戒里拿出灵丹，往嘴里塞了几颗。

    楚灼的速度虽然快，但她扛着个人，又只是人王境，哪里快得上人皇境的高手？很快就被对方追上。

    那人皇境的红衣人看到这两人，简直恨到极点，特别是楚灼还穿着他们的衣服，一看便知是混进来的，想到如今基地的情况，更是愤恨，正欲要一巴掌将这两人拍死算了，突然听到罡风中传来的流水声。

    此地罡风猛烈，流水声从风中而来，仍如此响亮，可见这地下河流之凶险，这也是很多红衣人不敢来之地。

    人皇境的红衣人当即打算将两人一起拍到那地下河流时，却见某中一人将扛着的人丢到一旁，然后祭起一把伞剑，朝他而来。

    不自量力！

    人皇境红衣人轻蔑地哼一声，毫不迟疑地一掌过去。

    这一掌拍到打开的伞面上，伞面瞬间蹿起一道雷，滋啦一声，人皇境红衣人的手被电焦了。这让他越发的震怒，没想到因一时大意，竟然着了道，当即祭出一把雪亮的弯钩，钩子带着慑人心魄的雪光朝楚灼的脸勾来。

    楚灼再次撑起伞剑，挡住这一击，顺着对方的力量，轻盈地往后退，然后再次攻上去。

    石逆捂着胸口，一边飞快地运行灵力催化灵丹的药效，一边盯着两人的战斗，脸上的神色从震惊到无语，很想笑出声。

    楚灼分明就是将那人皇境的红衣人当成练手的对象。

    难得遇到一个人皇境的修炼者，特别是在这种生死危急关头，非常容易激发修炼者的斗志和潜力，楚灼哪里会放过这种机会，自然是决定和他酣畅淋漓地战一场。

    阿炤早就从她的肩膀跳下来，和石逆一起，蹲在那儿观看。

    “她真狡猾。”石逆说，“原本是要救我的，却趁机将这人皇境的人引到这里，无人打扰后再和他一战。是不是如此？”

    阿炤难得给他一个眼神，端的冷艳高贵。

    石逆自然不在意，发现自己猜对了，也没什么欣喜的。楚灼虽然只有人王境，但她身边跟着一个连星灵境的血蟒都不是对手的诡异小妖兽，也莫怪她如此大胆。

    石逆放松下来，一边疗伤一边盯着楚灼和那人皇境红衣人的战斗。

    楚灼比他低一个小境界，按理应该是被他压着打，不过她的剑法刁钻，每次都出其不意地来个雷爆弹攻击，然后滑溜地逃出来，让那人皇境的红衣人气得要死，何时一个人王境的小辈也敢扛上人皇境？

    可偏偏他拿这小辈无可奈何，纵使能伤她，但要杀死她一时间却无可奈何。

    阿炤盯着楚灼身上的伤，眼睛微微眯起，突然跳起来，一爪子朝石逆拍去，将他拍到战场上。

    石逆哇的叫了一声，顺势扑上来，手中的石弩发射。

    咄咄咄！

    弩箭朝人皇境的红衣人激射而去，角度刁钻，那人皇境红衣人只来得及躲过两支弩箭，第三支弩箭扎进右腿，顿时浑身一个激灵，右腿竟然僵硬起来。

    不好，有毒！

    意识到这点时，人皇境的红衣人怒极，发狂之下，欲要将这两个可恶的小辈杀死时，又几支弩箭从背后而来，知道这弩箭有能针对人皇境修炼者的毒，他自然不敢硬扛，折身就躲，却未想正好对上一把劈来的伞剑，在他胸口划出一道长长的血痕。

    血珠迸溅，瞬间的钝痛让他的动作迟疑了半息。

    就这半息时间，他没有躲过第二支带毒的弩箭，半个身体发麻，再也支撑不住，直挺挺地往后倒去，呯的一声倒在地上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

