    屋里屋外全是人，大家热烈地讨论着九叔公会被怎么判。

    毕竟有不少的人家都出过意外死过人，因而主张判处九叔公死刑的人特别多，大有一片喊杀之声。

    现在，幺叔温庭心里已经倾向于幺婶也是被九叔公所害，不得不跳下悬崖以保全清白身子的，因此心里也希望九叔公被判极刑。

    闹哄哄的直到中午了，乡亲们还不肯散去。

    已忙到焦头烂额的郑爽，突然想起阿莺嫂子的事情，急忙附在幺叔耳边悄悄说了几句话。

    幺叔听了，立即站起身来，笑容可掬地大声说：“乡亲们，郑医生还有一些私人事务，请大家散了吧，都回家做午饭去吧！”

    温庭在村民中的威望还是很高的，村民们见幺叔支书开口了，这才三三两两边说边笑着告辞郑爽，各自回家去了。

    幺叔叫近阿希嫂子，吩咐她到阿莺嫂家让她写一份离婚申请报告交村委会。

    阿希嫂子听了，心知幺叔同意出手帮助阿莺嫂子了，立即开心地朝阿莺嫂子家快步走去。

    幺叔温庭见状，想了想对郑爽说：“我还是去村里等阿莺嫂送来离婚申请报告吧。在家里收下她的报告，总感觉不大妥的。”

    郑爽也觉得幺叔应该去村委会等着阿莺嫂送报告，那样就可以名正言顺地以村委会的名义，出面去做阿莺嫂夫家人的工作。

    起身送幺叔温庭走了后，郑爽环伺新诊室，不由“卟哧”一声笑了起来：“自己刚来庞村一个月，不仅孕育了小孩，白得到这么好的房子来开诊所，还有那么多漂亮的嫂子们排队等着爬上自己的床！这庞村一趟，自己不这真子旺财旺福旺兼色，嗯哼，真不赖呀！这样的日子好比皇帝一般了。”

    想着莫名其妙帮助村民们除去九叔公这条大恶棍，不仅替阿珠嫂子讨回公道，也替很多屈死的村民伸张了正义，郑爽就觉得好玩极了！

    可惜的是，这么好玩的事情，竟然要以八婶婆的性命作为代价，这多少让郑爽心生出愧疚来，激扬的心情随即黯淡了下来。

    正在这时，阿希嫂子和阿莺嫂子小跑着冲进门来，见郑爽在诊室里，两位嫂子喘着粗气跑到郑爽跟前，阿希嫂子急促地说：“快帮阿莺嫂子写报告！要快！我先到门外挡着，你要写快点儿！”

    阿希嫂子跑到大门口，迅速将大门给关了闩好，这才拍着胸脯喘着粗气往诊室里走来。

    郑爽对阿莺嫂子的遭遇十分清楚，写起离婚申请报告来自然一挥而就，还没用五分钟的时间，一份上千字的离婚申请报告就写成了。

    边让阿莺嫂子在报告上签名，郑爽边大声问阿希嫂子：“这到底是怎么回事呀？”

    阿希嫂子用右手食指竖在嘴唇上，拼命地冲郑爽“嘘”着，左手还指向大门方向。

    阿莺嫂子见阿希嫂子这么帮忙，感动地说：“你们真好！是阿平妈妈和不是爷爷的爷爷，这两个扒灰造孽害人的家伙，坚决反对我离婚，正一路追着我来呢！”