
　　“你说，她会难过，会心痛吗？她能接受这样的事情吗？”

　　“你也是女人，好好想想吧。”

　　看来这女人并不是天真，也并不是真的傻，只是不想承认而已。

　　“还有，沈沧海在外面还有个私生女,你知道吗？那相当于一个真正的家。”

　　“也许就在他出差的那些日子里，在你不知道的城市，他们一家三口其乐融融开心地过着日子，根本没你什么事。”

　　“这样的事情，不仅仅只是发生在一个城市，也同时发生在其他任何他会去出差的城市，你跟你说,他只是因为那些女人跟了他多年，年纪大了,所以有几分责任，你就真的相信了？”

　　云闵月脸色越来越白，握紧了拳头，新做的漂亮指甲掐进了手心的肉里。

　　她当然不可能真的一点都不怀疑。

　　她是一个女人，对这种事情天然就会很敏感，也会胡思乱想。

　　但是，除了相信他的话以外，她还能有什么办法？

　　云渺摇了摇头，这女人，这辈子是站不起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来不想管，但是，这女人老在眼前晃来晃去，她又忍不住真的不去管。

　　她觉得自己都快可以去跟圣母抢位置了。

　　“你跟他连个自己的孩子都没有，唯一的依仗只不过是年轻时候的那点子情份而已。”

　　“如果你能睁一只眼，闭一只眼，老老实实地坐在沈夫的位置上，那你还能留在沈家继续过现在的生活,要是你敢有什么意见，或者背地里做点什么，相信我，沈沧海不会让你好过的。”

　　“前面的沈夫人，秦家大小姐就是个现成的例子，更何况，你还没人家秦家大小姐的底气，脑子也不聪明，被人玩死了都不知道。”

　　云闵月张了张嘴，却苍白得什么也说不出来。

　　陪在沈沧海身边八年，他到底是个什么样的人，她其实很清楚。

　　圈子里那些贵妇们，背地里哪怕对她非常不屑，非常看不起她，但是当着面，从来没有一个人敢多说她一句，根本不敢得罪她分毫。

　　所以，关于外界对沈沧海的评价，其实她都有耳闻。

　　但是，让她离开,她是真的做不到。

　　她也不甘心。

　　毕竟她已经陪了他这么多年了。

　　云渺一眼就看出她心里的想法，沉思了片刻，“离不开，就想办法多存点钱在手里吧。”

　　”你可以利用沈家现有的人脉，借沈沧海的势，做一些投资，基本是不会亏的，因为下面大把的人想要通过各种途径搭上沈家，讨好你。“

　　”不过，不该拿的钱，最好还是不要拿，免得最后收不了场。“

　　如果不是念着她是原主的妈，如今唯一的亲人，云渺是真的懒得管她的事。

　　看着她忐忑不安的样子，云渺想了想，有些无奈地叹了口气。

　　”算了，晚点我统计一下，发个清单给你，你有钱就去我给你的这些项目，我会让我的经理人帮你盯着，确保不会出什么意外。”

　　“赚的钱和财产将来要是想转移，联系我，我给你想办法。”

　　云闵月大松了一口气，点了点头。

　　自己手里有钱才是大爷这种事情，就是她脑子再不聪明也懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1190章 病娇弟弟有点难搞（130）免费阅读。https://xs.23sk.com 