    “信仰无形无质却有重量，如同灵魂一般。”猎魔人有种预感，这枚充满的血宝石是种极其珍贵的资源。

    但容不得他多想，一身白色祭服的雅妲公主姗姗来迟，这位主祭对忽然而至的猎魔人有些惊讶，但现在没有太多功夫搭理两人，含笑打了个招呼便径直来到雕像前预留的位置开始主持早晨的仪式。

    猎魔人无奈和骑士们守在主祭的身后，暂时充当守卫。

    初创的美德教会，每天清晨都会在神殿区举行仪式，这种仪式和猎魔人记忆中每日的教会弥撒相仿，只是步骤没那么繁琐。

    主祭雅妲手持圣典，与身边的两位少女一同吟诵圣辞，描述湖中女士的圣名、圣行，下方的信徒们保持缄默，聆听、祷告。

    两名猎魔人也不例外，住在梅里泰莉神殿的日子，经常被南尼克老嬷嬷逼着每日傍晚祷告，见识过这种场景，知道遵守最基本的礼仪。

    接着主祭开始朗诵圣典中的教条，并询问教义，下方信徒则给予回应。他们大部分都是维吉玛最底层的人民，包括乞丐、残疾人，还有一小部分被被吸引过来的贸易区富人，同样跪倒在下方，更靠近雕像的位置。

    雅妲昂首挺胸、仪容端庄而神圣，脸上隐隐有金光闪现。

    随着她每抛出一个问题，便有魔力的光芒涌动，以祭司为中心向四周蔓延，覆盖在场所有信徒。

    那是湖中女士赐予雅妲的神术，使她有些原本沙哑、低沉的声音变得洪亮、极富张力。信徒们回答得声嘶力竭，一种激昂狂热的情绪开始酝酿，场中的声音变得喧哗、嘈杂。

    下一步由主祭起头，咏唱关于湖中女士薇薇安的赞歌，这时候信徒们狂热的情绪积累到顶点，爆发，汇成一首悠扬、嘹亮的赞歌。

    “赞美女神，您奉命来教化忏悔的人！”

    “我们听从您的旨，求您垂怜，求您垂怜！”

    “施给我们神恩！”

    连在场边维护秩序的骑士们也忍不住加入进去，嘴唇开合间应和那无比洗脑的节奏。

    此情此景，不禁让罗伊想到了收获节的篝火，那晚的人们也如这般疯狂，疯狂蔓延，占据了全部，几乎无人能在这种氛围中幸免。

    除了猎魔人，他们不是信徒，但旁观之间，仍旧心惊肉跳。

    要是主祭一声令下，广场上这百来号人顷刻便能化身暴徒！

    也在这一刻，他突然能理解弗尔泰斯特的顾虑。

    赞歌吟唱后，信徒们将所有的情绪发泄得一干二净，面含微笑恢复平静，并井然有序地排成几列长队，队伍前，白袍祭司们和骑士掀开早已经准备好的木桶，向信徒分发湖中女神的恩典——燕麦和黑麦烤制的面包、以及肉汤。

    食物简单，味道却不错，热气弥漫间，散播开一股浓郁的香味，相比之下，隔壁雷比殴达医院那清汤寡水的免费食物显得更寒酸。

    罗伊在信徒和雕像之间不停地观测。

    信徒们在享受食物过程中，不时感激地凝望巨大的湖女雕像，同时身体中飘出一片片浅淡的光芒，汇入湖中女神的雕像，补充它原本已经干涸的内部。

    女神赐予食物，人回之以信仰。

    这个场景让罗伊产生了一些联想，被尊称为神的薇薇安如同牧羊人，祭司是他的牧羊犬，而信徒们则是她圈养着的羊群。

    她饲羊群以青草充饥，羊群回报他以羊毛、羊奶。

    “这群信徒死后的灵魂又会去到何方，难不成真有所谓的‘神国’？”

    ……

    “两位大师到维吉玛怎么不提前知会我一声，好让我尽一尽地主之谊？”雅妲笑盈盈地走了过来，“教会能有如今的发展，你们功不可没。”

    今时今日，泰莫利亚的公主殿下言谈之间没了以往那股子咄咄逼人的戾气。

    猎魔人认识到，她的确被湖中女神深刻地改造了。

    公主身后还跟着一位大胡子骑士。

    骑士四十岁左右的样子，浑身银亮的板甲，腰配长剑，个子比雷索还高，身材魁梧如熊，嘴巴和两腮茂密的黑色胡须与头发连成一片，遮住了额头，只露出高挺的鼻梁和一对冷冽的眸子。

    他极富侵略性的目光正上下检视两名猎魔人，像是打量猎物的狼人。

    鲁道夫·瓦拉里斯

    年龄：40

    性别：男

    身份：白蔷薇骑士团总团长

    属性：

    力量：11

    敏捷：9

    体质：10

    感知：7

    意志：8

    魅力：7

    精神：6

    技能：

    长剑专精LV6、骑术LV6、弩专精LV3、急救LV2

    训练有素（被动固化）：经过长时间专业的军事训练，体质、敏捷、力量、意志+1。

    这个世界总是有些天赋异禀的特殊人类存在，哪怕不是术士、猎魔人，却也拥有远超常人的战斗力。比如眼前这位骑士团团长。

    “公主殿下，这位是？”猎魔人谨慎地问，他感到一丝压迫，很少有人能做到这一步。

    “鲁道夫，维吉玛白蔷薇骑士团团长……负责保护我的安全。”

    “殿下，这次前来有点私事想拜托你……”在私事二字上加重了语气，雅妲心下了然，冲鲁道夫吩咐了几句话，便跟着猎魔人进了礼堂。

    到了骑士们视野的盲点，猎魔人才把阴谋一事全数告知。后者一言不发，俏脸上掠过错愕、震惊，最后苍白得毫无血色。

    “弗尔泰斯特，瞒的我好辛苦！”雅妲咬牙切齿，五官扭曲，目中射出一丝疯狂之色，消失的戾气、狂怒再现，“一定是那两个家伙……鲁道夫·瓦拉里斯、阿扎·贾维德联手蛊惑了我的父亲！两个背弃女神的罪人！”

    “殿下，你打算怎么办？”猎魔人语气中隐隐有些怜悯，在至亲和个人信仰之间，这位诅咒之女会怎么选择？

    “教会还要在维吉玛继续发展下去？”

    “我遵从女神的旨意。”雅妲表情僵硬、眼神冰冷，“妄图颠覆教会的人，必须付出代价。只要他们不在了，没人继续蛊惑父亲，一切都会回归正轨。”

    代价？猎魔人惊疑不定，听雅妲的口气湖中女神似乎并没有打算避避风头。可她怎么应付骑士团和术士的联手？毕竟阿扎已经研究出了女神的一部分弱点。

    “明天我会领着他们到黑燕鸥岛面见女神。”，雅妲深深凝望年轻的猎魔人，“你握有女神的配剑，作为女神信任的人，也一起来做个见证吧，看看谋害女神的无耻之徒的下场。”

    他们还能说什么？事情走到这一步，如果非要站队，猎魔人也只会站在湖女这一边。

    “对了，您身边，怎么不见阿尔德堡的贾奎斯骑士？”

    “他信奉永恒之火，不久前到诺维格瑞总部进修。”雅妲惋惜道，“虽然很遗憾没能把人才引入教会，但我尊重他的选择。”

    罗伊颔首，“女神吩咐过这东西也要交给你……”

    “很好。”雅妲高举宝石和五彩鱼鳞，借着阳光打量宝石光怪陆离的内部结构，面露惊喜和迷醉、“世俗的力量，又怎么能跟神明相抗衡！有了它们补充，区区白蔷薇骑士，不足为惧。”

    她爽朗一笑，

    “但女神提倡仁慈和怜悯，我会给那群叛徒一个改过自新的机会！”

