    这大蟒魂兽块头很大，而且处于静止状态。

    但杜白枪法太烂，依旧空了好几发子弹。

    这让杜白神色有些难看。

    “我这枪技也太烂了吧！”

    杜白不禁感慨道。

    就这枪技，换成小一点的魂兽，恐怕站在原地跳舞，杜白都打不中。

    不甘心啊！

    得继续寻找魂兽，练枪才行！

    一旁的比比东却是看得目瞪口呆。

    一条七百年的绯叶蟒，根本就没有任何威胁。

    可杜白竟然如此认真对待。

    不仅释放第七魂技武魂真身，屏气凝神，全神贯注，如临大敌。

    甚至到了最后还叹息，面露不甘与愁容。

    似乎因为自己没有发挥好而感到自责不满。

    真想问问杜白，你是不是人。

    那只是一条七百年的大蟒魂兽而已，而你可是85级魂斗罗强者般的存在啊！

    你跟它较什么劲？

    “杜白，这只是一条七百年的绯叶蟒，没必要这么认真对待，在它身上浪费时间。”

    比比东对杜白的行为感到疑惑，诧异道。

    见比比东不解和惊讶，杜白解释道：

    “我的武魂二次觉醒之后，发生很大的变化。我需要熟悉熟悉才能够掌控我的武魂，所以我需要拿这些魂兽练手。”

    回想刚才杜白使用那火麒麟武魂的时候，确实和以前的三不像棍棒不同，差异很大。

    “哦——原来如此。”

    比比东恍然。

    可火麒麟武魂前端那锋利锃亮的刺刀短刃是怎么回事？

    比比东原本以为这火麒麟是冲锋近战型的武魂，主要以武器前端的刺刀发起进攻。

    但。

    刚才杜白却是远程攻击，举起武魂，对准大蟒魂兽，弹射出无数道穿透力极强的小型火焰石头。

    这武魂外观形状奇特，攻击方式也很是奇特。

    比比东心中不禁对杜白的武魂好奇起来。

    “杜白，你这武魂是什么？主要是什么攻击手段？”

    比比东好奇的问道。

    见比比东不解，杜白觉得自己的装比时刻来了。

    “我这武魂是枪。”

    “枪？”

    比比东脑海中想到的是挥舞的冷兵器长枪。

    可，杜白的这枪与之形态差异甚大。

    比比东不解。

    【不懂就对了，嘿嘿嘿...】

    “我这枪不同于冷兵器的长枪短枪，而是一种像弓箭一样的远程攻击型武魂，只不过我发射的不是箭矢，而是子弹。”

    “并且，我的武魂攻击威力比弓箭的威力要大很多，并灵活很多！”

    杜白淡然道，心中却为这武魂骄傲自豪，这可是整个斗罗大陆独一无二的。

    “子弹？”

    子弹又是一个新名词，比比东不懂。

    “子弹就类似于缩小版箭矢，比箭矢小很多，威力和穿透力更强大，只要被子弹命中要害，基本活不下去了。”

    杜白耐心介绍道。

    “哦——”

    比比东面露思索之色。

    听完介绍。比比东还不是很明白。

    不过有一点比比东是知道的，那便是，杜白的武魂绝非凡品！

    见女神不解，为女神解答疑点，装比的感觉，让杜白心中暗爽。

    杜白乘着比比东面露思索之色的时候，说话间隙，悄咪咪的偷瞄着比比东身体各处。

    杜白个头比比比东高大一些，此刻居高临下。

    杜白的目光先是在比比东娇嫩脸庞上停留。

    接着，顺势下看。

    贪婪地由比比东的酥胸山丘而下望到那三角地带...

    透过衣裳令人浮想联翩...

    惊人曲线，诱人的仙桃，摸一把肯定很爽吧。

    【小东东老婆身材真好...真美...好想上去把玩一下......】

    杜白感觉喉咙有些干燥，不禁咽了咽口水。

    杜白的心声一下传到比比东脑海中。

    比比东一下就缓过神来。

    “这混蛋眼睛往哪放呢，又开始不正经了！”

    比比东心中暗骂，而后带怒般瞪向杜白。

    “啊！”

    突然被比比东猛地一瞪，杜白吓了一跳。

    杜白连忙收回眼神，故作镇定，似乎从未发生。

    见杜白恢复一副正经的模样，比比东心中不禁暗嗔一声：“色胚！”

    话题结束，杜白和比比东两人继续上路。

    这一路上。

    杜白遇到了不少魂兽。

    对这些魂兽，杜白毫不客气的将它们当成练枪的靶子，一枪又一枪的射击过去。

    不过，杜白并没有要取这些魂兽性命的意思。

    而是，有选择性瞄准这些魂兽一些不伤及要害的位置。

    打中这些魂兽身体某个零件，或腿或爪或尾巴，吓唬一下他们，便放他们离开了。

    如。

    此时杜白的正前方有一只青烈虎正虚头巴脑游荡在丛林之中，晃悠着自己的尾巴。

    杜白化身为高级猎人，举起手中的火麒麟，有选择性瞄准这青烈虎后腿以及尾巴射击了过去。

    咻咻咻——

    几发子弹过去，碰巧打在了青烈虎尾巴和后边一条腿。

    那青烈虎吃疼，又惧怕杜白的魂斗罗气息，脚踩火云一溜烟没影了。

    再如。

    杜白今天遇到过一只八脚巨毒蛛。

    对于这只多腿的魂兽，杜白自然是毫不犹豫的拿来练枪了。

    打伤了巨毒蛛六条腿，杜白便放它离开了。

    杜白还遇到过天翼蛇，一种长着一对小翅膀的蛇类魂兽。

    蛇就应该老实在地上蠕动。

    所以，杜白用火麒麟打折了这天翼蛇的一只羽翅...

    杜白还遇到过一棵绿瘤树魂兽，这绿瘤树散发的气息，让人的胃部翻江倒海。

    若是修为低的魂师遇到这绿瘤树恐怕直接当场拉肚子。

    对此，杜白替天行道。

    将这绿瘤树魂兽打得只剩下一小截......

    除了青烈虎、八脚巨毒蛛、天翼蛇、绿瘤树等魂兽以外。

    杜白还遇到了猴、蚁、蜂、蜴、蛛等等其它形态的魂兽。

    对于这些魂兽，杜白都是直接化身高级猎人，当场练枪。

    看得旁边的比比东一愣一愣的。

    只不过。

    有的魂兽运气比较不好，杜白子弹打歪了，直接当场被射杀。

    有的魂兽则带伤逃亡。

    有的魂兽则反应及时，躲过一劫。

    总的来说，活下来的魂兽占了大多数。

    在杜白看来，这些魂兽被打伤后，去修养一段时间，就能恢复了，不打紧。

    随着，杜白的不断使用AK-47火麒麟。

    杜白对枪械的熟练度大幅度提高。

    此刻，在第七魂技减轻后坐力和增强准确度的加持下。

