
　　太极殿内静的压抑。

　　李靖平时都不怎么管事，但也研究过《贞观律》，想了想说道：“无明文规定，但筑坝拦水有危害大众之嫌，当以危害大众安危罪论处。”

　　“那就是有罪了？”

　　李靖也拿不准秦怀道意图，但话赶话，总不能睁着眼睛说瞎话吧？君子待人以诚，当即点头，默然不语。

　　秦怀道得到肯定答复后朝金銮殿上的李二躬身一礼，郑重说道：“陛下，微臣封地佃户筑坝拦水，触发律法，微臣甘愿受罚，好在尚未造成实际危害，还请陛下从轻发落，微臣绝无怨言，回去马上纠正。”

　　“咦？”

　　所有人面露诧异之色，明明不是个善茬，这又是唱哪出？

　　李二也猜不透，将目光看向程咬金。

　　程咬金对李二的心思最是了解，马上说道：“皇上，既然没有造成实际危害，不如责令朝议郎改正，稍作处罚，以儆效尤。”

　　李二想了想，看着监察御史问道：“卢国公所奏，你有何话说？”

　　“微臣无话可说。”

　　“如此，责令朝议郎改正，罚半年俸禄，此事就此揭过。”李二正色说道。

　　“吾皇圣明！”

　　所有人躬身说道，整齐划一。

　　李二看向秦怀道，心中有些失望，还以为能闹出什么动静，结果怂了，还甘愿受罚，这搞事的本事还得历练啊。

　　秦怀道认罚是想罢官，没想到来个改正，罚俸，罚俸就算了，一个月没几个钱，反正也没打算好好上班，扣了应该，改正是不可能改正的，改了怎么养鱼？怎么改善庄户生活？拿什么给老光棍脱单？

　　见李二看过来，眼神中闪烁着失望，秦怀道更火大了，这什么眼神？堂堂皇帝连自己人都管不好，好意思对自己失望？当即说道：“皇上，微臣有事启奏。”

　　“哦？说来听听。”

　　李二看到秦怀道眼中的桀骜和不屈，这是要搞事的节奏，看来误会了，顿时眼前一亮，来了精神。

　　“皇上！”

　　秦怀道义正言辞，朗声说道：“微臣状告长安县令袒护族人，以权谋私，严刑逼供，致使三名老兵毙命，几十人重伤，就算恢复也会落下病根，都是一家支柱，而今倒了，全家没了希望，都是为大唐流过血的老兵，他们怎么下得去手？”

　　一席话，响彻大殿。

　　想到被残害和屈打重伤的老兵，秦怀道怒火难以自己，看向李靖继续说道：“皇上，微臣还告刑部官官相护，炮制冤假错案，素位尸餐，不辨是非，其心可诛，李大人，你是刑部尚书，可曾见到屈打致死的老兵？当年，他们因为您的一道军令就敢冲锋陷阵，对您信任有加，刑部就这样迫害他们？”

　　一击，双杀！

　　既告长安县令，又告刑部，这胆子真是大的没边了。

　　所有人暗自心惊，目光闪烁。

　　程咬金和尉迟恭急的不行，告长安县也就算了，连刑部也告，这是要将天捅破不成？就要阻止，被李孝恭拉住，暗暗摇头，两人有些懵，但对这个打下半个大唐国土的宗室名将还是信服，暂时忍耐下去。

　　李靖脸色瞬间铁青，尴尬地低声说道：“世侄误会，前些天卧榻不起，并不知情，你的事也是今日方知。”

　　说完，李靖向前几步，大声说道：“皇上，微臣惶恐，恳请重新审查。”

　　一席话，掷地有声！

　　李二目光炯炯有神，心中激荡，暗赞一声好小子，真敢说，这是要扯出窝案，真要是能成，能干掉不少投靠五姓七望的官员，有胆量，这点随秦琼，当即喝道：“朝议郎，细细道来。”

　　“谢皇上！”

　　秦怀道组织好语言肃声说道：“皇上，诸位大臣，刚才刑部李大人说筑坝拦水以危害大众安危罪论，微臣的佃户触犯律法，甘愿受罚，无话可说，既然筑坝拦水有罪，那王家族人王虎又该当何罪？”

　　所有人恍然，感情这这儿等着，都不动声色地瞥向王圭。

　　王圭心中咯噔一下，预感到情况不妙，但没马上站出来，丢给身后一人个眼神，对方会意的站出来，沉声说道：“皇上，据微臣所知，王虎只是筑坝，并非拦水，不曾有罪。”

　　“哈哈哈，好一个不曾有罪，《贞观律》是你家的，你说有罪就有罪，你说无罪便无罪？还是说大唐是你的，什么都你说了算？”秦怀道情绪有些愤怒，一顶大帽子直接扣上去。

　　对方脸色大变，赶紧说道：“皇上，微臣惶恐，只是就事论事，仗义执言。”

　　“好一个仗义执言，我来问你，为何我的佃户筑坝拦水就有罪，王家筑坝拦水就无罪？”

　　“王家只是筑坝，不曾拦水。”

　　“我庄上佃户也是筑坝，昨天下午才开始，你哪只眼睛看到拦水了，为何王家无罪，我却有罪？”

　　“这？”

　　对方一时语塞，难以接话，忽然灵机一动，赶紧说道：“你庄上筑坝，封死水路，水流积蓄后必将导致上游良田被淹，理当有罪。”

　　“果然是巧舌如簧，信口雌黄，罪名张口就来，不顾事实。”秦怀道怼了一句，看向李二喊道：“皇上，王家筑坝拦水，导致下游无水可用，微臣千亩良田干死，微臣下游良田又何止千万，一样会干死，到时候民无活路，必成大乱，微臣状告王家故意制造灾祸，挑起民乱，意图不轨。”

　　“嘶——”

　　这顶帽子就更大了，全场哗然。

　　程咬金却兴奋地吼道：“没错，王家筑坝拦水，断了下游生机，这是故意挑起民愤，意图造反不成？皇上，微臣附议，并请三司会审，查明真相！”

　　“微臣附议！”

　　武将勋贵顿时眼前一亮，纷纷出列赞同。

　　事情瞬间升级，场面乱哄哄的。

　　长孙无忌也跳出来高声喊道：“皇上，臣也附议，既然朝议郎有罪，那王家也有罪，而且有罪在先，朝议郎只是被迫而已，王家所为确实可疑，臣恳请查明真相，以明真相！”

　　李二眼中精光闪闪，发现自己居然低估了秦怀道搞事的本事，这真是要将天捅破，但对自己有利，就要趁机推波助澜。

　　这时，王圭抢先一步站出来，喊道：“皇上，王虎之事乃个人所为，非王家所愿，微臣知道后让我儿撤了诉讼，但王虎毕竟王家之人，王家失察，微臣甘愿受罚，赔偿朝议郎损失，不知可否？”

　　丢车保帅，以退为进，瞬间所有人找不到靶子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第33章：罗织罪名谁不会免费阅读。https://xs.23sk.com 