    那身体膨胀的生物，脚下膨胀起来，这膨胀力量弹射开来后，速度陡然提升到极限，瞬间来到了贾岩面前，拳头又一次扩大，攻击力倍增。

    贾岩夷然不惧，他前足互相撞击，两只足部顿时变成了带上相反属性的正反力量。

    足部互斥力量爆炸，引发了连锁反应，整个足部的威力变得如同火箭喷射，陡然与这位来客的拳锋对接。

    两边都是攻击力极强的招式，但是贾岩的招式除了有极强大的攻击力，又有着非同寻常的防御力。因为他的足尖是由湛蓝防御形成。

    膨胀生物已然看出了这点，但是他前来引发新一轮的交锋，可不是为了再次被贾岩击退的。

    他的目的是吸引贾岩的主要注意力。

    他可不是单刀赴会，反而单刀赴会的是贾岩，膨胀生物身后有着六名与他同心协力的伙伴……

    好吧，资深域主之间，恐怕不可能出现太过深厚的友谊，但起码在这一战间，临时结成同盟的他们，还是能够在互相监督下，达成联手之情的。

    自毁长城的事，在北域是没什么人会做的。

    贾岩放弃了追击这位又被自己阴阳道之力击退的膨胀强者。

    身后出现了新的合攻人士。

    “你无法进入次空间还如此嚣张跋扈！”

    那强者有着一身的金属盔甲，并且这盔甲好像与他身上的皮肤肌肉已经形成了某种生长关系，显然不是普通的科技造物那么简单。

    当——

    贾岩回首一击，就被这身盔甲震得向后踉踉跄跄倒退了小半步，目光很快亮了起来。

    果然在北域的都是奇人异士。

    这份盔甲身躯，又是某种独特的天赋吧。

    好硬啊。

    “唔……”反而对方在这一刻，流露出相当震撼的神情。

    因为他被贾岩湛蓝色足部刺击的胸膛上，金属外骨骼被刺入了深深的口子，里面有血液在流动。

    他惊魂未定的理由就在于此，毕竟他可是在北域里人人称羡的‘防御第一’。

    连几位攻击力强大的资深域主，来到他的面前都自叹不如，表达他是难啃的骨头，放弃与他对战。

    但轮到这贾岩，居然一击就造成了他的伤势？

    我是谁，我在哪，我在做什么……

    这位防御无敌的资深域主，神情变得更为诡谲，不再硬碰硬，向后离开了半步，又重新凝聚出新的盔甲在胸膛前方，并且这次有三四层那么厚，抵挡住了贾岩的下一次足部攻击。

    “这贾岩，太猛了。”

    身后有一位没参加进入战团的资深域主，目光变得炽烈起来。

    刚才已经有前后四五位的资深域主，与贾岩打了首个照面，却并没有谁真正威胁到贾岩的安危。

    这说明，这位技惊四座的进化兽，恐怕还留有余力。

    因为他连自己的次空间天赋都被封锁了，然后贾岩的几种被情报部门强调的战斗方式，迄今为止没有展现出来的征兆。

    精神天赋，刺！

    这位旁观了片刻的资深域主，突然看到了某个时机，射出自己的精神力量。

    这股力量并不太惊人，不过它却是在前端形成了某种风压，无比快速的射入了贾岩的巨蚊头颅。

    但是这样的射入，并非是物理性质上的。

    只要对方想要物理性质上的精神力攻击，贾岩的湛蓝防御就会自动发起反击与防御，想必他并没有这么容易得手。

    而现在他在采取的，就是对于精神力上的攻击。

    这种攻击悄无声息，并且效果并不比普通物理攻击更差，而受袭者只要精神力量没有这位精神力天赋者强，那么就很容易因为大脑受到损伤而出现动作上的变形，甚至直接失去神智都有可能。

    然而这位找准了时机的精神力天赋强者，却是漏算了一件事。

    那就是他的精神力天赋，真的就比那进化兽更强吗？

    也许在情报上，是如此表现的。

    但是他并没有想到，贾岩在创造世界走出后，得到的新力量，并未被情报部门收入囊中。

    而这份情报上的滞后，将会带给这位精神力资深域主，以沉重的打击。

    嘭。

    这位资深域主只觉自己的精神力撞上了某个无法形容的可怕冰山，如同蚍蜉撼树一般，整个人猛然的大震，随后脑袋里血液狂飙，鼻血从鼻腔里喷出，眼珠子都鼓了出来。

    “这什么精神力强度！？”

    “远远超过了我？！是他本身的精神力反击，还是他带有某种精神力上防御的宝物？”

    这名精神力天赋域主心浮气躁，跌跌撞撞落到身后上千公里外，眼看着都离开战圈中央地区了。

    “这家伙的实力非同寻常！”

    不止是他，在包围贾岩的诸多资深域主们，久攻不下后，神态也一变再变。

    再怎么说，他们也不可能是不堪一击的弱者。

    这点上，资深域主们还是相当有自信的，毕竟修炼到现在的层次，等级摆在这里，就算再草包，都不可能是什么浪得虚名之辈。

    然而就这么一群北域小半顶尖存在面前，那贾岩竟然还在正面交锋的情况下，硬抗着他们所有人的合攻，屹立不倒不说，甚至轻伤了他们中的两位！

    这还是贾岩的最大倚仗没有办法施展，其他几种战斗手段也不知为何不肯使用的情况下！

    如果用了……

    他们目光里，带上些许的毛骨悚然。

    都说进化兽擅战，但这位，也未免太擅长战斗了吧？

    “不对……”

    忽然有一名强者，隐约想到了什么，面色变得无比难看。

    “怎么了？”

    另一强者心头突的跳了跳，以询问的目光扫向这位强者。

    “他的精神力量强度很不正常，并且肉身等级，以及能量的应用方式，都似乎并不一般，如果只是天赋，只应该强在某一方面，最多不会超过两三处强大，可他这份强大却是碾压性质的……”

    那名说话的，正是与贾岩正面交手了好几次的金属盔甲强者，他此时伤痕累累，形容凄惨。

    所以他说出的判断，还是相当具有权威性的。

    几名听到的强者，心跳刹那急促起来。

    他们不约而同想到了某个可能性。

    那就是，这进化兽，该不会已经突破了资深域主级吧？

    一时间，带着惊恐与惶惶不安的目光，扫在了还在与两位资深域主纠缠的贾岩身上。

    “资深域主之上！域主后阶？”

    “这……”

    这群资深域主，各个都是天纵奇才，否则也不会修炼到资深域主级的。

    他们也阅读过贾岩的资料，当时就惊为天人，一百多岁出头的资深域主！

    而这份年轻，也是坚定了他们要击杀这位进化兽的最大理由，毕竟进化与北域几乎是世敌，如今有了如此可怕的进化兽，若其真有进入资深域主之后的等级那天，岂不是将会对整个北域造成实质意义上的毁灭性冲击？

    但即便他们如何肯定这位进化兽的天赋，却也无论如何想不到，创造世界之战过后，这位进化兽，竟在此时就已经有了突破资深域主的征兆……

    这已经不是天赋能够解释的了。

    他们活了半辈子一辈子，听都没听过一百多岁就能突破到域主后阶的。

    这个岁数，岂不是域主之上的‘星河后阶’，都能期待一下了？

    那可是真正的银河顶峰！

    被他们这群域主之流，都要称之为神灵一般的强者，神龙见首不见尾那种。

    刹那，惊魂未定的神情写在所有强者面容上。

    “不用惊慌，就算他是资深域主之上又如何？刚突破的域主后阶，还真就不一定是我等众多资深域主联合的对手！”

    “不错，做都做了，如今再想退缩，成何体统。”

    众强者也不愧是心性实力都极强的强者，在忐忑不安片刻后，已然重整旗鼓，本来不那么齐心协力的联手，也变成了团结一致，大家伙的战斗出力程度直线提升。

    “哦？这招突然变猛了！”

    贾岩感受着那位膨胀强者从斜下来猛攻而来的招式，心头有些惊讶。

    看了看重新合围上来的那群资深域主们，他突然明白了什么。

    “看出老子已经不是资深域主了么？哼，既然看出了，他们还抱有期望，看来这群家伙还是有点胆量的。”

    与其他大等级不同。

    资深域主等级，与域主后阶，谈不上惊天动地的差距。

    当然了，那也是无法跨越的鸿沟，只是这种鸿沟，并非到了人数无法弥补的层次。

    起码就如今看，群策群力的这群资深域主们，自认为找到了对付贾岩的办法。

    多出力，不怕死不怕伤并肩上，总能将贾岩堆死！

    “嘿，不怕你们不全力以赴，就怕你们直到现在还在犹犹豫豫。”

    贾岩要的就是这种效果。

    刚晋升的实力，没有雕琢打磨，肯定不成器候。

    否则他也不会冒险，在正常星空里迎战，连对方用尽了能力，把次空间封闭了都不管。

    玉不琢不成器。

    对强者更是如此，哪次贾岩的突破，没有立刻与敌人大战的？

    咳咳……好吧，贾岩认为，那是自己运气不好，每次都有大敌在，他可不承认自己是惹是生非的人。

    总之，这次又有了敌人在身边帮忙打磨自己的新晋实力，他求之不得。

    刹那之间，所有在场强者们，人人配合无间。

    资深域主天生就是战斗的天才，配合起来就算没有演练，那也绝非是什么半生不熟的新兵。

    膨胀强者攻击被抵销或闪避开来，马上会有金属外骨骼强者猛然撞到眼前，勉强将其躲开，又会有后面的精神力强者一击打扰贾岩的动作，身边趁势而至的刺杀型强者，悍然趁机发动了攻击。

    别说，对贾岩还真就造成了极大的威胁。

    “就算比他们高出一个层次，也不能小看天下英雄啊。”

    贾岩一一有惊无险的化解了所有的攻势，心里头忍不住感叹。

    资深域主若不能算英雄，那天底下就没有英雄了。

    七大高手的联袂攻击，给贾岩带来了极大的阻碍，这次足足打了能有五六分钟，双方谁也没办法奈何谁。

    “一时半会吃不下没关系，总结之前的经验，他只有一个人，我们的配合方式却有成千上万种，总有一种能够将其击杀！”

    七名强者们怎能看不出，贾岩是在利用他们，打熬自己晋升过后的实力。

    但是就算如此，他们也认为不会有失败的风险。

    贾岩在打磨新实力，他们又何尝不是在实战里将配合练到娴熟层次？

    只要再打下去，他们的配合将会更为炉火纯青，到时就算贾岩也尽握了新的实力，想要拿下配合无间的他们，又谈何容易？

    “不要想着收力，唇亡齿寒的道理大家都懂，今天我们已经动手了，若被他逃了，往后我等的日子都要过得战战兢兢。”

    这才是在场之人，最为真实的心情写照。

    为了围击贾岩，他们揭竿而起。

    如今围攻事宜受阻，还发现这位进化兽远比他们想像的更为恐怖，但此时再撤离，也于事无补，因为贾岩肯定会惦记上在场所有人。

    “多久时间了，我们北域的资深域主们，还能如此的团结一致！”

    “全是因为进化兽的出现，才会有这样的盛况，但是……这家伙太强了！”

    在场中人，又攻了大约半个小时，双方的层次都在以一种螺旋相伴的层次上升。

    贾岩的实力固然有了提升，但对方的配合娴熟度也上来了。

    这就导致了双方又陷入谁也奈何不了对方的死循环。

    心细如发的几位，甚至隐隐约约感觉到，这种情况出现的理由，好像是那位‘贾岩’，在故意引导的。

    如此一想，他们如坠冰窖，有些草木皆兵，惴惴不安。

    但他们想的是否正确呢。

    实际上，还真就是正确的。

    贾岩一直在忍着某些大招没用呢。

    现在不是动用大招的时候，他需要利用眼前的众强者，替自己打磨新的战斗力。

    “从北巨星出走之时，谁能料到，我会有一天，压着七名资深域主揍！”

    他虽然没能取得压倒性胜利，但心情却是十分痛快的。

