    “我正想跟你说这件事情，严守方递了报告上来，陈香病了，他得把陈香送到医院。”

    孟昔年一愣。

    陈香病了？

    之前陈香承认了她进第一医是有着不可告人的秘密的，但是她所说的秘密，就是想报点私仇，她说她跟院长有仇，想要混进去之后在第一医找机会搞事，让院长身败名裂。

    要是没有机会，她就自己用藏在鞋里的刀杀了院长。

    但是她却咬定了自己与于耿不相识。

    本来严守方第6538章天生聪明是继续在审着她，陈香的口风很紧，怎么都不承认，可孟昔年也相信严守方有办法撬开她的嘴。

    这件事情京城已经有很多人盯着，他并不想什么都用江筱的迷幻符图，怕暴露。

    可是他没有想到陈香竟然病了。

    “什么病？”

    这会不会是陈香想要逃跑的伎俩？

    “报告我刚准备批。”崔盟督把报告给了孟昔年，“你看看。我也想问问你的意见，要把她送往哪个医院合适？”

    孟昔年接过了报告翻看了一下。

    “行为举止疯癫？说话颠三倒四？半夜惊叫？”孟昔年说了出来，冷笑了一声，“这是想说她疯了？”

    陈香有那么容易就疯了？

    他会相信吗？

    “嗯，初步怀疑是。但还是要送到医院里做检查才能确定。”崔盟督揉了揉太阳穴，他最近公务太多了，也是觉得有些累了。

    “把她送到实验室去？”孟昔年说道。

    “胡闹。”崔盟督没好气地说道：“什么人什么病都能往实验室送的？就算她真的是精神出现问题了，那也还够不上往实验室送的要求。”

    “我觉得她很有可能是装的。”

    “严守方可能等会儿会去找你，”崔盟督说道：“他现在倒是跟你走得有点近？”

    “没有，只是调查需要。”

    “他现在压力也很大，陈香是在他手里出现问题的，这件事情如果一个处理不好，只怕也会被盯着挑毛病。所以这段时间你少和他接触。”

    崔盟督的意思，孟昔年是知道的。

    毕竟卢家派系那边的人是为了些私怨盯死了他，如果他和严守方走得太近，显得关系太好，只怕会连累了严守方，卢家派系那边的人会更盯死了严守方，一旦真的有点缝，他们立马就会扑上。

    “我知道了。”

    “小南城那边，杨志齐传了消息过来了。”崔盟督话风一转，又说起了另一件事，“他见到了雷先生，并且还跟雷先生共进了晚餐。”

    孟昔年眉头一跳。

    这话怎么说得他有点儿后背发寒的感觉？

    杨志齐跟雷先生共进晚餐？

    这都是什么惊悚事......

    “然后呢？”

    “杨志齐说，雷先生给他的印象，与预想中的完全不一样，说雷先生很儒雅，也很博学，平易近人，给了他很大的好感。”

    这更惊悚了。

    “他说了，雷先生现在是在进行一项于民有益的研究，而且准备请杨志齐这几天参与进去，会让他见所有的大夫的，只是现在大夫们手头都有工作在，得找一个机会，要开一个座谈会，邀请杨志齐一起参加。所以等座谈会之后情况如何，再向联

