    第365章校霸又狠又纯情

    乐姿心里一喜，和卫霁相视而笑，一切尽在不言中。

    她端起那杯本来给洛水的饮料一饮而下，然后去了下一桌。

    “…洛洛，是有什么问题吗？”秦戾在洛水耳边低声问道。

    洛水心里有种有仇当场报回去的兴奋，笑容狡黠，“你不知道啊，那你怎么会换那个？”

    秦戾揉了揉她的额头，回道：“你不对劲！”

    他看出她不对劲，尤其她接到那杯饮料时，小姑娘神情中出现了一丝恼怒愤恨，他一眼就看出来了。

    “那里面有什么？”秦戾问道。

    一说到这个，洛水恨的咬牙，“不好的药。”

    秦戾刚打算继续问，主屏幕滋滋滋几声，出现了一些不堪入目、少儿不宜的画面。

    少年脸色一变，俊美的脸变得黑红黑红的，瞬间挡住了洛水的眼睛。

    “别看！”

    洛水想说她知道那是什么，害怕吓到秦戾就没说。

    “哦！”她乖乖点头道。

    原本以为小姑娘看过那些脏东西的秦戾，看到洛水一副乖巧娇软的可爱样子，立刻将这个猜测抛到了脑后。

    小姑娘不知道从哪里得来的，肯定没看过，秦戾自欺欺人想道。

    其实他没想错，正在播放的这些，洛水确实没看过，可她见过章婵和卫正青的，虽说是一闪而逝的模糊画面。

    她本来打算在大庭广众之下放出那两人的，但是想到这俩渣男贱女给洛修隽头上戴了原谅色。

    一旦爆出，必然会影响到已经不在的洛爸爸，就忍下了。

    然后洛水第二次找了侦探社，查了好些卫正青的丑闻，看现场的吵闹和议论声，就知道画面很火爆了。

    不过她两次找侦探社居然都很顺利，仿佛如有神助。

    如果不是她真的身无所依、背无后台，她真的会以为身后有人护着自己。

    洛水眼睛被秦戾捂着，耳朵却能听到周围人兴致勃勃的谈论声。

    “我去，看不出来，卫总居然是个高端玩家，真是666了！”

    “每一次都不是同一个人，卫总怕是海王本王了吧？”

    “没想到卫总这么会玩，真是见识了！”

    “卫总当真好肾啊！！”

    ……

    大厅的嘉宾们看着大屏上的现场直播，一个个兴奋地议论着。

    卫正青看到的时候，脸色狠狠变了，伸手揪住一个服务员。

    “这tm怎么回事？你们酒店怎么搞的？还不赶紧给老子关了，快关了！”

    服务员看着他仿佛能掬出血的眼睛，只觉得背后一凉，立马点头，“…我…我现在去看看。”

    卫正青眼神阴毒，温和地笑着拍了拍他的脸，笑容莫名狰狞，“好，我记住你了。”

    服务员心说，你记住我也没用啊，我就是一打工人，还是临时的，今天完事，就去别处了。

    他是革命一块砖，哪里需要哪里搬！

    卫正青无法只能让助理去找酒店经理，但是酒店经理早就被秦戾打发了，设备室也锁的严严实实，根本无计可施，只能眼睁睁地看着大屏幕放肆地播着。

    “废物！”卫正青暗骂道。

    抄起椅子砸向主屏，谁知主屏质量不错，砸了好几下才让画面停止。

    然而，定格的画面却是他一副飘然欲仙的辣眼表情。

    (本章完)

