    第111章 疯狂的朱落落

    “嗯？”

    朱落落自然也将戴沐白眼中的不爽看在眼中。

    心中一怒！

    她本是一个自由自在的朱家之女。

    高兴了在戴家挑一个结婚，不高兴...那就学她姑姑，一个人过也挺好。

    要不是你这个混蛋，怂的连自己的未婚妻都保不住。

    她会落到现在这个地方？

    她会离开繁华之极的星罗皇城，去只有几间破房子...睡得还是硬木板的史莱克学院？

    那地方连进个城都要跑上半天！

    可想而知，是一个什么犄角旮旯。

    这仿佛就是上海、北方、深圳这些世界级城市中，享尽荣华富贵的超级富二代、官二代，突然跑到要什么没什么的穷山沟里一样。

    哪个会适应？

    哪个会心里舒服？

    如果像宁荣荣这样，自已跑出来体验一下生活的还好些。

    被逼无奈跑到这里来的，不恨死那个始作俑者才怪。

    就像原著之中的朱竹清，要是她有选择，她会去史莱克找戴沐白？

    绝对不会！

    六岁觉醒两人定下亲事，戴沐白第三年就将她丢弃在了星罗皇城一人跑了。

    让她独自面对一切！

    彼此之间别说感情，只怕除了怨，已经没有别的了。

    要不是被逼无奈！

    估计，就是嫁一个平民，都不会嫁给戴沐白。

    所有，原著之中朱竹清对戴沐白，与其说是爱。不如说是无奈，更是对命运的妥协。

    现在的朱落落也是这样！

    “哼..”

    朱落落在心中冷哼一声。

    对戴沐白的怨气，已经达到了顶点。

    特别是边上，还有一个对比....简直货比货得扔，人比人气死人啊！

    凭什么，朱竹清有戴威这样出色的男人。

    而她朱落落却要为朱竹清，绑在戴沐白这个废物身上。

    凭什么，我什么也没有做错。

    却所有的后果都有我来承担....

    你们不仁，别怪我不义。

    你敢让我替嫁戴沐白，那就敢挖你墙角。

    你敢弃我于皇城不顾，我就敢送你一顶帽子。

    谁怕谁啊！

    反正我朱落落是豁出去了。

    于是....她在桌下的脚再一次伸了出去。

    “卧槽...”

    戴威整个人差一点跳起来。

    不露痕迹的扫了朱落落一眼，只见她十分淡定的坐在那里，脸上竟然丝毫没异样。

    要不是她眼底的疯狂与羞涩交织着。

    只怕戴威都要以为，这小妮子在耐心的等待着。

    可是现在，就是这个小妮子，她的脚从他的小腿处一点一点向上划动。

    不得不说，她的腿真的是长啊！

    在小包间似的四人坐位下，她的脚已经略过了戴威的膝盖，放在了....

    这要是还无动于衷，戴威他就是圣人了，要不...就是废了。

    很显然，戴威两者皆不是。

    所有...朱落落的眼中的疯狂退去，余下的只有震惊与羞涩。

    脸上也不由慢慢浮现淡淡的红晕。

    戴沐白发现朱落落有点异常，不由问道：“怎么了？”

    朱落落闻言一愣，身体也一僵。

    不过她的反应也快，立马道：“没事...只是有一点热。”

    而内心却是十分的心虚！

    不管怎么说，眼前这个无能的家伙，是她的...可是现在..她！！！

    心虚的同时。

    不知道为何，她心中充满了快感。

    报复的快感。

    没错，这此年来的憋屈，在这一刻仿佛得到了释放。

    所有，她没有退却，反而更加的疯狂起来了。

    戴威：┗|｀O′|┛嗷~~

    o(*▽)ツ┏━┓

    此时此刻，戴威真的是想化身为狼。

    然后，不顾一切的将桌子给掀了。

    最后将这个“不知死活”的小妮子给就地正法了，让她明白挑衅一个刚刚想床没有多久的男人。

    会是一个什么后果。

    但是...不能啊！

    所有，他只能面带微笑的，看着小舞....其实他整个人头皮都发麻！

    而且整个人都是僵的。

    再这么下去，只怕真要出事。

    于是站起来，用外套掩饰了一下，之后淡然一笑：“离开一下...”

    小舞点了点头，轻声道：“嗯！”

    刚刚嗯完就发现不对！

    她为什么要回他啊！

    脸微红。

    “呃？”

    戴沐白也算是情场老手了，见小舞的样子，还有戴威看小舞的眼神。

    发现了点什么。

    眼神不由闪了闪。

    暗道：“不是吧！这混蛋，能不成把小舞也给拿下了？那小三？”

    他的脸有一些不好看了。

    不仅仅是因为他和唐三关系不错。

    更重要是，这让他想起了自己。

    随即立马不怀好意的笑了起来。

    因为他想到唐三的出身，还有唐月华，一个注意浮现在了他的脑海之中。

    他在这里打着坏主意，却疏漏了自己对面的朱落落在看到戴威离开时眼神之中的不甘。

    还有热辣...

    脸也更红了一些。

    只见她也站了起来，同时捂着肚子对小舞道：“你们吃，我有一些不舒服。”

    “哦...”

    小舞点了点头，在她看来朱落落确实有些不对。

    不仅仅脸有些红，额上还有一些细汗。

    特别是眼神....有些迷离，有些失神...还有一些兴奋。

    喃喃道：“奇怪...日子来了，是这个样子的吗？”

    “日子来了？”

    不得不说小舞这句话，到是神助攻。

    本来还想说什么的戴沐白，立马闭嘴了。

    然后，一脸关心的道：“那落落你回去再睡一会，过会我将早餐给你送去。”

    “好谢谢！”

    朱落落嘴上这样说着，可是心中却是十分的鄙夷。

    刚刚还不爽我呢！

    现在又讨好了？

    刚我朱落落是什么？

    挥之即来，挥之即去？

    你以为是那对双胞胎吗？

    再讨好也没...反正我已经绝了心思了。

    哪所今天我没有成功拿下戴威，挖掉朱清的墙角...我也不会再留下来跟着你这个废物了。

    我回我的星罗皇城去。

    哪怕最后会死...我也要去皇城多享受一些日子去。

    再也不想过这穷酸的日子，再也不想过这有钱也买不到的日子。

    更不会跟着去狗屁天斗帝国....

    她迈出了步伐！

    方向与戴威略有不同，可是当小舞与戴沐白的视线看不到她的时候，立马改了方向。

    (本章完)

