    “冯队长，你，你干嘛？”认出是冯胖子后，楚青禾面色发白：“我只是把你开除了，你绑架就是犯罪了，你可千万要三思啊。”

    啪！

    冯胖子直接抽了楚青禾一巴掌：“妈的，楚青禾，老子现在不在你手底下干了，你还忽悠个屁啊！”

    “你最好乖乖听话，否则的话，我可不敢保证会干什么事！”

    冯胖子看着楚楚可怜又美丽动人的楚青禾，忍不住咽了口唾沫。

    以前的时候只能远远看看，现在近距离看着，楚青禾简直就是人间尤物。

    只可惜有人早就等着了，否则今天也尝尝美女总裁的滋味。

    至于犯罪与否。

    冯胖子根本不担心。

    回头把楚青禾往沈文浩的床上一扔，楚青禾成为了沈文浩的女人，就算是顾忌到名声，楚青禾肯定也不会说出去的。

    只是便宜沈文浩那个孙子了。

    冯胖子舔了舔嘴唇，不由想起了赵小蕊。

    等干完这一票后不但能够解恨，还有十万到手，可以好好潇洒一段时间了。

    “冯哥，那辆面包车怎么自己跟上来了？”突然，马亮看着后视镜疑惑不已。

    冯胖子回头一看，却见被他们扔在路边的面包车竟然真的追上来了。

    仔细一看，冯胖子隐约看到驾驶室里的人是苏放。

    “靠，面包车自己会跑吗？”冯胖了伸手敲了马亮的脑袋一下：“里面有人开着，那家伙像是苏放，赶紧开，一辆咱们从垃圾站弄来的破面包车怎么可能追得上保时捷。”

    “好勒！”马亮闻言再次轰起了油门。

    冯胖子打开车窗，冲着苏放伸出了中指，挑衅喊道：“姓苏的，有本事你追啊！哈哈，等你追上我们，黄花菜都凉了！”

    有恃无恐。

    “敢挑衅我秋名山车神？”苏放以前还是苏家大少的时候车技就是一流，还拿过全国赛车的冠军。

    虽然有些年没怎么玩车了，但技术却从来没有生疏过。

    再加上自己继承了巫医之术，无论是视力还是敏感力都大大增强。

    就算这辆面包车不是跑车，却依旧不影响苏放的发挥。

    苏放手脚快速在档位跟方向盘之间切换。

    眨眼间，面包车的速度竟然飙升到了一百八。

    发动机轰鸣不停，开始冒烟，俨然已经处在了报废的边缘。

    整个车身开始颤抖，似乎下一秒钟就会散架。

    “靠，面包车追上来了！”马亮本以为自己已拉下苏放很远，一看后视镜，却见面包车距离自己越来越近。

    “怎么可能，马亮，赶紧开，快点！”冯胖子扭头看了一眼，也吓得毛骨悚然，恶狠狠问楚青禾：“是不是你跟姓苏的报信的？”

    “砰！”

    还没等楚青禾开口，保时捷后面被狠狠撞了一下。

    马亮车技不行，根本控制不住方向盘，猛地朝着旁边撞去。

    砰！

    结结实实撞在了路边的一棵树上。

    紧接着，面包车的发动机也发出噼里啪啦的声响，彻底报废。

    苏放快速跳下面包车，一拳将车窗打碎，抓住还有些头晕目眩的马亮将他拽出来，然后一拳击在了对方的面门上。

    马亮还没回过神来，当场晕死了过去。

    “苏放，你再敢动一下，信不信我弄死他！”冯胖子将匕首架在楚青禾的脖子上，从车门另一边下来，颤巍巍盯着苏放。

    因为太过紧张，冯胖子的匕首在楚青禾的脖子上割开了一道浅浅的口子。

    楚青禾已吓得眼泪都出来了。

    冯胖子还有一个手下悄悄绕到了苏放的身后，挥起手里的棒球棍，朝着苏放的脑袋上就砸下去。

    “苏放，小心呐！”楚青禾见此，吓得直接闭上了眼睛，根本不敢去看。

    砰！

    又是一道结结实实的撞击声。

    伴随着一声惨叫。

    楚青禾睁眼一看，却见那个小弟已经捂着肚子在地上打滚。

    苏放面色阴沉，拎起掉落在地的棒球棍，对准那个小弟的腿狠狠砸了下去。

    “啊……”那个小弟惨叫一声，疼得当场晕死了过去。

    苏放朝着冯胖子走了过去：“最后给你一个机会，把人放了。”

    冯胖子额头上冷汗直冒。

    他自然知道苏放能打。

    却没想到苏放这么狠。

    自己手底下那个人的腿指定废了。

    “你，你别过来，你过来的话，信不信我杀了他！”冯胖子咽了一口唾沫，挟持着楚青禾，不断往后退。

    苏放冷笑一声：“机会我给过你了，可你自己不把握。”

    话完，还没等冯胖子明白是怎么回事，却见苏放往前一窜。

    “靠，你不要命了！”冯胖子只是绑架，哪里敢真要楚青禾的命，见苏放冲了过来，吓得转身就跑。

    这种时候，如果被苏放抓住，怕是生不如死。

    但是，冯胖子刚刚转过身，却只感觉双腿传来一阵剧痛，重重栽倒在地。

    “饶命，饶命，苏放，我错了，饶命啊！”冯胖子趴在地上，扭头看着举着棒球棍的苏放，吓得屎尿齐流。

    苏放眉头皱起，一阵恶心。

    他居高临下冷冷望着冯胖子：“有些人就是不知死活，如果不给你点儿教训，你这辈子不会长记性的。”

    抬起脚来，对准冯胖子大腿的位置，狠狠踩了下去。

    “啊……”冯胖子爆发出一道惨叫声，也疼晕了过去。

    那双腿，算是废了。

    “走吧。”苏放仿佛做了件极其平常的事般，将棒球棍扔掉，揽住楚青禾的腰肢，朝着保时捷走去。

    因为后怕，楚青禾的身体一直在颤抖。

    待坐上车后，楚青禾再也忍不住哇哇大哭了起来，抱住苏放不肯撒手。

    “苏放，我害怕，我害怕，我不能让我妈担心，我们去酒店好不好？”楚青禾似乎已把苏放当成了唯一的依靠。

    终究是个女人啊。

    苏放轻轻叹了口气，安慰道：“没事了，没事了。”

    环顾了一圈周围的环境，苏放发现他们已来到了郊区。

    随便找了家旅馆，苏放扶着楚青禾住了进去。

    待旅馆的门关上后，楚青禾仿佛这才稍微有一点儿安全感，怔怔盯着苏放：“苏放，谢谢你！”

