    “突破了？”唐小川听到张治的话，顿时心里一喜。

    唐小川也有一些意外，他也没有想到，张治真的能够直接突破，还这么快，他还以为怎么也要了一整天才行。

    结果现在也最刚过去1个多小时，张治就直接突破了

    这对于唐小川来说，这是一件好事。这说明，普通人真的在吃了一定数量的高级食材之后，是真的突破的。

    而且，这也表明，无论是方隆还是马茵，理论上他们都是可以突破。

    想到这里，唐小川的脸上就露出了欣慰的笑容。

    “太棒了。张哥。”唐小川兴奋的挥舞了一下自己的拳头。

    而张治缓缓地站了起来，然后拍了拍自己的手掌，然后才对着唐小川说到：“小川啊，我现在感觉自己浑身上下，都充满了力量。”

    “走，陪我练练去，我想试试现在的力量。”张治的嘴角微微上扬。

    唐小川听到张治的话，顿时就明白张治是在想什么。

    不就是自己刚刚让黑子追着他咬吗？

    这会张治觉得自己突破了，有能力了，想要找回场子。

    唐小川会怕吗？答案是铁定不会怕。

    而且，就算张治不说，唐小川也想要找机会跟张治练练。毕竟他也是刚刚突破，他也想要造一个实力相当的对视练练手。

    于是，唐小川点了点头，对着张治露出了一个笑脸“好啊！”

    张治见唐小川答应的这么快，顿时心里一个突突。

    按照以往唐小川的性格，自己找他练手的时候，唐小川是绝对不会答应的。但是现在唐小川却答应了。

    这不得不让张治怀疑，唐小川是不是有什么阴招在等着他。

    还别不信，张治是真的觉得这很有可能！

    以唐小川能够放狗咬自己的举动来看，唐小川的人品不行，用现在的话来说，就是特别的狗。

    而就是这样狗的人，竟然能够直接答应自己，要跟自己练练，这就让张治不由得想到唐小川可能要阴他一手。

    突然，张治的目光就锁定了唐小川手指上的太阳神之戒。

    张治就明白了，唐小川一定是打算开启太阳神之戒，直接神灵化，然后用强大的实力，血虐他一波。

    想到这里，张治的脸上露出了一副“我就知道”的表情。

    “小川，既然咱们是练练手，那么就不能开启神灵化，这样达不到练手的目的。”张治缓缓地说到。

    唐小川听到张治的话，明显一愣，然后他就明白张治是误会自己了。

    天地良心，唐小川发誓，他是真的没有想过开启神灵化，他是真的想要跟张治练手。

    不过，既然张治说了，唐小川非常自然的将手指上的两枚太阳神之戒取了下来，直接放进了自己的系统空间。

    “这样好了吧。”唐小川对着张治一摊手，示意自己已经把戒指收好。

    “行。”张治点了点头。

    说完，张治就用尽全力朝着唐小川冲了过去，唐小川嘴角微微上扬，也朝着张治冲去。

    半个小时后，在麦伦岛的西岛草地上，躺着两个鼻青脸肿的人。

    张治感受着脸上的疼痛，缓缓地撑起自己的身体，看着躺在自己身边不远的唐小川。

    “年轻人，你不讲武德，竟然敢使用撩阴腿。”

    “彼此彼此，如果不是你想用抓奶龙爪手，我会用撩阴腿？”唐小川听到张治的话，也撑起身体，看着被自己打成猪头的张治说到。

    “放屁！我那招明明是擒拿术！”

    “反弹！别当我不知道！擒拿术哪有招招朝着别人胸口上去的！”

    “也幸亏我不是个女的！不然我就先给你定个流氓的名头。”唐小川不服气的说到。

    “我再说一遍，我那个是擒拿术！还有啊，这一次是我赢了！你看看你被我打成什么样了。”说着，张治就露出了一个笑容。

    但是他这一笑，就牵扯到了脸上的伤口，疼得他直咧嘴。

    “放屁，明明是我赢了，我刚刚那一脚，直接都把你踹飞出去了！”唐小川不服的说到：“还有，你还好意思说我？你以为你自己就很好嘛？”

    张治听到唐小川的话，虽然嘴上不服，但是他其实也明白，这一场其实严格来说，的却是自己输了半招。

    毕竟自己可是学过擒拿术，还是退伍军人。现在竟然连一个以前是普通人的唐小川都拿不下。

    反而被他用王八拳给大的满脸青肿，不得不说，自己是输了。

    但是，输归输，他的嘴上可不会认。

    “我那是让着你呢！在说了，我之前可是累到脱力，再加上刚刚突破，力量用着不习惯，才会这样！”

    “得了吧！你就是死鸭子，嘴硬！”唐小川冷哼了一声，然后他就用脚轻轻碰了碰张治：“话说，你觉得咱们使用这个方式，让方老他们也突破能行吗？”

    张治听到唐小川先是沉默了片刻，然后又摇了摇头：“其他人还好说，但问题，你确定也要方老跟马茵也参加？”

    “方老都多大岁数了，你就不怕他还没先突破，就先倒下了？”

    “在说马茵，你舍得让她累到脱力？”

    听到张治的话，唐小川也是沉默了片刻，然后才缓缓地说到：“你说的有道理，方老年级大了，的确不太合适。”

    “而且，方老的主要任务还是负责岛上的种植和养殖，并不参与对外事宜，所以，我觉得方老就算了。”

    “不过，他以后的饮食还是照旧，以后能够突破自然好，不能突破也就顺其自然。”

    “至于马茵，我觉得还是要参加的。毕竟多一份实力，多一份安全。”

    张治听到唐小川的话，点了点头：“你说的不错，我也觉得可以。”

    “那行，既然这样，那我们中午的时候，就宣布一下，下午或者明天，就安排沈钱他们一起突破。”唐小川想了想说道。

    “行。”张治点了点头，然后他就强撑着站了起来，缓缓地走到唐小川的面前，伸出了自己的手。

    唐小川看到张治伸出手来，他先是愣了一下，然后也同样的伸出手，跟张治紧紧地抓在一起。

    张治一用力，就把唐小川从地上给拉了起来。

    随后两个人就搭着肩，相互搀扶着朝着别墅的方向走去。而黑子也跟着他们的身后。

    这副画面很美，很“激”情。

