    <!--go-->        飞机在漆黑的天空穿行，远处不时闪过一道闪电亮光，那边应该是在下暴风雨。

    哈迪又想到明年将要发生的那场战争。

    这次在香港，与北边交易，或许对那边有一些帮助，但如果说让他阻止那场战争，他自问自己还没那个能力。

    说到底他只是一个商人，能利用先知先觉的优势做些什么，已经是极限。

    世界滚滚大势向前，又有几个人能独力扭转。

    日本在那场战争中获利，其实对北边，却具有更加重大的意义，那场战争虽然牺牲了一些战士，可却打出了威风打出了气势，让新成立的国家得到了以往不曾得到的东西。

    那就是尊严。

    从鸦片战争开始，到八国联军，再到后来的鬼子荼毒华夏，在西方人心目中，中国一直是软弱可欺的形象，民众也普遍缺乏自信心。

    而那一战。

    战争结果令所有国家都大吃一惊，目瞪口呆，备受震撼，从此，对中国乃至于中国人都另眼相看。

    正如老总所说：“西方殖民者在东方海岸线上架起几座大炮就能霸占一个国家的日子一去不复返了。”

    那一战。

    民族自信心受到了巨大鼓舞。

    也让毛熊刮目相看，看到华夏的巨大潜力价值，开始了对中国的大规模援助。

    让中国获得了一段时间相对稳定的建设环境。

    窗外又是一道闪电，让沉思中的哈迪惊醒，哈迪呵呵笑了两声，自己是什么身份，不过一个商人而已。

    力所能及的已经做了。

    接下来当然是继续赚钱，为自己美好的小日子奋斗。

    天下大事，

    让伟人们去操心吧。

    他又看起手里关于日本的资料，他已经决定，既然知道日本会经济恢复，那自己何不分一杯羹。

    欧洲投资有马歇尔计划。

    为什么就不能弄一个哈迪计划呢。

    现在没人看好日本经济，美国的财团也没人在这边投资，自己可以找到约翰逊总统，让他单独批准自己弄一个日本经济投资计划，扛着日本他爹的尚方宝剑过来，还是日本渴求的经济投资，估计日本首相会跪着迎接自己。

    经过一天一夜的飞行，哈迪终于回到洛杉矶。

    安迪带人来机场迎接哈迪，哈迪给了安迪一个拥抱。

    “老板，你这一趟可是去了四个月，当初你可没说去这么久。”安迪道。

    “呵呵，我也没想到会这么久。”哈迪笑着道。

    “香港那边情况如何？”安迪问道。

    “成立了哈迪集团香港分公司，分公司名下管理着地产公司、拍卖公司、贸易公司、工业园上百家企业，

    同时还有汇丰银行、富国银行、环球时报、ABC电视台，香港那边的产业布局已经基本完成。”哈迪道。

    “这比一般的集团公司都不弱了。”安迪道。

    安迪顿了一下，又问出疑惑：

    “老板，您真不怕香港那边被收回去吗，这些日子环球时报上经常出现中国的新闻报道，看情况北边的胜利已经无可阻挡？”

    哈迪笑了笑，

    “谋事在人成事在天，我们事前进行了大量的分析，还有一些必要工作，至于成功失败，那就交给上帝吧。”

    “好了，不说那边了，美国这边的生意如何？”哈迪问道。

    安迪开始给哈迪汇报起来。

    安保公司这几个月发展的不错，又在十几座城市开设分公司，而且再次进行招聘，现在总体规模已经达到7000人。

    原先规划的海外军事基地，现在已经有了进展，在马来西亚槟城附近和新加坡，分别购买了一块土地，拥有永久使用权，两处地方正在同时建设基地。

    已经派遣两条护卫舰过去。

    同时过去的还有300多名陆战士兵，以及后勤地勤人员，那两个基地的总人数大概700人。

    在波斯湾的基地也在建设中，有一艘战舰被派往那边，为什么要去波斯湾，因为哈迪集团的石油公司，在沙特那个区域建设了油田，等日后出油，必然会成为黄金走廊。

    西方石油公司总裁阿曼德·哈默，在抵达沙特阿拉伯后，通过自己的关系联络上沙特王室，最后以一个合理的价格，谈下了中立区的开采权。

    哈迪知道这块地方石油资源储量十分丰富，后世美孚和英国石油公司，都在这里建立了大油田，现在哈迪算是捷足先登了。

    以后石油出来，必须走波斯湾，这里的安全就成了重点，还有一点就是，哈迪集团有遍布全球的航运公司，波斯湾基地也能保护航运公司船只在阿拉伯海的航行。

    至于其他产业。

    都在正常运行，最近10年是美国的黄金十年，一切产业都欣欣向荣，高速发展，那些分公司有哈迪集团护航，躲避了外部掠夺，自身发展其实非常简单。

    安迪又告诉哈迪，投资公司这段时间又对十几家公司进行了投资，这些公司里，很多是哈迪曾经看好划过横线的，有些则是安迪比较看好。

    这些投资的企业，绝大多数都是传统制造业，包括汽车、石油、建筑、电力公司、燃气公司、精密机床、医药等，这些行业在未来十年甚至二十年里都是最赚钱的。

    年利润率普遍超过8%，高的超过20%。

    “连锁超市情况怎么样？”哈迪问道。

    这也是他回来的目的之一，他想把哈迪连锁超市，打造成沃尔玛那样的企业，所以对超市情况很关心。

    “基本上已经弄好，因为这是第一家，山姆把所有精力都投入到里面，所以进展非常快。”

    哈迪点点头。

    “那就不回公司了，先去超市看看。”哈迪道。

    “你刚刚回来，不回家休息一下吗？”安迪道。

    “我在飞机上睡了一天，根本不需要恢复，连时差都倒过来了，而且超市就在好莱坞，看完之后再回去。”哈迪道。

    他的体力异于常人，恢复能力超强，总是精力充沛，这一点给了他极大的优势。

    不管是在工作上还是在泡妞上。

    没一副好身体，

    你根本没资格做情圣开后宫！

    车队来到好莱坞‘哈迪连锁超市’，这里占地面积极大，超市主体面积达到了5000平米，停车场更大，是超市的三倍，足有1.5万平米，可以同时停下四五百辆车。

    其实买这么大土地，也有囤的想法在里面。

    此时停车场已经建好，停车线画的很整齐，超市大门口很多人进进出出，往里面搬运货物，这些人都穿着统一的红色制服，非常显眼，是哈迪物流的人。

    山姆沃顿正在指挥人摆货架，听到大老板过来，立刻过来迎接，看到哈迪后一脸欣喜的道：“哈迪先生您从东方回来了。”

    “是的刚回来，还有多少时间能开业？”哈迪看看周围情况问道。

    “最多三四天就可以。”山姆沃顿道。

    “带我转转，详细说说情况。”哈迪道。

    “哈迪先生里面请。”

    哈迪、安迪和山姆沃顿在超市里转起来，超市总共签订了2000多家供应商，每家供应商都会提供几种、几十种甚至几百种商品，比如克罗克农业集团，超市的一半水果、蔬菜、水产品由他们提供。

    超市商品包括食品、玩具、新款服装、化妆用品、家用电器、日用百货、肉类果蔬等等。

    甚至里面有专门的枪支弹药商店。

    因为是从厂家直接进货，所以可以把价格压的很低，这也是大型超市的优势，进货价格低，卖的价格就可以降低，在保障利润的同时，同等品质的商品价格低自然更有吸引力。

    山姆拿起一捅水果罐头，对哈迪道：“比如这捅罐头，其他杂货店的进货价格大概在30美分左右，而我们可以22美分就拿到，他们卖50美分，我们就可以卖40美分，差了20%，这个价格差距就已经很明显了，顾客自然知道选择谁。”

    “而且我还准备推出会员制度，会员可以购买会员卡，会员卡的价格是100美元，可以打九折消费，可以在任何哈迪连锁超市使用，没有年限，如果不想用，随时可以退卡，押金100美元退还给你。”山姆道。

    “100美元是不是太贵了，现在人们一个月工资才200美元左右？”安迪问道。

    山姆笑了笑，“这样才显得我们的会员卡珍贵吗。”

    “因为商品卖价低，我们的利润率本来就不高，打九折后利润率就更少了，会员卡只是一个吸引人的名目而已，还有就是利用押金做周转资金。”

    哈迪又转了一圈。

    收银台和后世的过道式收银没什么区别，唯一的区别就是没有后世那种电子报警器。

    没办法，

    现在还没有那种东西。

    “防盗你准备如何弄？”哈迪问道。

    “我已经和HD安保签了合同，雇佣安保人员负责超市的安全。”山姆沃顿道。

    哈迪摇摇头。

    “还不够，那些偷东西的人，可比你想象得要奸猾的多，雇佣安保人员可以保障超市安全，却不能防止盗窃发生。”哈迪道。

    山姆沃顿有些发愁的皱起眉，“那怎么办老板？”

    “这个我帮你解决吧，回头如果洛城公司的人和你联络，你直接和对方接洽。”哈迪道。

    山姆沃顿自然知道洛城公司是什么存在，立刻点头。

    视察完超市，哈迪回到比弗利山庄园，这次离开几个月时间，还真的有些想家了。

    家里女人有谁在？

    艾娃去非洲还没回来，梦露好像在外演出，没在洛杉矶，法国妞伊莲应该在，拿起电话给电视台打过去，伊莲听到哈迪的声音，惊喜的叫起来。

    “我现在就回去！”

    “你今晚没有节目录制吗？”

    “啊~~对啊，今晚有伊莲今夜秀，我请了这次的诺贝尔化学奖得主，哎呀，我好想你哈迪，好想现在就见到你。”伊莲不甘心的叫道。

    “呵呵，晚上做完节目过来。”

    “好吧，只能这样了。”

    放下电话。

    不知道泰勒那妮子回来没有，想来她在法国的电影也应该拍完了吧，给泰勒家打电话，泰勒母亲伊莎听到哈迪声音很是高兴，告诉哈迪泰勒去了英国。

    “去了英国，她去英国做什么，有演出吗？”哈迪诧异问道。

    “不是，是玛格丽特公主邀请泰勒去英国玩，小时候泰勒和玛格丽特公主曾经在一起上过学，两人也算昔日玩伴，没想到玛格丽特公主想起了泰勒，给她发电报，邀请她去英国玩，泰勒已经去了十几天。”伊莎道。

    说这些话时，伊莎的语调明显有些拿捏腔调，听得出来她对女儿受到公主邀请非常雀跃兴奋。

    她是英格兰血统，哈迪能理解她的心情。

    又和对方简单聊了两句哈迪挂断电话。

    想了想，从抽屉里找出万年历翻看起来，山姆沃顿准备近期开业，哈迪打算选一个吉日，这可是哈迪连锁超市第一家超市，可以说是旗舰店，开业大吉非常重要。

    当年西格尔的火烈鸟赌场开业，又是暴雨又是闪电的，那家伙绝对是没看黄历，他要是懂点这个，绝对不会落得那个下场。

    翻看之后发现五天后，宜开业、交易、纳财，而且正好是周六，是个非常好的日子。

    哈迪给山姆沃顿打过去电话，告诉他开业日子就定在五天后，“从明天开始可以打广告了，环球时报，ABC电视台一起上，即便其他人来不了，也可以把哈迪连锁店宣传出去，毕竟咱们的目标是全美。”

    “开业那天，准备组织一个开业典礼，告诉他们会有明星到场助阵。”

    “谁会来哈迪先生，我让报纸宣传出去？”山姆沃顿道。

    “玛丽莲·梦露会去。”

    “梦露小姐吗，太棒了，我相信开业那天一定会人潮汹涌。”山姆激动道。

    “还有一些电视剧明星，比如美国队长扮演者。”哈迪继续道。

    “呵呵，其实有梦露小姐就够了，我相信绝大多数人也是冲着她来的。”山姆道。

    美国队长的胸肌，也比不过美国甜心的大胸美腿。

    就这么现实。

    挂断山姆的电话，哈迪又给比尔打过去，告诉他超市开业的事情，比尔笑着道：“老大，到时候我一定带着人去捧场。”

    “不是叫你捧场，有任务给你。”哈迪道。

    “啊，我能做什么？”比尔很是诧异，自己的黑帮生意，和超市八竿子打不着啊。

    难道直接在超市卖白粉，那也太疯狂了吧。

    “超市肯定会有一些偷东西的，你派一些手艺好的小偷，混到超市购物人群里，看到有偷东西的，出来和超市安保人员一起抓住，等把那些偷东西的震慑住，估计敢伸手的人就少了。”哈迪道。

    “原来是这样，我明白了老大，您放心，我会派最精明的小偷过去。”比尔笑着道。

    既然没有电子防盗，那只能人工防盗了。

    人尽其才物尽其用，小偷有时候也有妙用。

    <!--over-->

