一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第36章陈氏大闹

    肉太贵，但是这些大骨头就堆在那边好像没人买呀，于是她笑呵呵的上前，“大娘您这大骨头怎么卖的呀？”

    “大骨头？你要这东西干啥，又没肉。”卖肉大娘一脸的疑惑。

    乔玉灵刚想说买回家吃呀，一边的乔玉月就拉住了她，小声在她耳边道：“二妹，你要想吃肉咱就少买一点，但是大骨头那可都是没有人要的，你问这干啥？”

    乔玉灵眨了眨眼睛，虽然她不太懂，但是她立刻就明白了，感情……现在的人是不吃大骨头的呀，真是暴殄天物，那可真真是好东西呀。

    她眼珠子转了转给乔玉月一个小眼神，这才小声道：“姐，你先别说话。”

    乔玉月虽然不懂，但还真是听了乔玉灵的话，就那样站了一边没有说话。

    “大娘，我想要这些大骨头，您看……”后面的话乔玉灵没有说完。

    卖肉大娘看着乔玉月这孩子瘦的，可是现在跟她说话的……很胖，但是一听到有人买这些她不要的东西，立刻眼神就亮了，看着一堆大骨头犹豫了一下道：“这些东西，也就不论斤卖给你了，这一堆你给我五文钱吧。”

    乔玉灵眼神亮了，然后扭头就看到一边的猪下水，又问道：“大娘这东西您是……要拿回家的？”

    看到乔玉灵的眼神，卖肉大娘大手一挥道：“行了，这些猪下水送你吧。”

    “谢谢。”乔玉灵笑呵呵的说完，然后立刻叫着乔玉月两人手脚利索的将东西装进了背篓里，然后付了钱立刻离开了。

    因为两人买的东西太多，全都是家用的，这回去的时候可就费劲了，亏了在镇上遇到了村里的牛车，便搭上牛车一同往村里去。

    平常家里有什么要买的都会去镇上，而且村子又小，有什么事情立刻就传开了。

    这不因为乔玉灵与乔玉月两姐妹买了好些个东西坐着牛车回村的消息，不到一柱香的功夫就被老乔家人知道了，陈氏立刻就急急忙忙的过来了。

    当陈氏过来的时候，乔玉灵正拿着买回来的盆端着猪下水打算去湖边洗洗，可是还没出门就被陈氏堵住了门，乔玉灵脸色立刻就黑了下来。

    “好你们这些没良心的东西，你们竟然就这样花钱，我小水现在还在县上因为没有钱治病犯愁呢，你们有钱也不拿出来，肯定是没分家前私藏的。”陈氏骂骂咧咧的声音中，加杂着哀嚎。

    乔玉灵也不拦着她，任由她嚎着，刚才回村时在牛车上，她就想到了，爷奶是什么样的性子，看到自家买的东西，没准回过来打秋风什么的，可没想到这么快。

    陈氏的声音刚响起，灶间的小刘氏与乔玉月就连忙走了出来，乔玉佳与乔玉楠也飞快的出来了，在院子后面干活的乔湖听到老娘的哀嚎，撒腿就往回家跑。

    陈氏见到人都出来，哭得更是带劲了，整一副死了爹娘的样子。

    乔玉灵见事情一时半儿也完不了，干脆直接将手中的盆子放到了地上，就那样冷冷的看着她，扭头就看到在小刘氏身边的乔玉佳。

    她眼神眯了眯，冲乔玉佳招了招手，乔玉佳立刻跑了过来，她小声在乔玉佳面前说了句什么，乔玉佳立刻点头，然后慢慢的往外溜去。

    乔湖回来就看到自家娘在自家院子门口，哭的那叫一个伤心，立刻就上前，“娘，您这是干什么？”

    乔湖还不知道两个女儿买了好些东西回来。

    陈氏见有人理会她了，便立刻上前抓着乔湖的衣服，又扯又挠的撒泼，嘴里不断的叫骂着，“好你个老四，老娘要知道你是这么一个不孝顺的，当时生下你的时候，真应该直接掐死你，还省了那些粮食了。”

    乔湖一头雾水，但是听到陈氏的话，眉头还是紧紧的皱着。

    陈氏的哀嚎声，终是引来了村子里不少人，虽然乔玉灵家距离村里远点，但是就阵氏这故意提高的嗓音，想不招来人都难。

    “你弟都已经那样了，你有钱也不拿出来给你弟看病，还让那些丫头片子买那些个东西，你个丧良心的东西，你没分家前钱赚的钱肯定是私藏了……巴拉巴拉。”

    陈氏的一番说词，让村里人对乔玉灵一家指指点点的，人总是同情弱者的，在乔玉灵一家没地方住的时候，他们是同情他们的，所以才免费帮他们，可是现在风向偏了。

    乔水昨天被蛇咬的事情大家都是知道的，在人命面前，自然而然的便偏向了弱者。

    一边的乔玉月气得眼睛都红了，她正欲上前说话，乔玉灵眼明手快的拉住了她，然后小嘴张了张无声吐出两个字，“等会。”

    乔玉月一怔，但看到眼前这个鬼灵精怪的妹妹，她便立刻停了一下来，也站在原地听了起来。

    很快的，村子里大部分人都被陈氏招了过来，乔玉灵家没人说话，显得更像心虚了一般。

    这时乔玉灵看到人群中挤过来一个小小的身影，是乔玉佳，小脸红扑扑的，眼神亮晶晶的冲着自家二姐点了点头。

    乔玉灵立刻就在乔玉月耳边低语了一番，然后又冲着乔玉楠道：“小妹饿吗？”

    乔玉楠连忙点头，软糯的声音响起，“饿。”

    “那一会玉楠就使劲的哭，不然我们就又没有地方可以住，也没有饭可以吃了，知道吗？”

    “知道了。”

    乔玉灵冲这些人说话的时候，那可真是特别小心，大家的注意力都在陈氏与乔湖身上，谁也没有注意到她们几个的小动作。

    乔玉佳这个鬼机灵的也慢慢的走到了乔玉灵身边，乔玉灵冲她点了点头，乔玉佳突然拉着乔玉楠往前两个两步，哇的一声就撕心裂肺的哭了。

    如果说陈氏的哭声是伤心的作，那么乔玉佳与乔玉楠的哭声就真的是伤心中带着恐惧。

    无论什么时候小孩子的哭声总是最能感染人的。

    两小的哭声传了出来，陈氏的哭声立刻就停了，大家全都看了过来，这时乔玉月与乔玉灵两个也是红着眼睛，脸上的泪水早就已经泛滥了。