    “哈哈，能得恒王道友如此评价，你也无需谦虚了。”延王笑道，三界人族生灵不可计数，但姜玄的天赋却是当代第一，足可见其非凡。

    在他看来，纪宁能得到姜玄一句“不错”的评价，即便在整个人族，也可以自傲了。

    “嘿嘿，你看，连恒王前辈都认可了我弟弟的天赋，您看能不能将您麾下不是有金甲禁卫分一支给我弟弟啊？”尉迟惜月适时地开口，如今纪宁与少炎氏结仇，身边很不安全，她这么做，也是想保护纪宁。

    纪宁闻声一怔，尉迟惜月事先可完全没和他说这些。

    “金甲禁卫？”延王皱眉，“惜月，金甲禁卫是我大夏皇族的禁卫，一般有皇族身份才能带着禁卫的，你是郡主，所以带些禁卫就罢了，纪宁他也带禁卫，这……”

    “外公！”尉迟惜月急道，“陛下将金甲禁卫赐予您，不是任您安排么？我又不是让所有的金甲禁卫都保护弟弟，仅仅安排一支小队而已。大夏皇族的法规上可没规定，金甲禁卫只能保护皇族。”

    延王摇头无奈一笑：“你这丫头……也罢，我便安排一支金甲禁卫护着他。”

    “谢谢外公，外公你最好了。”尉迟惜月抱着延王的手臂，亲昵的很。

    “哈哈哈。”延王笑了，同时看向姜玄，略带歉意地道：“让道友见笑了。”

    “哪里的话，这可是我羡慕不来的。”姜玄笑道，延王也只有与尉迟惜月待在一块儿的时候，才会如此，换作其他时候，他都是令大夏苍生畏惧的阎王！

    没错，延王与姜玄一样，都兼任地府“阎王”之职，不过姜玄是在神农界域的小型地府，而延王是在赤明界域的小型地府。

    延王笑着点头，同时看向尉迟惜月：“去吧，在我这儿，你们也拘谨的很。惜月给你弟弟好好安排下，王府大的很，让他随便挑一个地方住下，在我这王府内，绝对没谁敢闯进来的。”

    “好，外公，那我们先走了。”尉迟惜月拉着纪宁，从观天山离开，延王看着她，眼中也流露出一丝温柔之色。

    “哈哈，恒王道友，让你久等了，请！”再回头时，延王再度邀请姜玄论道。

    实际上，在对天地规则的领悟上，姜玄早已走到了他前面，虽然他这只是第二元神的一道化身，但记忆、感悟上可一点也不欠缺，说是论道，其实更多的是姜玄在指点他。

    而姜玄之所以还未突破，也是想在天仙层次将混沌金丹演化至一等金丹层次，届时再突破真仙，即便只是一道化身，也能无限接近领袖层次。

    而且，他本来就很受无间门关注，被誉为三界第一妖孽，且第二元神十二道化身，都暴露在天道之下，合身天道的心魔也不可能忽视。

    姜玄的本尊，如今已经进入大莫域，即将抵达大莫永恒界，那里是整个大莫域的中心，更是有着大莫道君这等强者，其中也定然能找到解除心力控制的秘术神通。

    所以，在得到那种神通秘术之前，只要无间门和源老人双方不搞突袭，姜玄这些化身，也没必要立刻突破真仙。

    ……

    另一边，纪宁也在延王府内选了一处住下，他也有着随身仙府，而且第二元神也入了元神境界，将水府炼化，本就不缺住的地方。

    进入仙府，纪宁以修炼为由，进入了为自己准备的静室，实际上，静室就是水府的入口，当他推门进入之后，已是被挪移至水府之中。

    此时一头黄毛大熊正在大殿中，它是这座水府的灵，昔日曾追随三界一位混沌真神。

    见到纪宁进来，它笑看着道：“这延王为人的确不错，刚才他的心识扫过整个王府，也扫过了这座仙府，发觉仙府有层层禁制，却也未曾心识刻意渗透进来。”

    心识是比神识更高一层次的力量，唯有达到天仙境界，渡过天劫，本命神魂与龟蛇元神完美融合之后，才会诞生的力量，更是隐隐能触及命运的力量。

    “那如果延王前辈硬是要以心识查探呢？”纪宁问道，他一直很好奇黄毛大熊究竟有多强，以往都找不到对比的，延王……一位天仙，能让他知道很多了。

    “那我也能强行隔绝……”说到这里，黄毛大熊却停顿了片刻，“不过，若是那位恒王的话，我没有把握能隔绝他的心识。”

    “前辈，这是为何？”纪宁虽是天骄，但毕竟才仅是万象层次，实力还是差了许多，看不出姜玄的情况，他只知道姜玄和延王都是天仙老祖，但对天仙这个层次，他的了解还是太少了。

    但黄毛大熊作为上古时期就存在的器灵，追随其主三寿道祖无穷岁月，见过的强者不计其数，自然看得出姜玄的不凡。

    “此前我听你和那个丫头的对话，本以为那位恒王虽然数十年就成道，但根基未必多强，然而真正面对他时，我才知道自己大错特错……”黄毛大熊摇了摇头。

    “那位恒王，很强！我甚至在他身上感受到媲美天神的压迫感！”黄毛大熊沉声说道，这一次它是大错特错了，先入为主，但等他看到姜玄时，它才知道，此前的认知错的有多离谱。

    “天神？！”

    纪宁一怔，他早已不是修行小白，自然知道天神意味着什么，那是远胜天仙，与真仙并列的强大存在，实力恐怖，在三界中都算是真正的强者！

    此前尉迟惜月虽然说过，她外公也极为推崇恒王，自愧不如，但他怎么也不可能想到，这差距会这么大。

    更关键的事，姜玄修行竟然还不满百年！

    “难怪被誉为三界第一妖孽，还真是可怕。”纪宁心中神往，不自觉地把姜玄当成了自己要追逐的目标。

    “这样的妖孽，亿万年也未必有一个，他的师门，也必然有最顶尖的道祖坐镇。”黄毛大熊感慨道，即便它活了亿万年的，也不禁骇然。

    “不过你也不必妄自菲薄，这样的妖孽的确惊人，但修炼之路，越是到后期越是艰难，他虽然成为天仙，但你却是神魔炼体，一旦渡过天劫，也能直接成为天神强者，所以也无需太在意。”

    黄毛大熊开导道，但这种速度依旧骇人，不足百年成为天仙，且能媲美天神，这样的妖孽，即便是在他主人活着的岁月中，他也未曾见过。

    “前辈你说得对，一步快，未必步步快，只要我坚定地向前，终会有追赶上，甚至超越他的那一日。”纪宁坚定地说道，他有水府在身，有三寿道人这等混沌真神的传承，自身也有一颗坚不可摧的道心，他自信终有一日，他会追赶上姜玄。

    收拾好心情之后，纪宁也立刻开始修行，如今距离仙缘大会已经没有多长时间，他自然是要抓紧每分每秒修行，他有水府辅助，能更快地悟道，也能学到许多大神通。

    而今虽然才是万象层次，但却已经掌握着三界都能排在前十的大神通——摘星手！

    这段时间，他就准备在剑道和摘星手上下功夫，这样也能提升更快。

    次日，纪宁在安澶郡的学宫前辈找上了门，专门来给他送一些秘术典籍，学宫在安澶郡虽然是顶尖大势力，但在大夏王都，却太一般了，面对大夏能排在前十的少炎氏，他们有心无力。

    所以也只能用这种方式，来帮助纪宁，这也是他们唯一能做到的。

    到了第三天，又有人来找纪宁，不过这一次是来向他抛橄榄枝的，纪宁此前在天宝山挥霍元液，自然也引起了不少大势力的注意，其中有不少动了心思，甚至还有与少炎氏本就为敌的。

    比如这一次邀请纪宁赴宴的颛水氏，同样作为神魔时代就存在的古老种族，甚至比起少炎氏更加强大，实力强大，且本就与少炎氏有仇。

    纪宁选择前去，对方虽然也邀请了尉迟惜月，但她素来不喜欢和这些贵公子搅和在一起，所以也就没有前去。

    半日之后，颛水楼前，纪宁第二元神一身黑袍，站在一片废墟之中，这一刻，不管是那些噤若寒蝉的仆从们，亦或是诸多散仙、金甲禁军，个个都神色震骇地看着下方的被巨大的莲花剑界给层层保护的黑色道袍纪宁。

    “元神斩散仙！这等实力……”

    “妖孽，这纪宁是一个真正的妖孽！”

    所有人都为之震骇，纪宁本尊仅仅万象层次，第二元神也不过元神境界，但却生生诛杀了一位顶尖散仙死士，这等实力，足以被誉为妖孽！

    他们甚至已经预感到，要不了多久，大夏王都会热议这一则消息，纪宁第二元神斩杀顶尖散仙，以元神之境，诛杀散仙死士！

    这一次，纪宁是真正的出名了，不像是天宝山以阔绰出名，这一次，他是以无比妖孽的实力震骇了所有人！

