    发布会按部就班。

    季树首先对之前的事情进行说明。

    “很抱歉，占用了大量的公共资源，我本来想把这个事情大事化小，小事化小，但盛小姐的所作所为，令我和公司都深受困扰，所以，必须把事情说清楚。”

    “事发当天，我在事发酒店举行《君王的传说》新片发布会，酒店是片方订的。”

    经纪人李哥将相应画面投放到大屏幕上，力证季树的清白。

    季树继续：“房卡是盛小姐恐吓我的助理得到的，幸亏我们后续找到了相关的电话录音，不然，我的助理就算是跳进黄河也洗不清楚了。”

    接下来就是一段音频，里面果然是盛若庭的声音。

    “如果不把哥哥的房卡给我，我就让哥哥当不成下一部片子的男主！我上头有人，我一句话就能封杀季树！”

    又油腻，又恶毒！

    经纪人李哥赶紧补充：“季树是一位优秀勤劳的艺人，拍摄《君王的传说》期间，所有武打戏份亲自上阵，为了拍戏浑身都是伤口，公司绝对不会辜负这么好的一个艺人，况且盛若庭并没有那个权利去决定谁的前途！”

    众人看向盛若庭，见她没有接话，独自美丽，安静而优雅。

    直播间已经骂翻了。

    “蛇蝎美人说的就是盛若庭这种人吧，为了得到哥哥，她已经疯魔了！”

    “这是什么阴间艺人，为什么还不封杀她！”

    “好恶毒，竟然用哥哥的前途来威胁小助理！呜呜，单纯的小助理啊！”

    季树继续解释，“盛小姐得到我的房卡之后，偷偷潜入了我的房间里，做了一些十分不雅的事情。”

    李哥则是同步把视频放出来。

    视频里的盛若庭穿着一条审美奇葩的裙子，一扭一扭地进了季树的房间，那模样，别提有多油腻了。

    众人不可置信地看着眼前这天仙般的女人，想不到她竟然会做出这种事情！

    而盛若庭，则是十分安静的看他们表演。

    季树又说：“幸亏，当天我和经纪人先生、以及主创团队有几个关于路演的想法要谈，就邀请了他们进我房间详谈，不然我就真的要中盛小姐的奸计了。”

    李哥播放的视频里，季树和几个人走到门前，盛若庭穿着一身性感睡衣来开了门，季树当场震惊，然后当即对她进行了怒斥，很快，记者就来了。

    记者对着他们疯狂拍照。

    季树趁机大倒苦水，将这两年来的委屈全部倒出来了。

    “在很长一段时间内，我都深受盛小姐带来的困扰，她对我进行了无孔不入的监视、骚扰，甚至在拍摄期间，半夜疯狂敲我的房间门，我和同组艺人都深受其害！”

    “她甚至还在网络上辱骂与我合作过的所有女艺人！我已经对她的这种行为忍无可忍，今天，既然盛小姐来了，希望在媒体的见证之下，盛小姐可以表个态，希望，您以后不要再做这种无聊的事情！”

    “也希望你能当着这么多记者朋友的面，给我的助理、给你的粉丝道个歉！”

    真相大白。

    线上线下，一片喊打喊打。

    “果然是真的，哥哥上次说有女明星半夜敲她的门！原来就是盛若庭！”

    “仗着自己先入圈一年，就肆无忌惮的欺压后辈！娱乐圈风气就是被这种人败坏的！”

    “抵制盛若庭，盛若庭滚出娱乐圈！”

    此时，酒店外那个被小树人包围着的盛若庭妈妈粉，又成了群嘲的对象。

    “这就是你的乖女鹅？”

    “脑残，睁大眼睛好好看看吧！看看你蒸煮！”

    “粉随主子，我看你也不是什么好东西吧！”

    盛若庭的粉丝不回，紧盯着手机屏幕，眼神里充满了坚定。

    她的乖女鹅还没有说话呢！

    在季树义愤填膺的控诉了之后，李哥把话筒给了盛若庭，冷冷地呵斥她：

    “盛若庭，表个态吧，如果再有下次，就真的报警抓你了。”

    直播镜头转过去，却见盛若庭漫不经心地从手机里抬起头，看向了他们。

    “说完了？”

    李哥：“说完了，就等你了，这次你就别逃避了。”

    盛若庭似乎是有点累了，一点劲儿都提不起来了。

    “那就轮到我了。”

    纤长的手指在手机上轻轻一划，动作是说不出的慵懒随性。

    果然是全场唯一的主角，她出现的什么，顶流季树也立马被秒杀成了渣渣，就算只是一个简单的动作，也是说不出的唯美、柔软。

    就在大家感叹她动作如何如何美妙的时候，身后的大屏幕瞬间被她控制了。

    “我也有点东西也给大家看看。”

    盛若庭说道，嘴角一丝冰冷笑容。

    很快，一段某个会议室的监控被放了出来。

    视频里面有经纪人李哥、季树、季树助理和一些生面孔。

    会议室里还有一个巨大的logo——筑梦娱乐，季树和盛若庭的公司。

    视频一开始，季树就拿出手机，对会议室里其他人说：“你们别说话，我现在就打电话把那个臭三八约到酒店来。”

    现场一片死寂。

    直播间里也诡异的静下来了。

    粉丝简直不敢相信自己的耳朵。

    温文尔雅的哥哥竟然也会说‘臭三八’这种字眼？？

    季树和李哥更是一脸见鬼的扭头看向了大屏幕里的画面。

    然后，在直播间百万粉丝、现场记者的注视下，视频里的季树用免提拨了一个电话出去，一开口就说：

    “若庭，我想我们的关系可以朝更深一步发展了，待会儿助理会把我房卡给你，明晚九点，曼森酒店，等我，我有好多话要跟你说。”

    声音，要多温柔，有多温柔。

    记者疯了，疯狂抓拍。

    竟然是季树主动约了盛若庭出来！

    李哥反应极快，大吼道：“这是污蔑！视频是伪造的！”

    一边手忙脚乱地关了自己的电脑，但那段监控依旧在播放。

    电话那头的盛若庭当然很高兴，激动得都要哭了：“哥哥，你终于看到我的好了吗？哥哥等我！”

    挂了电话，季树一脸反胃，狠狠地把手机扔在了一边，忍无可忍的一通辱骂：“淦他马的！最后一次了，我再也不想见到这个臭三八了！沙哔！”

    然后是一通专攻人下三路的脏话粗话外加抱怨。

    直播间的粉丝们目瞪口呆。

    这个粗话连天的男人，还是那个温文尔雅的小奶狗季树？？

    李哥反应极快，一边让人去关总控开关，一边让保镖把季树送走了。

    “发布会结束！把直播关了！”

