    -

    三名身穿新紫罗衫、头带轻纱帽的武人进来了，一齐朝包拯唱喏道：

    “殿前司捧日军指挥杨怀玉，奉旨听从***调遣。”

    “殿前司神射军指挥狄咏，奉旨听从***调遣。”

    “侍卫步军司静戎弩手指挥曹评，奉旨听从***调遣。”

    “好好，三位皆是名门之后、少年英雄。”包拯颔首笑道：“来来，老夫为你们引见，这位是承事郎君陈仲方，你们相互认识一下。”

    “幸会幸会。”四人相互见礼。

    “所有人，都退出去。”包拯肃容吩咐贴司道：“一律不许进此院中。”

    “是。”贴司赶紧出去传令。

    “老夫刚上任不过三日，对衙门的人员还不了解。”包拯又对三位指挥道：“麻烦派你们的随员，警戒一下。”

    “遵命。”三人齐声应喏，曹评出去一会儿，返回禀报道：“已经戒备，老大人可放心。”

    “好。”包拯点点头道：“那老夫宣读旨意。”

    四人肃容立定，包拯便从袖中掏出一份黄绢手本，展开念道：“着尔开封府尹包拯便宜行事，一应差遣文武，俱从其节制，事前不问，事后具报，钦此。”念完后，他将黄绢黄绢传给四人过目，待都确认无误后，这才坐回大案后，沉声道：“本官上任开封府、尔等齐聚在此，皆为一件事，便是值此难逢之机，剿灭无忧洞中的匪人！”

    “……”三位指挥使到现在，才知道自己此次的任务。因为大宋朝的保密能力实在太差了，哪怕是两府下达的机密文件，也有可能会泄露出去。所以这次官家，干脆只对老包面授机宜，也不用开封府的人来，直接调用了禁军精锐，而且还是忠良之后所帅的部队，就是为了一个‘可靠’。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    得知了今次的任务后，三人登时面现兴奋之色，但也有些担忧道：“历次清剿都收效不大，这次***有何布置？”

    包拯便看看陈恪道：“陈承事，你为他们讲一下。”

    “是。”陈恪点点头，起身道：“三位指挥，之前，之所以****，是因为他们躲藏在地下水道中，网络交错、四通八达的暗道，使他们总能逃脱官军的围捕。”

    三人点点头，便听他话锋一转道：“但因为连续降雨近一个月，情况发生了改变。就在诸位从营中出来的时候，汴河已经开始倒灌，根据测算，蔡河、金水河、五丈河，也会相继倒灌，预计最晚明日拂晓，开封城的地下水道将充满水。”说着，陈恪环视三人道：“这意味着，今天天黑以后，将有大批的耗子，从地下冒出来。”

    “原来如此！”杨怀玉重重锤拳道：“我们可以守株待兔，将他们一一擒获！”

    “为避免他们到地上后分散开来，造成缉捕困难、伤及无辜。”陈恪接着道：“我们必须要在洞口设伏，用强弩将他们拦住。”

    “但是无忧洞到处都是出口，我们如何设伏？”曹评道：“汴梁城太大，三军六千来人，根本不够用，。”

    “胡子眉毛一把抓，六万人都不够用。”陈恪淡淡一笑道：“这些日子，我们查阅了汴梁城的所有水文资料，已经将范围大大缩小了。”说着他将随身携带的竹筒打开，掏出里面一张开封城的详细地图。

    在宋代，私人拥有地图，是要杀头的，陈恪拿出来的这份，竟然标着‘御用’二字，可见官家对此之重视！

    示意几人凑上来，陈恪指着地图道：“首先，河道上的出口，都不能用了；其次，地势低洼处的出口，都不能用了。”顿一下道：“汴梁城地势西北高、东南低，现在南熏门一带，地面已经漫水。根据估算，等到天黑时，金水河以南，所有的下水口都会反涌，自然不能用作出口了。”

    因为六塔河之争，还有那别出心裁的分层筑堰法，陈恪已经被视为出色的水利专家了。所以他的话，别人无从质疑，只是有些不放心的问道：“你确定？”

    “确定。”陈恪点点头，这都是那水利天才郏亶，用数据结合实测，一点点算出来的。

    “这样，人还是不够用。”汴京城实在太大了，哪怕只是西北一角，也足足有七里见方，六千人还是太少。

    “这一区域的沟渠水道，我们也已经按照记载，一一勘察清楚了。”世上无难事只怕有心人，感谢宋朝行政能力的强大，查阅相应的档案，居然发现每一个下水道口，都被当时负责修建的官员记录在案。

    陈恪是发了狠的，必须让妄图伤害他的人明白，他们将遭到毁灭性报复！因此他和郏亶，每天晚上都会拿着地图，走街串巷，一个个的水道排查，将那些可以容人出入的下水道口，在地图上标出来，这才有了面前这份，标满了密密麻麻红点的地图。

    “一共六十四个路段，可以被用作出口。”陈恪道：“但我们先狠狠打一下的话，打草惊蛇，他们一定会集中在，尽量少的几个、最多十几个出口出来，这样六千人总够了吧？”

    “嗯，”几位将军点头道：“人数倒是够了，但你怎么确定出口呢？”

    “这你们不必担心，每个出口，都会部署上一营兵力！”包拯捻须笑道：“汴京城里，就是不缺军队。到时候，城北两军厢都会听从老夫调遣。”

    收天下精兵于京师以震慑地方，是北宋的国策，仅汴京城内便驻扎着二十万禁军！

    禁军以五百人为一指挥，又称为一营，但因为众所周知的原因，通常只有四百人左右。五指挥为一军，十军为一厢的正规编制。内城外城各有四厢，包拯所指的，便是驻守外城的两厢禁军，共五万人。

    这也是北宋的黑社会，只能躲在地下的根本原因……

    “但官家不希望太多的军队投入战斗，这样会使局面难以控制。”包拯接过话头道：“所以，还是以你们三军为主，他们只负责围堵监视，并不参战。”

    “一旦战斗开始，开封府的衙役、巡铺的巡捕都会出动，不会让无忧洞的匪类有机会溜走！”包拯沉声道：“为了还汴京城一个安宁，官家和朝廷都下了大决心，计划不可谓不周详，但能不能实现，能实现多少，全仰赖诸位能出多少力了。”

    “必将全力以赴，为汴京永绝后患！”三位将军霍然起身道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间不等人，接受任务之后，三位将军便立刻出动，准备率军进驻各自的防区。

    作为专家顾问，陈恪与他们一道出发。

    出了门，‘人样子’狄咏重重拍他的肩膀道：“来京城搅风搅雨，不知道去我家坐坐，我爹都不高兴了。”

    “等我把那些烂事儿抹平了，自然去拜见元帅。”陈恪露出苦笑道：“不然我怕元帅会生气，说：‘三郎啊，你咋这么婆婆妈妈，还是不是个男人？’却让我如何作答。”

    “不会的，我爹现在温和了许多。”狄咏摇摇头，为陈恪重新介绍另外两人。原来那个叫杨怀玉的，乃是杨文广的次子，当年昆仑关大捷他也在，当然跟狄咏一样，主要是去父辈的战争中混资历的。不过，要是没有真本事，他也不可能当上捧日军的指挥使。

    说起来，杨怀玉能当上这上四军之一的捧日军指挥使，还得感谢陈恪。当初他们兄弟四个，大闹衡州府衙，而负责保卫工作的，正是捧日军。这要是发生在别的军中，最多只是丢脸而已，但捧日军有随班当值之责，也就是给皇帝当贴身保镖，岂能托付庸人？

    于是捧日军回京后，官家直接命令换血，这才让他有了机遇。

    至于另一位曹评，没去过前线战场，但他的父亲……是曹国舅，他的姑姑是曹皇后。

    说起来，两人也算沾亲带故，所以曹评对陈恪也是另眼相看。经狄咏这样一撮合，四人顿时亲近了许多。

    但也没有更多的时间寒暄，约好了陈恪跟着狄咏走，三人便各自回营去点齐兵马，进驻各自的防区了。

    走到府门口时，陈恪对狄咏道：“我有两个弟弟，都是高手，让他们也过来吧。”

    “当然多多益善。”狄咏笑道。

    得到首肯，陈恪便朝府衙对面的檐下招招手，走出了两男一女……男的自然是五郎和宋端平，女的，却是陈恪十分不愿见到柳月娥。

    狄咏自然认得柳月娥，也知道在天音水榭发生的事情，嘿嘿笑道：“这就夫唱妇随了？”

    “阴魂不散……”陈恪脸上却半分笑容都欠奉，他压根不想看这河东狮一眼……原先还指望柳月娥的帮手出战，但取得皇帝的全力支持后，陈恪自然不再跟她搅和，这次压根就没通知她。

    ----------------------------分割------------------------------

    有位朋友说的一点没错，我就是打喷嚏打得头脑昏沉，注意力不集中，整天坐在电脑前不出活，真要把我急死了。发现月票榜居然被老高甩远了，呜呜，求月票疗伤、安慰……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

