    邪恶的本质是什么？

    哲人们对此有很多争论，一派观点认为，善与恶都是相对的，取决于某个社群中大多数成员都认可的一套道德标准。这套标准区分了好与坏、荣与辱、正义与非正义，而那些明知这套标准存在，却选择无视、甚至故意做出违背之举的人就是邪恶之徒。显然，下一个问题就是，谁来决定这套道德标准呢？不同社群的道德标准出现冲突怎么办？

    想象一下，某个凶手杀死了一名羸弱的儿童，理由是他得到了预示，确信这个孩子以后将会变成让生灵涂炭的魔头；又或者某个统治者发动了席卷世界的大战，无数士兵和平民在这个过程中死去，原因是他坚信世界在自己的统治下会更加美好。在这些极端的情况里，邪恶究竟要如何界定？

    神力存在们似乎回答了这个问题，祂们负责审判各自信徒的灵魂，评判信徒生前的所作所为。两个坚信自己是正义、对方是邪恶的战士在同归于尽后，灵魂完全可以被各自信仰的神灵接纳，然而本质上这只是把问题向后推了——这两个神明很可能互相敌对，并且都认为对方才是多元宇宙的毒瘤，必须除之而后快。

    有鉴于此，另一群学者认为，善恶是一种客观的标准，任何伤害、压迫、折磨、杀死他人的行为都是邪恶的，无论做出这些行为的人想要从中谋取某些利益，还是仅仅因为他们完全不在乎别人的感受。

    这一派的学者坚持，应当先明确某种行为客观的善恶属性，再将行为人的主观意愿纳入考量。伦理学家们可以列出一系列的‘例外事项’，比如正当防卫的权力、维护法律尊严所必要的暴力、无心之过和事后补偿，但那并不能改变某件行为本身的善恶性质。

    当然了，这都是凡人们的观点，诞生在下层位面的邪魔对此嗤之以鼻。对它们来说，杀戮、施虐、背叛是能让它们感到愉悦的事，做这些事情根本不需要理由，就和凡人需要呼吸一样天经地义。在兰斯洛看来，抛弃己方在战斗中受伤的士兵是一种难以接受的恶行，但对索娜姆来说，质疑这种行为就像质疑为什么要用长矛尖的那头去捅人一样离谱。

    “请您原谅，夫人，但我认为如果队伍能稍作休整，治疗伤员，再派人将不能战斗的重伤员送回双桥镇会很有好处。”兰斯洛放低了姿态，语气恭敬的说道，“这不会花上太久的时间，我们可以让其他恶魔军团先走。”

    “……如果换做是别人，我会用长剑来让他闭嘴。”索娜姆冷冷的看着兰斯洛，“但考虑到你刚才的表现，我想你有资格要求我的一点耐心。你最好能说出点实在的东西，告诉我那么做会有什么好处？”

    “好处就是，这些人可以带着装满了奖金的钱袋，活着回到他们原来的世界，并讲述这段在深渊中冒险的经历。”兰斯洛飞快的答道，“他们会描述佣兵大厅、训练场、市集、酒馆，也会描述粗野的恶魔队长、阴险狡诈的魔鬼士兵，以及英明勇敢的蛇魔将军—我指的是您。”

    “所以呢？”索娜姆不耐烦的摇晃着身体，看起来就像是即将发起攻击的眼睛蛇，“你说的好处在哪儿？”

    “好处有很多，比如可以提高双桥镇的知名度、吸引来更多的位面商人……但最重要的是，我们能在佣兵中建立更好的声誉，让他们相信接受双桥镇的委托是一件有利可图的行为，既有机会挣到钱，也能活着把钱带回去，这样一来，当下次双桥镇再发出招募佣兵的邀约时，就会有更多佣兵前来加入我们的军队。”

    “……嗯，你是说，只要照你说的做，我们就能骗得更多人的信任？”索娜姆一副有些意动的样子，“当需要背叛他们的时候，我们也能获得更大的收益？”

    “呃…如果你非要那么想的话，是的。”兰斯洛有些无奈的摸了摸鼻子，“但从长远来看，应该还是维持良好声誉带来的好处更多吧…”

    “哼哼，那可不是你能说了算的。”六臂蛇魔放松了原本高高挺起的身体，“那就交给你吧，我可从没干过救助伤兵那种事……以我的名义去下命令吧，不过能给你的时间不多，当联军队伍的最后一个士兵走过，全军必须立即出发跟上。”

    “遵命，将军。”兰斯洛强压住兴奋，恭敬的行了一礼，“谢谢您。”

    “…哼。”索娜姆再次发出一个鼻音，转身朝不远处的黑甲炎魔将军游去。兰斯洛也暗暗的松了口气，转过身，发现伙伴们全都在用一种古怪的眼神盯着他。

    “怎么了这是？”兰斯洛摸了摸自己的鼻子，“应该没人反对我的提议吧？”

    “我刚刚见证了什么啊……”老圣武士的表情近乎呆滞，“你成功说服了一头六臂蛇魔，让她同意在战后救助伤员？”

    “就算你告诉我说那些羊头魔其实最喜欢吃水果沙拉，也不能让我更惊讶。”有着绿胡子的侏儒雷恩·贝伦感慨的摇了摇头，“关于恶魔，我想我可能有很多误会……”

    “相信我，你对它们的印象大体上是正确的，只不过双桥镇是个特例。”一旁的阿拉密尔耸了耸肩，“而我们的队长也不是一般人，他刚才可是被一头深狱炼魔追着啊……兰斯洛，这是你第几次拯救我们了？”

    “这次不能算，因为是我把你们带到战场上来的。”

    人类骑士摇了摇头，脸上没有一丝得意的神色。他打量了一下四周，身形一闪，人便已跃上了一座高耸的岩石，而许多人的目光也随之朝他看来。

    “我的朋友们！”他中气十足的开口了，声音传遍了整个战场，“你们还没死么？”

    一阵响亮的咒骂声传来，夹杂着一些零星的欢呼声。

    “不错不错，还能发出这些噪音，说明你们都活的好好的，至少一时半会儿还断不了气。”兰斯洛不以为意的挥了挥手，“我听说巴特兹是多元宇宙中最可怕的军队，你们有人见过它们了么？”

