    “刚刚在凯琳塔海洋之汤餐厅吃过超凡级的生鱼片，现在再看这条双尾豹，似乎诱惑也没这么大了。”路易斯拿着一根削好的树枝，拨弄着篝火架上面的双尾豹，有些矫情地说道。

    “不，鱼肉有鱼肉的魅力，双尾豹则是另一种美味，它的肉质非常有嚼劲，特别是它的尾巴。”高大鹰钩鼻少年说道，嘴角微微勾起。

    “它的尾巴可是大补之物，在玛卡帝国皇城之中可是供不应求的，尤其是一些年长体虚的男性贵族们。”

    “是吗？看来你很需要它？”路易斯转头望着他，揶揄地说道。

    鹰钩鼻少年并没有恼怒，反而笑着说道：“我想只有女人才不需要，如果你不想吃的话，可以把尾巴留给我。”

    “谁说女人就不能吃了？”矮个子女生反问道。

    “双尾豹的尾巴，如果女人吃多了，脾气会变差，皮肤也会变得粗糙。”鹰钩鼻少年解释道。

    “我怎么听说双尾豹的尾巴对女性的皮肤有滋养作用呢？”矮个女生露出了怀疑的目光，盯着鹰钩鼻少年。

    “信不信由你。”鹰钩鼻少年讪讪一笑，不再辩解，转头望向了另外两名同学。

    “嘿，杰瑞，还没吃呢，你就困了？”

    一个面相普通的金发少年斜靠在一块石头上面，眼睛微眯，似乎就要睡着了。

    “唔，我好像有点累了，先睡一会儿，你们先吃吧。”他嘟囔着说道。

    “确实，一路走来，好无聊啊，连个敢于反抗的对手都没有，真让人感到索然无味，昏昏欲睡。”路易斯也附和道，他拨弄着豹子的频率也降低了下来。

    随后，他将树枝扔给了鹰钩鼻少年。

    “凯伦，你来弄吧，尾巴我不跟你抢。”随后，他四处望了一下，发现没有第二块石头了，索性原地侧躺下来，用手支撑着脑袋，眯着眼睛望着篝火。

    “看你们这样，我都有点困了? 不过马上烤好了? 你确定不吃？我可是饿了。”凯伦笑了笑，用树枝拨弄着篝火上的双尾豹。

    “噗通！”

    一声不大不小的响声? 让众人一惊? 纷纷看向了声音的来源，之前倚坐在石头上眯着眼睛的杰瑞上半身从石头上滑到了地面? 由坐姿改为了侧躺。

    “他睡着了，失去了身体的平衡。”凯伦瞅了一眼? 随意地说道。

    “不对！他昏迷了。”路易斯大声叫道? 他似乎想要起身，从侧躺的姿势变为坐姿，但手一滑，脑袋同样撞到了地面上。

    “什么情况？”矮个子女生同样意识到了不对? 第一时间望向了正在烧烤着的双尾豹。

    “我就觉得这只豹子不能简单地这样放在火上烤? 果然！”说完这句话，她双眼一黑，陷入了沉睡之中。

    同时，另一位女生也昏睡过去。

    “我靠！”凯伦骂了一声，忽然惊醒? 将注意力从双尾豹的尾巴上转移了出来，伸手从卡包之中摸出了一张卡牌并捏碎。

    空中忽然出现了一堵数米长宽的水墙? 落了下来，覆盖了以篝火为中心或坐或躺的五人。

    瞬间? 篝火被熄灭了，所有人都被淋成了落汤鸡。

    凯伦头脑瞬间清醒了一些? 从卡包之中摸出来了一把粉末? 放在鼻子前面猛吸了一口。而路易斯也摇摇晃晃地用手臂支撑起身体? 坐了起来。

    颜冲望着陆续倒下的四人，还在想着那名鹰钩鼻少年啥时候倒下，就看到了他释放水墙术，连忙冲了上来，并捏碎了一张卡牌。

    几根地刺瞬间从地面冒了出来，穿透了仍然昏睡的一男两女，与刚刚坐起的路易斯擦肩而过。

    随后，他再次捏碎了两张卡牌，狂风席卷，将周围空气中的混合花粉给吹散。

    一根长约一米多的冰刺朝着鹰钩鼻少年的背心飞射而来。

    凯伦在吸过粉末之后就彻底清醒了，他背后的寒毛立起，看到了路易斯惊慌的眼神和身边的地刺，想也不想，下意识地就立刻扑倒在地，使得冰刺擦身而过。

    在地上翻滚的时候，他感应到了颜冲越来越近的气息，随即抽出了一张卡牌并捏碎，体表的皮肤忽然被染成了一片灰白。

    【石肤术】，C级魔法，可以令皮肤变得非常坚硬，堪比青铜骑士的护体罡气。

    看见对方躲了过去，颜冲没有改变方向，来到了熄灭的篝火之前，一脚踢向了坐在地上的路易斯，直接将他的脖子踢断，瞬间秒杀。

    随后，他望向了场上仅剩的凯伦。

    此刻，凯伦的心中只有后悔，他真的没有想到，自己五人组成的小队，本来可以所向披靡，统治赛场，却被一名看不到的对手接连淘汰了四人。

    他们明明选择了一片空旷之地，可以互相观察身后的情况，却被一个家伙隐身后摸索到了近处，随后使用无色无味的花粉给阴了。

    而此刻，他能感受到对方极其微弱的气息，就在身侧数米处，却看不见对方的样貌，因为对方竟然还在隐身。

    虽然说比赛结束，或者自己被淘汰后也能知道对方的身份，但这种憋屈感让他非常难受。

    “你是谁？”他下意识地问道，并飞快计算着接下来该选择哪种方式来应对。

    使用了石肤术，他感觉一时半会儿不会被秒杀，那么逃跑也许是正确的选择。

    但对方实力也许没有想象的那么强，他是用了非常阴险的方式来算计了我们五人的，所以也许还能报仇。

    因此，纷繁的念头转瞬即逝，他捏碎了一张侦测术的卡牌，脑海中顿时出现了对方确切的位置。

    然而下一刻，颜冲却直接冲上前来，使用玛卡格斗术，直接对凯伦肉搏了起来。

    面对如同狂风暴雨般的攻击，凯伦非常的狼狈，他并没有掌握相关的格斗能力，虽然石肤术让他体质变强，但只能被动挨打，胡乱地挥舞手臂，企图阻挡对方的拳脚。

    连使用卡牌的机会都找不到，每当他一有这样的意图，对方就会及时阻止。

    很快地，灰白色的皮肤上面就出现了一道道裂纹，疼痛充斥着凯伦的大脑，让他想当场求饶。

    “砰！”

    随着一声蛋壳破裂的清脆响声，灰白色的皮肤充满了裂纹，化作了光点消失在了空气之中，恢复了青一块紫一块的正常皮肤。

    颜冲没有犹豫，一记重拳打在了凯伦的心脏上面，淘汰了对方。

