    风起在地字号房间，观望许久。

    拍卖会一结束，他便带着人，悄悄地离开了拍卖会。

    云染坐在窗前，悠闲地喝茶，似乎一点儿都不着急。

    他这番模样，落在水逆眼中，更加招人恨。

    方才被文银打压之后，水逆的气焰消下去了一半。

    此刻，他心中唯一的慰藉，便是得到了赤练双尾蛇的内丹。

    不枉他花了五千万两黄金。

    总算，是有所收获！

    水无心将他扶到椅子上坐了一会儿，他盘膝调息了一会儿，虽然胸口还有些闷痛，身体已经恢复了许多。

    他这才迫不及待地带着水无心，去柜台取宝物。

    云染懒懒抬眸，往地字号房间一望，见水逆和水无心等人离开，这才站起身，出了房门。

    下了楼，脚步轻快地来到柜台旁。

    水逆带着水无心和另一名水家弟子，正在柜台上做结算。

    掌柜的将那颗蓝绿色的“内丹”拿给水逆，水逆拿在眼前仔细看过之后，便吩咐随侍的那名弟子出去拿钱，自己跟水无心留在柜台旁等着他回来。

    他揣起内丹，抬眸便看见了云染。

    水逆的怒火不住地往上窜。

    碍于他们还身在拍卖场内，此时他无法在此处对云染出手。

    只能努力压抑着，指尖因为手上不自觉地用力，而深陷入了掌心的肉里。

    水逆咬牙切齿。

    忽而，他神色一转，不由地嘲讽起了云染。

    “云染，你不是说我水家穷吗，你怎么不跟了？”

    “到最后，内丹还不是落到了我的手上。”

    “你云家想跟我水家比财力，你简直就是个笑话！”

    “哈哈哈……”

    他大笑了几声。

    上扬的声调，透出他心中的喜悦，面上，更是赤、裸、裸地炫耀。

    云染闻言，嗤笑了一声，脸上没有过多的表情。

    她转过身来，认真地看着他，眼神中竟有几分怜悯之色。

    看得水逆一头雾水，心中极其不爽。

    就在这时，云染突然伸出手，拍了拍水泥的肩膀。

    语气也是不咸不淡道：

    “水逆，不枉你爹给你取了这么个好名字，应景的很呐！”

    说完便走开了一些，将后背倚在柜台上，继续等着。

    云染的话在水逆听来，有些莫名其妙，让他摸不着头脑。

    “她什么意思？”水无心显然也没有听懂。

    “神经病！”水逆骂了一句，道：“她倒是有自知之明，知道我会对她下手，索性留在拍卖会当中，不出去了。”

    水无心听水逆这么说，更加憎恨云染。

    “无耻。”

    直到那名水家，带着一行人，抬了金子来，水逆才心满意足带着“内丹”准备离去。

    水逆一走，云染便起身，来到柜台旁。

    准备离去的水逆，忽然脚步一顿。

    这时，云府的管家伍林带着人，进入了拍卖会中，仿佛没有看到他一般，径直从他身旁经过，去到了云染身后。

    “小姐，我来了。”

    云染点了点头，便跟掌柜算起了账。

    片刻后，便见伍林命人，将他方才付给拍卖会的金子，一箱地又给抬了出去。

    水逆心中的疑惑加剧。

    水无心见状怒气冲冲地折返回来，指着云染问前台掌柜。

    “那是我们付的金子，她凭什么搬走？”

    那掌柜眼皮都没抬一下，手下飞快地打着他的金算盘，道：

    “这位姑娘，既然你们付了账，那金子便是我闲云拍卖会的。”

    “云姑娘能从我们这里搬走金子，自然是跟我们有生意往来，你有什么意见吗？”

    生意？！！！

    水逆突然明白过来，他眼神分外锐利地盯着云染，“原来是你！”

