    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈笑着说道：“我们本来就是来参观学习的，这怎么能叫偷师学艺呢？”

    “当然了，若是李兄不愿意赐教，楚某也绝不强求。”

    李云龙笑着说道：“你都这么说了，若是我不答应，岂不是显得我们太过小气了吗？”

    “不过一码归一码，你们这来参观学习，这学费总得交一点吧！”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈大笑着说道：“云龙兄果然是性情中人。”

    “哎~！”

    李云龙摆了摆手说道：“咱就是个穷棒子，平时穷怕了，没什么出息，让楚兄见笑了。”

    楚云飞微笑着问道：“那云龙兄想要什么当学费呀？”

    李云龙微笑着说道：“咱一个要饭的，哪里还能挑挑拣拣呀！”

    “什么武器弹药，粮草辎重，什么都可以，我们八路军条件艰苦，什么都缺，这些东西我是来者不拒。”

    楚云飞连忙说道：“好，我以军人的荣誉发誓，等楚某回去之后，定然会给云龙兄送上一份大礼，就权当是学费了，云龙兄以为如何呀？”

    李云龙哈哈笑着说道：“好，就这么定了。我也相信楚团长的为人，肯定不会骗咱。”

    林锐微微一笑，这才是李云龙。

    林锐接着说道：“那我就简单的跟楚团长介绍一下。”

    “我呢先冒充了小曹庄据点的人，给小鬼子打电话求援。”

    “话说了几句，没等小鬼子细问，就直接挂断了电话，伪装成电话线路被断。”

    “而且我让人准备了大量的鞭炮，用这些鞭炮伪装成枪炮声，造成一种我们正在打小曹庄据点的假象。”

    “这样小鬼子肯定能够从附近的眼线哪里得到消息，小曹庄据点是真的遭到了攻击，而且危在旦夕。”

    “于是小鬼子肯定会增援小曹庄据点。”

    “我们提前在半路上设下了埋伏，我们选择了一处非常有利的地形。”

    “我们在这里布置了大量的地雷，在这里布置了大量的诡雷，战士们埋伏在这里。”

    “三挺轻机枪分别布置在这三个位置，其余战士们，除了神枪手和投弹手之外，人手一支冲锋枪。”

    “然后等到小鬼子进入了伏击圈，先引爆了路上的地雷，炸的小鬼子乱成一团。”

    “接着火力全开，猛烈射击，形成交叉火力，小鬼子根本无处可躲，损失惨重。”

    “反应过来的小鬼子，必然向这边躲避，而这里布置了大量的诡雷，小鬼子自投罗网，死伤惨重。”

    “再加上我们的战士，各个都是精锐中的精锐，手里的家伙也好使，所以这二百小鬼子，基本上没费什么劲儿，就被我们给歼灭了。”

    “我们特战队无一伤亡。”

    楚云飞瞪大了眼睛，盯着林锐在地上画的这个简图，一脸震撼的说道：“你的这个火力配置，简直绝了！”

    “我敢断定，就算是当年在黄埔军校的教官，也绝对没有这样的水平。”

    “林兄，在下冒昧的问一下，您这些都是跟谁学的？”

    林锐微笑着说道：“这些都是我自己琢磨出来的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这个我可以作证，他呀就是从北平逃亡出来的一个学生，辗转来到了我们根据地。”

    “后来加入了我们八路，开始的时候，表现一般。”

    “他连打枪什么的都不会，都是一点一点学的。”

    “直到这段时间，这小子的才能才逐渐的显现出来。”

    “仿佛变了一个人一样，越来越厉害。”

    “现在我都不知道，这小子究竟有多大的本事了。”

    “所以这些东西，大部分都是他自己琢磨出来的。”

    “我也曾经问过他，得到的答案也是一样的。”

    “我还说他呢！你他娘的还真是个天才。”

    楚云飞微微点了点头说道：“林兄大才，楚某佩服的五体投地。”

    “云龙兄，可真会网罗天下英才呀！”

    “没想到竟然还能找到像林兄这样的天才，你的运气未免也太好了吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚兄说笑了，楚兄也不能专收废物吧？”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，转身说道：“孙铭上尉，李团长这是再考我们三五八团呢。”

    孙铭闻言，立刻会意，一拱手说道：“诸位，在下献丑了。”

    孙铭说着走到了旁边的训练场上，站在了两个吊起来的沙袋前面。

    只见孙铭上尉微微下蹲，运了一口气，双手突然探出。

    两个沙袋全部被孙铭上尉用两指抓破，沙子哗哗的流了出来。

    由此可见，这孙铭上尉功夫了得。

    林锐暗自点头，心里忍不住有些惋惜。

    这孙铭确实是把好手，只是可惜是楚云飞的手下，不然的话说什么也要将他挖过来。

    李云龙一向争强好胜，哪里能让楚云飞占了上风，当即喊道：“和尚，你也给咱楚团长露一手。”

    “就算是咱们友军之间，切磋武艺了。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，随后走到了村口处，一堵土墙前面。

    只见魏和尚怒吼一声，向前冲出两步，猛然转身，一脚踢出。

    “哗啦~！”一声，土墙应声而倒。

    由此可见，这一脚力度之强，若是踹在人的胸口，脑袋等要害，必然可以一击毙命。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    楚云飞仅仅看了一眼，便说道：“这位兄弟，颇有些少林拳脚。”

    李云龙笑着说道：“没错，他以前就是在少林寺干过几天粗活的和尚。”

    “和尚把你的帽子摘了，给咱们友军楚团长看一下你脑袋上的戒疤。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，走到了楚云飞跟前，摘下了帽子，低下了头。

    此刻魏和尚留着寸头，戒疤依稀可见。

    楚云飞点了点头，说道：“果然是受了戒的。”

    “那你为何不在庙里烧香，侍奉佛祖呢？”

    魏和尚回答道：“小鬼子来了，念经也念不踏实。”

    “难得！”

    楚云飞拍了拍魏和尚的肩膀，接着说道：“来，把你的配枪给我看看！”

    魏和尚当即掏出了自己的盒子炮，递了过去。

