    何明说了这些话，可以说都是发自内心的。

    他想表达的观点就一个，他跟许家没有仇恨，对许家只有感激。

    许倩倩听完有些脸红，她深吸了一口气，调整了一下情绪，开口说道：“这么说来，你觉得我对你的冷漠以及其他种种都不算仇恨吗？”

    许倩倩说这话的时候，带有一定认真的成分在里面。

    何明无奈的摇了摇头开口说道：“我说许大小姐，你觉得这也算是仇恨吗？”

    许倩倩脸红的有些发烫，听完何明这么说，她反倒感觉自己亏欠何明了。

    “不管怎么说，我跟你也是名义上的夫妻，这么冷漠的对待你，难道不算仇恨吗？”

    何明看着她这幅样子，忍不住笑了出来，没想到有一天，跟冰山一样的许倩倩，也会有对自己关心的时候。

    “我觉得这没什么，因为在我的印象里，女神都是很高冷的，你对我高冷一些，也没什么不对的。”何明说着看了看天空。

    许倩倩听到何明这么说自己，顿时脸红了起来。

    “才没有，我哪有那么高……高冷！”

    何明笑了笑，开口说道：“行了，我说你这个小娘们，现在这种时候聊这些也不合适，我们能不能回去还不一定呢，与其说这些，还不如说说到底该怎么离开这荒岛更现实一些。”

    不过许倩倩似乎并没有听进去，反而脸更红了，连脖子也跟着一块红了起来。

    “我……我说了我不是小娘们，我……不对，我……”许倩倩激动的语无伦次，也不知道她心里在想些什么。

    看到许倩倩这幅手足无措的样子，何明忍不住哈哈大笑起来。

    他还是第一次见到自己名义上这个老婆的窘状。

    何明笑着开口说道：“你瞧瞧你现在这幅样子，可是一点都没有以前那副女神样了。”

    “难不成，你真的被我这个穷屌丝给吸引了？”何明笑嘻嘻的调侃道。

    听到这话，许倩倩顿时脸红了起来，一脸娇羞的开口说道：“才，才没有呢！”

    说完以后，许倩倩连忙抱着那堆捆好的树枝，低着头迅速逃离了这里。

    当许倩倩跑回雨棚的时候，脸上还是一片红润。

    而这一幕，自然是被洛瑶瑶和林琦琦看在眼里。

    虽然她们没有说什么，但是心里还是有想法的。

    此时的林琦琦有些在生闷气。

    “队长这个色鬼，前几天才刚刚摸了我，现在肯定有对倩倩姐做什么了，要不然不可能单独叫她去丛林里，要是没做什么，倩倩姐也不可能脸红着跑回来。”

    林琦琦想着这些的时候，眼中满是醋意。

    一旁的洛瑶瑶怎么说也是经历过人事的女人，看到林琦琦的眼睛，瞬间就明白她在想什么。

    她知道，林琦琦现在心里面肯定以为何明要把她们三个女人都收为己有。

    想到这些，洛瑶瑶眼神忽然暗了下来，因为她离婚后，跟林琦琦和许倩倩相比起来，总觉得有些自卑。

    觉得自己配不上何明。

    不过当洛瑶瑶看见林琦琦那副吃醋的样子，又忍不住想笑。

    不管怎么说，许倩倩和何明要是发生些什么，也是正常的，因为他们是夫妻，尽管是名义上的。

    而洛瑶瑶其实也能够明白林琦琦为什么会这幅样子。

    因为在荒岛上，何明一直在照顾着她们，如果说心里不感动，那肯定是假的。

    就连洛瑶瑶自己心里也有些喜欢何明。

    许倩倩回来以后，看了一眼洛瑶瑶和林琦琦的目光，随后低着头一声不吭的继续朝丛林走去。

    她知道这个时候不能解释，解释的话，会越描越黑，就算自己和何明什么也没做，到最后洛瑶瑶和林琦琦肯定会以为自己跟何明发生了什么。

    等到许倩倩的身影走进丛林以后，洛瑶瑶调侃道：“看你这幅样子，吃醋了？”

    林琦琦愣了一下，随后一脸傲娇的否认道：“谁……谁吃醋了！我才没有吃醋！”

    “别盯着我看了，我们赶紧把这雨棚搭好，我要让队长知道，我们的手艺比他好多了！”林琦琦发现洛瑶瑶还在盯着自己看，便低着头不敢看洛瑶瑶。

    看到林琦琦这幅傲娇的样子，洛瑶瑶脸上的笑意更浓了。

    过了一会以后，何明跟许倩倩一起回来了，二人手中都抱着干柴。

    这下子，干柴差不多堆到了何明腰部那么高。

    随后，何明先爬上了洞穴，让许倩倩在底下把干柴都丢上来。

    搬好所以干柴以后，何明来到了雨棚这里。

    看到何明的那一刻，林琦琦顿时一脸气鼓鼓的瞪了何明一眼。

    这一眼里面包含了许多的情绪。

    一旁的洛瑶瑶看到这一幕，憋笑憋的脸都红了。

    而何明却看都没有看见，他现在满脑子都是其他事。

    何明径直朝着火堆走去，捡出一个火把，随后再次进入洞穴，将里面摆好的干柴点燃。

    顿时，洞穴里面就冒出了火光和浓烟。

    林琦琦看到这一幕，顿时一脸紧张的开口问道：“队长这是在干什么？”

    林琦琦这是担心何明受伤了。

    洛瑶瑶看了一眼，淡淡的开口说道：“队长这是在烘干洞穴，要是洞穴一直潮湿的话，根本没办法住人。”

    听到这话以后，林琦琦一脸若有所思，随后忽然鼓着脸盯着洛瑶瑶开口说道：“哼！这肯定又是队长教你的，他太偏心了，从来都不教我东西！臭队长！坏队长！”

    “你看你这幅样子，还说没吃醋？”洛瑶瑶挑了挑眉头，调侃道。

    林琦琦顿时脸红了一下，开口解释道：“我就是觉得，我为什么都不懂，显得我好像很蠢。”

    “真的是这样吗？你真的觉得自己蠢？”洛瑶瑶脸上浮现出一丝古怪的笑容。

    听到这话，林琦琦顿时愣住了，自己好像给自己挖了一个坑跳了进去。

    自己要是回答是，那就是在骂自己。

    自己要是回答不是，那就表示自己在吃醋。

    见林琦琦语塞说不出话来，洛瑶瑶笑出声来，开口说道：“你心里怎么想的，只有你自己知道，我可什么都没说。”

    林琦琦脸红了起来，觉得自己被洛瑶瑶看透了，什么心思都被洛瑶瑶给猜的一清二楚。

    而这个时候，何明已经爬下了洞穴。

