    第435章 塔尔塔罗斯之狱？

    塔尔塔罗斯之狱。

    希腊神话中“地狱”的代名词。

    在混沌（卡厄斯）中，盖亚之后出生的是“道路宽阔的大地深处的幽暗的”塔尔塔罗斯。

    塔尔塔罗斯是人死后灵魂的归所，用冥河与人间世界连通。神话中，主神宙斯囚禁了父亲万神之王克罗诺斯而取得天、地、海和地狱的统治权之后。

    自己留下天空和万神之主的身份，把大地留给自己的母亲瑞亚，把海洋赠给自己的哥哥波塞冬，地狱则被送给自己的长兄哈迪斯，这样，在神话中哈迪斯就成为地狱的代名词（事实上他不是地狱而是冥王）。

    根据丁力的了解，塔尔塔罗斯是当之无愧的最古老的神，因为他等同于卡厄斯的混沌，他是深渊的主宰者。

    如果这里就是塔尔塔罗斯之狱的话，那么自己恐怕出不去。

    不过潘多拉手中的这个号角却是个特殊物品，应该能靠着这件物品出入地狱。

    潘多拉幽幽道：“其实这里是塔尔罗斯之狱的边缘，已算是地狱的领土，算是得上一处监牢。”

    她话锋一转：“记得当年我年纪还小时，家里有个花园，还有着许多奇花异草，树木繁盛，还有一个湖泊，叫做冰湖。”

    “我和家人就一直生活在冰湖旁边的城堡中，各种天然环境都没有遭受过破坏，我和家人一直好吃好喝，生活从未被人打扰……”

    丁力凝神倾听，并没有责怪对方为什么之前装傻不说。

    “但在几年前，冥王哈迪斯托梦给了我……”

    “……哈迪斯为了让我听命于他，为了让我臣服，杀光了我家里的所有人，连一只狗一只老鼠都不放过，竟然当时的一切我都历历在目。”

    这时候，潘多拉的眼中，流露出敬畏、愤恨、无奈。

    “我选择臣服冥王哈迪斯，为他潜入圣域，然后就遇到了你……”

    潘多拉深深看向丁力，红着眼圈道：“一起都是被逼无奈，你知道我有多恨哈迪斯吗？”

    “我知道。”丁力淡淡道。

    潘多拉说的话，他相信。

    因为潘多拉最后叛变了冥王哈迪斯。

    潘多拉嫣然一笑：“不管你信不信，我恨啊，非常的恨……”

    “伱到底想说什么？我对你的成长史根本不感兴趣。”

    丁力眉头深锁，意识到这潘多拉带自己来这里，恐怕是另有深意。

    说不定对方是真想跟自己交易什么。

    但这个弱女子手中又有什么东西是可以拿来交易的。

    这只潘多拉欲言又止，对方说的越多，丁力心中疑问越来越多，恨不得将对方全部扒光拷问。

    他耐住性子问道：“潘多拉，你为什么带我来这里？只是跟我说你曾经的过去吗？”

    潘多拉又笑了，笑得灿烂无比，如同夏花：“我潘多拉以前从来没有干过坏事，却被冥王哈迪斯变成了一个向人类世界带来灾祸的恶毒女人。”

    “他明明可以杀了我，却没有那么做，却让我成为了冥界军的统帅……我恨他，恨冥王哈迪斯，而你拥有对抗冥王哈迪斯的力量，并且你拥有天雷之力，所以我要与你达成一项交易，我帮你感悟这里的雷电之力，你帮我灭杀了整个冥王哈迪斯。”

    “帮我感悟雷电之力？”丁力愕然。

    潘多拉竟然也知道雷电之力，这可是神明才知道的秘密。

    “是的，这里拥有不可思议的雷电之力！”

    潘多拉点点头：“根据我在冥界看到的记录，这圣衣坟场其实是一片平原，上古神话时代发生了一场大战，这场大战中许多生物都飞灰湮灭了，从此平原消失，出现了一座高山，这是因为宙斯在空中投下了一道雷电……”

    “宙斯在天空中投下了一道雷电？”丁力瞪了眼。

    “嗯，传说是这样的，一只遮天大手从云层中伸出，投向了一道万丈蓝色闪电，让整个大地深陷地底数百丈，击毙无数野兽，随后造成了天地异变，平原化为了冰山，封印了宙斯的对手，从此地狱之门产生。”

    潘多拉的目光莫名，抬头望天：“这雷电之力，让天地为之变色，让大地开裂，完全改变了方圆百公里的地形地势，迄今为止雷电之力如亘古不灭，始终存在。”

    遮天大手从天上投下一发万丈闪电？让湖泊变成冰山，让方圆百公里的地貌全都改变，雷电之力残留至今，这特么当然是宙斯干的。

    也只有宙斯能到这点。

    她看向丁力，道：“你拥有雷电方面的异能，这里的雷电之力说不定能帮到你，至于能不能有所收获，那就全然要看你个人的本领了。”

    小姐，我这不是异能，是神力！

    好吧，跟你解释根本是浪费时间。

    感觉潘多拉是在为自己好？

    竟然与自己的此行的目的不谋而合。

    “喂，我怎么知道你说的是不是真话？”

    丁力佯装不知道雷霆的事情。

    “那道雷电就在里边？”

    潘多拉指了指前方一个巨大深坑：“你目前是看不到那道雷电的，因为那道雷电已经深深坠入前方的深坑之中，你可以试着感悟其中的雷电之力，相信以你的能力，一定能感受到那种强悍的雷电之力。”

    “深坑之中？”丁力微微眯眼。

    前方确实有一个深坑，一个深不见底的深坑，约几十米宽的深坑，黑暗的仿佛无底深渊。

    他能感受到，这里边有种恐怖的雷电之力。

    他念力一直无法延展，恐怕就跟这个深坑里雷电相关。

    “里边到底是什么东西？”

    丁力道：“你是想设计圈套让我钻吗？”

    “信不信由你，你愿意在这里，我立刻会离开这里，不会打扰你。”

    “哦？真的那么简单？”

    丁力嘿嘿一笑，用念力向着前方砸去：“雷电之力在哪里？”

    “等我扔个东西。”

    潘多拉突然抬手向着那个深坑之中丢了一块小石子。

    滋滋滋……轰！

    那小石子刚刚接触到深坑，竟然猛然间爆裂开来，化为了齑粉，随后从深坑中喷涌一股刺目电光。

    这些雷电之光就像是找到了导体，全部涌向了不远处的丁力。

    丁力浑身颤抖，身体瞬间就被麻痹，被粗大无比的雷光缠绕，感觉自己就跟普通人触电似的，快要升天了。

    这些雷电为什么会主动攻击自己？

    小妮子，你竟敢坑你大师兄？

    真是电死宝宝了！

    (本章完)

