
　　“童漓，我送你的东西你为什么不要？”

　　“什么？”

　　“就是我昨天让我们给你送过来的珠宝首饰。”

　　“我不喜欢。”

　　“那你喜欢什么？”

　　童漓停下手中的动作，认真的想了想：“没有什么喜欢的。”

　　裴九胤挫败的一头倒在床上，他有钱，有车有房有权利他手里的每一样东西，都是每女人趋之若鹜的，可偏偏她什么都不要。

　　突然裴九胤蹭的一下起身：“下午我带你去一个地方。”

　　他想起童漓想要什么。

　　裴九胤头不痛，胸不闷了，自己房间换好衣服，安排下午的事情。

　　童漓看着门口摇头，从昨晚开始这男人，像鬼上身一样不停的折腾，看这一大早被打还傻呵呵的，她踢的是肚子，又不是脑袋，还能他踢傻了不成。

　　……

　　吃完饭后，童漓给易简舟打了个电话约他出来，是时候该解决工作的问题。

　　中午11点，童漓按地址来到私房菜馆。

　　里面的人已经点好一桌饭菜在等她，过来的人不止有易简舟，连牧思敏也来了。

　　看到了童漓时，牧思敏开心了蹦起身：“童大师你来了，快请坐。”

　　童漓坐到对面的凳子上，上下打量一番牧思敏。

　　点了点头：“气色恢复的不错！”

　　牧思敏感激的笑笑：“这还得多亏童大师的出手相救。”

　　下一秒她脸上又挂上落寞：“说来我也没想到，我阿姨他们竟然早就觊觎我家的家产，亏我还傻傻的相信他们是真的为我家好。”

　　“差点把我们家全都给害了……”

　　牧思敏甩了甩头，将脑海里不开心的想法通通甩掉，勉强的笑了笑：“总之非常感谢。”

　　易简舟抿着嘴角微笑，目光始终放在牧思敏身上，柔情而又缱绻，看得出他是真心喜欢牧思敏。

　　“童大师，你看我也不知道你想吃喜欢吃什么，我就挑了一些，如果你有什么喜欢吃的，你告诉我，我再点。”

　　童漓看着满满一桌的菜色，摇了摇头：“够了！”

　　童漓没有动筷子，而是说起了正事：“我这次找你来，是为了你上次跟我说开公司的事。”

　　易简舟挑了挑眉：“嗯，我觉得以童大师的能力，在那个小巷子里太埋没人才。”

　　“不如童大师跟我合作，我负责帮你拉客户，你负责帮他们解决问题。”

　　“当然，我找的客户绝对不会像那些人一样，几千几万块了事。”

　　那样不但费时费力，还挣不了多少钱！

　　童漓皱了皱眉有些不赞同：“钱只是作为一个条件，你不可能一件小小的事也收人家几十万吧！”

　　易简舟眼里闪着暗绿的光芒：“童大师，我带的客户起码100万打底！”

　　“童大师你可能不了解上流社会，在他们看来100万不算什么钱，只要把事情办好，分分钟几百万上下。”

　　易简舟很会察言观色，她察觉到童漓的不愿，又婉转的改口：“如果童大师不想收太多，你可以跟客户谈价格，我只在里面抽出一小部分的钱，作为劳务费，不干预公司内政。”

　　说白了就是一个无足轻重的甩手掌柜。

　　其实他不稀罕这点钱，但怎么也得象征性的拿一点，不然不好合作。

　　童漓没有立即答应，她有自己的顾忌，要知道天下没有免费的午餐，他劳心劳力为你开公司，帮你拉客人，却只抽一点钱？

　　那他图什么？

　　确实，易简舟从一开始打的就不是钱的主意，而且是其中的网络关系。

　　童大师的实力他见过，是一位童叟无欺有实力的大师，不管最后事情成否，那些人如果经过他的手，必定欠他一个人情。

　　俗话说，能欠钱的就欠钱，千万不要欠人情，人情债，可是很难还得清。

　　在这复杂的大都市里，有些人情给钱也买不到。

　　童漓看到他眼角一闪而过的精明，易简舟是个商人，他提出这个条件肯定是有利可图。

　　只要往深一想，就能想到其中的利害关系，她图钱，他图利，大家各取所需，倒也井水不犯河水。

　　两人一拍即合，边吃饭边商量后面的事，敲定最后的细节。

　　牧思敏安静乖巧的在一边听，不插一句话。

　　……

　　下午，裴九胤亲自回来接人，童漓刚从外面回来，两人刚好在门口碰头。

　　加工厂基地比较偏远，他们开车到指定的地方，再转直升机来到一处深山老林里，之后又转了一趟车，反正是七拐八绕，才到一处类似于大庄园的地方。

　　与之不同的是，这里气氛更加的冷清，更加的森严，有一股浓浓的钢铁气息。

　　他们的车子一路畅通无阻进入到内部，车子停下后，便有人来帮他们开车门，童漓刚落地，便有人过来想搜她的身。

　　只是还没碰到，便被裴九胤制止。

　　“没事。”

　　那女的犹豫了一下，还是退下。

　　随后便有个人领着一群人向他们走来，男人高大威猛，身着黑色短袖T恤，下身是宽松的工装裤，五官立体分明，浓密的剑眉像刀刻般整齐排一，浑身上下散发出凌厉的气息。

　　若是一般的小姑娘对上他的眼神，肯定要被吓哇哇大哭。

　　童漓不但不怕，还目不斜视的与他相望，他在打量童漓的同时，童漓一样在观察他。

　　这男人常在太阳底下暴晒，长的比较黑，却也不损他的英气，认真一看，便可以发现，面前这男人眉宇与裴九胤有几分相似之处。

　　只是这个男人阳刚之气更加的浓重，身上还有道凛然正气，且他颧骨丰厚高耸，这样的男人相当有能力，当然这种人的野心也不容小觑。

　　“立政叔。”裴九胤朝他点了点头，往童漓身边靠近些许，示意那边不要吓到身边的人。M.23sk.com

　　裴立政接收到信息，这才把目光从童漓身上移开：“九胤，这位是？”

　　裴九胤很自然的搂过童漓的肩膀，像是在昭告主权：“我，女朋友。”

　　裴立政眉头微微挑动，他比裴九胤大不了多少，也深知自己这侄子因他母亲的原因，很讨厌女人，只是没想到，这才多久，就女朋友都称呼上了。

　　“家里人知道吗？”

　　裴九胤沉默，裴立政是个聪明人，很快明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第75章 带她去挑个玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 