    将军亭，桂园。

    柴静云和段文俊正同一群人，一边品着桂花茶，一边闲聊。

    因为银花夫人交代过，茶小二已经过来添了好几次茶。

    不仅仅是茶喝饱了，点心瓜果也吃了不少。

    腹中已经微饱，就连精神都恢复得差不多了。

    当众人听闻，林姝儿居然短短十几天时间，囤积了那么多岁布原材料的时候，都不由得惊呆了。

    一个十四岁的小姑娘，从未接触过家族里面的生意，却可以将此事打理得如此之好。

    段文俊不得不感叹，林家这经商的基因，实在是太过强大了。

    老二林景雷，一早就接管了林家的产业，一直在帮助林争英经营，已然成为了林争英的左膀右臂。

    他的经商手段，在望江的公子哥中，可是排在前三的。

    老三林景雷，一直十分纨绔。

    可是如今浪子回头，打理起涅槃肥皂坊来，亦是展现出了极为不错的能力。

    如今帮着段文俊在组建攻守同盟，也表现得十分出色。

    此刻，林姝儿，又是如此。

    当时，林姝儿进京的时候，段文俊只给了她三万两银子。

    这也是段家堡当时能够拿出来的全部现银了。

    这段时间，林姝儿利用哄抬原料的法子，不断买进卖出。

    戴家看似不停地收购了市场的原料，其实很大一部分，还是林姝儿故意放给他们的。

    亦是利用这种方式，她才能将本钱越滚越大。

    而且，手中囤积的原料，若是以此刻的市价卖出去，恐怕得值四十万两左右。

    这意味着，翻了十几倍。

    她这不是有着惊人的经商天赋了，而是一个妖孽的存在。

    至于老大林景云，似乎一直是个只读圣贤书的家伙，不知道莱茵县的事情，他会办得怎么样……

    就在段文俊思绪飘开的时候，柴静云话锋一转，又将话题，从岁布拉到了北方战事上“文俊，你为什么那么笃定，这一次朝廷不会再征收岁布了呢？”

    柴静云的心中，其实已经有了答案。

    甚至，他已经猜到，段文俊的想法。

    极有可能，会跟他的想法一致。

    只是，他们心中虽然这样想，可是事情到底会怎样发展，他却并没有足够的底气。

    他知道，顺帝这一次召他回京都，肯定是因为他前段时间上的那份奏折。

    他也知道，顺帝这一次召他回京都，肯定会问他对北方战事的处理。

    这段时间，他一直在思考这些问题，所以才会递上了那份奏折。

    他的心中，已经有了很多主意，顺帝到时候会问什么，自己该如何回答。

    事无巨细，他认为自己都已经考虑到了。

    可是，他还是想听听段文俊的想法。

    或许，能够对自己进宫面圣，提供一些帮助。

    “我记得你上次跟我说过，漠国和燕国交战，都曾派出使者，希望能够跟我们大顺联盟。”段文俊看着他笑了笑道“可是咱们只是派出大军守住了北方的防线。听说，前段时间，朝廷还收回了玉兴关。”

    柴静云闻言，不由得点了点头，脸上露出了淡淡的笑容“其实，那也不算是收回了玉兴关。只是漠国和燕国大战，已经顾不上玉兴关了，所以咱们便是顺势帮忙守着而已。”

    “玉兴关本是燕国从大顺抢过去的，所以那里应该是燕国的领土。”段文俊顿了顿又接着道“漠国打过去的时候，燕国便直接放弃了，所以后来算是漠国接盘了。”

    “漠国和燕国陷入了僵局，漠国亦是顾不上了，所以大顺才有了可乘之机。”

    “咱们大顺看似是不费一兵一卒便占领了玉兴关，并没有跟漠国和燕国的军队交锋，可是这其中，却已经是在跟两国交锋了。”

    一旁的冠兴，似乎有些不解“既然没有交战，不过是接手了一座空城，又何来交锋之说呢？”

    段文俊没有马上回答冠兴的话，而是转头看向柴静云道“二公子，朝堂上的事情，你比我们了解，还是你来说吧！”

    “看来还是文俊你看得十分透彻呀！”柴静云闻言笑了“其实到了这个时候，也没有必要隐瞒。这次漠国和燕国之战，鹬蚌相争，咱们大顺是坐收渔翁之利。”

    “不管是漠国还是燕国，经过了这场大战之后，肯定会元气大伤。”

    “虽然咱们并没有支援燕国，可是实际上还是暗地给燕国提供了不少帮助的，只是有些事情不能够摆在名面上罢了。”

    “燕国一向极为强盛，即使这一次被漠国打得措手不及，可是要卷土重来反败为胜，也不是不可能。不过即使胜利了，咱们也不可能再向他们进贡了。”

    “可是，现在的局势，不是漠国势大吗？若是燕国败了，漠国取胜。”柴静云的话音刚落，冠兴马上反驳道“那么他们以胜利者的姿态，必然向我们大顺索贡。漠国都是一群贪得无厌的家伙，恐怕会比燕国更加狮子大开口了。”

    冠兴的想法，自然也是大多数人的想法。

    “这也是皇上一直踌躇不定的原因！”柴静云长叹了一口气“虽然形势现在已经陷入了僵局，可是若是漠国在占据优势的情况下跟燕国和谈，燕国估计很有可能会答应。等漠国巩固现在的地盘，对我们大顺来说，绝对是一个巨大的威胁。”

    “其实，我倒是觉得，漠国和燕国之争，意义并不是特别大。”就在这个时候，一直不怎么说话的云霸天突然开口了“小姐生前曾经说过，不管是漠国还是燕国，他们的目的都会十分明确，那便是我们大顺。只有从我们大顺，才能得到他们想要的东西，譬如粮食，茶叶、瓷器等等。”

    “是呀！”柴静云点了点头“宫中也是觉得，漠国和咱们大顺，或许暂时不会爆发大规模的战争，可是局部的冲突，必然是少不了的。”

    “就像我们将布防推向玉兴关一样，一来是有了玉兴关这道屏障，咱们大顺的边界会更容易防守；而更多的是，朝廷也在试探漠国和燕国的底线。”

    “所以，这岁布，岁贡啥的，朝廷肯定是不会愿意再交了。”段文俊笑呵呵地点了点头“如果我没有猜错的话，皇上这次召二公子进京，亦是与此事有关吧！若是漠国跟咱们大顺发生冲突，咱们就千万不能手软，必须第一战就将他们打疼打痛，这样子就能争取到更多主动权了。”

    “可是，若是如此，戴家为什么会一直收购岁布的原料呢？”冠兴一脸不理解“戴家的人，应该不会傻到这种程度吧！”

    “皇上又怎么会将自己心中的想法，完全交给那些他并不是十分信任的人呢？”柴静云笑了。

