    “轰隆隆”

    下一刻，在这兽王惊愕的眼神之中，原本的那些被自己所驾驭的猛兽们，竟然仿佛洪水一般的朝着他冲了过来。

    它们，竟然集体的“叛变”了！

    “怎么可能？！”

    兽王的手掌挥动，伴随劲气吞吐，狠狠地拍碎了一尊朝着他冲来的苍鹰。

    “吼！”

    嘴里怒吼连连，一股无边威严，震慑十方。

    兽王的威严开始疯狂爆发了。

    但是，他的怒吼声，丝毫没有让这些猛兽有丝毫的停顿，或者说，根本没有任何的作用。

    “小辈，你找死！！”

    秦风竟然掌控了猛兽的主动权，这对于兽王而言，简直就是一种莫大的侮辱，一声怒吼，震得方圆十里之地，无不劲气颤抖，元气飞散。

    一股莫大的气息，流转而出，震慑心魄。

    “吼”

    但是，在他的暴怒之中，座下的七阶凶兽利刃巨蟒却猛的发出一声狂暴怒吼，身上那巨大的尾巴狠狠地扬起。

    利刃巨蟒的尾巴，宛如一道魔鞭一般，速度快到了极致，所到之处，连空间都被打的支离破碎。

    可以想象到，这尾巴上的力道有多么的惊人。

    兽王完全没想到，座下的这一尊利刃巨蟒竟然胆敢对着自己出手，一时不察，肉身生生的挨上了这一记击打。

    “砰！”

    随着声音传出，兽王的肉身直接被狠狠地打飞了出去。

    “嗤嗤嗤”

    两道破空声更是急促的划过，正是白骼王和那血蝙王。

    猛兽、骨刺、骨骸、蝙蝠……

    诸般的身影，齐齐的出手，不时的有着怒吼之声在划过，哪怕是这兽王盖世无双，此刻却也开始手忙脚乱起来。

    看着兽王被猛兽和诸般能量埋藏了肉身的情形，秦风的嘴角忍不住掀起了一缕淡淡的笑意。

    随着这炼狱之眼和破邪之眼的施展，秦风已经越发的感觉到了，灵魂力量的恐怖之处。

    肉身可以打破虚空，震慑十方。灵魂则是可以洞穿万般玄妙，杀人于无形之间。

    随着灵魂力量的运用越发的纯熟，此刻的秦风已经对于灵魂力量越发的重视起来。

    “传闻，在那古老的时代，有灵魂强大之辈，一个念头便足以斩杀十方生灵，这种斩杀应该便是将那灵魂力量运转到了极致的缘故。”

    秦风的眉心闪烁之间，对于这灵魂力量再次有了一个崭新的领悟。

    “吼”

    就在此时，一声怒吼再次传出。

    “蓬蓬蓬！”

    随着吼声出现，劲气四射。

    一道魁梧的身影，扬天怒吼，肉身节节攀升。

    所有的猛兽和劲气、能量，无不被这一尊身影生生的掀起，所到之处，一股霸道之威狠狠地爆发出来。

    “好强大的肉身……”

    看着眼前的这一尊身影，秦风的脸上不由得露出了一抹淡淡的惊叹。

    这一尊身影，自然便是那兽王了。

    很显然，此时的兽王已经怒到了极致，周身的力量更是肆无忌惮的释放了出来，可怕的气息流转，宛如是一尊上古蛮兽一般，吐气成剑，眼动如电！

    “这家伙身上的鳞片不简单……防御力很是惊人！”

    九幽焱雀站在秦风的肩膀上，一对火红色的妖瞳之中，不断的闪烁着吃惊的神色，这秦风的进步实在是太大了。

