    “V5的前期进攻节奏，真的可以用狂风骤雨来形容，让人能够联想到当时那个巅峰时期的IG，但是他们的打野并没有采用节奏型打野强行打开局面，这也是非常新奇的地方……”雨童说道。

    但是他不知道的IG与现在V5的这套体系有着本质上的不同。

    虽然双方都是进攻性的体系，但是IG实际上的进攻矛头是三叉戟，也是就是打野帮助上中下扩大对线优势或者打开局面。

    但是V5的进攻节奏，是将Wei的野核作为箭头，全队通过对线给与野区压力，利用当前版本野区没有落后补偿机制的因素，直接滚雪球把对面滚烂。

    简单来说，在IG，打野是工具人。在V5，打野是绝对的发育核心。

    V5所有一切进攻都是为了让Wei能够控制中立资源，掌握野区节奏罢了。

    这点的理解其实有点像s10决赛DWG的理解。

    所谓只要打野Wei反野，就是发育，也是进攻。

    当然，顾山是利用过来人的身份直接将这套体系进行了适合V5这个队伍的改良，并且以此为核心衍生出了多套战术。

    厉害的队伍自然能够分析出来这个。

    可这是阳谋。

    因为顾山自信自己的实力，自信自己队伍的实力。

    回归正题，V5在十二分钟成功通过控制资源拔掉外塔，把经济优势滚到了夸张的五千经济。

    这是一个什么概念呢？

    最直观的，V5除开辅助外全员一件套加第二件的散件还有鞋子。

    可反观FPX。

    Khan的猴子为了对线买了一个死刑宣告，又为了清线买了一个提亚马特。

    然后就没了。

    野区的Tian的男枪刚做出来最便宜的打野刀加鞋子，没了。

    Lwx的EZ一个耀光，一个女神泪加十字镐，鞋子，也没了。

    而这时候总共FPX的经济才17K多。

    而豹女不断掠夺野区资源的举动打得举动更是让这个本不富裕的家庭雪上加霜。

    随后14分钟，峡谷先锋刷新了。

    这时候EZ终于把第一件的魔宗做了出来。可以说稍微有点战斗力了。

    “我们拉扯地打，打一波我们很难打的。但是对面开的不好的话，我们有EZ布隆卡尔玛，千万别着急。”刘青松说道。

    “稳一点，五个人一起走，小心草丛里面，视野都是黑的。”doinb说道。

    随后他就被Wei豹女的一标直接扎了快一半的血量，立刻开E鼓舞后撤。

    “我们别着急直接上，他们靠二塔防御塔很近的，有布隆大招还有EZ的拉扯硬上的话不划算，直接拿峡谷。”Wei的思路十分清晰。

    “我有推推棒了，等会儿我大招能直接大到EZ秒掉的话直接开，开不了的话我们的豹女加艾希的POKE风筝能力也不弱。”顾山说道。

    于是V5目标明确，先动起了峡谷先锋。

    布隆先上来Q寒冰之咬勾引，给Bin鳄鱼减速挂上被动后，EZ一个Q消耗一下，但是这时候有布甲鞋的鳄鱼根本不怕。

    唯一的AP只有卡尔玛，所以基本上这边V5除开gala的寒冰艾希和顾山的安妮之外，全员布甲鞋。

    看着峡谷先锋的血量咔嚓咔嚓往下掉，Lwx有些急了，往前面走的幅度大了一些。

    Khan的猴子也在上面准备绕一圈偷袭开团。

    顾山的安妮已经准备多时了，直接一个推推棒加大招的提伯斯之怒接一套小技能的伤害呼在EZ脸上。

    这时候的艾希直接一个W万箭齐发配合豹女一标直接秒杀了EZ。

    “这波Lwx的EZ着急了啊!直接被一套技能秒掉，这时候的Khan有些尴尬了，只能灰溜溜地撤退。

    这时候gala艾希的一个大招射向布隆，布隆闪现躲开，但是这个时候的曙光女神终于放下了他的R日炎耀斑，直接晕住了残血在后面呆着的doinb的卡尔玛还有布隆。

    这个时候鳄鱼大招攒怒气E横行霸道上来，直接咬上来一个红怒W加Q暴君狂击直接秒杀了卡尔玛，与此同时布隆只能及时交出大招然后跳到男枪身上撤退。”雨童急速说道。

    “那这样一来，FPX彻底溃败了啊，这个时候安妮的推推棒加大招的开团能力太强了，而且这个大鳄鱼在这个时间节点真的是一个无敌存在。

    虽然鳄鱼这英雄后期很弱，但是在前期有优势的鳄鱼那就是又肉又有伤害甚至兼备控制的团战大爹。这时候EZ一套技能打在有布甲鞋的鳄鱼身上和刮痧差不多。”rita说道。

    “那这个峡谷先锋这边顺利拿下之后，V5是选择直接撞了中路二塔。哎？V5还不回吗？还要趁着对面少人撞一下中路高地，还把高地给拆了。

    很细节的水晶没有拆，不给对方舒服打钱的机会。”

    其实这个水晶是可以拆的。一般来说前二十分钟不拆水晶是不给对方凭借超级兵带来的巨额金币发育，但是FPX这个阵容是根本清不动中路线的。

    只是这时候掐着时间节点对面都快复活了，稳点撤退罢了。

    反正优势很大了，只要不乱送基本上已经稳了。

    突然雨童看到地图上有一个蓝色方的TP亮起，惊呼道：“Khan的猴子TP了！FPX想要打！不想让这边的V5众人走！可是这真的好吗？这边V5可是满状态的啊！

    不管了就是要打！猴子直接摸进去转起大招强切寒冰，这时候复活的卡尔玛也直接给了梵咒强化E鼓舞的加速护盾追击！EZ直接放出大招！

    “布隆怼上去给寒冰之咬，可是gala的反应啊！又是瞬间闪现拉开让一切伤害空掉，这边的安妮攒的怒气W焚烧眩晕反手晕住两个人！

    大鳄鱼！这个Bin的大鳄鱼！先W咬住猴子限制猴子后，在人群中用E横行霸道乱窜！接一个红怒Q暴君狂击直接将FPX这边后排的EZ还有卡尔玛Tian的男枪刮成了半血！”

    “卡尔玛给上W的链子禁锢加上布隆被动震荡猛击打出的冰冻效果，终于限制到了鳄鱼。”

    “可这四人根本没伤害啊！

    有布甲鞋的鳄鱼打了半天才终于掉了一半多一点的血量，可是此时的猴子已经被V5众人处理掉，Duan的曙光E上来接控制反打！”Rita说道。

    “完了，gala寒冰一个W万箭齐发减速到FPX的所有人，能走几个？能走几个？

    最终，这边是打成了0换3！男枪布隆，猴子都倒了！不！这边的Wei！哇！一个精准的Q长矛直接带走doinb的卡尔玛！”雨童惊呼道，同时自己有点喘不过气来。

    “这波团……V5处理的太完美了。这把，FPX很难了，真的。”Rita说道。

