    离老祖第三次讲道，时间已不足千年。

    吴楚这次完全就是在拖时间，但也拖不了多久了。

    从紫玉山到域外混沌，再到紫霄宫，这个距离虽远，但其实也就只需要五六百年的时间而已。

    而且这个时间，几乎全部都是耗费在混沌之中。

    从紫玉山到域外混沌，以前需要吴楚施展遁术，也需要花个几十年时间，但在他们于老祖师父那里，学会了对大道的正确使用之法后，这个时间已经缩短到顷刻之间了。

    不得不说，圣人对大道的运用，与大罗对大道的运用，差距还真是天差地别。如果没有圣人指点，这些大罗们还不知道如何正确打开对大道的运用之门呢！

    而这，也是当时太上他们三兄弟，能够在顷刻之间出现在不周山上，跟他们争夺那些先天葫芦的原因。

    太一有混沌钟，能够及时赶来，这个无话可说。

    至于其他生灵晚他们许多，主要是在域外混沌赶路时，花的时间比他们多上不少。

    一路上，吴楚都没什么聊天的兴趣，一副心事重重的样子。

    其他人也发现了他的不对劲，红云这个热心肠很想过去关心他一下，问他发生了何事？

    但看到后土和青丘璃他们都一副习以为常的样子，便又觉得有些奇怪。让蝶娘去询问一下后土和青丘璃，得到的答案是，吴楚只是在思考人生的意义，已经思考了一两万年了。

    众人得到这个答案的时候，都是面面相觑。

    而后他们这一众大罗也开始进入了沉思。

    人生的意义？！

    他们的人生又有何意义？

    这确实是一个值得思考的问题。

    看吴楚的样子，显然是还没得到他所想要的答案。

    于是，这一路，大家出奇的安静。

    直到有一天，当他们快要临近紫霄宫的时候，艺宝才一副疲惫的样子，传给了吴楚一条玄奥的符文神链。

    直到看到这条符文神链的这一刻，吴楚才一扫之前那副心事重重的神态，叉腰仰首向天，哈哈大笑。

    众人都被他这突如其来的哈哈大笑声给吓了一跳，纷纷从沉思中回过神来。

    而后红云眨了下眼，笑问：“看来阿楚贤……”

    “嗯哼，嗯哼……”

    一旁的原始直接虚握拳头，于唇边轻咳起来，锐利地眸光扫向红云，仿佛在说：你别没规没矩的啊！

    红云愣了下，从善如流道：“看来大师兄是有所得了，何不与我等说说，这人生的意义，到底在何处？”

    吴楚愣了下，看了眼后土和青丘璃她们，然后笑着摇头，说道：“圣人曰：不可说！不可说！”

    他们哪里知道，吴楚这根本不是思考人生，而是在自己的证道这路和友谊之间纠结犹豫，难以取舍。

    虽然吴楚一直觉得自己没那么伟大，在这两者之间，应该是很好取舍的。可想想至善至诚的红云，吴楚就觉得羞愧难当。

    越是临近老祖的讲道时间，他就越发觉得无颜面对红云。

    所以说，他虽然有时会有些不要脸，但这底线其实还在。

    面对众人的一顿白眼，吴楚又轻咳了下，说道：“不是做师兄的吝啬不愿说，而是对于我们每个生灵来说，都应该有自己的活法和目标。至于这个目标是什么，只能由我们自己去思考，去探寻。别人告诉你的目标，那还是你们自己的目标吗？”

    “那不知大师兄你的人生目标是什么？”通天笑问。

    吴楚哈哈笑道：“我的人生目标啊！很简单，没事喝喝茶，种种花草养些宠，听听歌舞下下棋……若有事，那便弟子服其劳！”

    原本他还想说‘师弟师妹服其劳’，但想想还是算了，免得这些师弟师妹有了心理抵触，以后叫他们办事都叫不动。

    众人听到他这惫懒的人生目标，都不由失笑。

    一边跟大家‘吹牛逼’，吴楚一边则在暗中与艺宝交流。

    “那是五行大道的源核符文，你可以根据这段源核符文，对五行大道进行重组，看看结果如何……”

    艺宝在跟吴楚解释她这些年分析源核的结果。

    这个过程其实可以视为，换一种代码重新编程。

    虽然重新编辑之后的‘软件’，外在的表现形式上，可能和以往没什么不同。但内在本质，却已经有了不小的区别。

    虽然一个元会过去，艺宝也只得到这么一段源核符文，但吴楚已经很开心了。如果不是有这么多外人在场的话，吴楚非拎出艺宝，狠狠亲她一顿，以示嘉奖不可。

    有了这个东西，他就完全不用犹豫了啊！

    “艺宝，你果然不愧是我的宝啊！哈哈……”

    “现在不用纠结了吧！”

    “不用了，不用了……”

    “那我去休息了，感觉好累啊！”

    一个元会的疯狂运算推衍，哪有不累的道理，吴楚想想都替她心疼，于是便道：“去吧！好好休息一下。”

    ……

    当吴楚他们来到紫霄宫的时候，已经有不少修士提前到达。

    依然还是昊出来迎接他们，“大师兄，诸位师兄师姐，这次怎么这么晚才到？是在路上碰到麻烦了吗？”

    吴楚拍了拍昊的小肩膀，笑道：“没什么麻烦，就是大师兄不小心在人生的道路上迷失了下，耽搁了点时间。”

    “……”

    众人都有些无言。

    吴楚又侧首对众人说道：“你们先去我的道场，我去拜见一下师父，这次迷失，若有所悟，还需师父指点一番才行。”

    众人也不知道他说的是不是真的，但看吴楚那副一身轻松的样子，显然是想通了某些事情。

    没多久，吴楚便来到了师父老祖的闭关之所。

    “做出选择了？”

    老祖只是抬了下眼皮，眸中闪过一丝惊异。毕竟，面对这样的抉择，还能笑得这么灿烂，不是没心没肺，就是心狠手黑。

    吴楚点了点头，拜在老祖身前，从体内将那缕鸿蒙紫气召唤了出来，恭恭敬敬地递还给老祖，“师父，我做出选择了，既然注定有一个无法得到这宝贝，那身为他们的大师兄，我也确实应该发扬谦让的精神，不能什么都跟师弟师妹们争……”

    “且说人话！”

    “……”

