    海耗子臭名远扬。

    跟药族更算是世仇，很多药族都有前辈亲人，倒在了海耗子的手中，很多药族的前辈亲人甚至是被海耗子绑走，据说还惨绝人寰地炼成了药彘。

    万万没想到自己的身边会隐藏了这么多的海耗子，福尔那小镇的药修们齐齐心中发寒！

    难怪小镇周围的药修经常莫名其妙失踪，有了这么多海耗子在，而且还是修为那么高的海耗子，能不出事才怪。

    每一个人心中胆寒的同时，都看向空中，悬挂在那儿的镇守者海大人，他知道不知道小镇之内隐藏了那么多的海耗子呢？据说只要修为达到一定程度的药修，天生能够感知得到海耗子的存在，大人多半是知道的吧，可是为何大人并不阻止呢？

    同样悬挂在海矛之上的其他几个家族的高手也不由齐齐发寒，眼中露出不敢置信的目光。

    海耗子，居然在小镇里边发现了海耗子，平时跟自己交朋结友，亲密无间，相互合作的两个修士，居然会是海耗子！

    那么自己是不是已经在鬼门关的门口打了好几个转呢？

    心中无比胆寒，这也太可怕了。

    不寒而栗。

    场中，微胖女生和另外两个弟子惊恐地距离海参黑胯两人更远一点，同伴会是海耗子吗？他们怎么也会药族的三大关，居然也能跟药族一样修行本命灵药？

    海参黑胯此时反而不哭了，站在地上，仰望高空的孙豪，双眼露出无比怨毒的表情。

    反正迟早是一死，不如死得光棍点，家族修士身份暴露的这一刻，他已经知道自己绝对没有任何幸免的可能了。

    就算空中修士不屑出手灭杀自己，周围药修的愤怒怒火也会将自己瞬间撕裂成为碎片。

    海楠弧目瞪口呆，嘴里低声说道：“不可能，这不可能，怎么可能？他们怎么会是海耗子，什么地方出错了吗？”

    自己镇守小海港，身边居然潜伏了这么多的海耗子，让人笑掉大牙的是，自己居然丝毫都没有察觉，更加可怕的是，这些海耗子的本家，可都是海图腾之中真正的高层！

    怎么可能会是这样？

    海楠弧还没想明白这个问题，福尔那海港周围的海水，突然完全平静下来。

    整个周围的气势，突然凝固下来，好似是天地之间突然变得无比安宁。

    一个修士就在此时瞬间感知到了周围的变化，情不自禁地，齐齐安静下来，看向四方。

    紧接着，让人难以置信的一幕发生了。

    福尔那海港周围，那无边无际的大海之中，无声无息地，升起了一座座小岛。

    很快，小岛变成了一座座耸立的高山，寂静地耸立在了大海之上，远远看去，这一座座山排列得相当整齐，好似是一个巨大的是士兵战阵。

    就在大家不知道这些大山是什么，怎么出来的时候。

    大山豁然打开了一扇扇大门，一艘艘战舟从大门之中飞了出来，黑压压一片陈列在了天空之上。

    每一尊战舟的规模比前面那一艘略小，不过这数量就不知道多了多少倍。

    不仅仅是空中多了无数战舟，海面上，也冒出来一尊尊巨大的海兽，每一只海兽的背上，都站着一位浑身蓝色盔甲的高大修士，手持三叉戟，面对孙豪的方向，排列好了方阵，蓄势待发。

    另一个方向，也就是福尔那小镇陆地方向，黑压压的乌云飞了过来，到了近边，出现的，豁然是一头头巨大的海东青，排列成了方阵，空中盘旋，其上也站立了挺枪而立的修士，遥遥地对准了孙豪。

    四面八方，大军压境。

    阵势之大，让人胆战心惊，有理由相信，这些修士只需要一个冲锋，或者只需要一轮法术进攻，整个福尔那小镇立马就会被夷为平地。

    所有小镇的修士看着四周那鼎盛的军力，感觉到了自己的渺小，感觉到了莫名的惶恐。

    三个方向，三个修士呈三面合围之势将孙豪围在了正中，海东青前方漂浮的修士嘴里厉声吼道：“道友，什么来历，居然对我海图腾下此毒手，不怕与我药族为敌吗？”

    孙豪冷冷地回了一句：“你海牙子还代表不了药族。”

    海牙子微微一愣，神识在孙豪的身上又扫了几下，发现自己完全看不懂孙豪的跟脚，感知到的就是深渊大海，内敛至极的危险。

    眉头微微皱起，海牙子又厉声吼道：“我能否代表药族，不是你说了算的，好，既然你胆敢到我这儿来闹事，那就必须有迎接我怒火的准备，两位道友，请助我一臂之力，灭杀了这个肇事者，海牙子必有重谢。”

    远方，一个鱼头人身的修士朗声说道：“好说好说，海牙，我可是说好了，此战过后，你许诺的好处，一个子儿也不能少……”

    另一位修士，额头之中冒出了第三只眼睛，目不转睛地看着孙豪，眼中表情阴晴不定，好似正在努力判断着什么。

    高空之上，孙豪缓缓挺身而起，嘴里冷冷说道：“有鳞一族，还有邪眼一族，你们确定要帮助海牙子跟本座为敌吗？”

    有鳞一族的鱼头修士仰天哈哈大笑：“小子，你现在逃走还来得及，要不然，哈哈，我们鱼族儿郎瞬间将你灭成渣渣，海牙，你这小镇还要不要？不要的话，我随手也给你抹去得了！”

    小镇之内，所有药修顿时吓了一大跳，海牙子大人到来的喜悦瞬间降至了冰点。

    大战将起，这种等级的大战之中，殃及池鱼的可能性相当大，搞不好几个回合下来，福尔那就完全被夷为平地，修为稍差的自己，搞不好瞬间就会化为飞灰。

    海牙子扫了一眼福尔那小镇，嘴里轻描淡写地说道：“这座小镇已经在对手的控制之下，大战的时候，两位道友还请自由发挥，顶多，大战之后，再来恢复建设即可。”

    有鳞鱼族修士哈哈大笑，嘴里开始发布命令：“孩儿们，随我冲啊，将眼前这个不知死活的小子，给我碎尸万段。”

    大海之上，每一尊海兽背上的修士齐齐举起了自己手中的三叉戟，嘴里爆发出阵阵鬼哭狼嚎般的吼叫声。

    气势瞬间达到顶点。

    海浪瞬间掀起老高。

    有鳞海族骑士们嗷嗷狂叫着，向福尔那小镇冲杀了上来。

    小镇之内的每一个修士瞬间没有了半点血色。

    他们已经被海图腾放弃，有鳞海族冲杀上来的时候，绝对是寸草不生。

    海骑士还没有冲过来，那一阵阵高达十多丈的巨浪，已经足够将小镇瞬间淹没。

    怎么会这样，怎么可能这样？海图腾不是大家的保护神吗？怎么现在，海牙子大人一来，反而是给大家带来了催命符？每一个人的心中瞬间一片冰凉，并且有一种发自内心的，信仰和信念倒塌的感觉。

    空中，孙豪挺身而起，脸上露出丝丝不渝表情，嘴里一声暴喝：“放肆，在本座面前，也敢卖弄，给我滚……”

    说话之间，长袖对准了海边，海骑士冲来的方向，猛地一挥，做了个赶苍蝇一般的动作。

    天地之间，好似突然一顿。

    一种无形的波浪随手而去，向那些嗷嗷叫着的海骑士迎面撞了过去。

    无声无息地。

    海骑士掀起的滔天巨浪，还有孙豪轻描淡写的一挥，撞中在了一起。

    瞬间，让人不敢置信，尤其是让有鳞修士首领难以想象的事情发生了。

    大海之中的滔天巨浪好似受到不可逆转的命令一般，瞬间倒卷，强大的海骑士军团被巨大的浪潮向后席卷而去，在大海之中乱做一团。

    海骑士们士气高昂的嗷嗷呼叫之声，瞬间变成了一声声惊恐至极的不敢置信的惊呼声。

    怎么会这样？

    有鳞族修士首领心中大惊，不敢置信，世上怎么会有如此霸道的控水之术？