    盛峰忽地有一种被人给当头一棒的感觉。

    雷钧继续说着：“虽然我不知道这是不是他们贼喊捉贼故意演出来的，但我也只是觉得奇怪，这好端端的人，既然姐夫没有打算这么快处理他，而他却偏偏死了，那么这意外来的未免太蹊跷了一些。”

    盛峰眯了眯眼，“不是你处理的？”

    雷钧恍若听了一个大笑话那般竟是抑制不住的笑了起来。

    盛峰道：“别笑了。”

    “姐夫，我为什么要处理一个对我而言没有什么威胁性的人？这样做不是落人口实吗？我犯不着自己给自己找麻烦。”

    “如果不是你，那么你刚刚的那番话就很有道理，我现在就去苏家。”盛峰打开门，只是未曾料到门外竟站着一人。

    盛厉霆不知道什么时候出现在门外，他见着就这么毫无遮拦进入视线的父亲，依然是一言不发。

    盛峰诧异道：“你怎么会在这里？”

    雷钧同样是有些不敢置信，惊讶道：“你又从医院跑出来了？”

    “您说苏易的死和您无关？”盛厉霆有一瞬间的迟疑，父亲有可能会欺骗他，可是他绝不会在和舅舅私下谈事的时候撒谎。

    所以说，他刚刚说的那番话绝对是实话实说。

    苏易的死和盛家没有关系？

    盛峰沉着脸色，呵斥一声，“你跑出医院就为了问我苏易的死和我有没有关系？”

    “是，我必须要知道。”盛厉霆面色更为凝重，“苏易真的不是您做的？”

    盛峰双手紧握成拳，可想而知，他生气了。

    “你父亲还不需要欺骗你一个孩子。”雷钧道。

    “和舅舅也没有关系？”盛厉霆再问。

    “你与其来质问我们，还不如去苏家瞧瞧，这样的戏，他们也不是一次两次了，想必演起来很是得心应手。”雷钧轻哼一声，满眼不屑。

    盛厉霆往后趔趄一步，竟是有些站不稳了，他并没有确定苏易是不是真的去世了，可是苏思承的悲伤绝不像是演出来的。

    所以，究竟是谁在撒谎？

    “从你出现在这里的那刻起，我就对你失望了。”盛峰恨铁不成钢的再看了盛厉霆一眼，最后拂袖而去。

    雷钧叹口气，“我不知道你为什么这么关心苏家，可是孩子，情深不寿，儿女情长这种东西，最廉价了。”

    盛厉霆倏地抬起头，他觉得舅舅肯定是知道了他和苏瑾之间的牵扯。

    雷钧替他整理了一番衣襟，瞧着他脸上的淤青，再道：“我可以既往不咎你用傅臻来耍我和你父亲，但我的忍耐仅此一次，我希望我的继承人是意气风发不受牵绊，是京城里那个人人敬畏的小四爷，而不是懦弱且愚蠢，还是个为情所困的傻白甜。”

    “舅舅——”

    “苏家的事就这么尘埃落定了，就当做黄粱一梦，现在是你梦醒的时候。”雷钧与他擦肩而过，语气清冷而不怒自威，他再道：“你如果不想苏瑾也静悄悄的死去，就离她远一点。”

    盛厉霆没有反驳什么，就这么目不转睛的看着离开的背影。

    雷钧给他一种感觉，仿佛这一切都在他的掌握之中。

    他像是被他们牵着鼻子走，实则，他其实是故意让他们以为他被牵制着走。

    盛厉霆单手扶着墙，心里莫名的滋生一种恐惧，苏娇的失踪难道真的是舅舅所为？

    可是他为什么要带走苏娇，带走苏娇后他为什么又要装作不知情的样子？

    盛厉霆有些脱力，双手撑在膝盖上，后背的伤隐隐作痛，让他完全集中不了精神。

    阳光更加灿烂，落在殡仪馆内时，却依旧内外一片清冷。

    苏瑾坐在台阶上，明明沐浴着阳光，她依然觉得好冷好冷。

    “小瑾？”一辆车停在路边，许程急匆匆的出现。

    苏瑾听见声音，有些呆愣的抬了抬头。

    许程蹲在她面前，看着孩子一夜未眠的憔悴，他更是心疼的摸了摸她的头，“没事的，你还有舅舅。”

    苏瑾环顾四周，门可罗雀，偌大的京城，竟是无一人来送行她父亲。

    还真是人性凉薄啊。

    许程顺着她的目光四下张望，“小瑾，你这是怎么了？”

    “我只是没有想到第一个来这里的人会是你。”苏瑾闭了闭眼，“你出现在这里，就不怕被雷钧发现吗？”

    “我管不了那么多了。”许程扶着孩子的肩膀，“你别担心，一切都会好起来的。”

    “你赶紧走吧，如果被雷钧发现了，你也会有麻烦的。”

    “没事。”许程叹口气，“现在苏家也没有了，你跟着舅舅回去吧，这段时间你就住在我家里。”

    “如果我去了你家，迟早你也会引来杀身之祸的。”苏瑾站起身，和他拉开距离，“你快走吧。”

    “小瑾，我现在还有什么可顾虑的？我可以去求雷先生，就算是看在我这么多年的苦劳上，他不会为难我们的。”许程抓住她的手，“孩子，我知道你心里有恨，可是现在我们得好好活着。”

    “你放心，我会好好活着的。”苏瑾两只手捏得咯吱咯吱响。

    许程不明她的意思，“现在苏家破产了，所有房产都被抵押了，你还能去哪里？”

    “谁说苏家破产了？”苏瑾冷笑一声，“不就是钱吗？这世界上最难得到的是金钱，最容易得到的也是金钱。”

    许程疑惑道：“小瑾你知道在说什么吗？苏家现在是个无底洞，没个几百亿，是填不满的，你去哪里弄那么多钱？”

    苏瑾拍了拍身上的灰，仰头看向那刺眼的阳光，“自然有人送上门。”

    许程知道她肯定是受了刺激才会这般胡言乱语，毕竟孩子还小，突然家逢巨变难以接受也是情理之中。

    他道：“舅舅现在身上也没有多少可挪动的现金，这张卡里有三百万，既然你不愿意跟我回家，你就拿着去找个地方安顿下来，别的事，以后再说。”

    苏瑾没有收下那张卡，她摇头道：“我会让苏家起死回生，我会让盛家和雷家继续寝食难安！”

    “小瑾——”

    苏瑾松开了双手紧握的拳头，拿出手机，直接向亚南区的联盟发出挑战书。

    高手局：一亿底注，欢迎光临。

