    迷蒙的大殿之中，无尽的混沌气流弥漫着，环绕在吴潜的周围。

    不过，吴潜此时却没有功夫注意任何事情，他的目光正死死盯在那古朴的棋局之上。

    “这棋局······”

    吴潜神色微微一变，嘴角喃喃，眼神中闪过一抹思索。

    棋局，只是表面罢了，当吴潜的意识一接触到那棋局时，便瞬间进入了一个巨大无比的空间。

    这空间中，两侧一个个石柱排开，每一尊石柱上都浮现着一个或是正方体虚影、或是金字塔虚影、或是多边形体虚影，总之每一尊石柱上都有一虚影。

    这样的石柱，左侧，一共有123根；右侧，则是10080根。

    “这是······犀皇局！”

    吴潜神色间露出一抹思索，心中却是震惊不已。

    没想到自己跑到这坐山客的老巢来，他人不知道跑哪里去，却让自己来解这犀皇局。

    “只是，坐山客这老家伙为何要我解这犀皇局？”

    吴潜摇摇头，却是猜不透坐山客的想法。

    接下来，吴潜便在这巨大空间中随意走动，在一根根石柱之前走马观花。

    犀皇局，在起源大陆名气极大。

    只可惜，吴潜的轮回道传承中却没有收录。

    “右侧10080根石柱乃是残局，左侧123根石柱乃是右侧10080根中前123根石柱的解法······我需要通过左侧123根石柱的解法，来自己推导出犀皇局的游戏规则。”

    吴潜眼神中冒着光芒，心中踊跃一丝兴趣，很快便沉浸在解犀皇局之中。

    同时，吴潜也发现，在这空间之中，时间流速是外界的一万倍，也就是说此地一万年岁月，外界不过才是一年时间罢了。

    “先不管坐山客这老家伙葫芦里买什么药，我先解下去便是。”

    吴潜摇摇头。

    解犀皇局，只有好处，经常研究犀皇局，对于法则领悟、悟性提升都有一些帮助。

    ······

    吴潜沉下心来，他走到左侧第一根石柱之前，全神贯注地钻研着第一局犀皇局的立体图形构造。

    “这种立体图形构造，竟然能做到生生不息、能量的完美循环，果然玄妙！”

    接下来，吴潜便如老僧坐定一般，站在第一根石柱前一动不动。

    三天后。

    吴潜缓缓睁开双眼，神色平静，迈开步伐走向第二根石柱。

    这第二根石柱前，吴潜待了五天，便又立即去参悟第三根石柱。

    第四根石柱、第五根石柱、第六根石柱······越往后，吴潜所花的时间便越多，等参悟到左侧的第八十根石柱，吴潜甚至要花费一年的时间才能完全参悟一根石柱上的虚拟立体图形。

    开始参悟犀皇局的第1008年。

    “哈哈，如今这前123局，我已经尽数领悟。”

    一阵阵爽朗的大笑在空间中传开，吴潜脸上露出笑意，感应了一下外界的时间，在一万倍时间流速之下，还不到一年的时间。

    这个速度，对于吴潜来说还算尚可，不算快。

    接下来，吴潜便马不停蹄地去参悟第124局犀皇局，不过这次难度却陡然骤升。

    只因为，犀皇局的前123局，是已经有完美解题的，相当于吴潜之前是看着答案去解题。

    而从第124局开始往后，都只是残局，吴潜要耗费的精力无疑要更多。

    只是，这一切都难不倒吴潜，参悟到后面，吴潜解局的速度不仅没有变慢，反而越来越快。

    第124局，短短十年便能完美解局；第125局，也只花了十多年时间；第126局······

    时间缓缓流逝着，吴潜全身心地沉浸到这犀皇局美妙的解局中去，就像是海绵在贪婪地汲取着知识。

    犀皇局是悟性的游戏，而吴潜的悟性经由九圣轮回塔无数岁月缓慢的提升，早就已经达到了一种无比恐怖的程度。

    三百万年之后。

    “第1001局的解法······原来是这样的。”

    吴潜操控着石柱上一个个光点不断变幻着位置，几秒钟之后，那1008个光点组成一个类似倒三角形的图案。

    这图案看似无比简单，但又十分玄奥，若是没有宇宙之主的法则基础，恐怕根本就看不出这立体图形的玄妙之处来。

    “哈哈，成了！”

    就在吴潜解完第1001局的时候，空间中一阵波动，紧接着远处飘来一张金色的皮纸。

    “嗯？”

    吴潜神色一动，大手一扬，那金色皮纸便落在手中。

    “寒潭金源、梦海花石、灵犀铁母······”

    吴潜看着这金色皮纸上的一个个名字，顿时瞪大了眼睛，心中更是闪过一丝惊喜。

    只因为，这些金色皮纸写着的，一个个都是宇宙中无比珍贵的炼器材料。

    其中有一些，更是在原始宇宙中已经绝迹，很有可能就独此一份了。

    而后，金色皮纸上又出现一行字——每解开一千局，可在清单上任选一种材料。

    这行字，无需质疑乃是坐山客留下来的，只是清单上的极品炼器材料，仅仅只有六个。

    显然就连坐山客也不认为，吴潜能够解开六千局以上。

    当然，真实的情况是，这些材料一个个珍贵无比，也就是坐山客在宇宙创立之初便是超级强者，无尽岁月来才积累这么几个。

    其中有一些，被坐山客炼自己制成至宝，而剩下的极品炼器材料，却只剩下这六样了。

    “坐山客知道我这次是来要炼器材料的······”

    吴潜微微点头，对此并不奇怪。

    毕竟，人类族群在原始宇宙大肆搜集珍贵炼器材料，并不是什么绝密的消息，坐山客作为宇宙最强者能够知道这些很正常。

    “这六种炼器材料中的魄澹寒金，却是适合用来为巨斧炼制至强至宝。”

    吴潜轻轻点头，心中闪过一丝喜悦。

    这魄澹寒金到手，给巨斧炼制战斧类至强至宝的材料，便也算搜集得差不多了。

    当即，吴潜便对这茫茫空间大喊道：“我要魄澹寒金。”

    话音刚落，那金色皮纸上“魄澹寒金”四字便缓缓消失不见。

    。。。。。。

    北华雪岚宫的某处，坐山客神色阴晴不定，身前的光幕上正显示着吴潜参悟犀皇局的画面。

    “不过短短三百多万年时间，便能解到第1001局！这天赋，即使是当年的我也远不如······”

