    “年底的考核，你有了大师兄的帮助，你就能得魁首，便能入内门为弟子，这可是你唯一的机会，你现在还认为我是在故意陷害你么？”

    赵祺面色平静且严肃，愣是说得金彦哑了口，似乎他说的也没有错，或许自己得了李家的财富，在顾府里也能站稳了脚跟。

    不是说顾府弟子非富即贵，就他和柳士原最是寒酸，可现在他不一样了，有柳氏开的食铺打理家中事务，又有李家的权势和财富做铺垫，他以后还有什么可怕的。

    赵祺见他想通了，这才露出一个温和的笑，拍了拍金彦的肩膀，交代道：“好生抓住机会，大师兄这边有我去交代就好，你莫辜负了我们对你的一片心意。”

    “在顾府，只有自己的家世才是站稳脚跟的第一步，之后的成绩，不仅要你自己的努力，也要有一定的助力，你以后在大师兄面前也少提起这事儿，应虚心以待。”

    金彦到底还是应下了，或许真的是他误解了他们，只是要求娶李府小女，又何须如此折腾，总感觉这事儿怪异，却是说不上来。

    赵祺这就安心的走了，但他这一次却是大白日的入内门小书阁里见大师兄齐昴，人还没有进去，里头便传来砸碎茶壶的声音。

    齐昴的手在发抖，坐在交椅中，整个人整得一口闷气无处发泄，一旁的外门弟子小声试探的开口：“这金秀才莫不是知道了大师兄的计划，才先一步去的。”

    “但我派人去打听了，柳士原和藩文学竟然没有去那城南小院，而是去了城门处打探了，问得如何不知道，但问过之后就匆匆回了府上，入了屋就再也没有出来过。”

    齐昴怎么也没有想到，自己天衣无缝的一次安排，只要柳士原和藩文学落入陷阱，两人的弟子名额都将抹去。

    这可是犯师父大忌的事，没想到这两人轻轻巧巧的避开，这可是齐昴的杀手锏。

    门口的赵祺却在听到柳士原两人打探后回了府的话，双眼微微垂下，眼底露出锋芒。

    “赵祺回来了没有？”

    齐昴咬牙开口。

    赵祺听到自己的名字，赶紧入内，在齐昴面前跪下，禀报道：“已经见过金秀才了，几番打探，他并没有在哪儿听到消息，而是发现了李望这人的行迹。”

    于是赵祺将金彦当初做过李府客上卿一事说了，并说他与那李家小女早在府上时便有见过面，且私下有情，这一次估计是两人联系上了才先一步去了的。

    齐昴竟不知金彦以前还做过人家府上客上卿，早知道有这瓜葛，就不会找李家，巴城富户不少，刘家王家赵家，非要撞上了李家，才有了今日的结果。

    想不到他齐昴也有算计不到的时候。

    齐昴心头郁闷极了，看向跪着的赵祺，眼神有些意味不明，赵祺连忙伏身，紧张的开口：“大师兄，我并没有撒谎，可叫人再去问问金彦就知道。”

    齐昴暂且信了他，挥退两人，齐昴觉得自己得好好养一养，太伤神了，却没想柳士原过得如此逍遥。

    柳士原的确过得惬意，这日后，便被叫到了顾大儒的身边做侍读，帮其师父磨墨，基本顾大儒在哪儿，就能在哪儿看到柳士原和身影，这让齐昴根本无法下手的同时，柳士原在顾府的地位也见涨。

    这一季的考核下来了，学院里有了名次，柳士原在秀才考核中得了第一名，多亏得这些日子跟在顾大儒身边，耳濡目染学到了不少。

    而藩文学却是得了个第二名，仅比柳士原少几分，皆是输在算术上，金彦得了第三，各科成绩都不算拔尖，但整体上还不错。

    举人考核中，葛江芝得了个第一，第二名却是一个平素不打眼的外门弟子，此子得了顾大儒的夸奖，还送了一套亲笔注解给该弟子，得外门弟子的羡慕。

    柳士原的成绩传回柳家村，柳思辰那会儿还在家里忙活，村长王良的媳妇孙氏过来传话，这会子村里人都知道了。

    才入顾府的柳士原，这一次秋季考核，竟然在秀才当中得了第一，当真是为他们庄户争了光，要知道那顾府里的人都是非富即贵的人。

    便是金彦得了第三名，村里头都不怎么提他的，毕竟柳士原后来居上，成了内门弟子就是不一样，比早中秀才的金彦还要厉害。

    柳思辰自然也替弟弟高兴，这些日子，她忙着家里的事，也准备着跟九域他们一起上街，倒是有些日子没入城见弟弟了。

    柳河听到儿子成绩这般好，坐在轮椅上他忍不住笑了。

    当初为猎户时，村里多数人看不起他，不受族人待见，就因为他憨厚老实，没少被村里人说他柳河不行的。

    现在他命有了，家里一双儿女也有了出息，柳河感觉自己一辈子真的值当了，就算是要他现在死去都甘愿。

    看着挑水回来的准女婿符辰，柳河便将符辰叫进了屋里，语重心长的说道：“这段时间你还是少去丫头房里吧，咱们择个好日子，你们成婚，我想了想就在腊月初六成婚。”

    “以后这个家里，你是姐夫，多照顾士原一些，等他将来长大了，有能耐了，你和大丫头可以自在一些，不必再顾着这个家，我以后也就跟着你弟弟去了，不连累你们的。”

    符辰从来就没有想过要离开柳家院，就算义父不说，他也不会因为结婚就将丫头带走的，以前想回山中去，是因为自己处处不适应外头的生活。

    但现在也已经习惯，何况山槐他们都出了山，如今弟弟又有了出息，他自是更要顾着家里人。

    两人在屋里谈心，偶尔还有笑声传来。

    柳思辰从厨房出来就听到他们的笑声，弟弟成绩好，父亲也是开心的紧，柳思辰感觉自己也有了指望，将来弟弟要是真的高中，她和符辰也就彻底放心了。

    到时候她陪符辰，他想去哪儿都跟着他。

    柳思辰扬起唇角，提着食盒朝屋里喊了一声，符辰出来，两人这才往山中去。

    山中养伤的九域终于伤好了，他寻的草药大多是外头没有的，好的却是极快，连疤痕都不见。

