    斩离没有回答她的问题，半晌，突然涩声道了一句：“姐姐，阿娘是不是不要阿离了？”

    雪染实在不忍心面对他的满目忧伤，她伸手揽过斩离的肩膀，轻轻拍着他的后背，安慰道：“不会的，西海宫主不是受伤了吗？想来，她一时半刻无法将自己的身体调理好，为了不让你见到自己虚弱的模样，她定是要痊愈了才回来。等你阿娘身体痊愈，一定会来的。阿离这么懂事，你阿娘怎么会舍得不要你呢？”

    斩离明白，雪染说的话皆是在安慰他。

    就算是赤鲮受了重伤，卧床不起，总可以叫心涟传个口信过来，可是，他来天界已经许久了，却从未收到过西海传来的半点消息。

    在天界待的时间越长，斩离越是清楚，赤鲮恐怕不愿来天界，而西海，他怕是永远也回不去了。

    唇边突然传来一阵苦涩的味道，斩离伸手触摸到了一片凉凉的湿意，他才知道，自己隐忍了这么久，竟然还是没骨气的哭了。

    半晌，斩离哑着嗓子小声说了句：“阿离好想阿娘啊……”

    轻轻的一句话却像是一把锋利的刀子，直直的插入了雪染的心口，疼的她忍不住皱起眉，刺激着她做了一个大胆的决定。

    雪染伸手拭去斩离脸上的泪水，直视着他的眼睛，坚定的说道：“姐姐带你回西海吧！”

    雪染知道，此举若是让后祈知道，必会震怒，可是，她顾不了那么多了。

    后祈让斩离母子生生分离，何其残忍，他让斩离备受欺凌却不闻不问，若要说错，也是后祈先错的，雪染现在只不过是想要纠正这个错误。

    受罚便受罚，雪染不在乎了，任由斩离如此，她才心中难安。

    “姐姐……”斩离惊愕的说不出话来，眸子里渐渐渗出惊喜之色，可是，立刻又变成了一片死灰。

    他颤声道：“我不能回去，父帝不让我离开天界，若是如此，会连累姐姐，也会连累西海。”

    雪染将手搭在斩离的肩上，语重心长的说道：“阿离，你完全可以像其他几位殿下一样，只顾着自己便好，不必想那么多。你放心，姐姐不会有事的。”

    “我不能这么自私，若是……”斩离拼命的摇着头，是说给雪染听，也像是在劝自己。

    雪染打断他的话，反问道：“不是阿离想回西海的，是姐姐想去西海，阿离只是为姐姐带个路而已，这点小忙阿离也不愿帮姐姐吗？”

    斩离顿了顿，心里有些犹豫了。

    斩离知道，雪染如此说，只是怕他心生愧疚罢了。

    可是，斩离还是心怀一点侥幸，也许，他只离开天界片刻不会教人发现的，他只是看看阿娘，阿娘安好，他便立刻回来。这样既解了他的思念之苦，也不会连累雪染和西海。

    斩离终于展开了笑颜，轻声道：“好，阿离只回去看一眼，然后就立刻随姐姐回来！”

    雪染没再多说什么，她伸手帮斩离整理好衣冠，拉起他的手，腾云驾雾直奔西海。

    烛龙殿。

    “阿娘，阿娘！我回来了！”斩离清苦的小脸上终于展开了久违的笑靥。他疾步赶往烛龙殿，已是迫不及待与赤鲮见上一面。

    斩离的心中仿佛揣着一只闹腾的小鹿，既欣喜又急切的推开了烛龙殿的大门。

    今日的烛龙殿似乎格外冷清，殿上红色的纱幔尽数取下，几盏油灯跳动着微弱的火焰。

    背对着大门的心涟闻声转过身来，当她看见来人是斩离时，苍白的脸上浮现出一丝震惊，而后，迅速变成了欣喜之色。

    “少主！少主你终于回来了！天帝是不是也来了？”心涟跑过去抓住斩离的手臂，担忧的望了望门外，注意到缓缓走进来的雪染，问道：“这位是？”

    斩离拍了拍心涟的手，示意她不要担心，笑着回道：“父帝没来，这位是看守神魔之泉的汐沅仙君，就是姐姐带我回来的。”

    “心涟见过仙君。”心涟意识到自己的失态，收回了手，连忙向雪染行了个礼。

    雪染笑了笑，回道：“仙子不必多礼。”

    “心涟，阿娘呢？”斩离一刻也等不了与赤鲮的重逢了。

    心涟明显的目光一滞，随后眼中噙满了泪花，结结巴巴的说着：“少主……主上……主上她……少主为何回来的这样迟啊……”

    雪染听见心涟这样，说心里“咯噔”一下。

    她的目光飞快的扫过大殿，重新审视了一下殿内凄冷肃穆的布置，心里隐隐生出一丝不好的预感。

    斩离也明显发现了心涟的不对，突然心生一股凉意，他皱眉说道：“你……你哭什么？阿娘她……我阿娘怎么了？你快带我去见她！”

    心涟不再说话，而是啜泣着让开了身子，她身后的水玉冰棺这才完整的展露在斩离与雪染的眼前。

    斩离不自觉地向前一步，心中却突然生了胆怯。

    他不敢过去，只是皱起眉喊道：“为什么……为什么会有一副水玉冰棺在阿娘的殿上？心漪呢？她怎么能允许这么不吉利的东西放在这里？还不快叫人抬出去！”

    心涟呼了一口气，带着哭腔说了句：“少主，心漪姐姐在天帝来的那日，就已经归天了！”

    “心漪……她……她……”斩离满目惊恐，随后心口剧痛。

    陪伴他长大的心漪就这样走了吗？那日到底发生了何事？

    斩离上前一步抓住心涟的手臂，慌张的问道：“那阿娘呢？心漪不在了，阿娘定是伤心至极，她在哪儿？”

    “主上……主上就在水玉冰棺里……”心涟闭上眼睛，泪水漫湿了脸颊，最终，道出了这个令人痛心的事实。

    雪染震惊的望向冰棺，心中一顿。

    那个孤傲清冷，美艳绝伦的赤鲮宫主已经不在了吗？

    若是真如此，那斩离今后的人生该如何渡过啊？

    斩离一把推开心涟，眉眼中泛起悲愤与愠怒气，大声道：“你在胡说什么？你骗人，定是我太久没回来，阿娘想给我一个惊喜，才与你一起逗我的，对不对？我不会相信的，阿娘怎么会死呢？她定是藏起来了，一点儿都不好玩，阿娘你出来吧，别躲了！阿娘！”

    心涟泣不成声：“少主，心涟也希望这不是真的，心涟多想这是主上在骗我的，可是，心涟是亲眼看着主上走的……”

    “不可能，不可能！”斩离摇着头向冰棺跑过去，只是，此刻他脚下发软，只是向前跑了两步，便摔倒在地。

    “阿离，小心！”雪染想要扶起他，却被斩离一把推开，他慌张的站起来继续向前跑，口中不住的喊着：“阿娘，阿娘！”

    斩离趴在冰棺上，只见赤鲮一身火红的衣裙，静静的躺在里面，衬的脸色十分苍白。她身侧的吟霜剑发出阵阵哀伤的鸣音。

    斩离露出了苦涩的微笑，颤声道：“阿娘好好的躺在这里呢，她没有灰飞烟灭，肯定没事的！她在逗我呢，我就知道，你们是一起骗我的……”

    话说到最后，斩离止不住哽咽起来。

    心涟心疼的望着他，回道：“少主分明知道何为水玉冰棺，它可以暂时确仙体不灭。主上预感到自己天人五绝，即将化归天地，可是，主上还没有见到少主最后一面，满心遗憾。主上说，她不能让少主也体会这样的遗憾，便用尽余下的修为，将自己的仙体封存在这水玉冰棺之中，等少主见她……最后一面。”

    “我不信，我不信！阿娘肯定是故意躺在这儿，等着我上当的！”说着，斩离突然催动灵力，“啪”的一声震开了棺盖。

    他颤抖着伸出手，轻轻抚摸着赤鲮的脸，说道：“阿娘只是有些冷，阿离帮她暖暖身子就好了。”

    “阿离……”雪染半跪在斩离身边，心疼的望着他，却不知道该如何安慰。

    “阿娘，你快睁开眼睛吧，你骗不到阿离的……”斩离的神态木然，呼吸却愈加急促起来。

    他双目失神的望着雪染，挤出一丝笑容道：“阿娘平日里就喜欢这样逗阿离，让姐姐见笑了。”

    心涟也走过去，安慰道：“少主，你别这样，主上若是看见，定然十分难过。”

    斩离所有小心掩饰的悲伤与强撑的笑意，在这一刻终于崩溃了。

    是啊，赤鲮若是见他如此，定会万分难过。

    可是，赤鲮见不到了。

    赤鲮去了，斩离从此以后再也没有阿娘了。

    “为什么？阿娘！你怎能如此狠心？为什么要丢下阿离一个人！为什么！为什么没有人告诉我！到底是怎么回事……”斩离大喊了一声，似乎终于接受了这个事实。

    “主上怕引起西海动荡，各族趁机作乱，便对外封锁了自己重伤的消息。她本想着痊愈之后，去接少主回家的，只是没想到……”说到这里，心涟说不下去了，掩面哭了起来。

    雪染心疼不已，却不知道该如何安慰斩离。

    半晌，斩离皱起眉头，嗔怨的盯着心涟，问道：“父帝明明说过阿娘伤的不重，为何阿娘会变成这样？那日我走了之后，到底发生了何事？阿娘是与魔军对战时受伤的吗？焱城，是不是焱城做的？”

