    第1007章 带我一个~

    地下空间之中，三个分身都在炼制一些比较常用的仙器。

    200年前，在徐凡充足的仙矿供应下，桃花源图终于被修补好了。

    随后徐凡便让葡萄与桃花源图融合。

    如今葡萄已经晋级为后天灵宝，其逻辑算力和运行速度比以往增加了数百倍。

    如今与隐灵门所需要的算力和葡萄如今的配置相比，那就相当于用超算玩俄罗斯方块，简直不要太简单。

    如今唯一占取葡萄逻辑算率比较大的地方，那就是控制宗门那几架金仙傀儡。

    “本体，千年讲道已完，你不多休息，跑到地下空间干什么。”2号分身极度不愿意看到徐凡。

    因为每一次来就意味着他们的工作量加剧。

    “没事，我就是过来看看你们。”徐凡笑呵呵说道。

    这些年为了让1号2号充当良好的工具人，每过一段时间他都会放这两个分身去星月仙城潇洒一把。

    这也导致了徐凡对他们的压迫越来越重，吃喝玩乐都给你上最顶级的，干的活当然也不能次。

    “炼制完手上的仙器之后，就先停一停，后边我们要干个大活。”徐凡态度和蔼的说道。

    “什么大活，不是让我们强制炼制后天灵宝吧。”2号分身猜测道。

    但凡本体对他们的态度稍微和蔼一点，那后边迎接的肯定是漫长无尽的压迫。

    “对呀，伱看，咱们现在不缺仙玉，缺的是时间重宝。”

    “现在无论是在本仙界还是从其他仙界中买，成本太高。”

    “所以我思前想后，现在咱们有了金仙傀儡，为何不自己炼制一艘后天灵宝级别的飞船，去九天之上采集时间重宝。”

    “现在宗门还有400多亿仙玉，再加上葡萄的逻辑算力和你们的推演，我就不信炼制不出一艘后天灵宝级别的飞船。”徐凡雄心壮志说道。

    “别的不说，光是以炼器大宗师之境炼制后天灵宝，不渴着命上的话，得好好推演一段时间才可以。”

    “所以在此之前，为了更好地完成这个大活，我和1号申请放松一年，经费1000万仙玉。”2号分身看着徐凡嘿嘿说道。

    距离他跟1号放松已经是500年前，他们十分怀念当初的日子。

    “可以，炼制完你们手中这件仙器，去跟葡萄领1000万仙玉，好好放松一年。”徐凡说道，他感觉他也可能也需要放松一下，毕竟千年讲道也是很累人的。

    “本体，算你有良心~”

    一个月后，完成手中仙器的1号2号分身，正要坐传送站去星月城，便碰上了一身休闲道袍打扮的徐凡。

    “本体我们先走了，一年之后再回来给你好好干活。”2号分身笑着说道，一想到未来还有一年的快乐时光外加1000万仙玉，他又感觉世间的一切如此美好。

    犹如刚高考完的高中生，手中又有充足的零花钱一般。

    “别急着走，带我一个。”徐凡笑着说道。

    “本体，你也去？”1号分身来了个疑问的表情。

    “你们只是连续500年炼器而已，我可是实打实讲了千年大道，还不能放松放松。”徐凡说着一手推一个踏上了传送阵。

    再一出来，便已是繁华的星月城。

    星域，乱星区。

    此时的乱星区已经呈三足鼎立之势。

    势力最大的当属人族建立的九凤王朝。

    短短1000多年，九凤王朝已经占据了乱星区2/3的区域。

    另外两股势力，一是妖族，占据了剩下的1/2。

    二则是原来的异族联盟，原本是相互敌视的存在，后在人族九凤王朝的压迫下聚集成了联盟，在剩下的区域内苟延残喘。

    一座仙光琉璃的仙殿之中，九凤王朝之主凤长宁，正坐在大殿之上。

    “陛下，天武中千世界已征伐完毕，那方中千世界所有势力已经臣服。”一位身穿仙j甲常年战于各大中千世界将军行礼说道。

    “血阳将军辛苦了，传我仙令，封雪阳将军为天武侯，享天武世界两成收益。”一身九龙九凤皇袍的凤长宁亲自把血阳将军扶起。

    “多谢陛下，愿为仙朝效死！”已经成为天武侯的将军表情郑重说道。

    “好，以后只要多为仙朝效力，朕必不负将军。”凤长宁点头说道。

    一场朝会完之后，凤长宁回到了内功。

    “陛下，这是从仙界之中传来的情报。”一位准仙境的侍女，手持玉简恭敬地递了上去。

    “哦，仙界那边终于传回了情报。”凤长宁眉头一挑说道，这个是近段时间，它主要关注的事了。

    “刚好咱们仙朝的超远距离传送阵已经架设到了仙界外围区，所以消息传回来的比较及时。”那准仙侍女恭敬地说道。

    凤长宁接过玉简解密之后，开始查阅起来。

    越看神色越是凌然，最后一股无形的气势从其身上散发出来。

    把周边数位准仙期侍女吓得连跪在地。

    “起来吧，跟你们没关系。”凤长宁语气平淡的说道。

    “没想到九凤王朝发展了这么长时间，居然连仙界那种不入仙宗圣地的小宗门都不如。”

    就在这时候，九凤王朝国师走了进来。

    “陛下，我以前就跟你说过，现在情报传来你应该信了吧。”

    “仙朝想要发展，必须要进入仙界之中。”国师说道。

    “国师以为，什么时候去仙界比较合适。”凤长宁问道。

    “先不急，木源仙界并不适合仙朝发现。”

    “以陛下之能，当携一方小仙界去一处人族根基不稳的仙界发展。”

    “现场应当在发展数万年，等把自身所在小仙界发展到极限，在图谋大仙界发展。”

    “周边仙界的大致星图已经传了过来，刚好可以利用这几万年时间慢慢探索。”

    听完g国师的话，凤长宁点了点头。

    “国师所言有理，但这个过程绝对用不了数万年时间。”

    “以仙朝发展趋势，最多7000年时间，便能达到国师所说程度。”凤长宁自信说道。

    她最擅长的一是在乱世之中建立基业。

    二则是基业成型之后的滚雪球，只要有她在，九凤仙朝必将越发展越快。

    两人商议完之后，国师退下。

    而凤长宁则是来到了观星台，借助观望阵法遥望远处木源仙界的方向。

    (本章完)

