    老五回到家就看到郑山抱着晚晚在院子里面溜达。

    “下班了？今天怎么样？”郑山笑着问道。

    老五凑到晚晚的面前一边逗弄着她，一边说道：“挺好的，一切都在计划之中。”

    “那就好，既然想要做出一番事业出来，那就不要半途而废，有什么困难和我说，能帮的我一定会帮。”郑山说道。

    他不会故意给自家妹子制造困难，也不会为了磨砺她，故意不帮忙。

    毕竟自家妹子也不是没有这个条件，成功的简单一些，难道不是应该的吗？

    他郑山挣下了这么大的一片家业，不就是想要家里面人活的轻松一些吗？

    “放心吧，不会和你客气的。”老五随口道。

    “对了，家里面我想收拾出一间书房出来。”

    郑山闻言道：“自己收拾去，难道还要我给你收拾？”

    想了想，郑山还是说道：“另外就是房子的事情，你这边什么时候想要，什么时候和我说吧。”

    郑山同样给老五准备了一套房子。

    老五斜眼看他，“怎么，这就迫不及待的想要将我赶出去了？”

    “滚蛋，不会说话就闭嘴。”郑山作势踹她。

    老五笑嘻嘻的抛开了，晚晚看到这一幕，拍着小手嘻嘻直笑，看得郑山也是心情大好。

    没多久郑奎和郑卫军他们也都来了，郑奎一进来就喊道：“车子呢？车子呢？”

    郑山打电话和他们说了，给他们一家准备了一辆车子。

    郑卫军和郑兰都有些不好意思，毕竟是当哥哥姐姐的，感觉他们从弟弟这边拿了太多东西了。

    郑奎则是不在乎这些，他根本就没想那么多，一家人，没比较计较这么多，这就是郑奎的想法。

    所以此时也是迫不及待的想要看看车子。

    郑奎不止一次的想要买车，他的公司自然是有车的，但都是一些旧车或者便宜车，反正不是他想要的。

    他想买，但是袁小花不给他买，感觉太浪费钱了。

    郑山朝着院子里面的石桌上示意，“在哪呢，自己拿吧。”

    “对了，我和你们说一下，还有老五，你们记住了，这车子别和其他人换，有事就开这车，这些车都是定制的，安全方面有保障。”郑山道。

    郑山之所以想要给他们车子，也是有一部分这方面的原因，都是定制车。

    如果在路上出现了什么事故的话，只要不是特别大的事故，车子都能够保证里面的人安然无恙。

    “谢谢哥。”郑奎像是没听到一样，拿着钥匙就开始寻找。

    郑山见状没好气的说道：“看什么看？车子没再这边，明天去我公司拿。”

    “好吧，我还以为现在就能开了呢。”郑奎有些失望。

    老五闻言将自己的车钥匙扔了过来，“我的车在外面，你想要试试就开我的车。”

    郑奎有心试试，但是看到媳妇儿的眼神，只能讪讪的说道：“还是算了，等等吧，也不着急。”

    瞪了自家丈夫一眼，袁小花道：“三哥，这会不会太破费了？”

    她和郑奎不一样，郑奎可以心安理得的拿着郑山给出的所有好处，但袁小花不能。

    郑山摆手道：“没什么破费不破费的，主要是为了安全着想，你们就算是买几百万的车子，都没有我给你们的这车安全。”

    虽然郑山给他们的车子肯定不值这么多钱，但安全方面绝对超过了。

    听到郑山这么说，原本想要说些什么的郑卫军也不说话了。

    没过多久，温杰和郑兰也到了。

    他们也是为了车子的事情，郑山劝了好长时间，才让他们将车子收下的。

    主要还是那句安全起到了作用。

    现在的车子虽然不多，但是同样的，现在遵守交通规则的人也不多。

    闯红灯，喝酒开车都是正常的事情。

    所以还是安全至上。

    就连老爸老妈听到这事情之后都劝说他们收下，安全方面确实是需要好好的注意。

    “爷爷，今天你们去哪玩了？”吃饭的时候，郑山问道。

    老爷子最近一些天都在京城逛游，郑建国和钟慧秀在边上陪着。

    本来郑山他们想要陪着的，但都被老爷子赶跑了。

    老爷子认为他们都有自己的事情要做，尤其是郑山，都是大事，没必要将事情浪费在他这个老头子身上。

    “去了趟故宫，别说，还真的不错。”老爷子说道。

    第一天老爷子自然是去天安门广场，其余的几天就是一直在其他地方看看，还去了一趟北大校园，是颜青青陪着的。

    “明天你爷爷说要去长城，我看看该怎么去。”郑建国道。

    他有些担忧，老爷子这么大年纪了，去长城是不是有些太劳累了。

    不过老爷子想要去，他这个做儿子也不好拦着。

    “我明天陪着你们过去吧，正好公司的事情处理的差不多了。”郑山说道。

    老爷子道：“你不用管我，我虽然老了，但还没到了走不动路的地步。”

    “爷爷，我是真的忙的差不多了，闲着也没事，而且明天牛牛也是星期天，他好像还没怎么去过长城，正好带着他过去看看。”郑山随便找了个理由。

    “哎，你呀你，要是再这样，我们下次可就不来了。”老爷子说道。

    郑山笑呵呵的道：“来是要经常来的，爷爷，奶奶，你们要是什么时候想过来吃个饭都可以随时过来，咱家有自己的飞机，很快的。”

    “哈哈哈，好。”老爷子闻言也是高兴起来，心中涌起的自豪感那是一点都不掩饰的。

    自家孙子这么有出息，难道还不允许他骄傲了？

    不过等到第二天的时候，还没等他们出发，就看到郑伟民几人已经到了他们家门口。

    “你们过来怎么也不提前说一声，我过去接你们啊。”郑山看着几人道。

    “不用，又不是找不到你们家，京城这边也好打车，方便的很，不用那么麻烦。”郑伟民说道。

    郑山说道：“那你们着不着急？要是不着急的话，今天正好陪爷爷去逛逛逛长城。”

    老奶今天就不去了，身体不是很好，确实是支撑不起这么大的体力消耗。

    “不着急，正好我们还没怎么看过长城呢。”郑伟民道。

    随即出发的队伍就立即壮大了起来，不仅有郑伟民他们，还有郑奎，对于这样的事情，郑奎一向是不会缺席的。

