    第一百九十二章预支工资

    这个选项的奖励简直比第一个要好上太多了。

    随后何雨柱便站起身来，向着秦淮茹说道。

    “秦姐，你先别哭了。”

    “我有办法帮你们。”

    秦淮茹在听到何雨柱的话后，脸上满是狂喜之色。

    要知道自己前几次向何雨柱借钱，可是一次都没有成功，但是现在只要何雨柱开了这个例子，那么以后自己向他借钱，只会是越来越顺畅。

    随后，金花如抹了一把眼泪，立马就不哭了，从地上站了起来向着何雨柱惊喜的说道。

    “柱子，难道你愿意借钱给姐了吗？”

    何雨柱并没有回答，秦淮茹只是淡淡的说道。

    “秦姐，你要多少钱？”

    秦淮茹立马说道。

    “不多，我现在需要六十块钱的医药费。”

    “你现在是厂长，一定是会有这六十块钱的吧？”

    实际上秦淮茹只需要五十一块钱就已经足够了，可是想到现在自己家中已经没有粮食，而且自己向何雨柱借钱，压根就不可能还，那干脆就多借一点，所以便爆出了六十这个数字。

    而就在听到秦淮茹的话后，何雨柱的脸上便装出了一副为难之色。

    “秦姐你这六十块钱我现在也没有，实在是拿不出来呀。”

    “柱子，你现在可是扎钢厂的厂长，一个月的工资怎么说也有三百来块钱，身上现在怎么可能连六十块钱都拿不出来。”

    在听到何雨柱的话后，一大爷立马就出声，他压根就不相信何雨柱会没钱。

    “一大爷我的身上是真的没有这么多的钱。”

    “而且我是这个月才刚成为在钢厂的厂长，还买了很多东西来犒劳大家，现在是真的拿不出这么多的钱。”

    “但是我有一个办法把这笔钱给你们拿出来。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “柱子，你有什么办法快点说！”

    秦淮茹在听到何雨柱的话后，先是面露难色，可就在听到何雨柱有办法拿出这笔钱的时候，秦淮茹的心情顿时变得激动了起来。

    反正不论怎么样，只要能够从何雨柱那拿到这六十块钱，反正自己也不会还，秦淮茹才不管何雨柱到底是怎么拿出这笔钱的。

    “我可以帮你们提前预支工资。”

    一边说着何雨柱看了一眼，身旁的一大爷随后继续说道。

    “因为这是秦淮茹的情况实在是太特殊了，所以我允许一大爷和秦淮茹同志可以提前预支这个月的工资。”

    “这样的话这笔钱你们就拿得出来了。”

    而在听到何雨柱的话后，秦淮茹的脸色顿时就垮了下来。

    “什么？”

    “提前预支这个月的工资！”

    要是自己提前预支了这个月的工资，那么下个月的时候，自己一家该怎么活下去？

    但是现在对于秦淮茹来说已经没有了犹豫的时间，棒梗现在还在医院里昏迷着，自己必须要得到这笔钱来救命才行。

    “好，我预支这个月的工资。”

    秦淮茹坚定地点了点头说道。

    “那就来填一下申请表吧。”

    何雨柱从抽屉内拿出了一支笔和一张表格递给了秦淮茹。

    秦淮茹立马拿过这张表格，在上边写了起来，很快秦淮茹的工资预支申请表就填写好了。

    何雨柱只是在这张纸上扫了一眼，确认无误后，便在上面盖了个章。

    “何雨柱同志，你现在拿着这个表去财务部那边，就能领到这个月的工资了。”

    何雨柱张表格递到了秦淮茹的面前，开口说道。

    “柱子我就算是预支了这个月的工资，那也只有二十七块五。”

    “压根就不够医疗费用的。”

    “这剩下的钱你能不能借我点？”

    秦淮茹开口说道，看向何雨柱的眼神满是希冀之色。

    “秦姐，我没有这么多的钱。”

    “而且我也只能给你预支这个月的工资，已经没有更多的办法了。”

    “除非一大爷也预支工资给你。”

    何雨柱一边说着一边摇了摇头。

    一旁的一大爷在听到何雨柱的话，后便一步上前说道。

    “柱子，也给我一张表格。”

    何雨柱点了点头后，从抽屉内又拿出一张申请表，递到了一大爷的面前。

    “给，一大爷。”

    一大爷拿过申请表和笔后，很快就将其填好了。

    何雨柱在拿过表格后，确认了一下便递给了一大爷。

    “好了，秦淮茹同志和一大爷，你们现在可以去财务部领取这个月的工资了。”

    “不过你们能够预知的也就只有这个月的工资，下个月的工资是不能预知的。”

    何雨柱，再次开口提醒道。

    “谢谢柱子。”

    秦淮茹的嘴上虽然这么说，不过在他的脸上却满是愁色。

    需要拿到这笔钱可以把棒梗儿救醒，可是自己把这个月的工资给提前预支了，那么接下来自己这个月该怎么活下去，下个月又该吃什么才能过去？

    一想到这里秦淮茹只感觉自己是一个头两个大，但这跟棒梗比起来，还是棒梗的病比较重要。

    ……

    在厂长办公室内。

    一大爷和秦淮茹拿着表格离开办公室后，在何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “史密斯韦森手枪，单动大口径左轮，受狩猎爱好者们的喜爱。”

    “奖励五十手枪弹夹。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间之内便出现了一把使命斯维诗手枪和五十手枪弹夹以及五个小黄鱼。

    ……

    在医院之内。

    秦淮茹拿着自己预支的二十七块五，再加上从一大爷那边要来的三十块钱，才终于将棒梗的医药费，还有二大妈的医药费给缴上了。

    “棒梗！”

    秦淮茹望着床上昏迷不醒的棒梗，在她的眼角泪水不断的落下。

    棒梗的命实在是太苦了，直到现在秦淮茹也不明白，棒梗为什么会这么的倒霉。

    就这么短短的时间，就经历了这么多的事情。

    先是左腿瘸了，后来又是把自己的手给摔折了。

    接下来又因为吃了蟑螂药把自己没有好的手给废了，随后又是掉进了污水池当中，连味觉都失去。

