    “整个玉洲修真界那么大，难道就真的没有一个以修行金行为主的家族宗门势力吗？”

    实际上来到这个世界，

    张清元所活动的范围可一说是狭小。

    只是占据着整个玉洲的一角范围。

    南海之地，对于整个玉洲地界而言，就如同一方小岛海域相对于整个大陆！

    即便是云水宗控制的地方，张清元所走过见过的也不多。

    对于外界的了解，自然是强不到哪里去。

    整个玉洲修真界宗门势力林立，地域广袤，就算是洞真境的修士也未必说能够将整个玉洲地界探索完毕。

    如此广阔的修真界，难道就真找不到一个传承金行力量的势力？

    张清元实在是有些疑惑。

    “只能说是曾经有过，可最后都因为这种那种的原因，逐渐没落下来，暗地里有人传言是金极宗的手笔，但具体情况没人得知。”

    “不知你可曾听说过古族？大概四十年前，古族之一阳家嫡子阳天烈拜入你们云水宗，在整个玉洲都是引起了不少的轰动，你应该听说过对方的名头才是。”

    灵药田，

    杨玉妍小心地跨过脚下的灵药，弯下腰来，一边细心地给灵药田上那株青翠欲滴的珍惜灵药浇下灵泉水，一边旁若无人地对站在不远处的张清元说道。

    整个灵田之内，

    姹紫嫣红，灵物萦绕不散，有蝴蝶在周围飞舞，带起星星点点的荧光，看上去直若童话当中的梦幻庄园。

    不过张清元却没有心思关注这些了。

    此刻他的思绪，

    都放在了杨玉妍口中的阳天烈身上。

    “自然是听过，不过了解不多，只知道他们家族传承的功法属于烈阳一道，声势霸道无匹，寻常修士难以争锋，怎么了，这和他们家族有什么关系吗？”

    阳天烈，

    张清元自然是知道的。

    当年在内门大比的时候，他就曾对上过对方。

    一番交手，对方的实力还是不错的。

    而后来离开宗门的时候，自己曾经遭遇到过袭击，其中就有阳天烈这一员，在自己的逼问之下得知了一些东西。

    当时自己还有些奇怪，以对方那修行的霸道烈阳真意，几年不见为何就突然屈服在了某个人的手下？

    那时对方似乎言语当中有所苦衷。

    自己也没有过多逼问。

    之后自己离开前往淮南解决家族当中的事之后，没有再见到过对方，之后也没有什么交集。

    如今杨玉妍提起这个名字，张清元自然也随之从脑海当中将这个人想了起来。

    “古族，是在修行界当中传承极为久远的家族，这阳家就是其中之一，传闻当中，他们家族能够追溯到的历史，甚至已是不差于云水宗。”

    “而这阳家，曾经有过一个同为古族的世代姻亲，金家。”

    “如果说玉洲修真界金极宗之下，曾经在金属性术法武技传承上比较有名的，也就只有这金家了。”

    “然而这金家在千年之前，就曾经发生过了一场大变，整个家族尽灭，连家族驻地都是成了一片白地。”

    “没人知道其中发生了什么，连世代姻亲的阳氏家族，也都保持着缄默的态度。”

    “如果你想要寻找金行方面的传承的话，或许有一天，能够走运地找到当年古族金家的传承吧，不然的话就只能去金极宗了，只不过想来以金极宗的态度，十有八九是不可能的了。”

    闻言，

    张清元一阵沉默。

    内心之中更是沉重了几分。

    金极宗就算了。

    这些日子以来寻查资料情报，让张清元知道一件事，金极宗不仅是又臭又硬的茅坑石头，同时如同乌龟一样，对自家的传承报酬得极为的严密。

    除非是闯入金极宗的藏经阁之类的，否则基本上是没戏了。

    但这就算了，

    就算他晋升洞真，也没有应对一个大型宗门追杀的底气。

    “那杨姑娘你知不知道当年金家的传承流落在哪里？”

    张清元随口出声道。

    正弯腰给灵药松土的杨玉妍转过头来，目光望着不远处的张清元，歪着脑袋，像是在看一个傻子。

    张清元也意识到自己问了一个相当愚蠢的问题。

    气氛有些安静。

    张清元面色平静地与之对视，

    稳如老狗。

    只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    这句话显然非常的有道理。

    果不其然，

    最后还是杨玉妍转移开了视线，吐了吐舌头，将注意力重新放在眼前长得十分繁茂的灵药上面。

    这家伙，直接用癸水之精来浇灌灵药，这么粗暴的手法，简直是在暴殄天物！

    让身为药王谷弟子的杨玉妍直到现在都是耿耿于怀。

    自从她来了之后，

    这灵药田的培养灌溉都给她包了。

    各种珍稀灵药灵材的产出随之大幅度增加，

    这正是张清元这几年时间，一边稳固夯实根基的同时，还一边能够不断提升修为境界的保证所在！

    而避居在这个外界的偏僻小岛上，种种灵药，培养灵植，放空了脑袋。

    让会让她偶尔忘记纷争，忘记烦恼。

    “要是连我都知道，哪里还轮得到你.....毕竟已经过去了千年的时间，那一片白地不知多少散修去过碰运气，而且就算真的有传承留下来，以阳氏和他们世代姻亲的关系，恐怕也早都近水楼台先得月了......”

    “虽然不知道你为什么要寻找这方面的传承，不过玉洲找不到也不是就没办法了，修真界那么大，可不止玉洲一地，或许你可以去海洲，或者是其它的大洲看一看，不可能每一个地方的情况都入玉洲这般吧。”

    是啊！

    杨玉妍的话语，直接点醒了张清元，让他双眼都是亮了起来。

    正所谓东方不亮西方亮，自己并不是一定只能在玉洲里面寻找金行的传承啊！

    一瞬间，

    想法被打开，张清元的思绪也随之活络了起来。

    正想询问一下杨玉妍关于外洲消息的时候，

    忽然间，

    天边闪过一道黄色的流光，迅速朝着张清元飞来。

    张清元眉头微皱，将传讯符接过，浏览其中的信息。

    然而下一刻，

    当他看清其中的消息之后，

    面色猛然一边！

    “怎么了？”

    杨玉妍也看到了张清元面色的变化，疑惑地问道。

    张清元闭上眼睛，

    沉默了好一会儿，长长吐了一口气，面色重新恢复到平静。

    只不过已然显得极为凝重。

    “海族入侵，战争开始了！”

