    战场之上，很难分辨出那一个人，所以这中军大纛便是主将的象征，主将在哪里，那么中军大纛便在哪里。主将在，这中军大纛便在。主将亡，这中军大纛便倒。

    如今曹军的这种中军大纛倒了，便意味着他们的主将曹安民没了，这如何能够让曹军士兵心中不惊。

    “二首领，左侧好像杀来了一支人马，将曹安民斩了。”右侧这边，张燕正带着敢死队猛攻曹军大营额时候，只听的一名偏将赶来禀报道。

    张燕抬手举刀砍翻身旁的几名曹军，抬头望着曹军的中军方向看去。果不其然，曹军的中军大纛方向，居然真的就是空空如也。

    气势这个东西，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。如今张燕这支敢死队没能一鼓作气冲破曹军防线，这个时候正是气势衰竭的时候。张燕是个机灵之人，他看到曹军的中军大纛没了，脑子中灵机一动，有了一个想法。

    “曹安民已死，兄弟们杀啊！”

    “曹安民已死，兄弟们杀啊！”

    “曹安民已死，兄弟们杀啊！”

    张燕此刻也顾不得曹安民是真的死了，还是没死，反正这个时候曹军的中军大纛已经倒了，那么便只当这曹安民已经死了。

    张燕这么一喊，他身旁的这些个偏将也跟着喊，偏将们这么一喊，士兵们也跟着喊。片刻的功夫，这效果便出来了。曹军士兵们一看到中军大纛没了，心中顿时慌乱起来。曹军的气势一乱，黑山军的进攻就瞬间的猛烈起来了。

    “大首领，曹军中军大纛被斩断，如今已经乱了起来。”

    “咱们左侧杀出了一支援军。”正面战场上，于毒一边指挥士兵进攻，一边对张牛角说道。

    “哈哈！”

    “天不亡我黑山军啊。”张牛角大笑道。

    原本，曹安民虽说是死了，但是并没有影响到下面士兵的战斗，但是被黑山军这么一喊，曹军士兵瞬间便有点慌了。尽管有曹军的偏将，小校在尽量指挥着士兵，稳定着军心，但是曹军的情况还是有些不妙。

    最要命的是，此时赵云这一人一马已经彻底的杀了起来。他一人一马一杆枪，在曹军当中如同入了无人之境，这会已经杀了个七进七出，杀的曹军是七零八落。

    赵云是个聪明人，他这一路杀来，将目光全部放在了曹军的偏将和小校身上。他每到一处，必然要去将校的项上人头。赵云所过之处，这地方的指挥必然瘫痪。

    没多时，便有好几处的曹军是兵找不到将，没有了将令，这些曹军便成了无头的苍蝇，到处乱打，乱撞。

    此时，赵云正好杀到了右侧的张燕这里，张燕看着如同蛟龙入海的赵云，心道，好一员猛将。

    “兄弟，多谢相助，你是何人？”张燕扯着嗓子喊道。

    “吾乃常山赵子龙。”赵云一边杀敌，一边喊道。

    “常山赵子龙，哪里来的这员猛将？”张燕在心中嘀咕道。

    而此时，战场上的曹军，一听到常山赵子龙这三个字，便犹如看到了阎王索魂一般。赵云的这一袭银甲白袍，也成了要命的催魂锁链。

    “咱们怎么办？”这个时候，一些侥幸还活着的曹军偏将相互对视了一眼，心中不由的一阵慌乱。

    现在，他们这些将官就是最危险的，一旦被那个常山赵子龙发现了，他们立刻便会死在那催魂夺命的枪法之下。

    “撤吧？”

    “快线撤吧？”有曹军将领小声的说道。

    此时，战场上曹军士兵已经和黑山军彻底的绞杀在了一起。这个时候若是不撤，豁出去这五万士兵，说不得还能给黑山军两败俱伤。但是，一旦鸣金撤退，军心一散，等待着他们的便是彻底的大溃败。

    但是，这些曹军将官可管不得这么多了。这个时候了，已经明显是打不过黑山军了。既然如此，也只能被迫撤退了。

    而且，如今他们的主将曹安民已经死了，在打下去，兵得不到将令，自然也是一个输字。

    更何况，现在战场上可还有一个常山赵子龙呢，他现在是见到曹军的将领就杀，手下连一个活口都没有。

    这几万大军当中，这个常山赵子龙是如履平地，见道曹军的将领就杀，就如同在催魂索命一般。

    这个时候，曹军将领们早就下的肝胆俱裂，只想早点脱离战场，最好和这个常山赵子龙永远不见。

    几个曹军将领一合计，大家都觉得这个时候还是撤退保命为好，于是乎便向传令兵下达了鸣金收兵的命令。

    “当！当！当！”

    战场之上，鸣金声一响起，曹军那仅存的斗志瞬间消散，一个个是慌不择路的开始了逃跑。满山遍野的曹军，就如同四处逃窜的兔子。

    溃败了，大溃败了。

    你想想，如今连曹军的将官都没有了打下去的心思。这些个普通士兵的觉悟，还不如这些将官。士兵们早就不想打下去了，但是战场之上，军令如山倒。上面没有下达撤退的命令，他们便的硬着头皮打下去。

    如今，这鸣金声一响，这些曹军士兵可算是等着了。

    “穷寇莫追，穷寇莫追。”

    黑山军士兵刚想追上去，便听到了命令传达了下来。

    黑山军的目的不是和曹军拼个你死我活，而是要护送着后面二十多万的父老乡亲安全与李辰的军队回合。所以这个时候，他们并没有去贸然追击曹军溃败的士兵。

    接连两个时辰的血战，此时整个战场上都被鲜血染红了。黑山军的伤亡，足足有上万人之多。

    “救助伤员，清点兄弟们尸体。”

    “疏通道路，派人去接应军师。”

    张牛角的命令一个接着一个的传达下去，黑山军士兵刚刚脱离了战斗，还没有来的及休息。便立刻开始清理关卡，以及堵住去路的曹军尸体，还有人在救治受伤的兄弟们。

    此时，约莫还有两个时辰天就要亮了。他们这些人必须要在天亮之前离开这里，他们可是足足二三十万人的迁徙，人数太多，目标也大。只有尽早的和李辰的大军会合，才能让他们感到一丝的安全感。

