
　　在消化完脑海中浮现的信息后，朱竹清睁开眼睛，此时在她的眉心处多出了一道红色七芒星印记。这是代表着红级七考的标志。

　　“小姐，能否请教一下您的全名。”海马斗罗微微躬身，向朱竹清行礼。

　　海马斗罗态度的改变令唐三等人不禁微微愣了一下，作为一名封号斗罗，又是镇守着海神七圣柱之一的海马圣柱，之前这位海马斗罗虽然算不上桀骜，但却也是淡漠、清冷而孤傲的。只是因为唐三等人的天赋才对他们算是客气。

　　可此时出现在这位封号斗罗脸上的神情，却可以用恭敬二字来形容。尽管这恭敬只是针对朱竹清一个人的，也足以令人吃惊了。要知道，他可是一位封号斗罗啊！

　　“前辈，我叫朱竹清。您这是？”朱竹清惊讶的说道。

　　海马斗罗闻言点了点头，随后道：“很荣幸，能够成为您的考官。虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上。但在未来很长一段时间中，您在岛上有任何需要，都可以找我。我会尽可能帮您解决。”

　　一旁的戴沐白看到这一幕，忍不住道：“前辈，这差距也太大了吧。我和她只差一个考核，怎么差距这么大？不就是六考和七考之间的差距么？”天籁小说网

　　海马斗罗看也没看戴沐白一眼，脸上的恭敬更深了几分，“和黑级考核不同，顶级考核从第一次出现到现在，还从未有过不通过的记录。而上一次顶级考核出现，是本岛大供奉的考核。只要朱竹清小姐通过顶级考核，就是大供奉的继承人。也将是海神岛未来的主事者。”

　　听海马斗罗这么一解释，众人才算是明白了。面面相觑之下，看着朱竹清的目光都变得怪异起来。

　　其中戴沐白的眼神中，隐含的是羡慕嫉妒恨！他非常嫉妒朱竹清，凭什么可以获得比自己高等的考核。明明他自认为自己的天赋比这个女人高多了。

　　为什么考核的等级反而在她之下。

　　戴沐白不服，甚至有些怀疑这是不是海神暗箱操作，刻意在针对自己。不过想想也知道不可能，毕竟那可是高高在上的神明。哪里会闲的蛋疼了来针对他一个凡人。

　　这个时候唐三忍不住询问道：“前辈。难道顶级七考比黑级六考还要简单么？”

　　海马斗罗摇头道：“当然不是，顶级七考比黑级六考的整体难度要高上不止一个档次，但是，顶级考核每次出现，都象征着有能够完成它，并且继承供奉之位的强大魂师出现。就算再困难，也一定会成功的。”

　　听完海马斗罗的解释后，唐三等人恍然。终于明白为什么他的态度会变得这么快了。同时他们的心中也是有些诧异，搞不清楚海神考核的审核机制，究竟是以什么来判定？

　　明明戴沐白的天赋实力比起朱竹清要强，为什么反倒获得的考核比不上她呢？难道神明也性别歧视？

　　唐三等人想不通，干脆就直接向海马斗罗询问了起来。

　　而海马斗罗沉吟了片刻后，才有些不确定的道：“海神陛下给予的考核，都是根据每个人的天赋心性资质，各方面综合来评定的。朱竹清小姐能够获得红级七考，或许是因为她的某方面很优秀。比方说心性意志。至于武魂天赋和魂力等级，这其实并不能说明什么。对于神明而言，这些东西是可以通过后天改变的。因此神明评断一个人资质的标准，并不完全是依照武魂天赋来判定。”

　　原来是这样。

　　谷</span>唐三等人闻言恍然大悟。总算是明白为什么朱竹清获得的考核等级会比戴沐白高了。毕竟朱竹清的努力刻苦，以及坚定的意志。他们都是看在眼里的，光这一点上戴沐白就远远不及。

　　毕竟是当年能够抛弃未婚妻独自一人逃生，来到偏远之地花天酒地的人。

　　你能指望他的心性意志有多好？

　　所以海马斗罗的解释在唐三等人看来合情合理。他们认为朱竹清能够获得顶级七考，绝对是心性意志方面占了大头。武魂的因素恐怕只占了一小部分。

　　但其实朱竹清之所以能够获得顶级七考，完全是因为某个新任海神暗箱操作，悄悄的给她开小灶。否则如果光论资质的话，戴沐白确实比朱竹清强。

　　现在的唐三等人，并没有像原著一样有仙草改善资质。所以如果是按照正常海神考核审核流程的话，除了唐三因为双生武魂的资质，有可能获得海神九考以外。其他人，顶天了就和海马斗罗差不多，最多就是黑级四考，甚至有可能更低，只有紫级考核。

　　而云川之所以给他们这么高的考核，自然是有自己的打算。毕竟这些人既然自己送上门来，那么他就不客气了。

　　在听完海马斗罗的解释后，唐三道：“前辈，那我们继续吧。奥斯卡，接下来你上吧。”

　　奥斯卡点点头，随后迈步走到相应的位置上。在海马斗罗开始祈祷海神之光前，他开口问道：“前辈，我有个问题。这些考验如此之难。如果我们能够通过的话，能得到什么好处呢？我指除了在海神岛获得相应权益之外的好处。”

　　海马斗罗立即道：“获得海神岛上的权益，就是所能获得的最大好处。至于另外的好处，你指的是海神陛下的赐福吧？这个是因人而异的，每个人所能够得到的好处都不同。但绝对是你们当前最需要的东西。”

　　奥斯卡听完后，脸上露出满意的神色，“前辈，那就请开始吧。”

　　按照海马斗罗的认知，眼前这名年轻人作为一名食物系魂师，他所要承受的考核肯定要比先前两人低许多。

　　可当魔纹攀升之后，海马斗罗却发现自己错了。最后出现在奥斯卡面前的，与戴沐白一样，竟然也是六片黑色光幕。

　　黑级最高考核，黑级六考！

　　光芒退去，黑色六角星出现在奥斯卡额头上，他却并未像戴沐白和朱竹清那样进入思索之中，反而有些兴奋的睁开双眼，“很好，我也是六个考验。哈哈。”

　　海马斗罗愣了一下，“黑级六考令你很高兴？”连他都有些觉得海神大人给这些年轻人的考核实在太难了。一名食物系魂师也要承受黑级六考，那怎么可能有通过的机会。

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“看得出，海神大人赐予的考验是根据被考核者综合素质而定，我也是黑级六考，那就证明我的潜力和戴老大一样。这还不好么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第431章 暗箱操作的海神。免费阅读。https://www.23sk.com 