
　　穆明汐不知该说什么好。罗青果有抑制妖力的作用，用在酿酒上，能增加酒水的醇厚味。

　　罗青果稀少且价高，普通的酒家加不起罗青果。从这点上看，付嘉盈没说谎，她给桑白的应该是上好的酒。

　　付嘉盈却是一脸的不明所以，“怎么会呢？那酒怎么会有问题呢。”她举起发誓道,“我真的不知道酒对你不好，我要是说谎天打五雷轰。

　　那酒是我从京城的广汇楼里买的，广汇楼你还记得吧，我想着答应过你给你买点心，就去买了，顺便买了一坛子酒,那是那坛。”

　　付嘉盈觉着自己这次冤枉的很。

　　骗兔妖跟她签订契约，给兔妖化形丹，都有她的私心在里面，可这次，她一点私心都没有，真心的感激兔妖把丹药法器还给她，她不知道怎么感谢，就把存到空间里的那此事好吃的东西都给了兔妖，包括那坛子酒。

　　她哪里知道酒里有什么罗青果，而这罗青果对妖不好。

　　“你，你。”桑白咬着牙跺着脚，“总是这样总是这样，你一点没错，受苦的总是我。”

　　想到以前的事，想到这次可能又误伤到了兔妖，付嘉盈起了愧疚，“对不起啊桑白，我以为酒都是一样的，不知道有的酒里还会加其他的东西。”

　　“我有些事要办，你们好好谈谈吧。”看出一人一妖打不起来,穆明汐决定不参与一人一妖的事里了。

　　她不太理解桑白是怎么想的，被付嘉盈坑了两回了还不警惕，对于原料未知的酒敢打开就喝，她不掉坑谁掉坑。

　　桑白心软，并不真恨付嘉盈，不然不会告诉付嘉盈这里的所在，给了付嘉盈一个存身的好去处。

　　固源镇现在已重归于妖族所辖，付嘉盈住在这里不用担心靖王的人找上门。

　　穆明汐相当同意穆斐十知道桑白的遭遇后的评价，说桑白仍是欠教训。

　　付嘉盈送上门了给桑白进行再教训，她还是不阻拦了，反正这里在雷霆山脉，桑白不会有生命危险。

　　“谁想跟她谈。”

　　“穆小姐你去忙吧。”

　　“这里是明汐的家，你赶紧离开吧。”

　　“我还要谢谢你桑白，要不是你告诉我这里，我都没地方去。”

　　在一人一妖你一言我一语的斗嘴中，穆明汐离开了前院，向后面走去。

　　这处院子是穆明汐为她娘亲柳贞娘买下的。

　　穆明汐更愿意住在雷霆山脉内部妖居住的地方，对修炼有好处，也更自在，在那里,完全没有那些不必要的繁文缛节，而且在当前的妖王治下，连跪拜的大礼都给废除了，她喜欢这种命运掌控在自己手上的感觉。

　　但她娘亲更喜欢跟人生活在一起，她只得把她娘亲安置在了固源镇上。

　　来到院子后面，她没去正房，先去了后罩房内。

　　听到有人过来，从一间后罩房里走出一位中年嬷嬷，看到穆明汐，欢喜道，“小小姐回来了。”天籁小说网

　　穆明汐笑着道，“刘嬷嬷，这几天家里都好吧。”

　　她对刘嬷嬷十分的亲近。

　　刘嬷嬷是她娘亲的奶嬷嬷，跟着一起去了崔府，她出生后，又帮着照看她长大。她娘亲性子软，遇到事总没主意，这些年在崔府全仗着刘嬷嬷帮着拿主意，她娘亲才过的相对无忧。

　　这次她把她娘亲骗出来，却是事先跟刘嬷嬷说了，如她所想，刘嬷嬷愿意跟她们一起走。

　　她娘亲能很快接受离开崔府的事实，有刘嬷嬷的很大功劳。

　　“都还好。”刘嬷嬷随即叹了口气，“就是小姐心善的毛病改不了，这不，从外头捡个人回来了。”

　　离开崔府后，刘嬷嬷改了称呼，还叫柳贞娘“小姐”，称穆明汐一声“小小姐”。

　　“带我去看看。”穆明汐说道。

　　她这次回来，就是接到了刘嬷嬷传的信，说是她娘亲外出时，在路上遇到了一个晕过去的人，她娘亲心软，把人送到了医馆里诊治后，带回了家里。

　　刘嬷嬷拿不准这人是好是坏，便给她传了信。

　　跟到刘嬷嬷进了另一个房间，穆明汐看到了床上躺着的人。

　　应当说是个小少年，看不出具体年龄，约摸着八||九十来岁，生的眉清目秀，脸上还带着点婴儿肥，很无害的样子。

　　穆明汐知道娘亲为什么会对这个小少年心生怜悯了，少年露在外面的皮肤上都有伤痕，一侧脸颊上也有一个血道，看样子可能会落疤。

　　……

　　收到淳一和尚踪迹的消息后，妉华找上了门。

　　这是一座破旧的庙宇。

　　她在庙宇后面的厢房里找到了淳一和尚，不过，她来晚了，淳一和尚已经死了。

　　妉华察看了下，淳一和尚不是被谁杀死的，也没有致命内伤，没有中毒，像是老死，死的安详。

　　淳一和尚死时是盘坐的状态，从表面上看去，他是自然圆寂了。

　　但这是不可能的。

　　淳一和尚是个大师，他能轻轻松松活过一百二十多岁。他现在不过才六十多岁，离寿限还远。

　　而且，这个世界的佛门与道门，只是修行法力的不同门类，跟其他世界的佛与道只在形式有相似之处，实质上不是一个概念。

　　这个世界上没有圆寂一说。

　　妉华倾向于淳一和尚是魂魄抽离了身体而死。

　　是被人抽离了魂魄，还是他自己主动抽离出的身体？

　　不管是哪种，都很“舍得”。

　　因为淳一和尚身上的空间袋还在。

　　淳一和尚死了，空间袋成了无主之物，妉华往里面看了下，里面存放的东西不少，有价值连城的宝物，也有修炼用的灵丹，还有一些法器。

　　在这个修行不易的世界里，淳一和尚空间袋里的身家，对宗师都有着诱惑力，她不相信抽离了淳一和尚魂魄的人会看不上空间袋。

　　单从这个方面论，淳一和尚自己从身体里抽离出来的可能性要大。

　　淳一和尚身体跟魂魄的联结已断，是真死，不是魂魄暂时的离体。

　　鉴于淳一和尚已经历了三次的转世，妉华合理怀疑他是又去转世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第790章 我不是个人（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 