    输了！

    确确实实输了。

    佩恩六道齐出，被对方一人全部干掉。

    甚至连最后的杀招地爆天星也被对方破解。

    那金色孔雀的惊人威力，长门此刻回想起来，都一阵心悸。

    这是什么忍术？

    威力竟是强大到这种程度。

    唐门暗器、傀儡流雨、仙轮瞳瞳力、再加上仙人之力。

    这才是孔雀翎如此强大的原因。

    若只是唐门暗器的话，孔雀翎还无法做到这种程度。

    这一招，浅镜第一次使用，但威力已经完全超出了他的预期。

    “果然，融合忍者和唐门两种力量的攻击，威力会更加恐怖。”

    浅镜喃喃低语，随后，他收回瞳力，唐门神机变成了傀儡的样子。

    右手一挥，傀儡流雨也被浅镜收了回去。

    大战结束，现在是打扫战场的时候了。

    天道佩恩静静地倒在浅镜面前，没有任何反应。

    显然已经死去。

    自来也和小南从两个方向赶来。

    “浅镜！”

    自来也低声叫道，落在了浅镜的身旁。

    “你没事吧？”

    “没事。只是耗费了一些查克拉和瞳力而已。”

    浅镜低声说道。

    自来也看了一眼浅镜，发现他似乎连身上的衣服都没有多少灰尘。

    这一战对浅镜而言，似乎并不算费劲。

    “你这小子，之前虽然觉得你的实力很强，但没想到，居然强到这种离谱的程度。佩恩六道在你手中，居然可以如此轻易收割。”

    自来也自叹不如。

    浅镜的实力实在是远远超出了他的预料之外。

    “自来也前辈，我可没你想象中的那般轻松。”

    浅镜吐槽道。

    “哈哈哈，赢了就好。”

    自来也哈哈一笑，小南已经来了。

    小南看到两人，脚步慢了下来。

    “自来也老师，将弥彦的尸体还给我吧。”

    小南开口说道。

    自来也看了一眼躺在地上没有半点气息的弥彦，低声说道：“小南，这到底是怎么回事？弥彦怎么变成了这样？还有，长门呢？我想见他一面。”

    “自来也老师，抱歉，这些事情我没办法告诉你。”

    “都这个时候了，你还不打算告诉我？”

    自来也有些失望。

    自己这个师父在他们眼中，到底算什么？

    “自来也前辈，小南不愿意告诉你，那我们就自己去找长门吧。他就在那里！”

    浅镜右手一指，指向了远处雨忍村高塔。

    那里，正是长门的藏身之地。

    小南一惊，没想到浅镜已经发现了长门所在。

    “你怎么知道！”

    “我这双眼睛，能够看到的东西可不是一般人能比的。”

    浅镜笑着说道，随后，脸色一变。

    “不好！有人对长门动手了！”

    浅镜惊呼一声，脚下雷霆闪动，直接冲向了那座高塔。

    浅镜这么一叫，自来也和小南愣了一下，随后连忙跟上。

    但浅镜速度之快，并不是他们所能够追赶的。

    不过仙人自来也的速度也慢不到哪里去。

    两人几乎是前后脚，来到了高塔的入口处。

    这时候，高塔中传来了惨叫声。

    “啊！”

    “这惨叫声，是长门！”

    小南不知道什么时候也追了上来，听到这惨叫声，顿时一惊，立刻冲向了长门所在的房间。

    砰的一声，那房门直接被推开。

    只见房间之中，长门无力地躺在床上，双眼处一片血肉模糊。

    而在他旁边，那带着橘色螺旋面具的带土正将轮回眼放入一个满是溶液的瓶子里。

    两颗轮回眼看上去极为恐怖，让人毛骨悚然。

    “呀，你们来了啊。”

    奇怪的腔调从带土的口中冒出，随后，这声音变得冷漠无比。

    “可惜，你们来迟了。”

    “混蛋！你对长门做了什么！”

    小南激动无比，数十枚纸手里剑飞出，想要将带土扎成刺猬。

    但一阵空间拨动之后，纸手里剑只是无力地插在带土背后的墙壁上而已。

    “呵呵，尾兽我已经得到了七只，你们也已经没用了。”

    带土说完，看向了浅镜。

    “五代火影，还得感谢你帮我解决了这个麻烦，期待我们再次相见。”

    神威发动，带土消失了。

    浅镜眉头一皱，并没有追击。

    他刚刚消耗不少，再加上带土早有准备，在这里，他留不下带土。

    “长门呢！”

    见带土离去，小南直接扑向了已经奄奄一息的长门。

    轮回眼被夺，此刻的长门极为虚弱。

    “小南……我们错了。一切都是因为那个戴面具的混蛋！是他，是他害死了弥彦！他想要利用我们！”

    长门一脸的悔恨之情，但双目已失的他，显然极为狼狈。

    小南闻言，震惊不已，但很快又被长门这个样子给吓到了。

    她不是畏惧长门面目狰狞，而是害怕他会就此死去。

    “长门，先不管这些了，我先找人给你治疗。”

    长门并没有说什么，因为他已经直接晕过去了。

    小南看向了自来也。

    “自来也老师，我……”

    忍界最好的医疗忍者，自然是纲手。

    能够请到纲手的人，小南认识的也就眼前的自来也了。

    自来也叹了口气，说道：“我帮你们去找纲手。不过在这之后，我们好好谈一下吧。”

    “谢谢你，自来也老师。”

    小南朝着自来也深深地鞠了一躬。

    一旁的浅镜说道：“让我来吧，纲手大人治得好的，我也治得好。”

    “这……”

    小南有些不相信浅镜。

    自来也却说道：“小南，让浅镜去吧，他对长门没什么恶意。不然的话，我们谁也阻止不了他。”

    小南微微点头。

    如今她也只能选择相信了。

    浅镜走到长门身旁，绿色的查克拉释放而出，覆盖在长门的双眼之上。

    “硬生生地挖去了轮回眼吗？还真是够狠的。”

    浅镜吐槽了一句。

    已经陷入昏迷状态的长门并没有办法回应他。

    治疗开始。

    另一边，带土已经回到了自己的基地。

    “带土，你回来了？事情怎么样了？”

    绝好奇道。

    “长门已经没必要存在了。等八尾人柱力被鬼鲛抓回来之后，计划立刻开启！想要捕捉九尾人柱力，必须动用外道魔像。不然的话，我们对付不了木叶的五代火影。”

