    第56章 欧气提升卡显神威

    “我。。。刚刚经历了什么？”

    在通道里花了点时间但总算是有惊无险地逃出来了。

    卡欧斯低着头愣愣地看着手中耀眼无比的传说宝箱有些愣神，非常难以置信的摸了一下自己脸上的伤口，剧烈的疼痛感告诉自己，这一切都是真的。

    成功从崩溃的位面通道中逃了出来，顺带和一个天使发生了非正常关系，还莫名其妙多了个无开箱要求的传说宝箱………………

    “我的天啊！这也可以！！！啊哈哈哈，大收获啊，啊哈哈哈，传说宝箱！NBA宿主！”卡欧斯听到系统说的话抬起头说：“老系，你的声音是不是变了？”『注NBA：牛哔啊』

    从在位面通道时起老系的声音就变得非常软萌，妥妥的萝莉音没跑，但这是为什么呢？马萨卡！

    卡欧斯像是想到了什么不得了的东西！

    “咳咳，那都是你的错觉。欧气提升卡时间只有三分钟分钟，宿主快看看传说宝箱里面有什么吧！”

    卡欧斯的注意力瞬间被手中的宝箱给吸引过去了，这可是传说宝箱啊！在万罗宝箱之上，所有宝箱里除了至尊之外再无敌手的超高级宝箱啊啊啊！而且还有欧气卡的加持，我的天！我会开出什么东西出来！

    卡欧斯降落在一颗陨石上，宝箱放在地上后跪了下来念念有词：“琦玉老师骨王大佬一方大爷桐子妹妹艾斯德斯女王斑爷一基咕先生犬夜叉大狗以及所有孙家的大神们啊！

    给我力量吧！砸瓦鲁多！”

    卡欧斯一用力就把这传说中的宝箱给打开了————

    “叮，恭喜宿主获得【星球制造器＊1】”

    ？

    我。。。这…………听起来不像是什么很了不起的东西啊！

    卡欧斯疑惑地点了一下手中的卡片。

    【星球制造器：按照宿主所想随意制造一颗星球，星球的大小、内部结构、生态环境、星球的生物等等都能够自己创造！星球制造出来之后，你就是这颗星球的意志！你就是这颗星球的主宰！】

    “哇哦～听起来很厉害的样子，随意捏造属于自己的星球吗？这不就是超真实版MC吗？那我要一颗Polyphemis大小适宜宇宙中大部分生物种族生活的潘多拉！包括奥特曼、人类、怪兽都能够在那颗星球生存！”

    卡欧斯第一时间想到了【阿凡达】里面的潘多拉星球，一想到自己有一个这么了不起的后花园想想都激动！

    “所需恒星自动配备生成——该星球基模生成完毕——正在构成——所需瞬间:72小时。”

    “emmm，所以自己现在应该干什么捏？”卡欧斯发现自己一个人在一个不知名的宇宙，眼下宝箱没有刷新积分也没有多少了，自己能干什么？

    “宿主，可以打开多琉和阿尔斯王的宝箱啊，皇后和蕾欧的宝箱别指望了，但是这两个玄银宝箱完成要求后我帮你收回来了！快开吧！还有这个宝玉石里面的能量可以给我吸收吗？”

    “可以，别吸干或者破坏了，不然绝交！”卡欧斯说罢便拿起手中的两个玄银宝箱再次跪地祈祷着：

    幸运女神，要是你真的这么灵的话话，就让我变得更加牛逼吧！

    而此时另一个次元的某个房间里…………

    “啊秋————为什么会怎样，难道神也会感冒吗？这该死的凡人！我要告诉母后！”在圣湖里洗漱的金发女神愤愤地发着牢骚，非常遗憾，她这辈子也别想在她的那个位面找到冒犯她的那个男人了。

    “好！开————”卡欧斯觉得自己又行了时候双手上提直接把两个玄银宝箱都打开了。

    “叮。恭喜宿主获得身份卡*1、能量转化器*1。”

    卡欧斯看着手中的卡牌还有一个神秘的高科技仪器，“额，让老夫康康。”

    一个六边圆柱体不知名金属，【能量转换化：可用任何能量转化成另一种能量。】

    “什么东西？就这么简单？”卡欧斯试着用体内的暗能量从仪器的一段，输入进去转化为电能，只见仪器的另一端直接冒出蓝光，“释放？”

    “滋滋滋——”一道闪电直接从另一端冒出来把地面炸出一个坑，一点点暗能量就这样的效果，转化率挺高的啊，有空再好好的研究一下。

    收起来之后就站起来问系统：“老系，现在我们这是在哪？”

    “叮，吸收L77星皇族历代传承的宝物【真红の宝玉石】内含有的能量获得9000积分，面前拥有积分：9086”

    “噗——————”

    卡欧斯按着自己的胸口，一口光能量直接从他这嘴巴里冒出来。

    “宿主，还剩下百分之十的能量没有吸收，我们这是在高斯奥特曼剧场版的位面里，运气不错，虽然有点偏差但也算不错了………………个屁啊！剧场版诶！差很多好吧！但也是不幸中的大幸了！”

    卡欧斯花了点时间才反应过来，脑子里都是同一句话：要是那时候把里面的能量给吸干净自己是不是就不用死了？

    “额，是哪个剧场版？雷杰多？”

    “谁知道呢？地球就在七点钟方向，有点远诶，飞一段时间吧！”

    “没关系！到地球我的潘多拉就差不多生成完毕了。”卡欧斯看着视野左上角那Buff：0:08。

    欧气提升卡救了自己一命还送了个星球给自己，还有一个实用的高科技，真是应该立个牌子供起来啊。

    “哔————警告！警告！某种高危生命体正在向宿主快速接近中！距离与该生命体产生接触还剩下5、4、3————”

    卡欧斯看向上空出现的一团白色不明物体正在飞向自己，这速度简直比自己的崽飞的还要快，完了躲不过去了…………

    “1————”

    “Buff时效已过——”

    “ping——————”

    “嗷————”

    一时间，在一颗小小的陨石之中有四道声音在同一个地方响起。

    ?  ?这颗属于主角自己的星球是什么样的就不用我说了吧，具体参考【阿凡达】里的潘多拉星球，注意！是Polyphemis的那个木星的两倍大小的潘多拉！不是电影里那个和地球差不多的潘多拉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

