    

    论起作死这件事，在许一凡认识的人当中，他自称第二，还没人敢称第一，不管是作死的程度，还是作死的花样，许一凡都曾玩的花样百出，在作死的道路上一去不回头。

    十五年，许一凡自从来到这个世界之后，就再也没有主动作死过，甚至他自己都快遗忘作死途中的那种紧张刺-激感，然而，现在当他再次捡起这项技能的时候，他展现出来的各种骚操作，真是让人大开眼界。

    白袍、白马、白旗，怎么高调怎么来，生怕许凯歌不知道他来了一般，而在面对那些斥候的时候，那是打得过就打，打不过就跑，你追他就跑，你不追了，他又回来了，他是一次次在你忍耐的极限上，来回的蹦跶，来回的试探，来回的践踏，让人烦不胜烦，防不胜防。

    如果用一种动物来形容此刻的许一凡的话，那他就是非洲的蜜獾，八个字可以概括它的一生，生死看淡，不服就干。

    在许一凡一次次挑衅和践踏之后，许凯歌终于做出了相对应的反应，让隆良才带领五千人，离开北宛城，前去歼灭许一凡那不到三百人的队伍。

    以十数倍的绝对优势，去歼灭许一凡，足可见许凯歌对许一凡的忍耐已经到了极限。

    隆良才在接到命令之后，也没有丝毫的犹豫，带着五千人就出城而去了。

    结合之前许一凡的鬼魅伎俩，隆良才知道许一凡肯定不会跟他硬碰硬的，对方在看到他大军的时候，肯定会逃跑的，而事实也确实如此，许一凡在看到隆良才的五千人之后，第一时间选择了逃跑。

    看到这一幕的隆良才，嘴角泛起冷笑，呵呵！就这儿？

    如果身在康城，拥有炮灰营的许一凡，那隆良才还是愿意高看他一眼的，可是，现在的许一凡，跟一只丧家之犬又有何区别，于是，在许一凡选择逃跑的时候，他想也没想的就带人追了上去。

    起初，隆良才觉得，区区二三百人，想要歼灭他们简直是小菜一碟，不过，为了提防对方使诈，可能有埋伏，他始终跟许一凡保持着两到三里的距离，虽然隆良才很想早点弄死许一凡，可是不代表他是没脑子的蠢货，该警惕的地方，他还是很警惕的。

    在隆良才追击许一凡的时候，北宛城外，许凯歌已经展开了跟秦之豹和石狼之间的战争，哪怕隔着老远，他们也能隐约听到。

    一场猫捉老鼠的戏码，就在北宛城以东的区域展开，从下午开始，一直追击到了深夜，双方的体力都消耗极大，可是，彼此之间始终保持着两到三里的距离。

    起初，是隆良才刻意保持着这种距离，可是，到了后面，隆良才慢慢发现，他娘的，根本没有伏兵，许一凡就二三百人，许一凡这是在耍自己，纯粹是在遛狗呢，想清楚这一点儿之后，隆良才心中的愤怒可想而知，他当即下令，拉近距离，准备彻底歼灭许一凡。

    可是，当隆良才做出这个决定的时候，许一凡似乎早有预料在隆良才选择提速的时候，许一凡也选择了提速，但是，又不过分拉开距离，双方就隔着两三里的距离，让你追又追不上，放弃又不甘心，让人很是恼火。

    刚开始面临这种情况的时候，隆良才确实心急，数次下令提速，但是，他每次下令提速，许一凡也跟着提速，他选择减速，对方也随之跟着减速，反复几次之后，隆良才也慢慢的冷静下来，知道如果继续这样下去，想要追上许一凡肯定不太可能。

    作为一个军中校尉，一个中级将领，该有的军事素质还是有的，眼看着双方始终保持着这种诡异的状态，必须的想办法打破僵局才行，于是，隆良才想了一个办法，分兵！

    隆良才的优势在于他人多，不光人多，马也多，五千人和四千人，如果聚集在一起，不仔细看的话，其实是很难看清楚的，现在又是晚上，五千人和三千人又有什么区别呢？反正乌漆嘛黑的，只能凭借经验去分析了。

    隆良才再次提速，追击了许一凡大约五里之后，他逐渐减速，最终停了下来。

    停下来之后，隆良才直接下令，原地休整，开始埋锅造饭，他娘的，他不追了。

    看似隆良才是放弃了，可事实却是，他的主力是停下来休整了，但是，他在刚才提速追击的五里的时候，五千人已经少了两千人，现在，留在这里的只有三千人而已。

    隆良才的做法很简单，五千人以三千人作为主力吸引许一凡的注意力，剩下的两千人，再次被他一分为二，让两个千户各自统领一千人，从左右两翼绕一个大圈子，呈现一个弧形，提前绕到许一凡的前侧方，从而形成一个包围圈。

    猫捉老鼠的游戏固然有趣，可是，打仗不是过家家，隆良才可没有兴趣跟许一凡玩这个游戏，他现在只想尽快消灭许一凡，然后回到北宛城，协助许凯歌，至于在杀了许一凡之后，他和许凯歌该何去何从，那就不是他该考虑的问题了，只要跟着许凯歌走就可以了，想必，许凯歌在决定叛离之前，已经做好的准备。

    隆良才停下，不追了，许一凡自然也不在奔逃，说实话，从昨天开始，一直到今天，许一凡都没有休息过，虽然有传言说，修行者在境界达到一定的程度之后，可以长时间不眠不休，不吃不喝，然而，到底什么样的境界才能做到这一点儿，许一凡也不清楚，至少，目前的他还无法做到这一点儿。

    当然了，就算他能做到，邢宫等人却做不到，就算他们都能做到，战马也做不到，尽管在从龙门镇出发的时候，他们一人五马，可是在这连番的辗转腾挪之间，战马的消耗比预想的还要厉害。

    此时，隆良才停下休整，开始埋锅造饭，许一凡这边也没有闲着，他趁机让众人下马休息，埋锅造饭是不可能的，只能简单的吃点硬邦邦的干粮。

    许一凡现在的状态还算可以，可是，邢宫等人的状态，真的到了强弩之末，在接连几场大大小小的战斗打下来，他们早已经疲惫到了极点，但饶是如此，也没有人抱怨什么。

    军队必须有灵魂，只有有灵魂的军队才能战无不胜攻无不克，而想要一支军队拥有灵魂，他们就必须得有思想，只要是个人，都会懂得思考，军队当中允许有思想，却只能有一种思想，军队可以有不同的声音，但却只能有一种声音。

    许一凡对人性的研究很深，可是，在收买人心这件事上，不是许一凡不擅长，而是他不愿意去做，他可以通过言语去煽动很多人舍生忘死，但是，他更愿意用实际行动去证明他的决定。

    这支奴隶军，从建军开始，一直到现在，许一凡都没有去笼络过任何人的心，他甚至很少跟这些人说话，但是，在其他方面，许一凡却做到了极致。

    这些人的待遇都很高，奴隶军的两千人，他们都得到了一处房产，一份土地，可以让他们的家人有生存下去的本钱，他们的薪资很高，其个人的待遇是寻常炎军士卒的两倍，越是危险的兵种，他们的待遇越高，虽然他们是奴隶，他们的命，他们的一切都是许一凡，但是，许一凡还是给予了他们最大的自由和人权，当然，这种自由和人权是给予他们家人的，而不是他们自己。

    除了待遇好之外，更重要的是荣誉，这些人在正式成军之后，他们的名字，全都详细的登记在册，不管是生前，还是死后，他们只要立下了功劳，都会得到极高的荣誉，而对于他们来说，他们最高的荣誉，就是能够把自己的名字刻在安寿碑上。

    统一的思想，艰苦到变态的训练，极高的待遇，人人向往的荣誉，这就是许一凡给予他们的，东西就放在那儿，能不能拿到，能拿到多少，就看他们自己了。

    在征战开始之后，他们需要思考什么吗？

    不，他们不需要，他们只需要冲锋就可以了，真正的做到令行禁止，无条件的服从就够了，有疑问，有意见，可以，但是需要保留。

    在简单的休整一番，让疲惫的身体暂时得到缓解之后，许一凡看着远方隆良才的人马，一双好看的桃花眸子眯了起来。

    隆良才想做什么，许一凡不知道，不过，他大致能猜的出来，肯定是在追击的过程当中，逐渐形成包围圈，逐步蚕食自己辗转腾挪的空间，如果继续这么奔逃下来，他们固然可以存活一段时间，但是，随着时间的推移，包围圈只会越来越小，而他们的生存空间也会越来越小。

    到了那个时候，许一凡在想突围，就没有那么容易了，不过，这也是许一凡想要看到的，他以一己之力分散了许凯歌五千人的兵马，这已经足够了，如果能够想办法把这五千人吃掉，那就更好了。

    可是，以他目前这两三百人的兵马，想要吃掉隆良才的五千人，简直是痴人说梦，然而，许一凡却觉得可以试一试。

    许一凡很累，隆良才肯定也很累，许一凡着急北宛城的战况，隆良才肯定也着急，其实，除了兵力的多寡之外，双方还是处于同一个水平线上的，现在，就看谁最能沉得住气了。

    看着不在追击的隆良才，许一凡站起身来，看了一眼邢宫他们，直接翻身上马，说道：“走。”

    说完，许一凡就转身离开，其他人纷纷跟上。

    此时，已经是深夜时分，天空虽然有月亮，也有繁星闪烁，可是，周围还是一片漆黑，许一凡他们行军并没有使用任何的照明工具，完全是跟着感觉走。

    许一凡一行人的行动，很快被隆良才的斥候得知，隆良才得到汇报之后，紧蹙着眉头想了想，理智告诉他，许一凡这个时候离开，肯定是想要做些什么，而他应该第一时间追上去，咬住对方，但是，转过头，看着眼前那疲惫不堪的将士，还有那一锅锅刚刚煮开的热汤，他犹豫了，最终，他还是没有选择第一时间追击上去，而是打算等众人吃饱喝足之后，再慢条斯理的跟上去。

    想法是好的，可也是错误的。

    许一凡在上马之后，两三百人的队伍，迅速消失在黑夜当中，在此期间，为了摆脱地方的斥候，许一凡多次改变方向，就像没头的苍蝇一般，胡乱撞击，而在此期间，许一凡多次袭杀了对方的斥候。

    面对隆良才的五千人，许一凡没有太好的办法，但是，对付这些斥候，许一凡有的是办法，各种绕后，各种伏击，各种埋伏，把这些斥候杀得七零八落。

    从之前的闪电战，许一凡转而开始打游击战，每次遇到对方的斥候，许一凡都会以狮子搏兔的架势，迅速的消灭他们，在消灭他们之后，许一凡迅速离开，从来不在一个过多的逗留。

    就这样，在游击战的不断运用下，隆良才逐渐成为了瞎子，没有了斥候的军队，往往是很被动的，也是很危险的，许一凡不跟隆良才硬碰硬，他选择不断的蚕食对方的斥候，搞得隆良才都不敢再派小股斥候出去探路了。

    随着游击战的开启，隆良才彻底被许一凡牵着鼻子走，一会儿有斥候禀报，许一凡在东边，下一刻，又有人禀报许一凡在南边，在下一刻，许一凡又出现在北边，总而言之，就是一顿饭的功夫，许一凡再次从明面转到了暗处，他们逐渐失去了许一凡的位置。

    在吃完饭，隆良才继续追击许一凡开始，斥候就在不断减少，起初，隆良才并没有关注太多，毕竟，之前许一凡也多次做出过杀死斥候的举动，可是，随着次数越来越多，而且越来越频繁之后，隆良才逐渐发现不对劲了。

    斥候有大队和小队，小队斥候一般都是五六个人，大队斥候也不会查过三十人，毕竟斥候主要的任务是查探敌情，人数太多很容易暴露，也很难脱身。

    可在接下来的两个时辰当中，隆良才派出去的十几队斥候，都有去无回，一队斥候不算多，往往也就十来人而已，可是，十几队斥候加起来，就是上百人了。

    上百人对于五千人而言，不算多，可也不算少，如果这些人能用死换来一些有用的情报，那他们就死的其所，可是，他们的死并没有换来任何的情报，死的毫无意义，毫无价值，就算有情报，也都是许一凡故意留下来的假情报。

    被动，隆良才开始陷入了被动当中。

    然而，这一切只是刚刚开始，就在隆良才意识到不能继续派小股斥候出去的时候，他的左翼传来了消息，在一个时辰之前，许一凡突然出现在了左翼，企图突围，双方发生了激战。

    左翼的将士，当时已经按照隆良才的指令，抵达了长石镇，正在那边休整，可就在他们休整的时候，许一凡突然带人出现，直接朝着他们最薄弱的地方而去，企图突围出去。

    幸好，左翼千户邬和泰发现的及时，第一时间前去支援，许一凡在看到敌人的大军来了，他并没有恋战，在杀死数百人之后，直接选择了撤离逃遁。

    邬和泰那边死伤的人不算多，阵亡了不到百人，受伤的人比较多，差不多有近两百人，主要是被弩箭射伤的，看似许一凡的突围计划失败了，但是，隆良才在听到详细汇报之后，发现事情没有那么简单。

    许一凡这次行动，看似是在突围，却被邬和泰拦下了，其实不然，许一凡选择的地点和时机都恰到好处，正是邬和泰一行人最松懈的时候，许一凡他们其实是可以突围出去的，只是需要付出一定的代价。

    许一凡并没有强行突围，他在袭击邬和泰之后，杀死杀伤数百人之后，直接抢夺了他们的战马、武器和干粮。

    从这个细节上，隆良才判断，许一凡一方已经到了强弩之末，其战马的损耗肯定非常的严重，武器也消耗的极度厉害，至于干粮肯定是没有了，不然，许一凡也不会做出杀人越货的勾当。

    这是一个好消息，说明许一凡真的不行了，胜利在望啊。

    只是，就在隆良才接到这个消息，朝着长石镇方向赶去的时候，又接到斥候的禀报，就在半个时辰之前，隆良才的右翼也遭到了许一凡的袭击，这次死伤更多，足足有五百人伤亡，同样是战马、武器、干粮被抢夺。

    不过，好消息是，许一凡这次差一点被席屏包围了，眼看着就要陷入重重包围的时候，许一凡亲自凿阵，在留下了三十余具尸体之后，他才得以逃脱。

    在得到这个消息之后，隆良才更加确信一点儿，许一凡彻底到了山穷水尽的地步了，于是，他立即下令，急速推进，三军合拢，来一个围而歼之。        

