    汇丰银行沈弼办公室。

    “李先生喝些什么？”

    “给我一杯咖啡就好。”

    沈弼告诉秘书让送两杯咖啡进来。

    “李先生能够告诉我，你是如何知道怡和洋行会让李先生保留2.8%股份吗？”

    “这个我不知道啊。”

    “那你怎么会将股份卖掉2.2%呢？”

    李昊看着沈弼“呵呵”一笑：“我只是说让人卖九龙仓股份而已。我什么时候说过，卖掉了两万两千手股票了？明眼人都看得出来今天的股价大涨只是因为昨天我收购太多九龙仓股份而已。香江华人是不会相信你们英国人的。只有明天我岳父进入九龙仓董事会的信息传出，香江华人才会对英资财团放下戒心。信不信只要今天怡和收购娄氏地产公司九龙仓股份。明天所有华人都会不在购买英资控股的公司股票。就算是三大船王家族也会减持。””

    “确实如此，但是今天必定上涨的股票，确实出现了下跌。这是怎么回事？”

    “很简单啊，只要很短的时间内有人低价出售必然导致股价短暂下跌。我只是用了五千手股票而已。昊天金融是一家金融公司，赚钱才是我们的目的，今天出售的都是我个人账户上的股票而已。等到明天股价到达一个顶点昊天金融公司才会出手多余的1.4%股份。”

    此时秘书送了两杯咖啡进来，沈弼示意秘书出去。

    沈弼又对李昊说到：“刚才李先生说有生意要与我谈，不知道是什么生意啊。”

    李昊笑了笑说到：“在下想要以九龙仓2.8%的股份向汇丰银行贷款五千万港币。”

    “哦，看来李先生又有大动作。但是在我看来九龙仓股票还没有这么高的价值。不过如果李先生能够再加上昊天金融50%的股份的话，我倒是可以做主贷款五千万给你。”

    “不好意思啊，沈弼先生。昊天金融可以接受投资，但是不会将股份抵押。”

    沈弼想了想说到：“哦，这个倒是需要考虑一下。由汇丰银行投资昊天金融确实是一个不错的买卖。”

    “我想沈弼先生理解错了，我说的是由沈弼先生个人投资，而不是要汇丰银行投资。昊天金融与汇丰银行只会发生借贷关系。”

    李昊的话让沈弼沉默了。过了一会儿沈弼说到：“不知道如果我投资昊天金融，那么昊天金融会是一个什么样的估值？”

    “10%股份三千万港币，20%股份按一亿港币估值。这样的估值沈弼先生以为如何？”

    沈弼疑惑的问道：“为什么前后估值会差那么多呢？”

    “10%股份沈弼先生是昊天金融的合伙人。而20%股份那么沈弼先生就成了昊天金融的投资人。沈弼先生想好了没有？或者沈弼先生可以再思考几天再做决定也好。只要在汇丰银行贷款下来之前做好决定就可以了。”

    沈弼看着李昊笑着说到：“我好像没有答应李先生的贷款吧。”

    “那么沈弼先生会拒绝吗？”

    “这个好像也不是不可以。只是我对李先生接下来的目标有些好奇而已！”

    “那不就得了。我明天让人过来办理贷款。至于我下一个目标告诉沈弼先生也不是不可以，0013沈弼先生以为如何？”李昊笑着说到。

    “哈哈哈”沈弼笑着说到：“李先生真会开玩笑。我知道李先生的投资是公司秘密。好吧，明天李先生让人过来找我就好了。”

    “既然如此，那就太感谢沈弼先生了。投资昊天金融的事希望沈弼先生能够好好想一下。既然事情已经谈完，那我就告辞了。”贷款搞定李昊也准备起身告辞。

    “好吧，我送送李先生。”沈弼起身送李昊。

    昊天金融公司地址就在港交所不远。主要是为了能够更快的到交易所。地方是娄氏地产收购的一层写字楼。李昊开公司正好拿来用。

    李昊还是第一次来公司。一进门阿英就过来跟李昊报告情况。

    “姑爷，您个人账户里的股票出售了五千手，单股价格在15港币。现在我们公司账户里有娄氏地产给的一千五百万港币，还有之前剩余的八百万港币。再有就是姑爷你个人账户里的一千万港币了。”

    “还有就是姑爷让我们注意的汇丰银行现在确实拥有七千万股和记黄埔股票，还有和记黄埔这两年因为扩张太快。资金链不足除了有七千万股股票在汇丰银行抵押之外，其在其他银行也有不少贷款。现在看来和记黄埔只是外强中干而已。而和记黄埔股价现在是9港币每股。姑爷您让我调查这些是想要炒和记黄埔股票吗？只是和记黄埔这家公司与九龙仓不同。和记黄埔一个发行两亿股，市面上流通不过六千万股而已。股价又更高一些。而且汇丰了现在邀请韦理做和记总经理。这段时间和记黄埔有了逆转形式的情况。我们怕是不好办啊。”

    李昊笑了笑说到：“股价高怕什么？把他打下来就好了。只要在我们打压和记黄埔股价的时候别让他们从银行拿到贷款来抬高股价就好了。”

    “可是怎么可能呢？和记是英资财团，跟汇丰银行还有渣打银行都有合作。汇丰更是还有七千万股和记黄埔股票。他们不会让和记黄埔股价大跌的。”

    李昊笑着说到：“很难吗？只要能够让银行迟放款几天我们就能够完成收购了。先不说这些了。先来说说你们的想法吧。”

    李昊对阿英说到：“我想要让你来昊天金融这边来帮我做事。你有什么想法？”

    阿英连忙说到：“谢谢姑爷抬举。只是老爷那边？”

    “没事的，我岳父那边我去说就好。你既然愿意跟我做事，那么必要的好处就要给到了。我想着把昊天金融公司的股票给你。作为你入职的奖励。”

    阿英连忙摆手说到：“不用了姑爷，我能够跟你做事就好了。”

    李昊说到：“又不是现在就给你。要你在公司做出贡献，还得达到一定年限才会给你的。你听好了，只要你尽心为我办事好处少不了你的。”

    “那谢谢姑爷你了。”

