    上来。

    简单两个字，三分霸道，气氛笃定。听在曲筱阳耳朵里，完全是命令式的语气，没有商量的余地。

    明明是关心的话，但若是用不太恰当的方式说出来，却可能会收到反效果。

    曲筱阳有些哭笑不得，再次感叹钢铁直男的粗线条。

    “没事，我自己能走。”曲筱阳拒绝了。

    拒绝的原因和矫情无关，而是出于眼下情况的最优考虑。她没有伤到完全不能走动，之前这么长的路都走过来了，再坚持一下就到了，何必在这种时候做出会增加两人性命风险的改变。

    亲身体验过后，她已经很清楚地知道攀登这种险峰的难度了。能保持自身平衡已经是困难模式了，如果在背上再加一个人，那无疑是地狱模式。

    她做不出这种损人不利己的事情。

    然而，被拒绝的单世钧并没有放弃，甚至于，半蹲的姿势都没变一下。只偏头看向曲筱阳，眼神里的坚持不言而喻。只是这次他连‘上来’二字都省了。

    曲筱阳对上他的视线，心微微一颤。

    早知他眼神凌厉，然而男人在这一瞬间释放的威压，还是能让人心口发颤，手脚发软。让她没办法再次开口说出一个“不”字。

    曲筱阳垂眸，躲开他的视线，在衣角上悄悄蹭了一下手心里的汗。

    她微微挪了一步，刚想绕过单世钧，却被侧过身的男人一下拽住了手腕。

    单世钧抬眸扫她一眼，还不等曲筱阳辨明那黑眸里蕴含的意味，那只大掌微微一用力，曲筱阳顷刻间就朝男人身上倒了去。

    曲筱阳：“……诶？！”

    男人拉过曲筱阳的手绕上自己的脖子上，另一只手掌扶在曲筱阳腰后，微微一使力，便稳稳将她甩到了背上。

    他手掌下的力道拿捏得刚刚好，虽然拎过曲筱阳时跟拎兔子似轻松，却一点也没有弄痛她。

    曲筱阳张了张嘴，半晌也说不出一句话来。她都不知道单世钧是怎么完成这高难度动作的。

    当时脑袋里一片懵，待得回过神时，已经乖乖趴在了男人背上。

    后腰被男人触碰过的地方，微微有些发烫。

    单世钧强有力的胳膊绕过曲筱阳的膝弯，往上一顶，调整了一下位置，便将曲筱阳背了起来，而后继续往上攀爬。

    他脚下的速度并没有因为背上多了一个人而放慢，反而比刚才更快了一些。

    “你……”曲筱阳说了一个字又打住了，顿了片刻，她想了一下，还是小声说，“谢谢。”

    男人唇角微勾了一下，没答话。

    在单世钧看来，那种你来我往礼节性的推拒完全没有必要。

    因为无论讨论的过程是怎样的，结果肯定是他背着曲筱阳继续上路。而他向来不屑在结果注定的事情上浪费时间。

    说不通的时候，直接上手便是了……

    曲筱阳趴在单世钧背上，有些耳烫。

    一开始，被强行‘固定’在某人背上的曲筱阳还心有戚戚，担心自己会不会太重，担心男人会不会重心不稳脚底打滑。

    然而，当她发现男人背起她后，攀登的进度反而比之前两人一前一后时快了两倍后，担心就变成了后悔。

    早知这样，一开始就坦白从宽多好。白白拖着伤腿逞了半天英雄，最后还落个费力不讨好的名头。

    男人的背很宽阔很结实，攀登用力时，肩头的肌肉会微微隆起一个性感的形状。

    从曲筱阳的角度，刚好能清晰看见男人的耳朵。她意外地发现单世钧的耳垂很薄，小小的，触感应该也很软。这难道就是传说中的耳根软？都说耳根子软的男人最听老婆的话了。曲筱阳这么想着，又觉得好笑。‘听老婆话’这个特质怎么想都不可能和单世钧这样的男人联系起来。

    两人都不说话的时候，曲筱阳耳里听到的就只有男人的呼吸声。即便是在这样险境中，他的呼吸听起来都是均匀沉稳的，没有丝毫絮乱。要做到这一点，不仅需要强健的体魄，还需要强大的抗压能力。

    一旦沉默，两人之间的气氛就显得有些尴尬。然而最尴尬的莫过于，曲筱阳清楚的记得上次两人分别时，她还立了一个‘后会无期’的FLAG。这才一个月不到，两人不仅有期可寻，还患难与共了。还有比这更打脸的事情吗？

    当然，这只是曲筱阳的个人想法，对方怎么想的就不好说了，毕竟直男癌的脑沟纹长得和常人不太那么一致。

    从古自今，要想破解尴尬也不外乎就那么一招——尬聊。

    最主要的是，曲筱阳想用聊天来转移一下自己的注意力。

    男人背她时所用的动作是标准的绅士手。在不触碰敏感部位的情况下，手臂弯成一个牢固的支架，稳稳托住她的腿。

    但即便这样，曲筱阳也能感受到那有力的手臂上紧绷的肌肉。她的裤子早被泥水浸透，冷冰冰的贴在皮肤上，刺骨的凉。而此刻从男人手臂传来的体温，很温暖，又有些烫人。

    “单……对了，你怎么会到云城来？”

    曲筱阳耐心地等了一会儿，没有回应。

    就在她以为单世钧没听见，准备将问题重复一遍的时候，对方简洁地扔出两个字：“工作。”

    没有展开，亦没有解释。对方不想深入聊这个话题，可以理解。

    但单就聊天的礼节来讲，对方问了什么问题，正常情况也应该回问一句来表示一下基本的关心。

    然而并没有。

    男人扔下那硬邦邦的两个字后，就不再开口。

    气氛再次陷入尴尬的沉默。

    这一句话把天聊死的风格，不愧是他。曲筱阳再次想起相亲那日，被直言直语支配的恐惧。但不知为什么，曲筱阳觉得这次见面，他似乎比上次沉默了许多……也沉稳了许多。

    曲筱阳还想垂死挣扎一下。

    “你们军人是不是都这么厉害？这么陡的山，寻常人得四肢并用都不见得能爬上来……你背着我还跟如履平地一样。”

    “嗯。”

    “……”

    曲筱阳弃疗。也许有些人天生就只该做个安静的美男子，独自美丽就行了。

    只是那时候，趴在男人背上，曲筱阳总觉得心里似有一团理不清的乱麻……她不知道自己究竟在想什么，又或许什么也没想。

    有一点不可否认，彼时彼刻，那个男人的背撑起了她的整个世界。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我来了，说到做到。今天提前了一些更新，不想让大家久等。之后还是老规矩，每晚九点更新。

    p.s.之前有小可爱说想象不出地理环境，我的锅，描写不到位。我在wb（@抹茶丸子君）里放了张照片，仅供参考。另外，wb有抽奖活动，有兴趣速去参与~

    感谢在2020-07-1413:14:38~2020-07-1501:46:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：橘子汽水。2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：我23瓶；橘子汽水。10瓶；TwBing.、大垚垚1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

