    今天的第一章。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————裁决之龙—————

    【“好温暖……”】爱丽丝看着黎惠手中的卡片，不自觉地冒出的这个念头，被黎惠捕捉到了，【“但是，我从来没见过它。”】

    “所以我才觉得奇怪。”黎惠说：“这张卡……准确的说，这张卡的‘本体’按照常理上来说应该已经不存在于这个世界上了才对。”

    黎惠手中的那张卡，豁然是被他压箱底许久、自从得到后就完全没有使用用过的怪兽卡：“究极宝玉神·虹暗龙”！自从决斗都市八强赛中黎惠击败艾琳之后，由她所化的这张卡就一直没有派上过用场，虽这张卡和被系统限定为“任务道具”不可在现实世界使用的一众“甲虫装机”不同，这张卡是能够在现实世界使用的。可惜黎政并没有合适的暗属性卡组能外挂这张卡——黎惠的卡组中，唯一能使用这张卡的“暗黑界”系列卡组还不完整，所以暗虹龙的出场条件理所当然的被剥夺了。

    而刚刚，就在遇见爱丽丝的时候，这张卡却散出了让黎惠无法忽视热度。只要不傻，都能猜出来爱丽丝和这张“究极宝玉神·虹暗龙”之间有故事——不，准确的说，应该是和“艾琳·安德森”有故事才对，毕竟，“究极宝玉神·虹暗龙”是系统造出来的卡，原本并不存在于这个世界上。

    想到这个，黎惠又想起以前还抽到过一张伪灵卡“宝玉的泛滥”，这张卡也不知道要多久以后才能变成真正的灵卡了……

    【先不管这些，弄清楚虹暗龙——不，是艾琳——弄清楚艾琳和爱丽丝之间的关系先。】黎惠这样想。

    而此时，爱丽丝也从对虹暗龙的观摩之中回过神来了，可以从她的眼神之中看出来，她此时的心情很是复杂。

    “讲讲你的来历吧？”【“能给我讲讲这张卡的由来吗？为什么我会对它，这么亲近？”】

    黎惠和爱丽丝同时开口，场面一瞬间陷入了尴尬。

    过了没多久，黎惠打算还是先解答他人的疑惑：“这张卡是一个女孩儿……”【“我呢，严格意义上是一个失败的作品……”】

    这Tm就更尴尬了！

    由于爱丽丝使用意念传话的能力还不熟练，就和小惠在意念传话的时候会让四周离得近的灵体都听到一样，爱丽丝的传话度很慢，就只比一般人类说话快一点而已。而这样的话，她和黎惠之间就几乎没有“讲话”的度差，以此，就带来了尴尬。

    【“还是你先问吧，我一定知无不言。”】爱丽丝先做出了让步，她现在本来就对这张卡极为好奇，但刚刚才把小惠和海野幸子请上战车的她也的确需要展示诚意，所以说她先克制住了自己的求知欲。

    “好，那我就长话短说了。”黎惠将“究极宝玉神·虹暗龙”收回了自己的包里后，开口询问爱丽丝：“我想知道的无非有两点：1、你究竟是一个怎样的存在？2、你不是人类而是卡片精灵，但是为什么会拥有人类的躯体？”

    言毕，黎惠认真地盯着爱丽丝，就仿佛要从她漂亮的眼睛里盯出真相一般。

    【“我的话，就像我刚才所说的一样。”】爱丽丝后退半步，她被黎惠的眼神盯得有些毛，毕竟黎惠使用的是东风谷惠的身体，作为平时内心丰富但就是没有表情的伪三无，小惠在爱丽丝心中是一种严肃认真、单纯直接的形象，所以被她盯着比较有压迫感，【“能别那样盯着我吗？有些怕……”】

    “啊……抱歉。”收回了那种侵略性的眼神，黎惠退后站好，等着爱丽丝的下文。

    原本的意念传话是很快的，但这次似乎是因为组织语言的或者是不愿意回想这样的原因，爱丽丝这次的回复挺慢的，过了半晌她才接着之前的话说：【“就和我之前脱口而出的一样，我呢，原本是一个‘失败品’。但好在虽然是‘失败品’，但我却诞生了精灵。”】

    “‘失败品’？”黎惠想皱眉头，但却因为小惠贫乏的面部神经的缘故而无法皱起来，但她心中的疑惑是难以消除的，将自己定义为“失败品”？这个展开，好严重的既视感……

    【“听夜行说，在我诞生之前，贝卡斯曾经去北欧看望过一个好友的女儿，那位小姐据说幼年丧母，同时因为一些事故的原因而常年卧病在床。”】爱丽丝一开口，黎惠就感觉这个故事似乎在哪里听到过，【“虽然生来不信，但她却从来没有放弃过对绘画的热情。贝卡斯在看望她过后，还从她那里获得了一个卡组的设计图——他说那位小姐精湛的美术功底完全不像是一个卧病在床、不能说话不能听见不能走动，还只有一只眼睛有视力的人。”】爱丽丝继续回忆：【“听贝卡斯说，他在那位小姐身上感受到了一股强大的精神力量，他决定将这股精神力量提炼出来，绘制成一张卡，祝她早日战胜病魔。”】

    “我将弟弟喜欢的东方英雄‘假面人’和飞进我房间里的那些甲虫相结合，绘制出了一系列画作，这些画作送给了一名我父亲的朋友——一个来自美国、穿着红西装的优雅男士，虽然不知道他看见自己的画以后和父亲交流了什么，但是他那像小孩子一般高兴的样子还是让绘制出这些画的我欣慰不已。”黎惠想起了艾琳曾经对自己说过的话，基本上能明白了，爱丽丝所说的这个女主角，就是之前在决斗都市期间使用“甲虫装机”卡组的艾琳·安德森！

    “你说的‘那位小姐’，她叫艾琳是吧？”黎惠确认道。

    【“是的，难道说你见过她？我之前跟天马夜行说起的时候他都忘了艾琳的名字，这让我很是奇怪。”】爱丽丝点点头。

    “这个你先别问，后面我会告诉你原因的”

    但这还是不能解释，爱丽丝和艾琳之间的关系——难道说贝卡斯打算绘制给艾琳的那张卡就是爱丽丝吗？但这说不通啊。

    而爱丽丝则马上解答了黎惠的这个疑惑：【“回到美国后，贝卡斯就开始着手制作卡片，但却因为一个小小的事故，而导致卡片的名字印错了——原本应该写作‘艾琳’的地方，被写成了‘爱丽丝’。”

    “……”黎惠无语，虽然这两个名字是有一定的读音重合部分，但它们的写法应该是完全不同的吧……“那张卡的名字是？”

    【“贝卡斯原本给它起的名字是，‘伟大的战士·艾琳’。”】爱丽丝说，【“卡图是艾琳的形象结合她所绘制的‘甲虫装机’的形象相结合的，一个很英姿飒爽的女战士。”】

    “而这张卡，现在是叫‘伟大的战士·爱丽丝’了，对吧？”听到这里，黎惠终于明白了。

    ——————正义世界—————

    感谢书友封印指定的打赏