    拿出手机到客厅里打了个电话，又回来把床上的东西拍了几张照片给对方发了过去。

    等了一会，韩新月的手机没响，杨阿根的手机倒是响了。

    拿起来一看是国安西南区域的负责人谭东波，就接了起来。

    “谭局，怎么，想我了？”

    手机里传来了谭东波哈哈大笑的声音。

    “老弟，还别说，哥哥是真想你了，你有这么多好东西，早点和我说啊，早就帮你解决了。”

    “嘿嘿，上次我是又救人又拿东西的，整不回来就藏起来了，这两天才有时间过去取回来，这不正好韩姐姐来了吧，就让她看看。”

    虽然杨阿根说的话谭东波一点不相信。

    但好处是实实在在，人家杨阿根也是凭自己本事把东西弄回来的，能把大头分出来已经是十分难得了，一般人还没这境界。

    “是这样，韩新月现在正在休假，我已经安排其他就近的同志赶过去了，我也和领导汇报了，领导的意思是你上次给我们出了那么大的力，帮这点小忙也不算事，就收一成的手续费就行了，现金清点完了，我马上就安排人按今天的汇率给你转账，其它东西我们找专业的人士给定个价，最迟后天把钱转给你，你看怎么样？”

    “行，就按谭局说的办，我就却之不恭啦。”杨阿根相信国安方面也不会坑自己。

    “行，没问题，还有车的事简单，韩新月就能办，你直接和她说就行。”

    “好勒，到时候我再送谭局两台车，白送，以后再有这样的事还得麻烦你们作。”

    “哈哈哈，好，没问题，我们也想和你长期合作，那就这么说。”

    “好的，谭局你忙，再见。”

    “再见。”

    看看韩新月，又看了看时间。

    “估计谭局安排的人没那么快，我请你出去吃饭吧。”

    “姐姐我现在趁着休假正好减减肥，我不吃了，你自己出去吃吧。”

    “那算了，我也懒得动，自己做点得了。”

    说着就进了厨房，把中午的剩菜剩饭热了热，草草吃了。

    又给韩新月拿了瓶饮料，坐到了对面，发现韩新月几次欲言又止的样子。

    “姐姐，你是不是还有什么事儿啊，你就直接说呗，别吞吞吐吐的像个娘们儿似的，不对你本来就是……”

    话没说完呢，就被韩新月在头上敲了一个爆栗。

    韩新月看了看杨阿根，似乎是下定了决心。

    “那我就说了，你也知道我这次出事是被叛徒出卖了，而现在那个叛徒戴家宏还躲在美国逍遥快活呢，我们那边的同志已经查到了他的位置，是在洛杉矶城郊的一个庄园，也是中情局的地盘，戴家宏应该是知道了楞伽寺被全灭的事，也是怕了，就躲在那个庄园里不出来，我们的人也没办法进去。”

    “姐姐是想我过去一趟，把他做掉吗？”

    “嗯，但我也知道那里很危险，守卫比楞伽寺严密多了，所以也不强求你，而且这不是组织上安排的，完全是我个人的意思。”

    杨阿根算了算时间，离国庆没几天了，国庆期间他要带着同学去军营。

    十月十号到十八号还要去申浦参加围棋公开赛，这些都是已经定好的事了，要去也只能十八号以后了。

    说心里话，杨阿根对于去美国还是非常乐意去的，一是可以清除叛徒，二是可以给敌人搞搞破坏，还有最重要的一点，可以顺手发点小财，于公于私都是好事。

    至于危险他还真不怎么担心，退一万步讲，实在有脱不开的危险，他还可以躲进乾坤戒里，那里是独立的空间，就是原子弹也炸不着。

    “姐姐，去是没问题的，我也想为国除害，但最快我也得十月十八号以后才行。”

    然后就把自己最近的时间安排说了说。

    “行，没事，什么时候去都行，我明天给你送一份详细的资料过来。”

    “对了姐姐，那个唐斯呢？也在那里吗？”

    “唐斯还不能确定，但在那的可能性极大。”

    “好，我过去的时候他要是在就把他一块收拾了。”

    两个人又聊了差不多半个小时，杨阿根一声声姐姐叫着，韩新月一声声弟弟叫着。

    韩新月是独生女，杨阿根更不用说了，叫着叫着都有了感觉，最后一商量，干脆认个干姐弟算了。

    杨阿根给了干姐姐一个貔貅吊坠，韩新月给了干弟弟一颗狼牙，都是驱邪避祸的寓意。

    韩新月多了个弟弟很高兴，交换完礼物，就拿捏出了姐姐气势。

    “弟弟，和姐姐说说，有没有女朋友呢？用不用姐姐帮你物色物色？”

    “说什么呢姐姐，人家才十七岁，还小呢。”

    接着神情一变，。

    “不过我已经有女朋友了，明天领来让姐姐看看吧。”

    “行，领过来姐姐给你把把关。”

    姐弟俩聊的正起劲呢，韩新月的电话响了，是国安的人到了，韩新月就下去接人了。

    杨阿根到卧室里把乾坤戒里的东西都理了理，留下要留的，比如说美金、欧元、金条、钻石、珠宝、翡翠、手表等等他每样都留了一些，把剩下的都取了出来，床上，地上都快要摆不下了。

    想了想，又换到楼上，把在楞伽寺密室库房里收进来的那些物资也都取出来，客卧放不下，就放书房。

    至于那些军火他没敢往外拿，这里毕竟是居民小区，不敢把动静搞得太大。

    刚忙完，韩新月就领着三个人上来了。

    由于国安的人身份都比较敏感，就没介绍，杨阿根也比较理解。

    尽管事先了解了情况，但在楼下卧室里看到这一屋子的现金和其它的金银珠宝，还是有点打晃儿。

    韩新月看到房间里比原来多出不少东西，就知道这个弟弟刚才和自己留了一手。

    现金很好点，都是成捆的，一共是两百八十万美元，一百八十万欧元，还有一些零零散散杨阿根根不认识的。

    最后按照今天的汇率折算万一共是四千三百万天国币，扣掉一成手续费五百万还剩三千四百万。

    其中一个人出去打了一个电话，不到五分钟杨阿根就收到了钱已到账的短信提示。

