
　　[感谢并为“NNT将军”的舵主打赏加更！]

　　——

　　罗晟回到了苏城，第二天一早便来到公司刚干的第一件事情就是把蓝星科技集团旗下各大子公司的首席执行官和首席技术官全都发了一个通知，那就是在三天后召开核心层高管会，欧洲区和美洲区的总裁也收到了通知。

　　次日，负责海外业务六大板块的CEO们在收到母公司的通知之后，把事情安排了便立刻飞抵苏城。

　　他们都不知道要干什么，但显然是非常重要的事情，而且是罗晟特别提醒他们要低调过来，别弄得满城风雨，搞的业界全都知道了。

　　三天后，蓝星科技总部内部核心层高管会上。

　　执掌蓝色空间的李松艺、BlueSpace的杰克·斯托普尔曼、蓝星视频的周晋、BluestarVideo的乍得·赫利、蓝星音乐的章隆、MusicSpace的麦克斯·迪尔、微博的李铭远、MicroBlog的大卫·萨克斯、Reddit的史蒂夫·霍夫曼、云歌搜索的余军，以及集团公司美洲区总裁乔治·查理斯、欧洲区总裁尼克什·梅赫罗特拉等核心层人物全部到场。

　　母公司方面，冯毅、许勇也都在场。

　　“诸位，这次紧急召集你们所有人参加这场会议……”坐在长桌会议首席位置的罗晟看到他们的表情，前面的话说到一半改口道：“不要一听到‘紧急’这个词就慌，不要慌，这次是很紧急，也是件大事情，但它不是坏事，是好事。”

　　会议室顿时传来众人一阵低低的笑声，坦率讲他们刚刚真的以为出现了什么重大的意外，心中莫名一惊。

　　“OK我们言归正传。”罗晟再次回到前面的话题，众人齐齐的看向BOSS等待他发话的时候，他忽然从他座椅旁边的地板上提上一个密码箱。

　　众人疑惑不解。

　　罗晟默默不言，飞快的打开箱子，里面放置着六台第一代Azure智能手机的实物样机，分别是三台白色款和三台黑色款。

　　“都看看吧。”

　　罗晟把样机拿出来之后，把密码箱放一边然后将六台样板机往桌面上一甩，六台样板机在光滑的会议桌上前行了几米便停下。

　　“这几块直板是什么东西？”许勇顺手拿起了一台瞅了瞅，第一直觉感官是电子产品。

　　其他人也都满带着疑惑的，也都拿起了样机看了看、瞅了瞅就转手给了其他人。

　　“按下有边框下面的较短一节的按钮，长按开机。”罗晟带着一缕淡淡的微笑说道：“这是蔚蓝海岸公司7000多名工程师在超过1000多个日夜潜心打造出来的一款令世人惊叹的作品，它将改变世界，也将重新定义智能手机的概念。”

　　什么？天籁小说网

　　在听到罗晟这话的瞬间，全场的与会者都为之震惊，许勇立即看向了拿在手里的这块黑色款的直板：“老大，你跟我说这玩意是智能手机？”

　　乍得·赫利看着他手里的白色款呆呆的说道：“按键呢？怎么只有三个按键，这是手机？上帝，这一定是开玩笑。”

　　罗晟立即问道：“开机了没有？”

　　乍得·赫利一听，马上长按有边框的一个较短一节的按钮，与此同时罗晟顺手把许勇手里的样品机哪来，示意众人说道：“按这个按钮……”

　　众人纷纷看向罗晟，只见得4.0寸小的漆黑屏幕在稍微等待了一小会儿便出现了画面，那是蔚蓝海岸公司[Azure]的logo标志，紧接着便呈现出了界面，众人见证了他的用食食指点击在屏幕下方的解锁符号一划。

　　罗晟把屏幕对准他们，所有人都看着样机上的操作界面，都是震惊的表情。

　　桌面等级的操作界面？

　　“点击图标即可打开功能，诸位先体验一下吧。”罗晟说完便把手里的样机给了许勇。

　　接下来的一段时间，众人立刻便围绕着这六台样机盯着，大卫·萨克斯、杰克、斯托普尔曼等人都看着许勇手里的样机，他操作了一会儿便给了大卫体验。

　　“上帝，这居然是一款可以电话的智能手机？简直颠覆了我对智能手机的观念，手机也可以做成这样？”大卫·萨克斯在屏幕上的图标点来点去。

　　会议室一片嘈杂的讨论声，惊叹声可谓不绝于耳，虽然是第一次接触，罗晟也没有详细介绍怎么用，但在场的CEO们同时都是工程师，真的是每个人都会写代码的那种。

　　而这款手机本来就非常简单易上手。

　　“简直就是迷你版的PC桌面……”乍得·赫利惊叹的说道，他体验了一会儿就被坐在旁边的余军给抢走了，都是争先恐后的要玩一玩。

　　毫无疑问的是，从他们的反应就可以看出来，他们已经爱上了这款设备。

　　大约五分钟过后，众人也消化的差不多了，在看到罗晟准备发言之后，大家也都把设备放在了一遍，再次一致的看向了顶头上司。

　　“我估摸着以诸位的头脑，应该已经猜到了一些，没错，我们蓝星科技的‘全家桶’不仅仅要能在PC上使用，还要开发移动版的应用程序软件在这台设备上运行。”

　　说到这里罗晟环视着他们每一个人，用着极富感染了的语气继续说道：“试想一下，这个世界到底是手机用户多？还是PC用户？”

　　这还用问？

　　罗晟顺手拿起了一台样机：“就是这块小小的直板，它将改变世界，为人类轰开一个全新的互联网时代，MobileInternet，移动互联网时代，把互联网装进口袋里。”

　　所有人的心当场就热了，甚至沸腾了。

　　“这台设备基于Azure-C诞生了AOS系统，非正式版已经相当完善了，同时已经完善了软件开发工具包，还没有正式发布，但蓝星科技可以率先在内部得到。”

　　说到这里罗晟再次看向众人：“这款移动终端产品将在今年9月27日召开发布会宣布推出，12月24日上市发售。也即是说，留给我们开发移动应用程序软件的时间只有四个月不到，我的要求很简单，全家桶必须要在发布会到来之前拼出内测版，在11月下旬之前把正式版拼出来。”

　　众人一听心中暗暗叫苦，余军忍不住发言道：“罗总，时间肯定赶不及，我们的工程师对Azure-C和AOS系统一无所知，好吧，即便是基于C的内核，但仍然需要不少的时间去理解，在……”

　　余总也是欲言又止。

　　他们是真的一点消息都不知道，连许勇都不知道，蔚蓝海岸公司的[Azure]计划在保密工作上做的太到位了。

　　罗晟点了点头：“时间是匆促了点，但也不是绝对做不到的，蔚蓝海岸的工程师可以暂时借一部分过来配合开发，这样速度就能跟上去了。”

　　顿了顿罗晟补充道：“各大子公司都要推出相应的基于AOS系统的应用程序，各大子公司旗下分若干个开发组团队同时开发，采取内部竞争制度，哪个开发组获胜将分享1亿美元的现金奖金包，也即是说这次将拿出10亿美元，将会有10个团队分别获得1亿美元的奖金包。”

　　许勇、余军、大卫·萨克斯等人听到这话都是一阵呆若木鸡的状态，回过神来后无不暗暗砸了咂嘴。

　　罗晟这一招简单粗暴，甚至可以说毫无技术含量，但俗话说得好，重赏之下必有勇夫，一个开发团队能领到足足1亿美元的奖金包。

　　只要从中获胜，基本上可以财务自由了，这场内部竞争一旦启动，那还不得把血都拼出来的节奏？

　　“就这么定了，尽快筹备，时间不多了，另外要保密，高度保密，就这样，散会吧。”罗晟拍板说道。

　　各大子公司的CEO们没有在母公司过多滞留，1亿美元的奖金包甩出来，绝对会让开发团队打了鸡血一样奋战，从这就看得出来罗晟对此多么重视了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第185章【“全家桶”集体搬迁移动互联网】免费阅读。https://xs.23sk.com 