    东西对峙，在这白茫茫的大脑世界里。
    “这个家伙是典型的华国老头吗？”几秒钟之后，尼古拉斯康帝打破了两人之间的让人感到压抑的沉默，嘴角带着轻蔑的笑意，“他的大脑就像是放在洗衣机里洗过一样，除了一些污渍，什么都没有留下。”
    宁涛只是听着，脸上没有半点表情。
    尼古拉斯康帝轻轻耸了一下肩：“如果不是他的大脑太空，我想你不能这么快就识破我。你们总说我们白人有种族歧视，不是的，是因为你们本来就很差，却又有着可笑的自尊心。从哲学的角度去理解，自尊心和自卑感通常是成正比的。你们东方修真者也是如此，迂腐呆板，却总要以正统自居，看不起现在的科学技术，更不愿意接受。殊不知，他们自己正在被这个世界所淘汰，就像是当初的印第安人。总有一天，我要将你们东方修真者引以为傲的一切踩在脚下，所有的人都应该尊我为——神！”
    尼古拉斯康帝张开了双臂，一副接受万众顶礼膜拜的神的姿态。
    宁涛这才开口说道：“你想成神？你缺少两样东西。”
    “什么？”尼古拉斯康帝下意识地问了一句。
    宁涛说道：“木头和钉子，我可以帮你一把，把你钉在木头上，这样的话至少你看起来像神。就你现在这个样子，我看不出你是什么神，倒像是一个傻逼。”
    尼古拉斯康帝的嘴角微微抽了一下，然后迈步向宁涛走去。他的脚下，雪白的大地泛起了片片惨绿的光斑。他的身后，妖气凝聚，一个巨大的虚影出现在了虚空之中。那虚影几十米高，青面獠牙，四肢粗壮，犹如一座山丘一般跟随着他的脚步，一步步向宁涛逼近。
    如山镇压，如海倒卷！
    可是，宁涛却站在那里岿然不动。无论尼古拉斯康帝的气势有多么骇人，可他的心中却连一丝波动都没有。
    反倒是尼古拉斯康帝在即将走到宁涛身前的时候停下了脚步，那感觉就像是驾驶豪车开得正嗨，要高潮了，突然没油了。
    宁涛并没有主动出击：“尼古拉斯康帝，就凭你也有资格说我们迂腐呆板，我告诉你，东方的修真者修真的时候，你们估计还在某个山洞里钻木取火吧？一生二二生三三生万物，这是道家的思想，了解一下。算了，我也不能指望你这种自以为是的蛮夷理解这种思想。”
    尼古拉斯康帝没动，也没有说什么。
    宁涛接着说道：“你制造了很多融合了电子元件的法器，你的确有狂妄的资本。不过，你在我的眼里也不算什么，你不过是一个由科技入道的新妖而已。看你今天的穿着打扮，还有黑帆大厦上的那艘翻船，我猜你大概是十八世纪的海盗吧。不过两百来年的修真生涯，你也有胆嘲笑东方修真文明，是谁给你的底气？”
    “你在试探我。”尼古拉斯康帝终于说话了，不屑的语气。
    宁涛没有否认也没有承认。
    尼古拉斯康帝冷笑了一声：“不过我可以满足你的好奇心，我的确是一个海盗，我在拿骚出生，也在拿骚长大。我的父亲就是一名海盗，他被罗杰斯送上了绞架。后来，我杀了他，还有他的家人。再后来我参加了一战，随后又在美国定居。八国联军占领你们的皇城的时候，我也是其中的一员，现在巴黎罗浮宫里的三万多件来自华国的珍宝起码有百分之一都是我抢的。”
    宁涛淡淡地道：“我早晚会拿回来，就像我从你的灵材库中拿走你的灵材和炼丹的破鼎一样。我这个人对你们这种人喜欢以其人之道还其人之身，你们喜欢做强盗，我也会让你们体会一下被强盗劫掠的滋味。”
    “哈哈哈……”尼古拉斯康帝放声大笑。
    宁涛倒是很平静，并没有趁着尼古拉斯康帝大笑的时候突然出手，杀他个措手不及。
    从识破尼古拉斯康帝的骗局，再到现在，两人之间没有半点决战的生死搏杀的紧张感，反倒像是两个不同党派的两个政客在相互讽刺挖苦，揭对方的底。
    可是哪部电影或者小说里的决斗是这样样子的？
    尼古拉斯康帝止住了笑声，开口说道：“你像一个女人，我将你的公司弄得一团糟，你却在这里跟我磨嘴皮子，你也让我很失望。”
    “那我满足你！”宁涛突然动了。
    能量体的速度，哪怕是相距千米的距离，那也是眨眼就到。
    宁涛的右拳重重地轰向了尼古拉斯康帝的胸膛，他的拳也是转瞬及至的速度，根本就不可能抵挡。
    可是，尼古拉斯康帝却躲开了，以凭空消失的方式，就连他身后那山丘一般巨大的魔神也消失了。
    一拳击空，虚空之中突然出现了一个能量波动。
    宁涛似乎意识到了什么，一念动作，瞬间回到了出手之前的位置。他刚刚躲开，尼古拉斯康帝消失的虚空轰然塌陷，一个能量漩涡飞速旋转，吸扯着它所能吸扯的一切，大地、天空还有宁涛，然后将之吞噬！
    “这里是我主宰的大脑世界，你也妄想在这里战胜我？你太幼稚了，不相信科学，那就让你见识一下科技和修真结合的力量！”虚空深处传来了尼古拉斯康帝的声音，似乎近在咫尺，又好像海天遥远。
    那漩涡却在不断地扩大，中心漆黑如墨，飞速旋转，吸扯一切，碾压一切，活脱脱的地狱之轮既视感。
    如果这是幻象也罢了，可是宁涛却感受到了那漩涡巨轮的吸扯，无比的真实。他也能感受到这大脑世界在崩塌，而那一刻他的元婴将随着这大脑世界一起崩塌。
    这是一个猎杀元婴的陷阱。
    可他偏偏跳了进来，还给了尼古拉斯康帝非常充足的启动陷阱的时间。
    然而，这不是他自大，更不是麻痹大意。
    面对那巨轮，他朗声念叨：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    巨轮消失了。
    一秒钟之后，尼古拉斯康帝从虚空之中现身，背后依旧悬浮着那尊巨大如山丘的魔神。
    尼古拉斯康帝直盯盯地看着宁涛，难掩眼神之中的惊诧。
    宁涛淡淡地道：“你还有什么手段，尽管使出来。”
    “呵呵呵……”尼古拉斯康帝笑了起来。
    就在诡异的笑声之中白茫茫的大脑世界变了，天空笼罩着无尽的阴云，大地上岩浆涌动，一望无垠。就这一转眼，这个大脑世界变成了末日世界。
    宁涛的脚下只有一块勉强立足的石头，而即便是这块石头也在快速融化。一旦这块石头也变成岩浆，他的元婴将坠入这海一般的岩浆之中。
    如果这是幻影倒也罢了，可是宁涛的元婴却能感受到岩浆炙烤，还有这个大脑世界的崩坍。
    他等于是在一座房子之中，一旦这座房子垮塌了，他必被掩埋。而一旦元婴死亡，他的本尊必会遭受重创，修为退化是轻的，最严重的后果是发疯甚至死亡！
    所以，尼古拉斯康帝其实不需要攻击他，只需要毁掉这个老头的大脑世界就够了。
    “你是一个很聪明的家伙，可是我杀过比你更聪明的人。你已经被困在这里了，你说的没错，我是在拖延时间。可我没有想到，你居然这么配合。”尼古拉斯康帝冷笑着，胜券在握的样子。
    他的话音刚落，他身后的几十米高的巨大魔神轰然启动，踩着岩浆冲向了林涛。那巨柱一般的双腿在岩浆之中起落，奔行之间发出沉闷的声音，卷带起几十米高的岩浆巨浪。这样的气势，别说是与之为敌，胆小的人，就算是看一眼都会被吓得魂飞魄散！
    宁涛却平静如斯，岿然不动，他的口中念出了那句他最熟悉的经文：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    巨浪滔天的岩浆火海犹如阳光下的冰雪一般消融，那山丘一般巨大的魔神也被撕成碎片，化成齑粉。
    老头的大脑世界又恢复成了白茫茫的一片。
    尼古拉斯康帝一动不动地看着宁涛，脸上是一种奇怪的表情，那感觉……
    就像是斗.地主。
    他：一个3，要不要？
    宁涛：我在胎中息，听闻大道音……王炸！
    他：一对A，要不要？
    宁涛：我在胎中息，听闻大道音……王炸！
    他：四个2，要不要？
    宁涛：我在胎中息，听闻大道音……王炸！
    与别人斗.地主，手里最多一个小王一个大王，可和宁涛斗.地主，他手里拿着的全是大小王！
    这还怎么玩？
    宁涛淡淡地道：“你还有什么手段，再使出来。”
    尼古拉斯康帝的嘴皮动了动，但什么都没有说出来，更没有使出什么新手段来。
    手段你妹啊！
    再使出来，你特么又出王炸！
    宁涛说道：“你刚才说我很配合你，跟你哔哔了半天，也看了你的精彩表演，你知道我为什么这么做吗？”
    尼古拉斯康帝还是什么都没有说。
    宁涛沉默了一下才说道：“你不在这里。”
