    一个合格的囚徒应有的素质是什么？

    再上四个我就是狗！

    咳咳，串台了。

    是越狱！

    那么，无法越狱的情况下第二重要的事情是什么？

    自娱自乐咯。

    保持良好的心态才不至于理智崩溃，怀有信仰才不至于人格扭曲。

    所以一万年来，伊利丹靠着对泰兰德的思念，靠着对自我正义的坚持，以及调侃玛维的消遣，熬了过来。

    “是你吗，我的花儿？”

    伊利丹脑内补完着自己与泰兰德第一万七千五百八十九次的婚后幸福生活，幻想着嫂子的娇羞，忍不住说出了口。

    今儿个玩点什么新花样呢……

    思考着这个问题，伊利丹发现禁锢自己的封印力量被解除了。

    切~~

    玛维.影歌那个铁处女又来嘴炮了吗？

    伊利丹此时非常的不爽快，他现在没心情跟玛维对喷，只想赶紧糊弄了自己的看守，接着进行脑内补完。

    但是……

    与以往不同，不仅仅是封闭五感的封印被解除，连禁锢力量的封印也被解除了。

    伊利丹第一反应不是喜出望外，而是摆出了防御的姿态。

    玛维.影歌那个疯女人想要背着玛法里奥和泰兰德构陷自己逃狱的现场然后击杀自己！！！

    但是当伊利丹再一次与世界建立联系，他真的感觉到了泰兰德的存在，听到了朝思暮想了一万七千五百八十九次的声音。

    “伊利丹……（你一直受苦了）!”

    这不是幻象，也不是伪装，在献祭了自己的双眼后，伊利丹获得了洞察真实的能力。

    虽然他瞎了，但是他比任何人都“看”得透彻。

    “泰兰德……（你好像吃胖了）?”

    哪怕是身经百战的伊利丹此时也不禁有些不知所措。

    太丢精灵了……

    不对，好像情况没有那么糟。

    “真的是你的声音，在黑暗中度过一万年的漫长岁月后，你的声音还是如同皎洁的月光一般照进我的心中。”

    我真TMD鸡贼！

    伊利丹默默的给自己点了个赞。

    “你们先出去，我有些话需要单独对伊利丹说。”

    “女祭司，他……”

    “执行命令。”

    “遵命。”

    在众人退却后，泰兰德擦了擦眼睛，收敛起感性与柔情。

    “伊利丹，我们需要你的力量。”

    即使面对的是泰兰德，听到这句话，伊利丹依然压抑不住内心的怒火。

    “泰兰德。”

    “嗯？”

    “你知道吗，我记得你说过的每一句话，从我们初遇到现在的每一句话。”

    伊利丹用温柔的声线说道。

    “现在不是说这个的时候，你……”

    “拥有力量并不代表真正的强大，这就是你为什么选择了了哥哥而没有选择我的原因。”

    “……”

    “而现在你告诉我，你需要我的力量。”

    “……”

    “但是没有关系，谁叫我如此在乎你，只要……”

    “是玛法里奥，玛法里奥出事了。”

    本来还想舔一舔的伊利丹安静了片刻。

    “告诉我，发生了什么，我的哥哥怎么了。”

    “很糟糕，他突然倒下了，我们身边有叛徒，而我不知道该信任谁。”

    伊利丹缓慢的站了起来，走到泰兰德身边，拉住了她的手。

    “你永远可以相信我。”

    泰兰德从来都不是一个傻白甜，她根本不相信自己丈夫那些徒子徒孙的鬼话。

    玛法里奥有多强大，没有人比泰兰德跟清楚。

    为了应对希利苏斯的危机，玛法里奥一直做着最后的准备————树洞王。

    这就是大德鲁伊没有亲自前往第一线的原因，如果战况恶化，那么玛法里奥将启用末日决战兵器。

    暗夜精灵从来都不是故步自封的种族，在放弃了奥术魔法后，玛法里奥一直致力于德鲁伊之道的进步，并且看起来做的还不错。

    但是在一级战备状态的玛法里奥毫无征兆的倒下了，陷入了最深层次的昏睡。

    然后那些德鲁伊还告诉泰兰德，她的丈夫身体健康，只是灵魂在翡翠梦境迷路了。

    泰兰德用了很大的毅力才装出我TMD全信了的表情。

    毫无疑问，玛法里奥的昏睡与费伍德森林的异变肯定存在某种深层次的关联。

    所以泰兰德想到了伊利丹。

    在这种身边之人皆不可信的情况下，泰兰德能想到的，只有伊利丹。

    昂首踏步走出守望者地窟，伊利丹看着对自己怒目而视的玛维。

    “嘿，妞儿，换个老巢吧，等我忙完了就来收拾你，我将掀起巨浪唤起海潮，淹了你的老鼠窝。”

    “你可以试试。”

    玛维已经恢复了平静，她将注意力从伊利丹身上转移到泰兰德那里。

    “想想你该怎么跟玛法里奥解释吧。”

    玛维说完这一句，走到泰兰德耳边，又补充了一句。

    “等玛法里奥醒了，你们两夫妻想想该怎么跟大家解释吧。”

    泰兰德明白，玛维已经知晓了一部分事实。

    于是，泰兰德轻声说了句谢谢。

    玛维愣了片刻，然后冷哼了一句，转身返回了守望者地窟。

    离开守望地窟，返回海边上船，伊利丹一直表现的很平静。

    泰兰德将自己的猜测与现有的情报统统告诉伊利丹后，恶魔猎手已经有了初步的猜测。

    与泰兰德短暂的重逢，暂时填埋了伊利丹所有的负面情绪，但是他并没有返回暗夜精灵社会的打算。

    船靠岸后……

    “要离开了吗？”

    “泰兰德，我不想你为难。”

    “你现在自由了，你的囚禁已经结束了，你……”

    “如果玛法里奥还醒着，他不会签那张纸，我知道你做了什么，并且很开心。”

    “你离开的太久了，现在……”

    伊利丹打断了泰兰德的挽留。

    “你们囚禁了我一万年，现在还说我离开的太久了？简直……简直……泰兰德，看看你身边那些人，他们害怕我，畏惧我，装模作样的应付我。”

    “伊利丹……”

    太多的情绪无法用言语表述，泰兰德也不知道该说些什么。

    “玛法里奥的事情我会尽快去处理。”

    伊利丹再一次做出保证后，背对着泰兰德挥了挥手。

    一边，是精灵们搬运物资下船的热闹，一边，是伊利丹孤单的背影。

    玛维此时还不知道伊利丹离开前的威胁并非恐吓与狠话，恶魔猎人离开泰兰德的理由也不是他说的那么幽怨与单纯。

    救哥哥是真。

    另有所图也是真。

    伊利丹现在想的第一件事就是赶紧前往自己埋藏萨格拉斯之眼的地方取回这件宝物。

    耽误了一万年的事业，也该继续进行下去了。

    而阿尔萨斯，在巫妖王导航的指挥下，已经在伊利丹的必经之路上等着他。