    第708章接受现实

    屋内只有臻贵妃和李琼两人。

    李琼含泪诉说自己这段时间来所受的屈辱，惹得臻贵妃越发为他心疼。

    他拉着臻贵妃，恳求她帮自己逃出去。

    “只要我能逃出去，我就还能东山再起。”

    臻贵妃却是摇头：“不可能的。”

    李琼还以为她说的不可能，是指不可能帮他逃走，他登时就沉了脸色，稚气未脱的面容被阴霾所笼罩。

    “你可是我的母妃，难道连你都不愿意帮我了吗？”

    臻贵妃微微一怔。

    她没想到李琼变脸会变得如此之快，心里不免有些失望。

    但作为母亲，但她还是耐心地解释道。

    “就算你能逃出去，你也不可能东山再起，且不提你年纪尚小，根本不会有人心甘情愿追随你，就凭摄政王手中握着的兵权，天下就无人能与之抗衡。”

    李琼何尝不知道这个道理？

    他只是不甘心。

    他恨恨地道：“早知如此，当初我就该杀了李寂和李洵！”

    臻贵妃蹙眉：“洵儿可是你的亲表弟。”

    李琼显然已经听腻了这句话。

    他不耐烦地道：“是是是，李洵是我的表弟，可他有把我当成表哥看待吗？如果他真心把我当成亲人，又怎么会跟他爹一起起兵造反？”

    说到这里，李琼发出一声冷笑。

    “说什么亲人？到头来都抵不过权力利益！”

    臻贵妃提醒道：“难道不是你先听信身边人的谗言，怀疑他心怀不轨的吗？”

    李琼下意识拔高音量：“他本来就是心怀不轨！”

    臻贵妃：“无凭无证，你不该妄加揣测自己的兄弟。”

    李琼却是振振有词。

    “谁说我无凭无证？祝先生跟我说过，李洵和他爹都是我的克星，只要他们存在一天，我就不可能坐上皇位，事实证明祝先生说得对，他们父子害得我失去了一切！”

    臻贵妃闭上眼睛，深吸一口气。

    宁肯听信外人谗言，也不愿相信自家兄弟。

    当真是愚蠢至极！

    如果这不是她的儿子，她肯定就懒得再管他了。

    好一会儿，臻贵妃方才睁开眼，缓缓呼出一口浊气。

    “你有没有想过，也许是你先入为主，认定李寂和李洵会加害于你，所以你才会与之生出嫌隙，进而促进了他们之间的敌意，最终导致了今天这个结果。”

    李琼先是一怔，旋即矢口否认。

    “不是的！母妃您不明白，祝先生是个仙人！

    他不仅上知天文下知地理，还能掐会算。

    他帮我推算过好几次，每次结果都跟他说得完全一样，他真的很厉害！

    祝先生曾跟我说过，我们所处的这个世界其实是一本书。

    我和母妃都是这个世界的主角。

    如果没有李寂和花漫漫从中作梗，母妃将会荣登太后之位，成为天下最尊贵的女人，而我也将继承皇位，成为大周朝有史以来最英明的帝王。

    是李寂和花漫漫毁了我们的一切！

    我恨他们！”

    臻贵妃听得愣住了。

    她好半晌才回过神来，伸出手摸了下李琼的脑门。

    “没发热啊，怎么净说胡话？”

    李琼抓住她的手，急切地道：“我说的都是真话，我可以对天发誓，若我有一句谎言，就让我天打雷劈……”

    臻贵妃赶紧打断他的话。

    “行了，这种话以后都不准再说了。”

    李琼哀哀地看着她，仿佛是看着最后的救命稻草：“母妃，您一定要相信我啊，我绝不会对您说谎的。”

    闻言，臻贵妃的目光变得复杂起来。

    “你真的不曾欺骗过我吗？”

    李琼不知是想到了什么，到嘴边的话又咽了回去。

    他避开母妃的视线，心虚地垂下脑袋。

    臻贵妃：“你曾答应过我，在我离开皇宫之后，你就会放漫漫回去，可最后你做了什么呢？你非但没把漫漫放回去，还将她软禁起来，差点害死她。”

    她每说一句，眼中的失望就加深一分。

    李琼被说得抬不起头。

    臻贵妃缓缓抽回自己的手：“琼儿，你怎么就变成这样了呢？”

    她已经倾尽一切地去培养他，照顾他，为何最后他竟变成了这幅样子？

    李琼用双手捂住脸，哽咽出声。

    “对不起，母妃，我错了，我不该欺骗您，我以后再也不会对您说谎了，您最后再原谅我一次好不好？”

    臻贵妃轻轻摸了下他的脑袋，柔声道。

    “你是我的儿子，不管你犯了什么错，我都会原谅你。”

    李琼心中一喜，立刻抬起头：“母妃。”

    然而紧接着他就听到臻贵妃又补上一句。

    “但漫漫不是你的母亲，她没有义务容忍你的自私，你得为自己的行为负上责任。”

    李琼像是被人兜头浇了一盆凉水，只觉透心凉。

    臻贵妃：“我会想办法为你求情，争取让你有机会活下去，至于其他的，你就不要再想了。”

    说完，她便缓缓站起身。

    李琼惶惶不安地伸出手，想要去抓她的衣袖。

    “母妃，不要走，现在只有您能帮我夺回一切了，求求您……”

    臻贵妃避开了他的手。

    她看着跪在地上苦苦哀求自己的儿子，心中只觉得无比痛惜。

    可最后理智还是压过了情感。

    她不想让儿子继续活在不切实际的幻想之中。

    她一字一顿地说道。

    “琼儿，接受现实吧。”

    这话像是一把刀，毫不留情地斩断了李琼最后的希望。

    他的手垂落下来，整个人都委顿下去。

    “你好好休息，我改日再来看你。”

    说完这话，臻贵妃狠了狠心，收回视线，转身往外走。

    当她快走到门口的时候，忽然听到身后传来李琼的声音。

    “明明是你们跟我说，我是太子，是大周江山的继承人，这天下的一切都将属于我。

    我当了八年多的太子，我按照你们制定的规矩去过每一天。

    我竭尽全力地学习，让自己变得比同龄人更加成熟。

    我拼了命地想要得到你们的认可。

    我想成为一个优秀的太子。

    可是现在，母妃你却跟我说，让我接受现实……

    哈哈哈哈，你不觉得这太可笑了吗？”

    臻贵妃停下脚步。

    她缓缓转身，看向跪伏在地上大笑出声的李琼。

    李琼笑出了眼泪。

    泪水顺着脸颊不住地往下流淌。

    “你们让我当太子，我就当太子，你们让我接受失败，我就要接受失败。

    凭什么啊？凭什么你们说什么就是什么？！”

    (本章完)

