    第二天一早，温桔便拉着顾允做壮丁，干脆把车停到寝室门口，把不少行李大包小包搬了出来。

    以顾允对财大的了解，财大要到几年之后才能给所有寝室装上空调，现在温桔正好有车，隔三差五搬出来住刚刚好, 起码能睡个好觉。

    “等会我要去我爸那边，周末就是父亲节了，顺便给他买点礼物。”

    瓶瓶罐罐的化妆品放置完毕，主卧的衣柜也被填满后，搬家工程总算告一段落，温桔抬起手臂擦了擦额头上的汗珠, 躺在大床上长舒一口气。

    “行，那我回学校，顺路送你过去。”

    顾允打开日历看了一眼, 今天星期五，距离周末还有两天，踏入六月以来，时间过得飞快，眼看就是第三个周末了。

    温青山目前还在江城，顾允带着温桔去汉街附近的商场选了件父亲节礼物，顺便送到了温青山的住所。

    自己该送父亲什么礼物呢？

    他一直想要的......

    今天才星期五啊。

    来得及。

    一路在长街上飞驰的顾允，望着屏幕上星期五的日历显示，心里盘算个不停。

    中午回到学校，他给钟乐怡打了个电话。

    “周末是父亲节，你给老钟准备礼物了吗？”

    对面的少女声音慵懒，隔着屏幕都能听到伸懒腰的哈欠声，钟乐怡作息极其规律, 这会是她雷打不动的午觉时间，还没睡醒。

    “啊......我准备等下在网上给他买个剃须刀什么的, 他需要的东西。”

    “他需要这个吗？你知不知道, 父亲最需要的是什么？”

    “是什么？”

    “陪伴啊！陪伴！”

    顾允已经决定要买当天的机票回家了, 为了路上有个伴, 这会忽悠钟乐怡的瞎话张口就来。

    “......所以呢？”

    “我买了两张下午的机票，你跟我一起回家，好不好？”

    .......

    对方停顿了十秒钟，似乎才听明白他的话。

    “回家？现在？”

    “最好的父亲节礼物就是陪伴，别废话了，我马上就到寝室楼下，你跟不跟我走？”

    “嗯......好吧，那我收拾一下行李。”

    钟乐怡思考了一下，答应了顾允的先斩后奏，回家也是个不错的选择，正好她也有点想爸妈了。

    两人轻装简行，再次踏上了归家的飞机。

    辽城的六月同样炎热，这次两人悄悄回到老家，没有事先通知父母，顾允大大方方地牵着钟乐怡的手走出辽城机场，坐上了同一辆出租车。

    “我准备给我爸买辆车，陪我去逛逛？”

    “好呀，我也不着急回家，这会儿他们应该还在上班, 家里也没人。”

    钟乐怡点点头, 顾允转头告诉出租车司机：“师傅，接着往前开，去奥迪4s店。”

    他准备提前去4s店订辆车，作为送给顾有为的父亲节礼物。

    重生后还是个大学生的顾允，一直以来小心翼翼发展，没有一口气向家人坦白自己财富自由的事实，而选择了慢慢铺垫。

    现在事业和人脉都有了初步进展，顾允觉得，是时候向家里人摊牌了。

    奥迪4s店内，顾允和钟乐怡这瞧瞧，那看看，两人面相显得太过年轻，气质也和奥迪的风格看起来不那么搭。

    “您好，这是我们最新款的奥迪A3，白色也正好适合您女朋友，看起来就很年轻。”

    专业的男销售大多围在其他顾客身边，打量了一下二人，都没有主动过来搭话的意思，最后还是一位年轻的女销售走了过来，向顾允开了口。

    顾允环顾四周，怎么没看到自己想买的车？

    “A8L现车有吗？要黑色的。”

    顾允开门见山，顾有为最爱沉稳大气的黑色。

    销售小李睁大了眼睛，连忙点头：“有有有，您这边来，这辆是2012款A8L顶配车型，售价140万。”

    顾允打开车门，和钟乐怡左右一起坐了进去，不愧是旗舰车型，够大，够宽敞。

    “您要试驾的话，我们这边提供身份证和驾驶证就能马上安排试驾。”

    “不用了，就这辆，但是我先不取，后天过来取车，可以吧？”

    以顾允现在的身家，买辆车就和菜市场买菜差不多，完全不需要斟酌再三试驾调校，想买就买了。

    “可以，当然可以了。”

    销售小李喜出望外，她在奥迪4s店从业以来，就没见过买车这么痛快的顾客。

    “对了，我有个小要求。”

    顾允指了指A8L尾巴上炫目的标识，转身对着销售说道，“后天我过来提车之前，你把尾巴这个A8L和50tfsi给我抠了。”

    “啊？”

    销售小李望向顾允，没太理解他的意思。

    “换成A6L，30tfsi，能做到吧？”

    对于顾有为来说，体制内的干部开一辆顶配A8上班，免不得招来眼红人的风言风语，虽然自家儿子的财产清清白白，经得起查，但是属实没必要如此高调。

    小李这下明白了，这位财大气粗的客户不但有钱，还谦虚低调，只把功夫做在里子，外面宁愿泯然众人。

    要知道，这两辆车的真实价格可差了好几倍，一些人恨不得把低配改成高配装逼，像顾允这种选择的确不多见。

    “好的，没问题。”

    只要钱到位，改装之类的事情根本就不值一提。

    顾允爽快付了全款，约定好周日提车，牵着钟乐怡走出了奥迪4s店。

    刚刚走出大门，一辆奥迪TT载着一对情侣驶过顾允和钟乐怡身边，车窗缓缓降低，大家都看到了彼此，明明是同学，双方冷漠对视，却谁也没打招呼。

    是邵野和池熙柠。

    上个寒假，邵野的行为惹得钟乐怡极度反感，两人再也没有过任何交集。

    此次在大街上遇见，连招呼都不屑打。

    一对情侣走路，一对情侣驾车，擦肩而过。

    邵野是来给车做保养的，刚刚的销售顾问小李喜提百万级大单之后，当月业绩直接窜到了全公司第一，正在角落里偷笑摸鱼，就来了新的活计。

    “顾允他们两个应该也是来看车的吧？”

    池熙柠挽住邵野的胳膊，主动找到了话题，自从见到钟乐怡后，邵野至今一言不发。

    “穷比看个毛？他买得起吗？你没看他们进来逛了一圈，又走了？”

    邵野一脸鄙视，往地上吐了口唾沫，“寒假的时候那小子还骑自行车呢，吹牛逼给女生画饼，谁不会啊？”

    他到现在都不理解，钟乐怡怎么会和这样的男人在一起，骑自行车，带女朋友穷逛4s店，有意思吗？

    销售顾问小李在邵野身边，低头正填着单子，正巧听到了刚刚的顾客名字，好奇地抬起头。

    直到耳边不断传来“他买得起吗”这种嘲讽，小李终于忍不住轻飘飘说了一句。

    “刚刚那对情侣是你们的朋友吧？人家买的是顶配A8L。”

    “全款。”

