    “要活尸做材料？”

    炼尸门，安鲁听完黑珠的话，震惊异常。

    “怎么，很惊讶？”黑珠满不在乎道，“倒不是非得活尸不可，想要炼制出铁甲尸，最好用炼气修士的尸体，当然，以你如今炼气一层的修为，想要获得炼气期修士的尸体确实有点难为你。

    只能退求其次，采用锻体巅峰的尸体了。”

    听到黑珠的话，安鲁还是有些不能接受。

    自从洪荒时间流速改变，安鲁在洪荒中待的时间越来越久，反而将洪荒当做自己的主世界，现实世界被他放在其次。

    若是可以选择，安鲁真的想完全进入洪荒之中，而不是意识进入。

    但现在，黑珠所说之事，简直突破了他的三观。

    杀人取尸，只为了炼制黑珠口中的铁甲尸。

    炼尸门的炼尸秘法，简直变态。

    心中挣扎良久，安鲁不断安慰自己这只是一款游戏，总算下定决心。

    “好。”

    三日后。

    安鲁看着地上这位被他一掌震断心脉的锻体巅峰原居民，心中道了声得罪。

    他听从黑珠的话，将尸体装入青铜棺椁中，背上棺椁，朝炼尸门返回。

    回到炼尸门。

    门中弟子对安鲁背着棺材的行为见怪不怪。

    安鲁忍着心中的不适，背着尸体，朝自己住所走去。

    庭院中。

    安鲁取出尸体。

    尸体由于被他用巧劲震断心脉而死，保存的十分完整，看上去和睡着一般。

    尸体身高大约在一米九，身躯魁梧，面宽口阔，身穿劲装，原先的身份是一名盘踞深山的劫匪首领。

    由于匪首实力强大，乃是锻体巅峰，周边的小城镇屡屡遭受劫匪抢劫，苦不堪言。

    这次总算栽在安鲁手中。

    “炼制铁甲尸的其他材料准备好了吗？”

    “准备好了。”听到黑珠问话，安鲁连忙回道。

    “这副尸身仅仅是锻体巅峰，想要炼制成铁甲尸，还需多费一番功夫。”

    安鲁闻言，立即变成一个乖学生，讨好道：“还请师尊教我。”

    黑珠没卖关子，当即将炼尸秘法传给了安鲁。

    只见庞大的信息从黑珠中涌入安鲁脑海，即便安鲁是炼气期，一次性获得这么庞大的信息，神魂亦是被冲击的一阵模糊。

    良久，安鲁缓过神来，查看起黑珠传来的内容。

    “金尸秘法残篇？”安鲁咕隆一句，继续查看起来。

    ......

    丹霞宗。

    齐云山脉。

    郑东盘坐在道宫中，似乎感应到什么，睁开眼，笑道：“已经拿到手了吗？”

    安鲁手中的黑珠，包括黑珠传授的炼尸秘法，都是郑东安排的。

    这炼尸秘法，原本应该叫死灵复苏。

    在魔法帝国时期，曾经有一段时期，出过鼎鼎有名的一类施法者，他们自称亡灵法师。

    死灵复苏，就是亡灵法师最基础的一种法术。

    郑东创造出的炼尸秘法，不仅仅参考了死灵复苏，还参考了亡灵法术里的尸体强化，以及一些炼金手段。

    可以说，这门炼尸秘法，某种程度上，算的上一种炼金秘术。

    将尸体当成法器来炼制，根据郑东的推演，这门秘法的威力，未来不可限量。

    当然，想要将这门秘法修炼到那个程度，还要看修炼者的悟性。

    比如安鲁得到的炼尸秘法，只有一个残篇。

    后续部分，郑东倒是没有继续推演。

    一来后续推演所需神力太多，二来，这门秘法他不打算修炼，推演一部分权当是给玩家的福利。

    只是他没想到这门秘法居然会让安鲁得到了。

    ......

    炼尸门。

    安鲁的庭院中。

    他看着站立在他面前的尸体，激动的脸色通红。

    “这就是铁甲尸吗？”

    安鲁左右不断查看这具新炼制出的铁甲尸，兴奋道。

    听闻这话，黑珠上红光闪烁，随意道：“勉强算是最低级的铁甲尸吧。”

    “低级？”

    安鲁皱起眉。

    “你指望能有多高级？”黑珠嗤笑道，“你采用的尸体就只是个锻体巅峰，虽然动用了秘法以及特殊材料，但想要得到高级的铁甲尸，哪有那么简单？

    不过，即使最低级的铁甲尸，也足以你在炼气修士中立足了。”

    “真的吗？”

    听到这话，安鲁立即无视黑珠刚才低级的评价，追问道。

    “当然是真的，并不是所有炼气修士都有法器，有些散修，甚至连符箓都用不起，掌握的术法更是除了什么火球术、水弹术外，别无所长。

    凭借这具铁甲尸，你在这些修士中称雄再正常不过。”

    听了这话，安鲁信心暴涨。

    这种掌握力量的感觉，实在太让人沉迷。

    返回山门不久后，安鲁便背着棺材，带着铁甲尸出了宗门。

    一月后。

    囚水城。

    囚水城是金鳖岛南部边缘的一座城池，出了这座城不远，便是万妖谷的势力范围。

    并且，囚水城还是洪荒玩家聚集较多的一个城市。

    尽管来金鳖岛闯荡的玩家不多，但目前敢来这的，都是有实力且胆肥的。

    囚水城外。

    两道身影一前一后，快速划过。

    “小子，这颗启灵丹是我看上的，将它交出来，我可以饶你一命。”

    安鲁身后，那名炼气修士身形如电，紧咬着他不放。

    现如今的洪荒，若是不主动暴露身份，除非是熟识之人，否则根本无法分辨对方到底是玩家还是原居民。

    但现在安鲁知道，他身后这位就是玩家。

    二人皆不会飞行遁术，只是依靠真气狂奔。

    但声势骇人至极，空气被撕裂的轰隆隆作响。

    “该死的！”

    安鲁没想到，他只是随意在囚水城的拍卖行买了一颗启灵丹。

    令他狂喜的是，这颗启灵丹居然可具现。

    安鲁清楚，这意味着利用这颗启灵丹，他在现实中也能突破炼气期，成为炼气修士。

    尽管安鲁心思全部放在洪荒，但他没忘记，他所做的一切，都是为了在现实中可以活的更长。

    只要达到炼气期，他的寿命就会延长几十年。

    延长几十年寿命，任何人都会为此疯狂。

    尽管安鲁还年轻，但活更久，谁不愿意？更别说还能掌握超凡力量。

    但这颗可具现启灵丹的消息不知被谁透露出去，导致身后这名玩家紧追不舍。

    