    “曾长官，您怎么亲自过来了？”看清来人的样貌，孟浪很是惊讶。

    然而曾小贤的老爸曾毅却丝毫没有客套的意思，开门见山道：“孟浪，你早上发来信息，说秦岭这里有能帮助长红军提升战力的宝地，没骗我吧？”

    孟浪神情严肃点头：“这个当然，您应该知道的，孟家人从不在正事上开玩笑。”

    “哈哈哈～这倒是我的疏忽了！也对，你毕竟是首长的亲孙子，我也相信你不会拿我开涮，那么你看……？”

    “您来得正好”说着，孟浪从诸葛大力那边取过一份地图递了过去，“您家儿子儿媳都还留在谷里，明天早上他们会出来采购工具，到时候您直接和他们交涉就好，他们也懂得那门功法的开启方式。”

    曾毅微微皱眉：“不能今晚叫他们出来吗？”

    “额……”

    孟某人微微耸肩，瞟了眼跟在曾毅身后的几个跟班，苦笑道：“山谷里没有手机信号，而他们现在估计也有点忙，个人建议您最好还是等他们自己出来。”

    曾毅闻言似乎明白了些什么，神色略微窘迫道：“……好的，我知道了，那我就再等一晚。”

    听出了他语气中隐隐透露出来的些许焦虑，孟浪皱眉问道：“从刚才开始我就觉得有点奇怪，按理说哪怕这谷里的功法再怎么重要也不值得您第一时间跑过来吧？是出什么事情了吗？”

    “这……算了，对你小子也没什么好隐瞒的，长红军最近确实遇到了点麻烦，有一班在霓虹那边‘休假’的同志突然和总部断掉了联系，此后我又另派了一个排过去，最终却只有一半人活着撤了回来。”

    听到损失如此严重，孟浪大吃一惊，忙问道：“什么任务这么危险？”

    “福岛核电站你知道吧？不久前乔·弗莱迪秘密住进了那里。”

    “他去那地方干嘛？不是说霓虹人因为那间核电站反应堆处理需要的成本太高，选择装死把盖子捂住了么？有新情况了？”

    “新情况倒是还没有，霓虹小鬼子们确实不当人，他们对核泄漏的处理方式一向都是视而不见，不过这些年来国际原子能机构也一直在追查这件事，用不着咱们操心太多，我真正头疼的是不知道乔·弗莱迪去那里的目的。”

    孟浪闻言揉了揉下巴：“这倒确实是个问题，老睡头儿现在继承了老懂头儿的身体，相当于给最野蛮的肉身加装了最阴险的灵魂，有关他的一切都值得重视……要不然还是我去跑一趟吧！”

    曾毅缓缓摇头：“不行，因为长红军的疏忽，那边已经被霓虹派遣自卫队层层布防了，你去了很难掩藏住身份。”

    “那怎么办？干等也不是办法啊！”

    “我也知道不是办法，所以我准备动用一个建国初期就卧底在霓虹的势力去执行这个任务，也只有他们这些原本就生活在霓虹，并且身份不低的人去探查才不会引起对方怀疑。”

    “我明白了，所以您这次其实是想借这处山谷，给埋名在霓虹的那个势力‘升级’一下实力喽？厉害啊！一个异人流派卧底在霓虹这么多年都没有暴露，这些人有两把刷子啊！”

    “呃，严格说来他们家应该算是最为边缘的异人流派了，毕竟这么多年以来他们严格遵守低调潜伏的命令，家传的功夫和刀法也大都只是用在了做菜上……”

    刀法？做菜？

    孟浪越听越觉得不大对劲：“你说的这家卧底，该不会是霓虹那边的关西第一料理世家吧？”

    “哦？你听说过他们？”曾毅微微一愕，随即很快反应过来，淡定道，“也对！关健的儿子就在你的浩气盟上班，你知道他们家也是理所当然的。”

    这下孟某人彻底不知道该说什么好了。

    关健……关谷健次郎？我说怎么唐悠悠随便教了没几天你就能磕磕巴巴说汉语了呢，感情你那磕巴都是装的，本来就会说汉语啊？老东西，你藏得挺深啊！

    而且看关谷神奇的样子，怕是根本就不知道自己的身世，连自己的亲生儿子都这么严防死守……合着爱情公寓的上一辈全是躲在幕后的老狐狸啊？！

    你们这群老伏地魔是怎么生出这一窝小逗比的？这不科学！

    “原来如此，我之前还纳闷为什么蓬莱派老掌门会收一个霓虹人做入室弟子呢，原来关谷家本来就是种花血脉……这样就说得通了！”

    曾毅见孟浪对此很感兴趣的样子，也没有隐瞒的意思，解释道：“早年间关家是种花第一刀道世家，你爷爷当初就是在关老家主手里接棒长红军领袖的。

    在抗丑援朝之后不久，关家人在老家主的安排下趁着丑军撤离霓虹的机会用李代桃僵的办法卧底到了霓虹，这几十年来他们凭借着霓虹料亭文化的便利着实为国家打探到了不少重要消息，是为国为民的大英雄！

    今天早上我和这一代的关家家主关健商议了探查福岛核电站的事情，他已经决定要豁出命来拼死一搏了，而正巧在那时我又接到了你发来的邮件，所以就想着……”

    “想着哪怕只是一点点也好，多提高一些实力也能保证他多一分安全，是这样吗？”孟浪问道。

    “没错，就是这样。”曾毅点头。

    孟浪盘算了一会儿，严肃道：“我明白了，那请长官在关健前辈来到种花家的时候也通知我一下，我这里有一些轻易不会暴露身份的保命手段要交给他。”

    “这个当然没问题！”

    听到有这种好事，曾毅马上答应下来，随后他又好像想起来了什么似的开口说道：“对了，既然你要回魔都，我这里还有件事需要你出力……”

    随后两人又交谈了一阵，孟浪拍着胸脯满口答应下了对方的请求。

    两方人就此分开，曾毅带人守在谷口等待自家儿子儿媳妇完事出来，孟浪则直接带人乘飞机回到了魔都……

    PS：第一更

    鞠躬下台

