    现在，他们一共有五个人，每一个人都不适合冒险。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为隐约间，她感到了金帝的气息，几乎笼罩在传送阵的大殿。

    若她接近，恐怕不用多久，金帝就会知道了。

    想当初在风雪城，她就是在传送阵附近，被碰上的。

    金帝这个奇葩，如今丢了这么大的脸面，肯定不会善了。

    曲檀儿脑海中转回百转，思考着可用的方式。只是，每一种，都被一一否决了。

    正当曲檀儿犹豫不定时，突然又有澹台樱颇为古怪的传音了，“檀儿姑娘，你爷爷让我提醒你，不准冒险……”

    “噗？！”曲檀儿差点失笑。

    一声你爷爷，怎么听，都有点像骂人。

    只是，她知道，这个是指墨亦枫了。

    想必她想冒险的事，墨亦枫是知道了。

    最终，她还是决定退了一步。有时，选择退，也不是易事，至于是心里那一关，不太好过。

    很快，曲檀儿就来到了城门。

    而那些执法者，好像热闹了起来，都在找一个药神山庄的中年女子。不由有点冷笑。原本她还想给他们一点教训，可是想了想，为了早点到无名城，还是决定忍住，利用空间秘术，她顺利地出了城。

    她先奔过了一段时间，离金城很远了。

    锦樊才默默地出来，带着她高飞，往土城过去。

    一路上，曲檀儿都相当沉默。

    九霄塔内的人，静下来即开始修炼。

    有很多玄晶，他们也不用担心没有玄气。原本，秦岭用玄晶修炼是不可能的。但是，有墨亦枫帮忙，教了他一个适当吸收玄晶修炼的法门，他学会了慢慢吸收玄晶里大量的玄气，因此，也可以用来修炼，并且，效果显著，可以用一日千里来形容。

    澹台樱也一样，进步很快。

    唯独墨亦枫，效果颇微。

    一个月后。

    曲檀儿比预想的提前了几天，来到了土城。

    进城后，她易容一个少年，只停了半刻，意外地听到了一个有趣的消息，就是金城生的消息，居然传到了这里，被人当作茶余饭后的谈资和笑料。

    她的嘴角轻翘，“金帝，看你以后怎么见人……”

    接着，曲檀儿补充了大量的食物和干粮，又准备了大量的酒水等等，带进了九霄塔。

    她没有再停留，直接就去了传送阵。

    当交了一千玄晶，说是去九城的无名城时……

    曲檀儿就现这个负责收钱的老头，看她的目光，就微微变了变，还带着几分怜悯，“少年，无名城……不是随便可以去的。你要去，真的想清楚了吗？”

    “嗯？”曲檀儿迷茫了一下，什么意思？

    老头看到她一脸费解又迷茫的样子，更是摇头了，再问道：“你确定，是去无名城吗？如果是的话，要再多交四千。因为无名城，一般很少人过去的。”

    曲檀儿迷惑又交了四千，想问什么。可惜后面还有人排队，她就作罢了。

    照规则，一般要五个人才开启。

    曲檀儿这个，居然一个人，土城就直接送她过去了。