    火龙王禁地入口不远处

    丽无双和楚远山带着一群天魔宗弟子隐藏在树林当中，随时关注着火龙王禁地入口处的变化。

    接连观察几天下来，人影没有出现，龙吟声到是听了不少。

    搞得丽无双他们心里也是紧张不已，生怕突然就飞出来一条火龙，然后把他们给吞了。

    “无双哥哥，怎么样，找到神庭之主了吗？”

    纳兰嫣站在丽无双的旁边，对着他娇滴滴地说道。

    “没有呢，我看那神庭之主八成就是被困在里面出不来了，不过，宝，你最近可是越来越漂亮了呢。”

    虽然不知道为什么，但丽无双发现纳兰嫣来到火龙王禁地的入口处后，变得更加妩媚了一些。

    还有身上的气息，变得更加厚实起来，在她身边的时候，还能闻到一股股令人心醉是香气。

    在丽无双的眼中，纳兰嫣可谓是越来越完美了。

    没有找到么？纳兰嫣看着丽无双，在心里说了一声，接着走到丽无双的身边，对着丽无双说道：

    “无双哥哥，要不你进去查探一下，要不然那神庭之主死在里面就不好了。”

    “当初你可是说了，你可是要成为神庭之主的男人。”

    丽无双听到纳兰嫣的话，面部表情有些尴尬。

    环视了周围一圈，幸好纳兰嫣刚刚说的话没有被天魔宗弟子听到。

    不然的话，到时候自己就算有几条命也不够天魔宗宗主杀呀。

    内心虽然闪过一丝害怕，但丽无双还是对着纳兰嫣拍了拍自己的胸脯。

    “宝，我们先不要急嘛，这宗主他们今天就要进入禁地当中，到时候我们跟在他们后面。”

    “让他们去帮我们对付火龙一族，而我们则可以坐收渔翁之利，将那神庭之主带走。”

    丽无双在纳兰嫣耳边悄咪咪地说道，在去找天魔宗宗主的时候，他就在内心有过这样的想法。

    此时纳兰嫣的诱导下，丽无双自然毫不保留地将自己的想法说了出来。

    前几天在竹林找人的时候，丽无双之所以会让那些天魔宗弟子偷懒。

    一是为了获得他们的贿赂，来换取纳兰嫣的开心。

    二则是让那神庭之主有机会进入火龙王禁地当中。

    到了火龙王禁地，如何抓捕神庭之主靠的就是各自的本事了。

    而那时候，天魔宗宗主他们也会自顾不暇，根本没办法理会自己。

    纳兰嫣听到丽无双的话，眼里也是闪过一丝精芒，这丽无双虽然好色了一些，但有时候脑子还是可以的。

    心里这么想着，纳兰嫣也是对着丽无双娇滴滴地说道：

    “无双哥哥，这么大的事情，你怎么不跟我说呢，你还有什么是瞒着人家的呢？”

    “你这么不信任人家，是人家哪里做的不好吗？”

    说话的时候，纳兰嫣还用手揉了揉自己的眼眶，一副十分伤心的样子。

    看着纳兰嫣这个样子，丽无双脑子也是停止了运转，抱住纳兰嫣，嘴里缓缓说道：

    “我这不是想着给你一个惊喜么，宝，你放心，以后有什么事情，无双哥哥一定第一个告诉你。”

    听着丽无双的安慰，纳兰嫣嘴里闪过一丝微笑，接着就从丽无双的怀里挣脱出来。

    “好吧。”

    纳兰嫣对着丽无双缓缓说道，接着，天空中有一道亮光闪过。

    接着天魔宗宗主和秃头的身形就出现在他们的上空当中。

    看到天魔宗宗主的出现，丽无双也是连忙带着天魔宗弟子们走了过去。

    “拜见宗主！”

    天魔宗弟子对着天魔宗宗主行了一礼，接着天魔宗宗主的声音就从上空缓缓传了下来。

    “丽无双，怎么样，这几日有什么发现吗？”

    听到天魔宗宗主的话，丽无双也是赶紧走上前去，对着天魔宗宗主恭敬地说道：

    “宗主，这几日入口处没有任何异常，想来拿神庭之主可能已经被困在里面了。”

    听到丽无双的话，天魔宗宗主也是点了点头，似乎这个结果丝毫没有出乎他的意料。

    接着一旁的秃头也是对着天魔宗宗主说道：

    “天魔，我们还是赶紧探查一下这禁地的情况，然后进去吧。”

    秃头对丽无双他们能够发现神庭之主出来本来就没有抱任何希望。

    “嗯嗯，那就等你说的那两位道友前来，然后我们就进去探查吧。”

    对于秃头的话，天魔宗宗主也是点了点头，接着两道身影就出现在天魔宗宗主的面前。

    “天魔宗主，不好意思，好晚了一些，此次火龙王禁地之行，还望你多多照拂一下。”

    只见天魔宗宗主面前，一个身着青色战袍，手持长戟的俊郎男子正对着天魔宗宗主抱拳说道。

    “这不是神界中鼎鼎大名的狂风战皇么，有请，有请。”

    天魔宗看着自己面前这个俊郎男子，也是笑着回应道。

    眼前的狂风战皇，在几十年前，在神界可是一个赫赫有名的大人物。

    与其他修仙者不同，传闻狂风战皇无门无派，一身修为全靠自己夺取资源修炼而成，当时在神界已经是神王巅峰的修为。

    只是在几十年前，狂风战皇突然销声匿迹，有的人说他仇家太多，已经被杀了，有的说他被禁锢了。

    但如今看来，当年销声匿迹，这狂风战皇恐怕是去闭关去了，现在实力也是达到神皇的修为。

    而在狂风战皇的身边，有一个身着紫色衣袍的男子，胸口处放着一朵朵暗红色的玫瑰，也是对着天魔宗宗主说道：

    “玫瑰星辰，见过天魔宗主。”

    “原来是玫瑰道友呀，欢迎欢迎。”

    看到玫瑰星辰，天魔宗宗主额也是对着笑呵呵地回应。

    和狂风战皇一样，玫瑰星辰也是神界里面鼎鼎有名的人物。

    传闻在用毒一道上面沉浸多年，一身毒功已经达到出神入化的地步。

    而且，他座下的势力也和媚舞的怡红楼差不多，都是神界中一方领域的霸主。

    因此，一旁的媚舞看到玫瑰星辰，也是笑着对她说道：

    “玫瑰道友，许久不见，没想到你也过来了。”

    “媚舞道友说笑了，这等机缘，我等怎么会放弃呢。”

    玫瑰星辰也是笑着回应道，而很快地，在众人互相介绍认识之后，天魔宗宗主就缓缓说道：

    “诸位道友，既然都到齐了，那我们开始行动吧。”

