    “它这就逃跑了？这也太有损自己的体型。”

    看着已经逃跑的海兽，一名海军军官摇了摇头。

    不过一旁的生物学家却是点了点头道：“这其实是非常正常的动物行为，除了争夺领袖地位、交配权、领地等少数情况外，动物通常不会进行你死我活的战斗，往往是稍有不利就会遁逃。对它们来说受重伤就意味着捕食能力下降，捕食能力下降就意味着饥饿、体能下降、恢复力下降等一系列恶性循环中，最终死于可怜的饥寒病死中。”

    “海龙虽然身上有着种种奇怪的现有科学所不能解释的点，但至少在行为上是可以理解的。”生物学家兴奋的拍了拍手掌，“它并不是上帝一拍脑子创造出来，也不是外星人随意改造的超级生物，它原有栖息的环境，也同样存在着复杂的生物链，而且它这么谨慎的行为，也证明它并不是那生物链中最顶尖的生物，这些都太有价值了！”

    “将军！这是重大发现啊！它身上笼罩的迷雾越来越多了！但我们一定会解开的！”

    “只要一想到它的身后有极其完整的生态界，我简直我简直……”生物学家说着说着满面通红，整个人陷入了极为不正常的亢奋状态中，“兴奋的要飞起来了！”

    瞥了一眼这生物学家，军官很好奇这些戴着眼镜的书呆子是怎么从这一点脑补出这么多东西的，反正在他们纯正的阿妹莉卡红脖子的观念里，科学家什么的就是一群随时准备做邪恶的人体实验、或者谋划着摧毁世界的疯子。

    瞧瞧这兴奋的状态，不知道的还以为是原地高朝了！

    真是非常邪恶的科学家！

    “他躲入一处民居中了。怎么办？”

    虽然这招驱虎吞狼的计划既没有消灭老虎也没有消灭狼，但至少是探测出了狼和老虎的深潜。

    “停止与渊田素子的接触，不，还是尽量不要让室木平八郎知道这件事情背后是我们的黑手。”无端端被卷入一场战斗，而且肩膀还受了重伤，设身处地想一下，室木平八郎和阿妹莉卡军方的仇算是结下了。

    …………

    “滴答，滴答，滴答。”

    不过室木平八郎现在已经没有闲心再去想什么阿妹莉卡不阿妹莉卡，背后的黑兽又是谁，他现在的状态极其不好。

    疼痛，但更多的是疼痛过度所带来的麻木。

    肩膀处的伤口正不停有咕嘟咕嘟涌出鲜血，然后滴答滴答砸在地上。

    他那一身廉价的西装，还有黑尾宁月身上的校服，现在全部被鲜血染红。

    “我，我，我该怎么办，用，用我的衣服包裹上吧，不，还是我们现在直接去医院……这岛上会有医院吗？”

    “我的手机，我现在就打电话……”黑尾宁月手忙脚乱的掏出手机，“你千万不要睡过去，千万不要睡过去……”

    看着黑尾宁月为自己焦急的手忙脚乱的样子，室木平八郎脸上露出了大大的笑容。

    “都这个时候了，不要笑了！”

    室木平八郎只是笑着道：“这么大的伤创伤，这小岛上也医治不了的。”

    他一边说着话，肩膀还一边有鲜血流出。

    “不过我有办法……”室木平八郎举起另一只手，并起的两根手指上闪烁着电光。

    “什么办法？”

    没有直接回答黑尾宁月的话，室木平八郎露出了比哭还难看的勉强笑容：“我这人真的很怕疼，所以你能帮我吗？”

    “帮，不管你要我做什么我都帮。”黑尾宁月已经撕开了自己的衣服，不知道是不是该用布压迫着室木平八郎的创口。

    “你之前不是说了吗？【其实，不要钱也行……】”室木平八郎的面色已经有些虚浮，“那你就跳舞吧，脱衣舞会吗？我还没有见过，就用那个来满足一下我低俗的愿望……”

    虽然之前用满口仁义道德约束警告着自己，但其实在初见到黑尾宁月的时候，室木平八郎是心动了。

    可也就只限于心动而已。

    “跳舞？好，我不会跳舞……但我会尽量跳的！”

    这个时候不管室木平八郎说什么，黑尾宁月都会做的。

    她立马扯下身上已经湿哒哒破破烂烂的衣服，只剩下上面的内衣和下面的裙子。

    跳舞？

    怎么跳？

    完全不会。

    黑尾宁月只能回忆着自己在电视上看到过的那些舞蹈，僵硬的跳起来。

    “很，很不错，你这不是……很有天赋吗？”

    室木平八郎双手握住了钢板，死死瞪着眼睛看向黑尾宁月。

    看见室木平八郎的手握在钢板上，黑尾宁月的心脏也跟着被紧握着。

    “喝呀……”

    随着他单手一用力，那卡在肩膀里的钢板直接撕扯着血肉直接被拉了出来。

    “噗嗤！”

    飞出的鲜血直接溅在黑尾宁月的脸上。

    “室木……”

    室木平八郎猛地呵斥道：“不要停下来，继续跳！我现在就指望看你的舞蹈来麻醉自己！”

    “你知道吗？我真他吗是个伪君子，那天晚上我的确心动了，差点就忍不住了！”

    像是小鹌鹑般缩了缩肩膀，黑尾宁月继续笨拙的跳着。

    “没关系的！只要你好好的，我会满足你的！”

    她跳的实在笨拙，而且身材干巴巴的，也没有料，但在室木平八郎眼中已经足够。

    已经像麻药似的让他暂时忘记了肩膀处的剧痛。

    “噼啪！”

    室木平八郎的指尖上有电流缠绕。

    他刚刚想起来了电弧焊，竟然电连金属都能焊接，那没理由自己的血肉不可以吧？

    最多，至多，大不了就是血肉被烧焦，一片模糊。

    “给我焊的美观一点啊啊啊！！”

    “噼啪噼啪！”

    蓝紫色的电弧在房间中乱窜。

    室木平八郎在刚接触到自己血肉的时候还能控制住力道，但也就半秒不到的时间，那剧烈的疼痛已经让他的大脑彻底麻痹。

    他剩下的‘焊接’完全是‘随心所欲’，电流肆意的烧灼着血肉筋骨皮，汩汩流血的血管干脆被焊的焦糊一片。

    而在这惨叫、雷鸣电闪中，黑尾宁月一刻也不停的边流泪边跳舞，哪怕只一眼也好，只一眼被室木看到能缓解一下他现在的痛苦。

