    太守府外人潮涌动，街上人挤人堵得水泄不通。

    陈老状告宜春院晴儿姑娘，此事之轰动甚至有过于前日传达突厥人投向之消息。

    外围的人群聚集越来越多，太守府口街上一面栏杆已经刚被人群挤倒，好些人如下饺子一般掉进了后面的小河沟里。

    事情过于突然，人群中议论纷纷，觉得有些匪夷所思。

    昨日之事十分明显，按书生之死根本与晴儿姑娘无关。

    陈老骂也骂了，打也打了，至今还纠缠不休，难免显得不够体面。

    只是能当街说出陈老不好的人是在少数，更多的人想着的是看看热闹。

    白宋挤在人群中，只牵着冬香的手，看不到冬香的人，使着蛮力一路到了太守府门口，人却已是满头大汗。

    十几个官差堵在门口，死命地拦着百姓不进入其中，也是用尽了的全力。

    白宋被官差拦着，远远地看着里面公堂上墨姑娘已经跪下，居然还被人上了脚镣！

    白宋心急，知道墨姑娘在蓟县孤身一人，如今被一个老东西如此欺负，实在是满腔不忿。

    “行个方便，行个方便……”

    白宋摸出碎银子塞给为首的官差。

    官差看着白宋，掂量着银子疑惑问道：“你什么人？”

    “我……我是晴儿姑娘的状师。”

    官差看看白宋然后点了点头。

    白宋赶紧进去，回头对冬香说了一声：“在此等我。”

    太守府外面的人多，里面的人也不少，有些上贤书社的学生和先生，也有一些宜春院的姑娘。

    她们都是一路看着墨已清跟随来的。

    宜春院的老鸨见了白宋，忙不迭地过来，着急道：“白公子，您可一定要救救晴儿啊。”

    “到底怎么回事？”

    “我们也不知道，一早太守府的人就来了，二话不说就给晴儿姑娘给上了链子，非说是晴儿姑娘迷惑跳河的书生，这是要把杀人的罪过盖在晴儿的头上呢！”

    白宋看看公堂上，那陈老赫然就在人群一侧，冷着脸，默默的坐在一边。

    在陈老的边上，正是蜀王李湛，捧着一杯茶，依旧笑眯眯的，似乎对案情毫不关心。

    堂上，刺史蒋玉脸色铁青，严肃地听着躺下两位老人哭诉。

    白宋指着那两位在堂下哭诉的老人，问：“那两人是谁？”

    “是跳河书生的父母。”

    白宋点点头，离开几位姑娘朝着公堂上走去。

    白宋刚一靠近，门口的侍卫就立刻将其拦住。

    白宋再次告知，自己是晴儿姑娘的状师。

    听完，官差入公堂通报，随即被刺史传唤进入堂下。

    白宋进入，立刻引来所有人的注意，跪在地上的墨已清一回头，错愕地看着这男人。

    “白公子……”

    她没有想到这个男人会出现，想着他或许会在外面的人群中为自己担忧，却没有想过这个人居然这么快就出现在了自己眼前。

    轻轻地喊了一声，白宋只是对其点点头，没有对话，朝着堂上刺史大人一抱拳：“草民白宋参见刺史大人。”

    身边一位官差手持杖棍往地上一杵，厉声呵斥：“大人面前，还不下跪。”

    白宋丝毫不慌，平静道：“我乃晴儿姑娘的状师，公堂之上可允不跪。”

    “状师？”蒋玉看着这个年轻人，若有所思，“却也不曾听闻这犯人还有状师。堂下被告，你可承认此事？”

    墨已清眉头紧皱，她不想白公子牵涉其中，回头低声道：“白公子，你快走吧，此事与你无关。”

    “放心，有我在，觉不会让他们的定你的罪！相信我！”

    白宋声音虽轻，却是异常地坚定，听到白宋的话，墨已清心中忽然升起一股前所未有的安全感，也有一种前所未有的温暖感受……

    恍惚间，墨已清的内心有些动摇了，她回头看着堂上的官人，郑重地点了点头。

    有了身份，白宋环视四周，除了之前的人之外，书生父母身边还有一个年轻人，书生打扮，拿着扇子，一副怡然自得的模样。

    看他所在位置，定是代表原告方的状师。

    同时，此人面貌有些熟悉，好似在哪儿见过。

    白宋看着对方，那人也看着白宋，但看着白宋的眼神隐隐有几分恨意，显然是跟白宋不对路。

    看到对方的眼神，白宋恍然大悟，此人不是别人，正是昨日在花船上下棋被自己血虐的什么第一才子苏铭。

    原来这才子也接告状的业务。

    之前是棋手，现在是状师，两人一对眼瞬间有种剑拔弩张的感觉。

    苏铭眼中虽有恨意，但很快专为笑意，似乎是欣喜于终于有了找回颜面的机会，对白宋一拱手：“白公子，咱们又见面了。”

    白宋理也不理，转头就对堂上的刺史大人发问：“请问被告所犯何罪？需要先上脚镣？”

    苏铭立即接话：“人命关天的大案，按律可先上刑。”

    “这么说，刺史大人是已经断案，认定了晴儿姑娘就是杀人凶手？既如此，还审什么审？直接把被告拖出去砍了便是！”

    “案情尚有疑虑，本官正在……”

    “好个有疑虑，既然有疑虑，那便说明还没有铁证说明此案跟晴儿姑娘有关。既如此，不知刺史大人认为眼下是否合理？！”

    “这……”刺史大人看似严肃，实则有些优柔寡断，今日升堂顶着的是蜀王和陈老的双重压力，想着从速办案。

    却没想就此短短的两刻钟，外面就来了这么多人。

    更没想到还半路杀出来个状师。

    白宋不懂太多，但明眼人一看就知道此案是仗势欺人，既是以势断案，那就给当官的看看大势所趋是什么？！

    质问一声，白宋转身对外面喊了一声：“让蓟县的百姓也看看，眼下是否合理？！”

    白宋一声吼，公堂外的宜春院的姑娘们率先喊了起来：“不合理！不合理……”

    声音很快感染太守府外面的人群，一个人不敢议论陈老，但喊一声“不合理”又有什么可怕的？

    一时间，外面响起了震天动地的喊声。

    刺史大人见状，额间的已多了细汗。

    白宋对蒋大人一摊手：“大人，您看到了吗？这才是民心所向。”

    刺史大人稍稍犹豫，拧着指着一人：“赶紧把东西给下了。”

    白宋得意一笑，给墨已清一个坚定的眼神，墨已清没说什么，眼中尽是感动。

    “脚镣下了，也不过是暂时的，不要高兴得太早。”那苏铭低声道，“陈公子是我同窗，他的死虽不是被告直接造成，却也跟被告有着不可分割的联系。早在半月前的，陈公子便天天与姑娘书信通往，从陈家找出了书信中不难看出，陈公子痴迷被告，前前后后为其挥霍不下千两白银。不仅散尽家财，更是抵押了住房地契，害得二老现在无家可归。世人都知道，陈公子是对被告彻底绝望而有了轻声之念，若非被告引诱，陈公子绝不会有轻身之念。”

    说完，跪在地上的二老很配合地开始嚎啕大哭，诉说自家孩子平日里是如何乖巧听话，读书用功。

    所有的一切都是认识了晴儿才有了改变，更是一口咬定晴儿就是妖女，让刺史大人还个公道。

    白宋在一边听着，事情和外界所传并无不同，只是除了两位老人的控诉之外，据说还有陈公子跟晴儿姑娘的书信。

    这书信是关键证据。

    因为从这些书信的日期来看，可以很明显地看出，在两人认识之初，所谓“晴儿”姑娘的书信里有着很多缠绵的情话。

    如果不知事情缘由的人看了，必然认定这书信该是情人之间的交流。

    并且在书信之中尝尝会有提到银两，那“晴儿”姑娘的笔下总有各种各样的事情需要用钱。

    比如看上了什么首饰。

    比如想要给穷苦百姓施粥。

    甚至直接提到给自己赎身需要多少。

    而在最近交流的书信中，“晴儿”姑娘明显对这位陈公子失去了兴趣，笔锋逐渐冷淡，除了依旧会提到钱之外，不会有半点儿你侬我侬的情话。

    从陈公子的书信内容看，轻生早有预兆，但“晴儿”姑娘不为所动。

    如果把双方的书信结合到整个案情之中，晴儿姑娘的确有着很大的责任。

    白宋看了一份手抄，将事情来龙去脉在脑中过了一遍，但根本不相信，这很明显是有人伪造证据，以白宋对墨已清的了解，她纵然对谁有情也不会说出信中诸多肉麻的话。

    墨已清也将所有的书信否认，说愿意马上验字，书信上的文字根本不是出自她的手。

    白宋很冷静，示意墨已清稍安勿躁，事情根本还没有到需要验字的地步。

    白宋举着几张手抄，质问苏铭：“几封书信而已，如此就能定下杀人罪名？试问这天下男女是否只要收到情书便要接受他人爱意？是否天下凡有拒绝异性求爱者都要对殉情之人负责？男欢女爱，本就分个你情我愿！苏公子，若现在有一头猪说爱你，而你不接受，转头猪撞树上死了，你负不负责？”

    “你……你这是强词夺理，信中内容明显有引诱之意。”

    “那猪说你是在人群中多看了一眼，也有引诱之意。引诱，不过是你的感觉！断案岂能凭借你的感觉？那我感觉你现在要杀我，出于自我保护，我先把你杀了，我是不是不犯法？”

