
　　听到华娴珊的话，叶青愣了愣，疑惑的问道：“你不会连钻木取火都不会吧？”

　　不等华娴珊回答，叶青就拍了拍脑门，说道：“忘记了，你并不是像我这种从深山老林走出来的武者，而是在都市中成长起来的，自然不会钻木取火了。”23sK.com

　　华娴珊耸了耸肩，说道：“是啊，对于一个武者来说，没有在深山中历练，还真是一个缺憾。”

　　“这倒也是！”叶青点了点头，说道：“没有和野兽为伍，就会少一些野性，说真的，野性这东西，在高手对决中，有的时候还是有一些作用的。”

　　华娴珊沉吟着说道：“嗯！我也发现了这一点，在都市中成在起来的武者面对一个和自己实力相当的，而是在深山成长起来的武者时，总是会落下风，以前我还不明白是什么原因，现在看来，都市中的武者就是缺少了这种野性吧？”

　　“所以说这就是我以前让你没事的时候到云霄山中来转悠的原因。”叶青笑着说道。

　　“行了，不说这些了，我不是先去找到柴来将火生起来。”叶青摆着手说道。

　　华娴珊说道：“我和你去吧，阿嚏……”

　　“你还是坐在这里休息吧！这里没有风，到林中去的话，可能有山风，那你怕是会更难受的。”叶青摆了摆手后，径直走向了旁边的林子中。

　　不一会儿，他就抱着一大推材走了回来。

　　“这么快啊？”华娴珊笑着问道。

　　“山里嘛，什么都缺，就不缺这东西。”叶青笑了笑，然后开始钻木取火。

　　对于普通人来说，钻木取火并不容易，但对于武者来说，不要说像叶青这样的小宗师了，就算是气劲之境的入门武者，那也是很容易的事情。

　　劲气之下，不到十秒钟，柴火就燃了起来。

　　“你过来烤一烤！”叶青一边说着，一边抬头看向了华娴珊。

　　当然他看到华娴珊的时候，彻底愣住了。

　　“干嘛这样看着我？阿嚏……”华娴珊走到火堆旁，一边打着喷嚏，一边疑惑的问道。

　　“那个……没什么……”叶青将头扭到了一边，似乎有点不敢看华娴珊。

　　华娴珊有点诧异，低头看了一眼自己，刹那间，她的脸迅速的红了起来，在火光的照射下，像极了熟透了的红苹果。

　　能不脸红吗？

　　因为衣服湿了的缘故，她的衣服已经沾在了身上，那玲珑般的身姿若隐若现，是能让任何一个男人喷血的。

　　虽然很害羞，但是华娴珊并没有做出过激的举动，比如惊呼，比如说将双手挡在胸前，瞥了一眼叶青的反应，看到这家伙想看又不敢看的样子，她反倒是平静下来了，眯着眼睛，戏谑的看着自家这个少主。

　　叶青想回头，但是刚一扭头，看到华娴珊正盯着自己，又急忙将头扭开了。

　　“呵呵！”华娴珊扬着眉头笑了起来，说道：“少主啊，你还真是可爱，难怪莹忆总是说你有色心没色胆，果然是如此啊，你要想看就看呗，我都不介意，你还介意个什么呀？阿嚏……”

　　就算被华娴珊用话激了，叶青也没有回头，说实话，如果换成别的女人，或许他就回头了，但是面对华娴珊，他却有点不知所措，毕竟他们之间实在是太熟悉了，正因为熟，他反倒不好多看了。

　　华娴珊冷哼着说道：“哼，没胆鬼，阿嚏……”

　　被华娴珊连番的激，叶青也忍不住了，扭过头来，没好气的说道：“阿嚏都打到天上去了，我说你这丫头还在这里想些什么呀？”

　　“我亲爱的少主，我想什么，您会不知道吗？阿嚏……”华娴珊撇着嘴说道。

　　“呃！”叶青有些不知道怎么应话了，他会不知道吗？

　　显然，他早就知道华娴珊对他的心思的，只是一直以来，他装着不知道而已。

　　以前的话，是因为有肖莹忆，他不想做对不起肖莹忆的事情，可是接连出现了姜海露和赫连梓琳这两个意外之后，接受华娴珊，似乎也不是什么困难的事情了。

　　然而，正如刚才说的一样，太熟了，反倒不好下手了。

　　沉吟片刻，叶青苦笑着说道：“你不是一向都是清心寡欲的吗？什么时候学得跟林佳怡那丫头一样强悍了？”

　　“被你一次次的无视后呗！”华娴珊撇着嘴说道。

　　“呃！”叶青无言以对。

　　“对了，提到佳怡，你又是好多天没给他爷爷逼毒了，恐怕那丫头对你已经很不满了吧？阿嚏。”华娴珊沉吟着说道。

　　“都这样了还管别人？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我这不是遇到陈东搞的这些事情了吗？哼……他爷爷不会有事的，等有空了，我在去给他治疗两次，应该就能醒来了。”

　　华娴珊点头说道：“那就好，阿嚏！”

　　华娴珊的阿嚏连天，这让叶青眉头皱了皱，抬头看着她那红通通的脸，叶青起身走到了华娴珊的身边。

　　“怎么？想通了？”华娴珊看到叶青过来了，激动的问道。

　　“想通个屁！”叶青白了这女人一样，然后伸出手在华娴珊的额头上摸了摸后，沉声说道：“还真发高烧了！”

　　随即他又说道：“穿着湿透了的衣服，只会加剧病情的，得将衣服脱下来烤干才行，你烤衣服，我去别的地方转转。”

　　显然，什么转转啊？

　　他分明就是怕华娴珊尴尬，所以说准备避开这尴尬的一幕。

　　“不用！”华娴珊摇头说道。

　　“可是这样下去怎么行呢？”叶青皱着眉头说道。

　　华娴珊并没有回应，而是突然站了起来。

　　这丫头要干嘛？

　　叶青有些不解的看着华娴珊，然而，接下来的一幕直接让他流鼻血了，因这这丫头居然当着他的面脱衣服了。

　　我去，现在的女人怎么都这么强悍了呢？

　　华娴珊一边脱，一边戏谑的对叶青说道：“你流鼻血了！”

　　“呃！”叶青哭笑不得，这丫头都病成这个样子了，还有心打趣他？

　　华娴珊又说道：“我已经病了，你可不能跟着病了，不然的话，在这深山老林中，如果遇到野兽，还是很危险的，你也赶的脱掉衣服，赶紧烘干！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第710章 被你一次次的无视后呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 