    几位？

    卧室门口，纪长豹愕然抬头，瞳孔陡然剧烈缩紧。

    足足五位！

    云中虎身后卧室，总共六道黑袍身影，仿佛来自无底深渊的游魂，身上没有散发任何气息，显然已经达到了返璞归真的超强境界。

    黑巾遮面，黑袍遮身，胸口绣着枫叶标志……

    是传说中的黑枫组织中人！

    “这位是黑枫组织两大护法之一，左护法，绰号截雷手，郝神通。”

    云中虎稍稍侧身，介绍了郝神通的身份，而后再次摆手，微笑道：“另外四位，是黑枫组织四大尊使，地位仅在两大护法之下。”

    “其中，郝护法实力滔天，已经达到巅峰武圣层次，而四大尊使全都是武圣中期，什么是强大？这才是真正的强大！”

    天啊！

    纪长豹跪在地上，看着面前的六位超级强者，忍不住心神剧震。

    五位武圣！

    再加上刚刚晋升武圣境界的云中虎，那就是足足六位武圣。在当今全球范围内，明令禁止使用大规模热武器的条件下，如此可怕的实力，已经足够灭掉巅峰强国之外的所有国家！

    “你就是纪长豹？”

    郝神通满脸不屑的看着纪长豹，口中一声讥笑：“听说，你派一百二十多名手下，意图偷袭叶九州，还要绑架谢芷秋和陈濛濛？”

    “真不知该夸你大胆，还是说你愚蠢，你知不知道，叶九州的真实身份是什么？！”

    纪长豹满脸惭愧，根本不敢作声。

    区区武道霸者，在一位巅峰武圣面前，连开口的勇气都没有！

    “叶九州之名，威震全球！”

    郝神通深呼吸一口气，声音陡然冷厉：“我现在就可以告诉你，他就是传说中的战神殿主，和至尊龙主平起平坐，是我们黑枫组织的死对头，以一己之力，足以抗衡各大强国！”

    战，战神殿主？！

    纪长豹双眼陡然睁大，嘴巴张的足以塞下一个大鸭蛋，还有跪在他身后的三十多名兄弟，仿佛五雷轰顶，耳朵脑子里轰鸣作响。

    老天爷啊！

    那位神龙见首不见尾的传奇人物，居然就是滨海谢家的上门女婿，是新谢氏集团的安保部长？

    他们这个团伙，竟然一而再再而三的挑衅这位存在，而且还活到了现在？

    简直是……奇迹！

    “叶九州不杀你们，因为你们不配。”

    郝神通冷冷看了纪长豹一眼，而后阴恻恻一笑：“你企图杀了云中虎，成为椰风岛的霸主，这是必死之罪。”

    “不过，你最后关头改变主意，救了你这条小命。更重要的是……叶九州和你有过谈话，让你戴罪立功，这就是老天爷给的机会！”

    嗯？

    纪长豹先是一愣，而后瞬间恍然，条件反射般地喊了出来：“你，你们要设计对付叶九州？！”

    “当然！”

    郝神通和云中虎对视一眼，而后满脸阴笑：“我们黑枫组织已经和云老大达成合作，只要干掉叶九州，云老大以后就是龙夏国北方的主人！”

    “当然，你是云老大最信任的兄弟，事成之后，在龙夏国北方，你就是一人之下，万人之上！”

    龙夏国北方，一人之下，万人之上，这个诱惑够大了，根本无法拒绝！

    “我，我该做什么？”

    纪长豹呼吸急促，忍不住满眼通红：“要对付一位最强战神，想想都让人兴奋，我纪长豹怕天怕地，就是不怕死！”

    “郝护法，老大，你们怎么说，我就怎么做，只要能干掉叶九州，我的名气必然震惊全球，就算死了都值！”

    纪长豹的野心还是真不小呢，难怪一直都想上位……

    “很好！”

    郝神通哈哈大笑，又猛地止住笑声，抬手猛地一抓。

    嗖！

    纪长豹身后，一名跪在地上的手下，身形和云中虎相差仿佛，被郝神通凌空抓住，而后随手一捏。

    咔嚓！

    这名手下的脖颈当场断裂，任何反抗都没有做出，当场死绝！

    “郝护法！”

    纪长豹猝不及防，直到这时才反应过来，满脸错愕：“你……”

    “你需要一个证明。”

    郝神通“桀桀”笑了几声，而后从怀中取出一只小布包，在这名手下的尸体脸上揉捏几下，又从布包里取出一些白色粉末，在脸上涂抹均匀。

    易容药粉！

    这名的手下的尸体，经过易容之后，不论相貌，肤色，和云中虎几乎毫无差别，除非是纪长豹这种极为熟悉之人，否则绝对认不出来！

    “给他的尸体拍个照片，然后带过去交给叶九州，就说云老大已经死了。”

    做完这一切，郝神通收起布包，脸上的笑容越来越阴险：“然后告诉他，你在别墅里发现了一个加固保险柜，里面是云老大收藏的一块玉佩，叶九州必定前来！”

    “只要他一来，我们立刻发动陷阱，而后一起出手，把叶九州当场击杀！”

