    习惯是一种很可怕的东西。

    当你习惯了一件事物，突然没有了，你会心神不宁做什么都不得劲儿。

    蒋南星此刻就是这种状态。

    习惯了容时的每日一问——

    蒋小姐，复婚吗？

    也习惯了他自出差起每晚的视频电话，以及那些撩人至极的情话。

    所以在看到墙上的时钟指向十一点，而自己的手机却毫无动静时，本是充满期待和欢喜的心情，瞬间就变得不美妙了。

    国内时间上午十一时，正是M国晚上十点。

    约定的时间已经到了。

    可容时的视频电话并未如期而至。

    他干什么去了？

    这么晚了还在开会吗？

    如果不是公事缠身，他应该不会对她食言的吧？

    要不……

    再等等？

    蒋南星一边心不在焉地画着设计稿，一边频频看向一旁的手机。

    等待真的是，是这世上最煎熬的事情。

    突然——

    叮叮。

    W信响起消息提示音。

    蒋南星心中一喜，立马丢了铅笔去拿手机。

    本以为是容时发来的消息，哪知点开W信一看，竟是“塑料姐妹花”的群消息。

    是她和米诺以及颜沁的三人闺蜜群。

    米诺诺：哈喽集美们~马上圣诞了哦，咱们要不要约一波？

    颜沁沁：宝你来晚了

    米诺诺：几个意思？

    颜沁沁：我要跟我家狗子去马尔代夫

    米诺诺：……

    米诺诺：啧~恋爱的酸臭味扑面而来，我吐了

    颜沁沁：你也可以跟你的小狼狗甜蜜双排去啊

    米诺诺：你以为我跟你一样重色轻友？

    米诺诺：咦？星宝呢？咋不冒泡咧今天？

    南星星：我在

    米诺诺：约吗宝？

    南星星：约不了

    米诺诺：为什么？！！

    颜沁沁：诺诺你是不是傻？圣诞节是星宝和容狗子的结婚纪念日，她肯定要跟容狗子一起过啊

    米诺诺：……

    米诺诺：得，小丑竟是我自己

    米诺诺：散了吧散了吧，我哄我家小狼狗去了，为了陪你们过圣诞，我特意推了他，结果你们……

    塑料姐妹花群，很快归于平静。

    蒋南星退出群聊，手指像是有自己的意识一般，点开了与容时的对话框。

    看着昨天最后的【通话时长125:39】的显示，她的心情不由愈发烦躁了起来。

    距离约定好的时间，已经超过了十五分钟。

    就算开会，也可以跟她先说一声的啊？

    免得她等得着急不是么？

    他……

    不会是出什么事了吧？

    这个念头一起，蒋南星顿时就坐不住了。

    心，在瞬间提了起来。

    来不及细想，也顾不得矜持，她立马点了视频回拨。

    铃声响了约莫十来秒，视频接通了。

    “容时——”

    咔！

    她才刚开口，视频就被挂断了。

    蒋南星狠狠僵住。

    她有些不可置信地看着手机屏幕，脑子里一阵嗡嗡作响。

    视频只接通了一秒。

    那短暂的一秒里，她看到屏幕里一片漆黑。

    当然这不是重点，重点是——

    她隐约……

    听到了喘息声……

    不是正常的喘息，而是那种过于粗重和激动的喘息。

    她是成年人，自然知道这种喘息代表着什么意思。

    心，微微收紧。

    但她无法确定自己是不是真的听到了。

    也有可能是听错了。

    毕竟时间太短了，只有一秒。

    蒋南星狠狠蹙眉，这些天一直盘旋在心里的不安，不由更加浓烈了一分。

    用力咬了咬唇，她觉得自己应该搞清楚，免得胡思乱想七猜八猜。

    于是她再一次给容时拨了视频过去。

    然而这一次，铃声响了很久都没人接，直至自动挂断。

    一遍，两遍，三遍……

    均无人接听。

    ……

    大洋彼岸的M国。

    一小时前。

    喧闹的酒吧里，五光十色纸醉金迷。

    容时在应酬完后，准备离开酒吧回酒店。

    却在出门之际，迎面走来一个与他同样高大挺拔的男人。

    四目相对，容时惊喜出声，“你怎么在这儿？”

    “喝一杯？”男人帅气地挑挑眉，姿态有些慵懒随性，玩世不恭。

    “好啊！”

    ……

    今晚的酒，似乎特别醉人。

    容时才喝了几杯，大脑就已经晕乎得不行了。

    迷迷糊糊间，他感觉到有人把他扶出了酒吧，然后扶上了车……

    再然后他好像回到了酒店房间，接着一副温软的身躯贴了上来。

    “阿时……”

    还有人在唤他。

    他听得不是很真切，但可以肯定不是蒋南星的声音。

    除了南星，他谁也不要！

    他想狠狠推开身边的女性躯体，可他全身乏力，一点劲儿都使不出来。

    “阿时……阿时……”

    模糊的女声，像索魂一般，在他耳边不停回荡。

    很快，他便什么也听不见了，完全失去了意识。

    在确定容时已经陷入沉睡之中后，啪地一声，台灯亮起。

    在昏黄的灯光中，司纯深深凝睇着容时，眼底爱恨交织。

    “阿时，我是你的小纯啊……”

    司纯轻抚着容时的脸颊，一下一下，极尽眷念。

    “你知道这段时间我有多想你吗？你可真狠心啊！我这么爱你，你竟然这么长时间对我不闻不问！

    “你知道我一个人在国外有多难熬吗？我给你打电话你为什么不接？给你发消息你为什么不回？你说啊，为什么？！

    “你怎么可以这样对我呢？阿时，你怎么可以背叛我呢？你明明爱的是我！你怎么可以移情别恋爱上蒋南星？！”

    委屈的哭诉，渐渐变成了愤怒的怨怼。

    “我不会让你们在一起的！我得不到的！蒋南星也别想得到！！

    “想让我不好过？那大家都一起下地狱吧！！”

    司纯眼底迸射出阴毒的寒光，面目狰狞咬牙切齿。

    吼完，她的手伸向他的衣领，将他的衬衣扣子一颗一颗地解开……

    ……

    容时喝断片了。

    当他再次醒来时，已经是次日中午。

    宿醉的后果是头痛欲裂，他揉着剧痛的前额缓缓坐起……

