    雍：宁丨风雨同舟分盟同盟频道。

    马小布：对面要破关了，我刚看到对面射了个红线，又撤回去了。

    山鬼：估计时间没卡对，看来他们是18点破关。

    陈大大：有点虚啊，我们现在人还没到齐，还有接近10个要塞没建好，这有点夸张了啊。

    潇湘夜雨：怪不得我，我老家在雍州最西面，靠近潼关哪里，跑到地图东面下卞这边，不需要时间啊【瞪眼】。

    醉逍遥：潇湘喷他，让他逼逼【捂嘴笑】。

    天神：慌啥，我们旁边不还有分分盟的兄弟呢嘛，话说起这两个分盟名字的人，绝对是个天才【抠鼻屎】。

    雪骑：分盟那边飞地比我们还晚一会，现在要塞虽然起来了，但调兵难道不要时间啊。

    扬州神父：其实不知道你们在担心什么，干就完了呗。

    就算被他们进来了又能咋滴，再锤出去就行了啊。

    -

    宁丨风雨同舟分盟管理频道。

    【副盟主】悍匪：小白他们什么时候到位？。

    【指挥官】白衣：问过了，他们这会正在调兵，距离近的估计还能赶上，但大部分人怕还要1个小时左右。

    【官员】魏无羡：就这样吧，反正我们现在人也不少，先安排抢一波大龙。

    就算没抢到，扛一个小时也没啥问题，毕竟7级关卡，怎么也能消耗一波他们的有生力量。

    【官员】独孤：不错，就这么着吧。

    【副盟主】悍匪：那就看你的了白衣【抠鼻屎】。

    【指挥官】白衣：提前说好啊，这是个手工活【黑脸】。

    -

    傍晚18点，当第一道红线射在7级关下卞，出现在风雨同舟分盟众人眼中后，立刻密密麻麻的红线汇聚成一道红光，向着关卡射来。

    凉州剑气纵横的实力，在X512区算是第三梯队，和荆州东城问战差不了多少。

    两方不管是同盟等级，还是发育情况都差不了多少。

    在整个区服中，除了第一梯队的风雨同舟主盟以及锦衣夜行，第二梯队的青州戰盟和益州将军府外，算是最强的一波了。

    所以7级关卡到了此时，也完全在他们面前，没了成为拦路虎的资格。

    一波主力集火，就直接秒掉了守军，这让担任太尉的玲珑，心头松了口气。

    在这之前，他们凉州剑气纵横，虽然也不是没打过7级难度的城池，但每次都需要两波甚至三波，才能啃下来。

    今天一波就能搞掉守军，最重要的原因就是划水的人少了，这也是玲珑比较关注的事。

    他十分清楚，相对于每天按部就班的大盟打城，他们这种散人盟打城划水情况十分严重。

    只有到了像现在这样，破关打架的时候，那些蒙头种地发育的家伙，才会愿意出来玩意玩。

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】玲珑：【522X328】守军已灭，上拆迁。

    -

    当收到凉州即将破关的消息后，正在刷级的宁休，便当即点开大地图跳转到了雍凉下卞关。

    “发育的不错啊，一波秒了守军。”

    当看到剑气纵横一波就清空了守军后，宁休多少对凉州高看了一眼。

    毕竟目前X512除了他们几个大盟外，就数凉州和荆州发育的最好了。

    甚至这几天，因为锦衣夜行的存在，剑气纵横在同盟排行榜上，已经超过了东城问战。

    不过即便如此，宁休也对自家的两个分盟十分有信心。

    毕竟不说其他，就是人数上，他们就比对方多了一个多团的人。

    虽然因为人员分散，协同作战十分不方便，但对付一个散人组成的同盟，他认为足够了。

    毕竟要是连这样的同盟都搞不定，那如何以后去和那些征服赛季的大盟相抗衡。

    -

    风雨同舟作为本区的领头羊，一直以来都是本区玩家关注的对象。

    所以当吃瓜群众，得知凉州马腾，居然在破关攻打雍州时，当即便兴趣大增。

    世界频道。

    【公孙瓒】无当军：【522X328】凉州老铁可以的，连风雨同舟都敢刚，佩服【呲牙】。

    【陶谦】郭先生：开盘了开盘了，1比10的盘口【黑脸】。

    【袁绍】欧洲酋长：谁是1，谁是10啊【问号脸】。

    【公孙瓒】无当军：废话，当然是风雨同舟1唠。

    【袁绍】欧洲酋长：可目测这波和剑气纵横打的是风雨同舟的分盟哦。

    【刘焉】一鸡当千：分盟？一个整编380里出来的人，即便是目前在分盟，也不是一帮臭鱼烂虾能够比的，弟弟永远是弟弟。

    【曹操】戰丨阿飞：啧啧！你这舔的腻不腻啊。

    【刘焉】一鸡当千：没办法，我只是实话实说罢了。

    【曹操】戰丨阿飞：希望小伙子你别被打脸。

    -

    雍：宁丨风雨同舟分盟同盟频道。

    马小布：对面可以啊，拆的挺快【抠鼻屎】。

    山鬼：这也叫快？磨磨唧唧的，我们主盟直接两波结束。

    醉逍遥：其实算不上两波，因为第二波会有人跑空【捂嘴笑】。

    沉醉听风：谁在前排，等一会注意着点，抢下大龙就是你名扬征服赛季的开始。

    天神：当天神抢下大龙的那一刻，整个世界都为之一颤，历史的车轮瞬间发生了改变。

    酱油：你们这些货啊，真的是【抠鼻屎】。

    扬州神父：有点激动啊，种地了10多天，终于要开始打架了【呲牙】。

    白衣：注意了，等着看我邮件。

    -

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】玲珑：【522X328】全体卡18点35分。

    因为有风雨同舟的人在，凉州剑气纵横拆的并不算特别快，当剩下6000耐久后，太尉玲珑当即准备全体卡一波。

    其实他知道，这种卡耐久的操作作用并不是很大。

    因为你一旦卡点，对面也会跟着你那个时间点上，但要是不卡的话，又十分容易被抢大龙，总的来说都是看脸。

    -

    雍：宁丨风雨同舟【邮件：指挥官】白衣：【522X328】前排驻守不动，剩下的所有主力拆迁，全部卡35分。

    如果抢龙失败，主力全部秒回，堆到前排驻守。

    随着时间距离35分越来越近，双方的队伍也纷纷出发，从两边向着中央关卡汇聚。

    当到达35分的刹那，还剩下几千的耐久值瞬间清空，同时一条公告，在游戏界面上方划过。

    系统：恭喜【商】剑丨剑气纵横，首次成功打通雍凉7级关卡下卞。

    杀敌首功：冷焰丨攻城首功：三国吕布

    -

    雍：宁丨风雨同舟【邮件：指挥官】白衣：主力全部秒回，去前排驻守，打平之后没重伤同样秒回再上，完事大群发红包。

    当游戏界面上到处都是队伍，很多风雨同舟的成员还一脸懵逼，不知道那边到手了关卡时。

    这封邮件，立刻让他们知道了下一步的行动。

    相对于正在紧罗密布，抓紧时间上驻守的风雨同舟分盟成员，剑气纵横的玩家，毫无疑问的先走了一波666。

    庆祝了一番之后，就迫不及待的操控着自己的队伍，向着风雨同舟分盟的驻守群射去。

    -

    世界频道。

    【曹操】戰丨阿飞：666，凉州大佬牛逼，某些人被打脸了吧【捂嘴笑】。

    【公孙瓒】无当军：咳咳！实话实说，一个关卡并不能代表啥【抠鼻屎】。

    【陶谦】郭先生：唉！看来我流年不利啊，次次开盘就输，今晚还是不抽卡了。

    【袁绍】戰丨轮回：厉害了凉州老铁们，冲进雍州玩一波三光【捂嘴笑】。

    【刘焉】白袍将军：挂着个君主头衔，就不要在世界上显眼了，你自己不怕丢人，冀州的兄弟还嫌丢人呢。

    【曹操】戰丨阿飞：哇！又一只舔狗出来了，还是条大舔狗【瞪眼】。

    -

    在世界频道上吵得热火朝天的时候，两方主角已经正式开打。

    一时之间，整个关口到处都是箭头和刀光剑影的特效。

    虽然作为驻守一方有些吃亏，但短短10分钟内，风雨同舟分盟却成功的扛住了剑气纵横的两波进攻。

    宁丨风雨同舟分盟同盟频道。

    马小布：【战报】【战报】【战报】啥情况，不是说征服赛季人手一到两队一线队伍嘛。

    我这弓吕流氓，连吃了3队杂鱼，还有特么用太史慈的呢。

    醉逍遥：【战报】散人盟就是这样，账号质量高低不齐。

    你看我这队，直接碰到了一队高红爷爷队。

    闹闹：【战报】哇！对面还有满红的人啊，我团灭了【抠鼻屎】。

    天神：满红又如何，辣鸡流氓，看我蜀骑爸爸灭他【口碑】。

    不凉人：你用鸡毛破灭啊，人家是进攻方【抠鼻屎】。

    扛住了两波进攻，刚踏入征服赛季的风雨同舟成员，有些紧张的心情当即放心了下来，开始有条不絮的防守。

    而这不仅让风雨分盟的管理层放下了心，同样也让本来得知被破关，心情有点不美妙的宁休心头一轻。

    毕竟不管在对六元说的信心十足，但这些刚进征服赛季的兄弟到底能不能扛住。

    剑气纵横的战斗力到此如何，在之前都是个未知数，现在一切明了，他自然也就不怎么担心了。

