    “嗯？怎么突然之间就改变战略了呀？”

    虽然说知道杨凡在打野位置上面的实力十分的强悍，但是陈薇儿对于突然之间做出的这么一个改变还是感觉到有些奇怪。

    “毕竟这是最为关键的一局嘛！如果说能够拿下这一局的比赛，那么我们肯定是能够直接在晋级到下一轮了，所以说与其如此的话，肯定是要拿出更加具有把握的阵容和应对方法才行。”

    “而且第一轮因为我选择了一个边路的原因打了对面的一个措手不及，让对面实力最强的王千羽并没有真正能够发挥出属于自己的实力，但是这是第二局，所以对面肯定是会有所防范并且去做出相映的一个阵容调整的。”

    “既然他这么没信心的话，那这局我来打野反其道而行之，继续跳脱出他们的这个思维之外，那么这局在想要获得胜利就很容易了。”

    杨凡这个时候也是笑了笑，说出了自己心中的想法。

    毕竟虽然第一局他们的确是赢得很轻松，但是好歹王千羽他们都是荣耀王者级别的，所以无论是关于对局的那些比赛经验，还是其他方面的那些东西，虽然输了一局，但是绝对是能够很轻易的就调整过来的。

    而到时候真的针对性的给出了他们几个这方面的打法，那么杨凡的一个边路实际上是很难去做到有效的支援和应对的。

    所以这局实际上他选打野才是最为稳妥的一个方法。

    双方禁用英雄结束之后，杨凡也是果断的就直接选择了一手韩信。

    露娜这个英雄来说，虽然这一局对面并没有再去针对他的英雄池了，但是他也并不想要再选择去用这个英雄。

    毕竟露娜这个英雄虽然的确是十分的强势，但是自己之前的短板同样也是十分明显的，再加上局限性有些小，所以说他也是随便的就选择了一个韩信。

    反正这个英雄虽然说他好久没玩了，但是毕竟好歹曾经也是上过国服第一的位置的，所以再加上这个版本的一些改动，哪怕就算是再度拿起这个英雄，也依然是十分的自信。

    虽然说韩信在四级之前或许也的确是并没有什么太大的战斗能力，但是他强势的点就在于自身的多段位移以及极其强大的灵活性。

    而且尽管现在的李白这个英雄已经彻底的沦为了下水道，被很多的人给废弃了，但是是韩信这个英雄却也依然一直能够在高端局当中活跃，最为重要的一个因素就是韩信虽然说很吃发育以及经济，但是同样的也是属于节奏型打野。

    但凡是会玩的，基本上都能够在很短的时间当中结束战斗，这就是最为恐怖的一点。

    所以无论对面拿出什么样的阵容，他也都根本就并没有什么在意了，反正这一局只需要结束的快一点，那就足够了。

    王千羽他们在看到了对面选择出了这一首韩信的时候，也是感觉到有些奇怪。

    因为韩信这个英雄以他们对于杨凡这边的了解好像真的并没有看见过到底是有谁在玩的。

    杨凡的打野英雄好像就露娜还有镜而已，而这个梁猛的打野英雄好像大多数拿出的都是一些战士型打野，所以对于这一个韩信的出场，让他们都感觉到很是疑惑。

    因为韩信这个英雄实际上并不是说有偏见什么的，大家广为流传的十个韩信九个坑这句话并不是空穴来风。

    虽然韩信的确是十分强势没有错，但是却也同样是十分吃个人操作以及意识的。

    他们自己本身这边的队伍就有一个会玩韩信的，打了将近一千多场了，胜率一直维持在55左右，最高是有8000战力拿到过一个银牌标志的。

    只不过如果真正要问他关于韩信这个英雄的看法的话，恐怕连自己都并不能够说对于这个英雄真的是会玩了。

    哪怕就算是打上了这么好的一个数据，其实在很多的情况下，打那些荣耀局自己去单排局也是十分容易被对面给锤炸的。

    韩信在当前的版本当中属于不强，但是也不弱的那一种，主要就是看个人的操作实力而已。

    但是以杨凡他们对面的那个阵容情况来看，难道他们那几个人真的有人有实力能够驾驭得了韩信这个英雄吗？

    难道是……杨凡！

    “难不成对面这一局的打野位置已经换成了杨凡不成？”

    王千羽这个时候也是皱了皱眉头，毕竟他们这一局的整体打法其实都是已经商量好了，打算是按照对抗路的这个节奏来的。

    所以他这边其实也都是已经做好了一切万全的准备，绝对不可能再像上一局一样这么轻易的就被杨凡给单杀了。

    可是现在看到这一幕的时候，他也是有些纠结了起来，如果这个打野位置真的有轮换到了杨凡那里的话，那么他们的这个阵容打法显然是绝对不能够再继续用下去了，否则的话，那绝对不出几分钟就又炸了。

    “羽哥，怎么了？”

    其他的人看到王千羽并没有选择自己的英雄的时候，也是有些奇怪的开口问道。

    “计划好像有些变动了，对面这个韩信绝对不可能会是之前的那个人玩的，所以现在先临时调整一下阵容，就不要再按照刚刚商量的那个去打了。”

    说完了之后，他也是毫不犹豫的就直接选择了一个马超。

    反正既然这一局对面并没有再继续按照他所想象的那个剧本给走下去的话，马超并没有被送上ban位，那么他就可以选择这个英雄了。

    他本身的关羽实力本来就差不到哪里去，所以说对于马超这个英雄，想要上手起来自然也是十分简单的，虽然说拿不到像关羽那样那么高度的金牌，但是马超却也是他第二个主练的英雄之一，所以说也是拥有着一个银牌的标志的。

    因为对于对面的这个韩信出于忌惮的原因，所以说肯定是必须要有所改动才行。

    “韩信这个英雄机动性比较高，但是前期的弱势点其实也是在这里的，所以说你这一局的打野位置继续选择橘右京就可以了，至少在这方面没什么天敌，我对抗路这边能够占据优势的话尽可能直接过来帮助你的野区进行发展，然后达到一个快速建立优势的效果。”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

