    沈宛白被贺泽枫捉了个正着，惊慌失措的躲起来，心跳砰砰砰的跳动着。

    “躲得还挺快。”

    贺泽枫嘴角的笑意更深了些，而后便上了车，车子上扬长而去。

    金色的阳光洒在沈宛白的脸庞上，十分唯美。

    她悄悄透着缝隙朝着窗口那看去，见贺泽枫的人已经走了，顿时松了一口气。

    刚才实在是太危险了，她忽然不知该如何面对贺泽枫了。

    被这么一吓，她也睡不着了，于是便下楼准备自己做点早餐。

    时间过的很快，只是一眨眼的功夫便快到十点。

    沈宛白百般无聊，只好打开电视消磨时间。

    就在她昏昏欲睡的时候，贺泽枫的面庞猝不及防的闯进了她的视线中。

    她瞬间清醒。

    贺泽枫面无表情的宣布心公司上市，镁光灯打在他的脸上，但他却十分淡定的应付着记者的盘问。

    “贺先生，您这是准备与自己的父亲较劲吗，还是说是被逼到走投无路了。”

    “听说您的父母并不喜欢沈宛白小姐，那么您为何如此坚持呢，您一切都得重头再来，您觉得沈宛白小姐还会爱您吗？”

    ……

    沈宛白心里烦躁，不想再继续看下去，便换了一个频道。

    与此同时，贺泽枫的父母在得知自己儿子的新公司上市之后，开始着手打压。

    贺父甚至放消息：“谁敢与贺泽枫合作，那么将会是整个贺氏的敌人！”

    贺氏是五百强公司，在国内外的地位与名声不容小觑，此话放出后，便引来了各界人士的瞩目与忌惮。

    不过，贺泽枫已经不怕，在贺父放出消息的第二天，开始着手谈生意。

    他凭借自己的胆量与优势，与国外取得了合作。

    当贺父得知后，气得差点当场吐血。

    贺泽枫忙得脚不离地，而却有不速之客主动找上了门。

    “让开，不然别怪我不客气了！”宋昊天呵斥着，很是不耐烦。

    前台与安保对视了一眼，十分为难：“这位先生，您没有预约真的不能进去，贺总正在开会……”

    他宋昊天见人需要预约？简直可笑！

    不远处，沈宛白透过玻璃门看到有人在闹事，不由蹙眉。

    今早，贺泽枫出去的比较匆忙，不小心将文件落在书房中，而他却非得让她带过来给他，这不，一来看到了不该看的。

    沈宛白只想着赶紧将文件送给贺泽枫，然后离开这里，正犹豫着要不要进去的时候，宋昊天的余光瞥到了门口的她。

    他的眼眸眯起，一看便知不怀好意。

    “去，将她给我带进来。”

    沈宛白面前忽然出现一个陌生男人，对她说：“这位小姐，我们少爷有请。”

    “少爷？”

    沈宛白看向大厅，感觉似乎在哪里见过他，但是一时半会又想不起来。

    无奈之下，她只好进去。

    “别来无恙，沈小姐……”宋昊天上下打量着沈宛白，无丝毫的礼貌。

    沈宛白心里十分不喜，冷声说：“这位先生，麻烦收起你的眼睛。”

    外面的天气阴沉沉的，而且还飘着小雨，沈宛白穿了一件白色毛衣，和一条简单的天蓝色牛仔裤，显得她十分可人、清新。

    同时，她听到面前这男人的声音时，顿时觉得耳熟。

    大厅的气氛愈加的诡异。

    沈宛白直接绕开了他，准备朝着楼上走去，不过她忽然想起来一个严重的问题。

    贺泽枫的办公室她不知道在哪。

    “请问贺先生的在几楼。”

    前台在电视上见过沈宛白，十分的客气的说：“我带您上去吧。”

    见此，宋昊天开始冷嘲热讽：“怎么她能进去我就不能进去了？”

    前台求救的看了一眼沈宛白。

    沈宛白的语气中带着疏离：“你还是请回吧，这里不是谁都能进来的。”

    不知为何，她很不喜欢面前这男人，尤其是他的态度。

    宋昊天的脸立马黑了下来，这女人胆子真是肥了，早知道当初就早点将她给办了！

    “沈宛白，你最好看看站在你面前的人是谁，想好之后再跟我好好的说话！”

    沈宛白毫无畏惧的凝视着他：“你是谁？”

    她的表情似乎是真的不知道宋昊天是谁。

    这可气坏了宋昊天：“女人，看来需要我提醒你一下了，还记得我妹妹生日宴会吗，你当日在房间害怕的表情我到现在都还记得……”

    什么！

    那晚对于沈宛白来说无疑是一道伤疤，他的话让她霎时想起来了。

    怪不得她会觉得这人的声音耳熟，原来差点将她给……的那人是他！

    愤怒充斥着大脑，她恨不得将这人给碎尸万段。

    此时宋昊天的心情很好，他最喜欢看见别人痛苦的表情了。

    “是不是很想杀我？沈宛白，你来啊，我就站在这里。”

    他的挑衅让沈宛白忍无可忍，抬起有便要挥下去。

    这时，电梯打开，贺泽枫姿态优雅的走了出来，不过当他看到自己的女人被欺负时，脸色立马拉了下来，阴气沉沉的，如同恶魔一般可怖。

    几分钟之前，前台见情况不对，便悄悄的联系了贺泽枫。

    宋昊天看到了贺泽枫，不屑的对沈宛白说：“保护你的人来了。”

    沈宛白猛地回头看去，果真看到了贺泽枫，他看上去似乎很生气。

    她不由移开了目光。

    “你来的正好，我正要去找你，没想到你消息这么灵通，我还没把你女人怎么着，你就着急来过来了。”

    “不错，值得夸奖！”宋昊天一边说着，一边拍手鼓掌，笑意却是不达眼底。

    贺泽枫冷哼：“你还有脸来，看来是上次的教训还没给够。”

    一提到这个话题，宋昊天笑容立刻没了，恶狠狠的瞪着眼睛。

    “贺泽枫，今时不比往日，你以为你还是贺家的少爷，呵呵。”

    贺泽枫面色毫无波澜，语气淡漠：“有本事你就冲我来。”

    宋昊天大笑了两声：“听说你的新公司上市了，我只不过是来跟你道声贺，顺道参观参观这里，没想到你这么不欢迎我。”

    贺泽枫眸中满是暗芒。

    宋昊天似乎还不满足，继续说：“难不成你是因为自己混的太落魄，不好意思让我来参观了？”

    沈宛白作为一个外人都觉得宋昊天的话很过分，他这分明是来找茬的！

    贺泽枫对安保说：“将他拖出去。”

    他在这里多待一秒，都是对空气的侮辱。

    两个安保上前，一左一右将宋昊天围起来。

    宋昊天大吼道：“你们别乱来，我自己会走，我还不稀罕在这待呢！”说着便骂骂咧咧的离开。

    贺泽枫转身，凝视着面前的人，眸光闪过一丝担忧。

    “你……没事吧。”

    沈宛白愣了下，随后轻轻的摇头：“没事。”

    贺泽枫紧皱的眉头松动了些：“以后离刚才那人远点，他很危险。”

    其实不用贺泽枫说，她也知道宋昊天很危险。

    她在纠结，到底要不要告诉贺泽枫，那天绑架她的幕后主谋就是宋昊天。

    贺泽枫见沈宛白心不在焉的模样，不由询问：“走了，你在想什么想得那么入迷。”

    “没……没什么。”

    沈宛白假装什么事都没有：“这是你要的文件，我先回去了。”她将文件递给了面前的男人。

    贺泽枫并不着急从她的手中接过文件：“这么着急走，等会一起吃个中饭吧。”

    他的语气不容拒绝，沈宛白只好点头答应。

    没一会两人便来到一家中式餐厅。

    贺泽枫将菜单推到对面：“你来点菜吧。”

    沈宛白看了一眼贺泽枫，发现他在打量着自己，便慌乱的低下了头，假装在看着菜单。

    “其实我都可以……”

    她的意思是说自己不挑食，而贺泽枫却以为她是害羞了所以才这么说的。

    饭后，贺泽枫与沈宛白一起并肩而行，无疑是一道亮丽的风景线。

    一缕光线折射而下，贺泽枫抬起了眼眸，忽然感觉头开始眩晕，他晃了一下脑袋，眩晕感依旧没有消失。

    沈宛白见贺泽枫忽然停下了步伐，不由询问：“你怎么了？”

    贺泽枫淡淡的笑了下：“没事，可能是刚才吃的有点撑走不动了。”

    沈宛白沉默，嘴角*了下，心想他能说的再假一点么？刚才在饭桌上，他吃的还没有她的一半多。

    蓦地，贺泽枫忽然感觉眼前的视线逐渐模糊……

    沈宛白察觉了贺泽枫的不对劲，刚想再次询问的时候，他的身子便朝着她倒来。

    “贺先生！”

    沈宛白连忙扶着了他，遗憾的是，贺泽枫彻底的晕了过去，她只好扶着他。

    周围的人见此赶紧上前帮忙，沈宛白终于如释重负。

    车上，沈宛白打量着身旁的男人，很疑惑他为何会无缘无故的晕倒。

    “这段时间贺先生可有何异常？”

    司机仔细想了想:＂异常倒是没有，不过贺总可能是因为太累了，您是不知道啊，贺总就是一个工作狂，工作起来可以不吃饭不睡觉的。＂

    闻言，沈宛白陷入了沉默。

    别人光鲜的背后，却承受着我们无法想象的痛苦挣扎。

    贺泽枫说话是挺令人讨厌的，不过平心而论，这段时间他为她做的事也确实出乎了她的预料。

