    不过沈宛白显然是想多了，因为连续一周，贺泽枫每天都来教室陪沈宛白一起上课。

    沈宛白大步走在前面，试图甩开后面跟着的人。

    安迪见到沈宛白时，而后又看向后面的贺泽枫，心里对他很是佩服。

    “宛白，他还在啊！”

    “是啊，赶也赶不走，我还能怎么办。”

    贺泽枫漫步跟着沈宛白，似乎一点都不着急。

    安迪回头看了一眼：“有换作我的话，可能我早就沦陷了，还是宛白你的忍耐力好，竟然能忍到现在都不搭理他。”

    沈宛白白了安迪一眼：“你能说人话吗？”

    “不好意思，你就当我刚才都是胡说的。”

    出了学校的门，贺泽枫这才开车离开，见此，沈宛白不由松了一口气。

    要是他一直跟着，她还真不知道该怎么办。

    回到了租房的地方，当沈宛白看到门口堆着的一堆花，嘴角不由抽了抽。

    安迪上前将花捧起，闻了下。

    “没想到这贺泽枫还挺浪漫的，宛白，你真的不动心吗，唉，要是有人这样对我，估计我早就以身相许了。”

    “安迪……”

    沈宛白咬牙切齿，上前一步，从安迪的手中将花给夺了过去，而后扔在了旁边的垃圾桶中。

    “你要是再说这样的话，我可就生气了。”

    安迪心疼的盯着垃圾桶中的花，叹气：“好啦，我知道啦，刚才我只不过是跟你开个玩笑而已嘛，以后我不会在你面前提过贺泽枫了。”

    沈宛白打开房门，阴沉着一张脸走了进去。

    刚才她也不知自己到底在气什么，回到卧室，她仰面躺下，盯着天花板发呆。

    风吹了进来，带着院子里淡淡的花香，这家的房子的主人在院子里种了不少的花。

    沈宛白走到阳台上，凝视着院子里的花，还看到这栋房子的主人正在给花浇水。

    她也看到了沈宛白，眯眼笑着说：“待会下来一起用饭吧。”

    沈宛白眉眼微微弯起：“好。”

    房东对很亲和，对她与安迪也很好，就像是对待自己的亲女儿一般。

    沈宛白没有体会过母爱的滋味，但现在，她很庆幸自己住在这里。

    忽然，她的手机铃声响起，是她的博士导师打来的。

    沈宛白连忙接通了电话。

    “沈宛白，恭喜你。”

    沈宛白一头雾水。

    “下周有一个去本市排名第一的医院实习的机会，我提交了你的名字上去，你很要优秀，明天到我办公室来填一下消息。”

    沈宛白惊愕不已，挂就电话许久也没能缓过神来。

    这么快她就有了实习的机会，她还以为要到下个学期这个机会才能轮到自己。

    沈宛白将这个好消息告诉了安迪，现在她恨不得立刻就去医院实习。

    “需要实习多久？”安迪替沈宛白感到高兴。

    “我忘记问了，明天去填资料的时候我再问问。”

    安迪忽然一脸委屈：“那你去医院实习了，在学校就我一个人了……唉。”

    沈宛白心里咯噔一声，她刚才只顾着高兴了，却忘了顾及安迪的心情。

    这一年来，一直是安迪陪着自己……

    “安迪，对不起，我不是有意的，我明天去问问老师还有没有其他的名额……”

    “我就是跟你开了一个玩笑而已，瞧你，还当真的不是。”

    沈宛白愣了愣。

    安迪看到沈宛白这个样子，不由笑出了声。

    接下来的这一周，贺泽枫还是一如既往的陪着她一起上课。

    习惯一旦养成，便很难再改变。

    这天，沈宛白和平时一样来教室上课，上课时间到了，教授也抱着书本走了进来。

    不过，贺泽枫却迟迟未到。

    刚开始沈宛白并没有放在心上，直到课上了一半，还没有看到贺泽枫的影子，她开始不安了。

    目光有意无意的朝着教室门口看去，而后又看向身边的位置。

    她的心思早已不在教室中。

    为何他还不来，难道是在路上出事了？

    还是说，他回国了？

    沈宛白的脑海中一直在胡思乱想，直到她听到教授在叫她的名字。

    “沈宛白，你来回答你是如何看待解剖……”

    沈宛白完全不知教授讲到了哪里，不过这门课她提前预习了，勉强能答得出来。

    坐下后，沈宛白依旧魂不守舍的。

    早上的课已经结束，而贺泽枫依旧没有来。

    “宛白，你的男朋友呢，今天怎么没有看到他？”

    “对啊，他不在，我们忽然有些不习惯了呢。”

    沈宛白勉强笑了下：“或许他是生病了吧……”

    说完后，她收拾好书包后便离开。

    安迪见沈宛白有些不对劲，但也不好询问，只能将这个疑惑憋在心里。

    这时，不知从哪里窜出来一个人，他的手上捧着一束花，还有一个盒子。

    “请问哪位是沈宛白小姐。”

    安迪与沈宛白对视了一眼。

    沈宛白主动说：“我是。”

    对方笑容灿烂：“您好，这是贺先生拖我给你的，贺先生还说要我跟你说一声抱歉，他今日有点事，所以便没有过来陪你上课，希望你能原谅他。”

    沈宛白恍惚了片刻，原来他是有事，并不是故意不来的……

    安迪大概明白了沈宛白为何闷闷不乐的了，心里叹气，分明是喜欢，为何就不能承认呢。

    沈宛白接下了对方送来的礼物，阳光下，长长的睫毛如羽翼一般忽闪忽闪的。

    她也说不清楚现在的心情，只是觉得没有刚才那般纠结了。

    安迪无奈叹气：“好啦，既然都贺泽枫都向你道歉了，那我们可以回去了吧，回去再拆开盒子，我倒是很好奇立马是什么。”

    回去后，沈宛白将花放在了一旁，可以看到的是，旁边也放着一束花。

    那是上次贺泽枫送来的，沈宛白将其扔掉之后又后悔，于是便瞒着安迪从垃圾桶里捡起。

    虽然说放下了，可是只有她自己才知道，她的心里终究还是有贺泽枫的影子。

    盒子打开后，里面还有一个精美的小礼盒，上面标示的是沈落白看不懂的文字。

    安迪看到这一串文字后，眼睛都在放光。

