    黑龙领地。

    “轰！”

    一头重达十几吨的庞然大物，突然落在黑龙巢穴的洞口。

    魔物们还以为又有袭击发生，纷纷拿起武器过来查看，不过当他们看见艾伦也从天上降落后，这才收起了警惕心。

    卓卡看着这头死掉的海怪尸体，觉得他生前应该非常强大，不是自己所能对付的了的。

    所以说，领主大人出去一趟，是打野味去了？

    “哇哦！”一个女孩子的声音突然从黑龙的背上传来，只见她顺着黑龙的尾巴，从艾伦的背上就像坐滑滑梯一样滑了下来。

    “真有趣！还要再来一遍。”

    艾伦直接翻了个白眼，真当我是个滑滑梯啦？

    少女落地后，似乎觉得地面有点扎脚，随手凝结一个水弹打在双脚上，那水弹破碎之后竟然没有消失，而是包裹在少女的双脚上形成了一双透明的水晶鞋。

    少女看了看，似乎很满意。

    而在一旁的卓卡简直难以置信，领主大人竟然允许一个人类骑在自己的背上！

    不过当他看到女孩的面容后，就不觉得奇怪了。

    卓卡作为一头钢甲蜥蜴人，因为有着和人类不一样的审美观，即使是这样，他依旧觉得这个人类女孩美得不似凡尘生物。

    所以领主大人是去哪里绑架了一位人类王国的公主吗？（不用怀疑，很多邪龙都干过这种事。）

    “大家伙，这就是你的领地吗？”

    “嗯！不过这里还在建设中，可能没你想象中的那么美好。”艾伦直接给阿娜挑明了，防止阿娜参观完后非常的失望。

    不过阿娜好像并不介意，她只是想要看看陆地的生物是怎么生活的？

    “卓卡，这位是我的朋友阿娜，你去找尼克让他带领阿娜去参观我的领地。”

    卓卡要负责领地的守卫工作，所以无法带着阿娜到处参观，乔万尼和巴乔夫也有事情做，本来艾伦是打算让领地里的大闲人威廉来干这事的。

    不过威廉这个半精灵长的那么好看，艾伦怕一见面就把这个没见过世面的小丫头给迷住了，所以干脆安排一个聪明的哥布林陪同。

    嗯，艾伦相信那头哥布林能处理好这件事。

    “是，吾王！”卓卡低头看了一眼，心想接下来得警告一下附近的魔物了。

    这位是领主大人的“朋友”，想死的话直接说就行了，不用这么麻烦。

    “大黑龙，你不跟我一起吗？”少女有些担心，因为在这里她只认识艾伦。

    艾伦接下来还有其他事情要做，但看着少女紧张的模样，他还是无奈的说道：“卓卡，把阿什丽也叫上吧！”

    有女性的陪同，应该能缓解一下她紧张的情绪吧？

    果不其然，长相好看的半人马阿什丽过来后，阿娜当即就不怕了，蹦蹦跳跳就跟着一起去参观领地了。

    而艾伦也拖着海怪的身体进入了地穴之中。

    这一次外出总共收获了1200多能量点，一颗高品质的灵魂，以及一具实力强大的海怪的尸体。

    趁着正好有食物，艾伦打算再进行一次强化。

    不过他也有些担忧，毕竟上一次差点让人夺走身体，而且至今他都不知道那家伙是谁？

    打开系统模板，艾伦顺手将仓库内的高品质灵魂也转化成了能量点。

    『当前能量点数：1359』

    大概只增多了150个能量点的样子，艾伦有些失望，上一次亚米奥的灵魂为他足足提供了500多点。

    “唉！品质极高的灵魂可遇不可求啊！”艾伦感叹了一句，要是在来十个黑龙母亲就好了。

    将意识放在等级一栏后面的“＋”。

    『强化开始！』

    强化开始了，艾伦也加紧开始进食，不过吃着吃着他发现自己好像并不是很饿。

    “不应该呀！平时的时候都是饿的一批，怎么这次就不一样了？”

    然后艾伦就发现了不同点，这一次，他吃的是纯粹的魔兽肉，这其中蕴含巨大的能量，比普通的肉食要好多了。

    “看来这大海以后得多去了！”

    这一次去了趟大海确实发现了不少好东西，鱼获，灵魂，海怪，最主要的竟然是捡了一个美少女回来。

    感谢大自然的馈赠！

    『强化完成！』

    『姓名：艾伦(真名：艾伦…………)

    种族：龙族

    等阶：？？？＋

    体型：18.9米

    力量：407＋

    速度：421＋

    体质：378+

    智力：3.8+

    灵魂强度：30.5＋

    掌握技能：……

    …………

    …………

    改造等级：2.1』

    粗略的看了一下属性面板，各项身体数据都有小幅度提升，只是境界还是奇怪的三个问号，也不知道还能不能重新进入史诗。

    希望不要在这条道路上越走越远。

    接下来艾伦就对着海怪的尸体又是一阵胡吃海塞，虽然龙族吃饱一顿可以很长时间不再进食，但也不会放弃任何可以大吃特吃的机会。

    最终艾伦吃的撑的不行了才停下来，目前这具海怪的躯干已经被他吃完了，在吃的过程中让他想起了铁板鱿鱼的滋味，只可惜没有酱料。

    然后艾伦喊人去叫几位首领过来，目前艾伦的面前还有几条八爪鱼的触须，每一条都有几百公斤重。

    艾伦自己是吃饱了，但也得给手下留点“汤”喝。

    最先过来的竟然是犬魔，可能是这个家伙经常摸鱼。

    不过艾伦还是指着那堆触须对他说道：“赏赐给你的，你可以挑一个！”

    犬魔戴蒙当然能认得出，这些触须绝对是一些实力强大的魔兽的身体组织，不过他不敢相信，黑龙竟然愿意分享给他，他可是贪婪的黑龙啊！

    “您真的要将它赏赐给我？”这种高能量的魔兽肉他当然想要，不过犬魔还是有些担心。

    “你不要的话，我就赏赐给别人！”

    “要要要！感谢您的恩赐。”犬魔当即就抱着一条触须跑了，生怕黑龙会反悔。

    不过他在出去的时候碰到了蜥蜴人卓卡，他显摆了一下背上扛着的魔兽肉，道：

    “看，领主大人赏赐的！”

    只可惜卓卡连正眼都没瞧他眼。

    “哼！”没达到目的的犬魔气急败坏的走了。

    和犬魔一样，艾伦也赏赐了卓卡一条触须，不过卓卡就要从容的多，因为艾伦上一次就赏赐过他一具半人马的尸体。

    后面的几条触须被陆续赶来的巴乔夫，哈尔，杰夫，鲁本给瓜分了。

    他们几个都是最近给黑龙氏族做出巨大贡献的人，艾伦在向他们表达一个意思，你的功劳我都记着，跟着我好好干有肉吃。

    同时也是在鼓励其他刚加入的种族，多多为黑龙氏族做贡献。

    ……

    ……

    经过接近一个月的路程，这一支从光明神殿出发的队伍已经进入了钢铁公国的境内。

    不过为了赶进程，彼德他们和带队的传奇强者将剩下的真实之眼分成了两份，他们分别带着其中一份，去往钢铁公国各个城市将这些真实之眼分发下去。

    并嘱咐每个城市里的教会成员：

    “一旦发现异世界的灵魂，必须立即上报，这是众神的神谕！”

    而彼得这一支队伍现在则是由一位史诗强者带队，不过这位史诗强者在面对彼得时，非常的尊敬。

    不仅是因为彼得的身份原因，更是因为彼得的实力要比他强得多。

    而这一天，他们来到了钢铁公国的黑山城。

    一到黑山城，彼得就看见一个满脸都是烧伤痕迹并且没有头发的骑士向他们走来。

    这是一位史诗强者，不过，在战斗中被火焰毁掉了面目。彼得在心中衡量着来人的实力。

    “来自光明神殿的使者，听闻你们在寻找异世界的灵魂，对此我向你们举报一头非常特殊的黑龙。”

    来人正是曾经与艾伦有过战斗的骑士长马克。

