    咕咚！

    良久，大厅中响起一片吞咽口水的声音！

    所有人眼神中都是木然！

    这也太……

    杜明泽目瞪口呆。

    韩依凝捂着小嘴，眼神中恐惧的光芒再次浓烈几分！

    顾昀冷淡的问道：“还有事儿么？”

    手中银针不着痕迹的收起。

    有影七在，他倒是省了不少麻烦。

    此话一出，所有人的视线瞬间集中到了杜明泽的身上。

    赤裸裸的挑衅啊！

    杜明泽眼神微眯，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    怎么能在韩依凝面前丢人！

    杜明泽怒喝一声：“有事！”

    “今天不让你横着出去，本少杜字倒着写！”

    说完，直接怒喝道：“保安呢！保安！”

    众人都傻眼了。

    这是……打不过了，要找家长了？

    怎么还叫上保安了！

    韩依凝默默站在一旁，俏脸上也满是纠结！

    这个臭男人！

    可犹豫半天，还是一句话都说不出来。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    保安冲了进来。

    可一个个却也战战兢兢的！

    他们已经看了半天了，硬是没敢进来。

    影七……太恐怖了……

    杜明泽冷笑一声，喝道：“有人在酒店闹事！你们这都不管？”

    保安队长站出来，尴尬的说道：“杜少，我们……”

    杜明泽瞪着眼睛，喝道：“还愣着干什么？叫人啊！把人给我赶出去！”

    “你们还特么想不想干了啊！”

    此话一出，几个保安身体同时一震！

    良久，保安队长咬牙说道：“好，我们……上！”

    杜明泽闻言得意一笑。

    抱着肩膀，一脸不屑！

    保安队长低喝一声：“来人！”

    话音落下，又是七八个保安冲了进来。

    一共……十五人！

    杜明泽玩味的说道：“你不是厉害么，我看你能打多少！”

    顾昀轻笑一声。

    保安队长硬着头皮喝道：“上！”

    话音落下，一群人蜂拥而上！

    众人眼神中再次露出一抹嘲讽！

    赢了不走，还敢挑衅？

    这下傻了吧！

    杜明泽一脸轻蔑！

    下一刻，一群人直接将影七围住了！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    杜明泽怒喝一声：“还有那小子！先打他！”

    话音落下，立刻有三个保安冲向顾昀！

    影七黛眉微蹙。

    一个闪身飞扑了而来，双脚踹在了两个保安的后背上！

    但即使如此，依旧有一个保安扑向顾昀！

    影七眉头紧锁。

    但身体已经落在了地上，想要起身根本来不及了！

    杜明泽冷笑一声，嘲讽道：“这次，还有谁帮你！”

    众人眼神中满是嘲讽！

    韩依凝也不屑的撇了撇嘴。

    早听我话不就好了？

    下一刻，保安已经到了顾昀身前！

    可顾昀依旧一动不动！

    吓傻了？

    众人嘲笑不止！

    影七美眸之中也满是担忧！

    可下一刻，保安身体瞬间停顿！

    顾昀面无表情，一动未动。

    嗯？

    所有人都愣住了。

    这是……怎么了？

    影七美眸中也闪过一抹茫然！

    杜明泽脸上笑容凝固下来，历喝道：“还愣着干什么？动手啊！”

    话音落下，保安身体却直挺挺的倒了下来！

    砰！

    身体倒地！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这……怎么了？

    所有人瞪大了眼睛，眼神中满是茫然！

    杜明泽傻了。

    韩依凝脸上的表情也已经凝固了！

    保安身体放松，眼睛紧闭。

    身上没有任何异常！

    谁也没看到顾昀是怎么动的！

    咕咚！

    艰难吞咽口水的声音再次响起！

    所有人都木然了。

    影七美眸中也闪过一抹异色。

    然而谁也没有注意到，保安的脖颈上……插着一根晃眼的银针。

    顾昀冷淡的问道：“还有事儿么？”

    又挑衅！

    下一刻，所有人的视线都放到了杜明泽的身上！

    杜明泽拳头紧握，眼神中的怒火几乎喷薄而出！

    牙齿咯咯作响！

    可……却一句话都说不出来！

    韩依凝默默站在一旁，脸上满是复杂……

    然而就在这时，一阵高跟鞋的声音响起。

    众人一怔。

    循声望去，一个身材妖娆的少妇在二楼走了下来。

    酒红色的大波浪，很是扎眼。

    一件黑色紧身长裙，勾勒出妖娆身材。

    长相也是上等之姿。

    所有人心头一震！

    艳姐！

    康桥酒店的老板！

    在荆州酒店行业都占据一席之地！

    人脉极广！

    她也在这？

    杜明泽狂喜，激动的说道：“艳姐！原来您也在啊！”

    顾昀眉头微皱。

    艳姐风情一笑，说道：“杜少爷，您也在啊。”

    “今儿我们酒店怎么这么热闹啊？这是怎么了？”

    说完，一双凤眼慢慢扫过众人。

    在影七身上停留片刻，最终……定格在顾昀身上。

    眼神中精光一闪。

    杜明泽无比激动的说道：“艳姐！您在就正好了！”

    “我本来是消费来的，却被一个毛头小子给侮辱了，不但把我的人给打了，连您酒店的保安都打了！”

    “艳姐，您可得帮我好好出出这口气啊！”

    说的那叫一个悲愤！

    众人虽然不耻，可眼神中依旧露出一丝怜悯！

    艳姐的势利，比杜家要强！

    打了艳姐的人……

    “哦？”

    艳姐嘴角勾勒出一抹笑意，问道：“这位小兄弟，杜少爷说的……可否属实啊？”

    顾昀虚弱的笑道：“既然你们是熟人，那是否属实还有那么重要么？”

    无非就是差了一个借口而已！

    杜明泽冷笑一声，喝道：“知道就好！”

    “我说了，今天你要是能走出去，本少杜字倒着写！”

    “你不是很厉害么？你再牛啊！”

    顾昀摇头轻笑，说道：“杜少爷，如果你没有这个‘杜’字，恐怕不知道死了多少回了。”

    杜明泽傲然道：“那又如何？关键本少有这个‘杜’字！”

    “本少是杜家人！”

    “有权有势！”

    “可惜……你没有啊。”

    说完，毫不掩饰的嘲笑了起来。

    顾昀笑呵呵的问道：“有权有势，就可以为所欲为了么？”

    杜明泽傲然抬头，得意道：“你说对了！有权有势，就是可以为所欲为！”

    “有本事，你找个权势大过本少的来啊！”

    “你要是能找到，本少给你磕头道歉都行！”

    “可惜……你找不到啊！”

    “哈哈哈！”

    说完，便狂笑了起来。

    周围众人同样冷笑不止！

    然而就在这时，一道沉重的声音响起：“不知道……我能不能大过你呢？”

