    地下深处千余里，绵延万里的灵脉之上，一个庞大如山峦的身躯正酣睡着，他似人非人，浑身不着寸缕，遍体毛发灿如金丝，每一根都有丈许长短，一根手指便粗如山丘。

    当石笋倒下，天然剑阵被破，金之本源被取走之时，他似乎被惊醒，一双眼睛缓缓的睁开，地下深处顿时宛如出现了两颗金光闪闪的太阳！

    脸上浮现震怒之色，这巨人刚想有所动作，一点细小如尘埃的黑影闪过，悬浮在他亮如明日的双眼之间。

    巨人忽然浑身一颤，仿佛看到了什么恐怖的东西，连忙重新闭上了眼睛，这次甚至打起了呼来，声响如雷，震得那条灵脉都不住的颤动起来，浮起了一丝丝浓浓的灵雾。

    在那个云雾缭绕的空间中，一胖一瘦二个身影依旧站在那看着面前的景象，对他们来说，心情并不比陆玄他们轻松多少。

    十数万年的孤寂，即便是他们这种没有什么情绪波动的生灵都有些承受不住，如今希望就在眼前，心情激荡也在情理之中。

    当陆玄和风清儿推倒那石笋收取了金之本源后，两人明显的紧张了起来，半晌之后见并非发生意料之中的动静这才松了口气。

    老秃笔有些困惑地看向身旁的胖子：“你有没有感觉到有些不对劲？”

    “唔......”胖子摸着自己的双下巴，眉头紧锁：“似乎是那位的气息......但是又有些不像......”

    老秃笔朝着面前水镜中那巨如山岳的庞大身躯指了指：“除了那位，还有谁能让这个老怪物都忌惮成那样的......”

    “说得也对，不过他既然回来了，为何不来找我们？”

    老秃笔摇了摇头，没好气地说道：“他行事素来怪异，当年主人还在时不也这般。”

    胖子听了这话，顿时神色紧张，缩着脖子朝四周看了看，小声说道：“嘘......可别让他听见了，到时他撒起泼来我可不敢帮你。”

    老秃笔眉毛一竖，还想辩驳两句，但想到那位的性子，顿时打了个激灵，脑袋一缩，长长的倒毛晃悠了两下，马上闭上了嘴。

    胖子笑了笑，又说道：“真要是那位也进去了倒也是好事，方壶仙山中央之地连我们都照顾不到，有他在，至少可保无恙......”

    说着话，他看着景象中的陆玄，叹道：“这小家伙的气运还真是无敌了，这一路行来我们可没给他什么照顾，结果最好的东西几乎都落在了他手里......只盼在方壶仙山中央之地别出什么疏漏......”

    ......

    陆玄可不知道自己又逃过了一劫，将战利品打扫干净后，稍微休息一阵便又向前行去。

    出了山谷，又行了几百里，没了鬼眸巨灵带路，陆玄和风清儿更是小心翼翼，这点距离足足走了两天。

    第三天清晨，他们刚踏上行程没多久，穿过一片密林后，眼前豁然开朗，进入一片丘陵地带，郁郁葱葱的树木环绕着一座座不高的土丘，一个个碧蓝的湖泊点缀其中，煞是美丽。

    陆玄带着鬼眸巨灵走在最前方，风清儿抱着小九头鸟离他几步之遥，龙傲则是满脸哀怨、一瘸一拐的跟在了后头，一头乌发如今已经成了鸡窝，乱哄哄的朝上竖着。

