    这就是法力无边真正高明的地方了，他所使用的计谋基本上都是阳谋。

    不会刻意隐瞒你什么，反而还会告诉你自己做过什么，但你接下来该怎么做，你会怎么做，基本上都会被他算的明明白白，然后预判你的预判来预判事态的发展，这就是对人心的掌控，对事态的拿捏。

    简直被他玩的出神入化。

    就好像这次的游戏通告，很显然也在法力无边得计划之内。

    游戏里的其他玩家也不是傻子，之前被人蒙在鼓里当韭菜，现在系统公告都下来了自然一切都已经明了。

    就算看不明白自己哪里被割了韭菜，也知道追着积分跑。

    就在方才系统公告落下的时候，聪明的玩家就已经往各自主城的山寨跑了。

    比较笨的玩家看别人都去山寨捞积分自然也是不甘落后。

    如此一来，现在那还有人正儿八经的押镖，三百个主城的玩家一股脑的全部涌往各自主城的盗贼团老窝。

    ……

    好家伙。

    经常玩游戏的人都知道，当一个在一个地图上的时候，地图会流畅运行，当一万个人同屏的时候，基本上别说走了，看都看不到人。

    《天启纪元》这款游戏，每一个主城都是一个独立服务器，只是可以相通，虽是能转服而已。

    正式运营后，《天启纪元》同时在线玩家超过一个亿。

    也就是说，每个主城平均有三十多万玩家同时在线。

    如今三十多万玩家同时跑到一个小地图去抢镖车，那场景大家可以自行想象。

    三步一卡，卡的潇洒，五步一挺摆个造型。

    大家终于在科技发展到用全息模拟技术制作游戏时代，体验了一把几十年前万人攻沙巴克的感觉。

    游戏公司都快哭了。

    单一地图超负荷的运载，差点没把他们的三百个服务器给整宕机。

    一群技术员蹲在机房寸步不敢离，每个三秒钟就要问候一次搞出这种情况的始作俑者。

    每个盗贼团，也就二十多万积分的储备量。

    王历他们是七个人分，才能一个人搞三万分高居积分榜前十。

    现在几十万人抢这点分……平均下来一个人一分都抢不到，生生卡了一整天，结果屁都没捞着的玩家比比皆是。

    想要在这种情况下拿积分，那不是扯淡吗。

    百步穿杨还是太年轻。

    ……

    不过这一波的屠寨行动也并非全是坏事。

    本来需要押送七天的物资，但由于各个主城盗贼团被玩家踩成了平地，任务在外力的作用下提前终止。

    毕竟打劫的贼都没有了，还用得到玩家胡送镖车吗。

    所有主城的治安都达到了完美的地步，也算是功不可没。

    而那些被盗贼抢走的物资，也全部回到了前线军营，光明黑暗两大阵营的都省下了买物资的钱。

    “看到没有，这才叫大善，牵一发而动全身，让所有人都从根本解决问题的同时，还能让该收益的人收益，让该倒霉的人倒霉。”

    酒馆内，法力无边正在跟天龙教其他人吹牛逼，做活动总结，难免自吹自擂几句。

    “牛逼牛逼！”

    大家闻言纷纷感慨。

    这绝对不是恭维，而是发自内心的叹服。

    这一次活动下来，城主拿到了押金，玩家拿到了护送费，天龙教的人搞到了积分，军营拿回了物资，只有为非作歹的盗贼团失去了一切，这叫什么？这叫多方共赢，还能惩奸除恶，这群盗贼团也不看看自己是什么身份，还想跟人做买卖，简直就是愚蠢，他们要有那个脑子还用去打劫？

    法力无边这脑子玩游戏真是屈才了，别的不说，如果格林城城主能让他让狗头军师，估计用不了一年，格林城就得变成圣城那样的大主城。

    轰隆一声炸雷，雨一滴一滴落了下来。

    天，阴沉沉的，小雨淅沥沥的落在路面上。

    好在游戏里下雨只是天气系统来调节氛围，不会淋湿玩家。

    路上的玩家来来往往络绎不绝。

    系统公告再次响起。

    押送任务由于匪患被清除，提前结束。

    同时王历一伙人也接到了去城主府领取额外奖励的通知。

    活动积分前十的玩家都能获得一项特殊奖励，至于能领到什么，全看自己的命了。

    王历一伙人接到消息后来到了城主府大厅。

    城主府内，城主心情非常好。

    见王历几人进屋，直接迎上来道：“几位勇士，你们是格林城的英雄，我代表格林城全部百姓向你们表示感恩。”

    城主的心情，大家可以理解。

    这几天押镖任务，虽然镖车在一辆一辆的丢，可城主口袋里的银子却是一点点的堆积，光押金费就赚了上百万金……

    更离谱的是，最后王历一伙人把山寨又给屠了。

    解决了格林城匪患的同时，还保证了前线物资到账。

    这叫什么？这叫意外之财。

    本来是钱和物资不可兼得，现在是我全都要。

    城主那心情能一样吗？

    尤其是看到了这几位让他名利双收的玩家，如果不是系统不允许，他估计都得当场磕一个。

    “哪里哪里，城主过誉了。”

    大家纷纷摆手表示谦虚。

    法力无边这臭不要脸的更是义正辞严道：“城主哪里话，为天地立心，为生民立命，为万世开太平本就是我们分内的事，我们做这些事全都是出自于热爱我们的主城。”

    “嚯……”

    所有人面面相觑，果然，论起不要脸，大家捆一块都不是法力无边的个，要么人家是会长呢。

    城主被法力无边这一番慷慨陈词都感动哭了，握着法力无边的手老泪纵横，好感度疯狂提示。

    “咳咳！”

    王历咳嗽了一声道：“既然无边老大这么高风亮节，待会城主给你的奖励，就让我们分了吧。”

    “笑哥好主意啊。”

    “附议！”

    众人纷纷起哄。

    城主也道：“勇士，您不会介意吧。”

    “别闹啊，休怪我翻脸！”法力无边立马又换上了另一幅面孔。

    城主：“……”

    “行了，都是千年的狐狸，都别玩虚的了，老头，你到底给我们准备了啥？”王历和城主熟的很，自是不用像法力无边那样疯狂拍马屁，直接开门见山的问道。

    “哈哈。”

    城主哈哈一笑，指了指旁边的桌子道：“你们的奖励都在那呢。”

