    　　席少原走了之后，周秀把饭盒拿去清洗。

    　　刘梅忐忑地问：“秀儿,席少爷走了？”

    　　她小小声地说：“你爸这次要住两个星期的院。这次多亏了他帮忙垫钱,医药费要一万多块呢……”

    　　周成说：“秀儿你拿爸的卡去银行领钱出来,还给席家的少爷吧。”

    　　周成想起了上次刮中彩票赢来的六千块，这种碰运气得来的钱终归还是要在别的地方花出去。

    　　这张银行卡里的都是周成一分分攒下的血汗钱，周秀拿在手里感觉沉甸甸的，说不出话来。

    　　系统这时候出声了，它指导着周秀说：【跟他们说，你帮他们买了医保，这次可以报销70%的医药费,剩下的三千多块，你月考领了奖学金,应付得过来。】

    　　周秀缓缓皱起眉,脸上出现了疑问。

    　　她记得父母并没有办医保。

    　　系统淡定如斯,继续说：【我现在就给他们补,不过这次的钱是真的要扣。别担心，社保也是真的社保。这次过后，医药费都可以报销。】

    　　【叮——系统余额重新结算，成功扣除10386.8,已转入席少原账户。】

    　　家里，周秀用来装钱的那个盒子,瞬间少了一沓钞票。

    　　周秀的眼里浮起了暖意，按照它说的话跟爸妈说了。

    　　周成和刘梅听了喜出望外，并不多疑,因为他们的女儿打小就很能干，也总爱瞎操心。

    　　“还有这么好的事情啊！秀儿真争气，考试考得好，还拿了学校的奖学金。”周成听到这个笑得合不拢嘴。

    　　他的心里骄傲极了，连腿上的剧痛也减轻了。

    　　秀儿比她的堂兄弟、姐妹都争气多了，那么多个人捆在一起也不如她一个出息。

    　　“还是秀儿想得周到，给咱都买了社保。”刘梅说。

    　　周秀把银行卡还给了父亲，“卡里的钱就不用动了。”

    　　周成还是把卡给了女儿，虎着脸说：“秀儿有本事拿奖学金，自己拿去买点本子、买件衣服，这点钱爸爸还是有的。”

    　　周秀不跟周成争辩，收下了卡，顺便带着饭盒离开了医院。

    　　……

    　　周一，席少原发现周秀果真用银行卡转了医药费给他，他挑了挑眉，看着手机上的10386.8块缄默无语。

    　　这点钱对于他来说只是毛毛雨，不值得挂在心上，不是周秀的转账提醒，席少原都忘了这件事。

    　　不过，对于周秀来说这笔钱却很多，系统这么一扣，周秀有些肉痛。她数着盒子里薄薄的钞票，皱起了眉。

    　　周成的腿确实有了毛病，以后让他继续在工地干活周秀也放心不下。而且在周秀的梦中，周成也是因为摔断了腿，得了重病。

    　　周秀更不敢让他去工地干重活了。这样一来，拿到期末的奖学金对于周秀来说，意义就更重大了。

    　　钱对于穷人来说，总是不够花。

    　　周二下午，24班正逢两节自习课。

    　　老王敲了敲周秀侧边的窗子，示意她开窗。

    　　他随手给她递了一份试卷，笑眯眯地说：“周秀，正好你们班也是两节连堂自习课，好好做这份试卷。”

    　　“写完了就到隔壁班交给我。”

    　　正在背书的花絮，看到周秀被老王关照着送了一张试卷写，不知道是该心疼她、还是心疼她。

    　　她伏在桌子上憋住了笑声。

    　　周围的一圈学渣见了这一幕，既是羡慕、又是害怕这种特殊关照。

    　　重点班的老师太可怕了，这么爱给学生塞试卷写。

    　　周秀合上了化学课本，写起了试卷，自习课的时候写着写着、差点写睡着了。

    　　这段时间因为周成伤了腿的缘故，刘梅和周秀要轮流到医院给他守夜。

    　　周秀写完之后，浏览了一遍，这是火箭班和温拿班的周测试卷，这两个班是学校重点率的保证，从高二开始就抓得很紧，周测的卷子跟期末考的难度差不多。

    　　周秀在下课前写完了试卷，把它交给了老王。

    　　老王用第三节课高效率地改完两个班的试卷，顺便发了下去。

    　　拿到试卷后，周秀看了一眼自己的成绩，135分。虽然不算低分，但这个成绩并不能让周秀满意，有一道选择题粗心选错了直接扣了五分。

    　　她仔细地对照了一遍答案，订正了错误的地方。

    　　次日。

    　　老王在火箭班讲评了试卷，顺便表扬了陆灵珊。

    　　“陆灵珊这次考试考得不错，知耻而后勇，令人惊喜。”

    　　这次考试谢澄仍旧是第一名，145分。第二名是许浩博，143分。第三名却是赶上来的黑马，陆灵珊。

    　　谢澄和许浩博的数学一贯好，倒是没有引起太大的反应，但陆灵珊这次考了140分。

    　　火箭班的学生纷纷惊讶，用着佩服的目光看着陆灵珊。在短短的半个月的时间里，班花削尖脑袋学习、无时无刻不刷着试卷。

    　　虽然被谢神贬了一顿，但是人家回过头来就立马追上来了。

    　　跟第二个周秀似的。

    　　原来勤奋学习真的很有用，勤奋的人好有魅力。

    　　尤其是陆灵珊长得这么好看的、还这么努力学习。更令人佩服了。

    　　当即有火箭班的学生偷偷拍了陆灵珊的试卷，发帖子叙述了她这一个月到底有多勤奋。学校的学弟学妹们在期末前干下了这碗鸡汤。

    　　“陆学姐真的不愧是女神。”

    　　“学习好、人长得也漂亮，真是品德兼优模范生。”

    　　火箭班的一些学生私底下偷偷说：“谢澄不应该这样说陆灵珊。”

    　　“还拿周秀跟她对比，贬人贬得也太过了。”

    　　“周秀这次才考了135分。”有人无意中提起。

    　　陆灵珊抿起唇，笑了笑说：“谢神说得没错，是他骂醒了我。”

    　　“多亏了他的鞭策。”

    　　说着她朝谢澄看了一眼。

    　　谢澄趴着桌子，困顿地睡了一觉，压根没听到这些议论。

    　　下课后，齐雅光抱着数学作业本拿给温拿班，顺便路过了24班，她看了周秀一眼。

    　　周秀恰好坐在第一组靠窗的位置。

    　　她透过走廊的窗户，看着托着下巴背书的周秀说：“听说你这次才考了135分是吗？”

    　　“周秀是不是被老王表扬的太多，心里骄傲了。

    　　我跟你说，你可千万别这样，我还等着你期末考一鸣惊人呢。这次连灵珊都考了140分，期末大家都会拿出自己真正的实力，我们班的同学可不会轻易让你了。”

    　　花絮替同桌回了一句，“你等着光荣榜见就好。这么关心秀秀干嘛？”

    　　花絮真的觉得齐雅光对周秀是真爱。

    　　每次数学测验，她一准知道周秀的分数。连花絮都不记得周秀哪次考了多少分，但花絮觉得齐雅光恐怕记得比谁都清楚。

    　　这些尖子生太可怕了。

    　　花絮无聊地刷起了微博，居然又看到陆灵珊的脑残粉们的评论。

    　　齐雅光走了之后，她问周秀：“陆灵珊数学很好吗，怎么吹成这样？”

    　　周秀困倦地打了个哈欠，淡淡地嗯了一声：“应该还可以，我没有特意关注过。”

    　　花絮眼见着期末考将近，周秀最近困得经常趴在桌子补眠，她心痛地摸了摸周秀的脑袋。

    　　“晚上回去别熬那么多的夜，白天的学习效率比较高。”

    　　周秀见花絮误会了，也无意向她解释家里的事。

    　　她点了点头，“我会的，我知道分寸。”

    　　还有一个星期周成就出院了，守夜虽然睡不好觉，但周秀可以趁着白天课间补一补眠。

    　　周秀看了几遍自己错误的地方，叹了口气。

    　　如果期末考成这样，数学的奖学金是没办法拿到的。

    　　周秀知道自己的实力，谢澄这座大山暂时无法撼动，许浩博的水平也略比她高一点。

    　　如果试卷难度适中，尤其计算量稍微多一些，这样的情况又不一定了。

    　　理想的状态是这两位同学拿第一第二，周秀考了第三，这样也能够拿到奖学金了。

    　　没想到现在连陆灵珊也成了黑马，挤了进来。这次周测试卷的难度确实不小，比月考略高一筹。

    　　能考上140分，实力让人无法忽视，成绩亮眼得让周秀稍稍吃了一惊。

    　　奖学金对于他们来说不值一提，但对于周秀而言却是意义重大。

    　　周秀要是考试再犯这种错误，因此错过奖学金，她会心疼得要命的。

    　　邻座的徐卿听了花絮两个人的谈话，也想起了期末考约定这件事。

    　　他看着周秀最近总是犯困地打起哈欠，不禁皱起眉头。

    　　……

    　　花絮跟周秀说完话后，无聊地翻起了微博。不看还好、越看越气愤。

    　　上次校运会，周秀压着陆灵珊拿了好几个运动项目的第一、且还考了数学月考的满分，这次她的拥趸者不出意料地也点到了周秀。

    　　“那个号称数学很好、运动也很牛逼的妹子现在考了几分。现在好像寂寂无名、没有后续了？”

    　　“学姐自己数学比她考得还好，她居然碰瓷学姐陷害她。”

    　　“太恶心了。”

    　　花絮找到了源头，命令火箭班的学生删了原帖子。

    　　她一脸无语地在朋友圈吐槽：“陆灵珊独自美丽就好了，干嘛总拉着秀秀踩？”

    　　章琦在下面解释道：“你不知道吗，你们班周秀很讨老王的喜欢。陆灵珊前段时间被老王批评了一顿，被他委婉地劝退出数奥班。”

    　　花絮：“……”

    　　原来老王不仅爱给周秀塞试卷，还给她拉得一手的好仇恨。

    　　徐卿在评论下问：“周秀最近干什么了，上课那么困？”

    　　花絮也不知道，私聊回答他：“是不是她太紧张这次考试，半夜复习得太晚了？”

    　　徐卿摇摇头，直觉地虽然周秀勤奋刻苦，但她绝不是那种死读书的人。为了提高成绩而熬夜复习的情况，不会发生在她身上。

    　　不过，徐卿很快就明白是怎么一回事了。

    　　几天后，徐卿坐车回家、从人民医院的那条路经过时，无意之间从车窗外看了一眼，恰好见到周秀抱着饭盒走进了医院。

    　　徐卿每天放学都经过这条路，却是第一次在这里碰见周秀。

    　　他下了车，想叫住周秀询问情况。

    　　没想到周秀一眨眼就不见了人影，过了一会，他查到了周秀去的病房。更新最快

    　　周秀的爸爸瘸着腿，在病床前抱怨，“哎呀，我又不是瘸子。”

    　　“我早就说过我可以回家了。让你们一个两个来伺候我。多麻烦！秀儿要期末考了，你给我守夜我也睡不着觉啊。”

    　　周秀笑眯眯地说：“可是没有我们，你半夜摔了碰了怎么办，还有继续住一个月？”

    　　“快了快了，爸爸你再忍一忍。”

    　　徐卿挑挑眉，听明白了，他离开了医院。

    　　当天晚上，周秀掏出课本准备复习的时候。意外地得知因为冬季路滑、骨科病人增多，医院增加了巡夜的医护人员。

    　　周秀爸爸的病房多了一个男护士值夜班，新来的男护士特别热心，晚上搀扶周成上厕所、翻身、换药，服务得无微不至。

    　　第二天晚上，周秀就被周成赶回家睡觉去了。

