    烽火诸侯，诸夏而乱，春秋以来，连绵不休，是故，晋阳之战后，诸侯尽皆征伐。

    上无天子，下无方伯，力攻争强，胜者为右，此为大争之世。

    鬼谷纵横的入世精要显化，期时，诸国无独强，诸夏无一霸，凭借纵横权谋，捭阖诸国。

    方有一怒而诸侯惧，安居则天下息。

    然则，现今之世，诸夏秦国独强，秦国独霸，任凭三晋之地联合攻秦，数十年来，也是损失惨重，上一任鬼谷子毛遂虽有大才。

    也仅仅邯郸之战后，挽回些许败局，一战而后，其人身陨。

    齐国坐落桑海，四十年来与世无争。

    楚国内乱不断，国力逐步衰弱。

    燕国正在自寻死路。

    魏国军力虽有起色，可根基未改，不堪大用。

    “师兄，经阁记载，百多年前的诸夏诸国中，诸子百家，各行其道，而今，百家消亡不断，待诸夏归一之时，鬼谷纵横也会消亡？”

    水韵青衫，眉目秀丽，银色的发丝侧梳长髻，落在面颊之策，双眸深处，闪烁玄光，下山以来，见识的确不少。

    闻师兄刚才之意，有感，继续问着。

    脑袋之中翻滚诸般讯息，起码典籍上记载的诸子百家盛况，自从下山以来，并没有见到过，亦或者，在秦国没有见到。

    秦国笃信法家之道，其余百家之道，难以深入。

    出南郡江陵之地，沿着汉水东进，直入楚国境内，旋即北上，直达淮北区域，一路以来，诸般风华迥异秦国，令少女更是大开眼界。

    “鬼谷或许会消失！”

    “但纵横之道不会消失的。”

    周清微微一笑，手持缰绳，在道路上，不紧不慢的行进着，一直以来，或许诸夏许多人都忽视了一个道理，并非是儒家创出仁礼，并非是道家创出玄妙之门。

    也并非墨家创出非攻之意，也并非农家……

    “嗯？”

    少女奇异。

    “道，常在！”

    “它就在天地之间，凡有妙悟者，尽皆可修炼纵横之道，尽皆可为鬼谷，道家天宗也是一般，也许在未来的某一天，天宗也会衰弱消亡。”

    “可天地之道不会消散的，我等追寻天地之道，天宗、人宗、秦国……都只是寻道途中的景色罢了。”

    周清笑语，上古之时，本没有道家的存在，然&……仍旧有诸般道理显化，如今有着道家天宗、人宗……百家的出现，仍旧不外乎天地之妙。

    将来也是一样。

    “道，可道，非恒道！”

    “祖师之意……早已点明。”

    少女若有所思的轻轻颔首，道，常在，就在那里，看到了，领悟到了，拿走了，就是属于你自己的了，否则，便还是在天地之间。

    此般道理，经阁之内，也有明晰之言，祖师之意，最为言简意赅。

    “可，……天宗在此，寻道方便甚多，何以将来会消亡？”

    师兄之理不错，可师兄所言未来的某一天，天宗也会消失在天地之间，少女为之秀眉轻皱，天宗……乃是诸般道藏所在。

    诸夏道者前来这些寻道多矣，接下来只会更加强大的。

    “道，虽常在。”

    “然，寻道的是人！”

    “日后你就知晓了，凡俗红尘之内，需要你明悟的道理甚多甚多。”

    果然事情那般简单，道理那般简单，诸夏之内也不会有这般纷争了，道常在，领悟道的人却难以琢磨，日落月升，乾坤斗转，本也是自然。

    “是，师兄！”

    少女再次点点头，也许吧。

    也许许多道理，自己都还不甚明了，师兄修炼至如今层次，所言定有其道理。

    ******

    苍翠深处，天地元气震颤。

    河流朔源，激荡阵阵涟漪。

    剑芒透空，龙吟之声弥漫。

    纵横交织，虚冥深处混元。

    南楚之地，寿春之侧五百里之遥，丘壑不断，峰峦不绝，从木葱郁，草木勃发，远远观之，有山峰之险，峡谷之秀。

    极目而视，更有层层云雾弥漫，笼罩极深处所在，那里是群山更为密集所在，寻常之时，普通人不过深入林地数十里，更深处，则晦暗不已，兽鸣不断，难以深入。

    而今，此刻这里的群山交错之地外围，却是一阵的玄光碰触，肉眼可见的能量余波扩散。

    “这就是鬼谷的待客之道？”

    虚空而立，身着浅紫色的水雾裙衫，秀发成灵云，碧玉银簪束之，垂落如玉的脖颈之间，双手成道韵，掐动万般法，轻而易举的将面前内蕴霸道力量的剑芒避退。

    脆音而起，回旋在天地之间，看着面前的两道黑白身影，白芊红面上笑意而显，踱步虚空，体表玄光笼罩，无惧二人攻伐。

    “白姑娘！”

    颇有磁性的低沉之音而起，一人手持长剑，踏立在高木顶端，迎风屹立不动，一袭白色劲装飘动，齐肩的发丝更是凌落。

    闻声，持剑抱拳一礼。

    对于眼前之人，白衣人认识，乃是武真侯身边的白芊红，姿容绝代，修为不俗，更为智谋超凡，可……万万没有想到，对方的修为也达到那般层次。

    几近同师尊一般无二。

    纵然没有彻底踏足玄关，也相差不远了，更甚者，在对方的身上，隐约感知出一丝鬼谷本源的气息，那种源至纵横捭阖的力量，身为鬼谷弟子，最为熟悉不过。

    “擅闯鬼谷者，杀！”

    比起白衣人，数十丈开外的另一株高木顶端，黑衣银发，手持鲨齿，眉目肃然，冷傲决然，看向虚空中的那道紫色身影，手中长剑再次挥动。

    “擅闯鬼谷？”

    “说来，以你二人之力，真的可以拦阻我？”

    “鬼谷子何在？”

    迎着黑衣人看过来的冷酷目光，白芊红秀首轻摇，如果不是自己手下留情，面前的两位鬼谷弟子根本拦阻不了自己。

    就算是身侧的焰灵姬出手，二人都应付不了。

    不过自己也没想到，本想要踏足鬼谷之地一观的，却是碰到了这二人，一直想要一观的鬼谷子不显。

    “白姑娘，师尊正在闭关修行。”

    “姑娘前来，可是武真侯之意？”

    白衣人身形挪移，略微靠近些许，拱手又是一礼，于对方前来鬼谷找寻师尊，颇有些疑惑，可……师尊正在闭关，以求破开最后一层枷锁。

    闲杂之人打扰不得，对方执意要见师尊，心有所感，出言一问，自己毕竟也是秦国之人，与武真侯有些交情，无论如何，也得问个清楚。

