    三月是风和日丽的好时节，忠毅庄的村民也喜笑颜开，因为去年种下的冬小麦，收成相当不错。

    这还是去年关中没下雪导致有一定减产的情况下做到的，这让忠毅庄的村民在收获小麦时，对今年的收成更向往了。

    但村民的欢喜跟正在放牛的杨妞无关，她正忙着找野生的马齿苋吃呢。

    放牛对杨妞来说就是难得的自助餐时间，对于已经进入青春期的她来说，吃食是永远都不够的。

    可在家里她却不敢吃的太多了，因为她曾听到她母亲和父亲商量，想早点把她嫁给隔壁村的老吕家，一是因为她现在饭量见长，老跟弟弟抢食，二是嫁过去就能拿到一份彩礼，虽然不多，但总比一直养着这个赔钱货好。

    打那以后，杨妞就不敢在家里吃太多了，但是她又饿，只得趁放牛或者捡柴火的机会，在外面找些能入嘴的野菜吃。

    但其实她这点努力微乎其微，她之所以还没嫁过去，只是因为两家关于彩礼上的一些细节还没谈好，具体一点就是，她妈认为老吕家少给了一只老母鸡。

    可杨妞不知道，她还在奋力的找寻马齿苋、鱼腥草等她少数认识能够入嘴的野菜，只要比以前吃的少，家里就不会赶走她了吧，她就这么天真的想着。

    可是在晚饭后，母亲无情的打碎了她的美梦，“妞子，等会把你那铺盖卷收拾一下，明天你老爹要带你去个地方。”

    杨妞傻了，立刻丢下手里的粗面馍馍，“娘，我不吃了，以后我一天就吃一顿好不好，你别赶我走。”

    杨妞母亲叹了口气，“不是赶你走，是送你去上学，你要是顺利，说不定以后还能赚大钱呢，到时候别忘了爹娘就是了。”

    “我不想赚大钱，我不想离开家里。”杨妞一边哭一边哀求着。

    可这注定是无用功，女儿的哀求怎么能抵挡的住一两现银呢。

    那可是银子啊，今天杨妞母亲去文王庙闲逛的时候，就看到几户人家把女儿交到了赵洪手里，然后赵洪就给了他们一两碎银子。

    老吕头一只老母鸡都舍不得给，还不如交给赵洪，反正赵洪说今后女儿的食宿也不用他们操心了，还给一两银子的安家费。

    至于赵洪拿这些女孩儿做啥，他们也不想过问，他说是去读书就是去读书吧。

    当然赵洪说了，男孩儿也行，可谁也不傻啊，既然男女一个价肯定是送女孩儿啊。

    第二天一早的，挨了一顿好打的杨妞在父亲的带领下，来到了文王庙。

    简单的几句交流后，赵洪掏钱，杨妞的父亲盖了手印，杨妞就被木然的带到了赵洪身后，跟其他一脸呆滞的女孩儿们站在一起。

    然后杨妞的父亲就走了，杨妞想喊，但父亲凶狠的眼神制止了她。

    于是她便这么惴惴不安的站了一整天，中午的时候，赵洪带人给她们一人发了一大块说是压缩饼干的东西，但吩咐不要吃太多，因为这东西特别胀肚。

    就算赵洪不交代，杨妞也不敢吃太多，她怕吃的太多又被送走，所以尽管这个叫压缩饼干的东西是她从没有想象过的美味，她也只敢小心翼翼的啃几口。

    太阳下山后，赵洪便将这群小女孩儿交到了一个老妈子手里。

    老妈子看起来就凶凶的，手里拿着一把猪毛刷子，不知道要刷什么。

    很快杨妞就知道这把刷子是刷什么的了，进了营地，这位老妈子便带着一群中年妇女把这群女孩儿剥了个精光，然后推进了一个大池子，池子里是烧的温温的热水。

    紧接着刷子就刷到杨妞身上了，即便从小就在做粗活，但十二三岁的女孩儿的肌肤总是娇嫩的，不多时杨妞就被刷的浑身通红，不过下手的老妈子似乎挺有分寸，愣是没有流血。

    其余的女孩又受了相同的待遇，接着这些老妈子又不厌其烦的把她们的头发打开，细细的搓揉起来，还有皂角抹了好几遍。

    洗完后，这群女孩儿被发了一套新的棉服，穿好棉服后，又被送到了另一个营帐。

    这里是白白软软的床铺，杨妞自己带的铺盖卷，早在进营的时候就被人收走了。

    这时候凶凶的老妈子又进来了，她宣布了几条规矩，杨妞没听清，只记得有不准高声言语一条。

    她本就不爱说话，这规矩于她而言，有没有都一样。

    接着便让这群女孩入睡，杨妞躺在绵软的床铺上，却根本睡不着，她还在挂念着自己那小小的铺满稻草的床位。

    不知道过了多久，杨妞终于睡着了。

    第二天一早起来，老妈子又发给她们新东西，一把小刷子，听老妈子说叫牙刷，此外还有牙粉。

    老妈子给她们示范了怎么刷牙，女孩儿们虽然不懂这有什么意义，但还是照做了。

    之后就是早餐，“早餐”这是杨妞第一次听见这个词，但很快她就明白了这个词的含义，就是早上用的饭食。

    早饭她也听说过，但据说只有长安城里的贵人们才会在早起时用膳，现在她也用上早饭了，这让她有点不安。

    就像前两天母亲要把她赶出门的时候，也是破天荒的做了一顿粗面馍馍，这回这顿早饭又会把她带向何方呢。

    等她见到早饭的时候，她更是确定了自己的想法，她肯定还会被卖给别人，因为这早饭也太夸张了，白面馍馍、大米粥，甚至每个人都发了一枚鸡子。

    给她们盛粥的老妈子一边盛粥一边说，这些妮子遇到贵人了，燕王殿下真是大好人，居然给这些小妮子吃这么好的吃食。

    杨妞不知道燕王殿下是谁，但她出于本能藏下了那枚鸡子，可没想到出门的时候被人搜了出来，她被告知，这里只能吃不能带，要么当场把鸡子吃了，要么就得还回去。

    杨妞当然是选择吃，鸡子她只见过弟弟在五岁生日的时候吃过，知道是个稀罕物件。

    在看门人的催促下，杨妞一口一口慢慢的把鸡子吃了下去，她发誓这是她吃过的最香甜的食物，比刚刚的白面馍馍还好吃。

    吃完早饭，这群女孩就被带到了一片空地上，每个人都发了一块小木牌，上面写着些什么，但是杨妞看不懂。

    瘦小的身形，因为营养不良显得有些发黄的头发，这群女孩儿看起来就像是一小撮枯萎了的杂草，风一吹便会四散飞舞。

    她们就这么松垮垮的站着，直到一个背着长弓的男子走来。

    男子只看了她们一眼，便眉头紧蹙，过了许久才开口说道：“今天我们先学立正，你们学着像我这样站。”

    说完那男子便将腰背挺的笔直，双腿紧闭，双手下垂至大腿外侧。

    可下面的女孩儿们，大多都一动不动，只有几个试着模仿，但却根本不得要领，挺拔的感觉一点没站出来。

    杨妞就是试着模仿的那几人之一，可总是差点什么，这让她觉得很别扭。

    突然一个声音传来：“你得收腹，就是吸气，对，就是这样，保持住。”

    听着这个声音的指导，杨妞站都有几分模样了，她转头想看看指导自己的人是谁。

    结果就被惊雷劈中了，这是一个十三四岁的男孩，但跟村里的其他男孩不同，这个男孩长的是唇红齿白，英气逼人，还穿了一身特别威武的白色铠甲。

    杨妞不懂什么叫一见钟情，她只知道她这会儿心的极快，脸上也开始发热，她不敢再看，于是连忙把头转了回来，又顺势低了下去。

    “别低头啊，低头就不好看了，得抬头挺胸，燕王殿下说这样才精神。”那个声音继续传来，可杨妞已经没心思听了。

    赵哲站了足足有一刻钟，可跟着他做的人，却还是只有那寥寥几个，这个情况他是早有预料。

    因为最开始李林在教他站军姿时，他也不觉得有什么用，可等他站了一段时间后，出于他原本就有的军事经验，他立刻就明白了站军姿的妙处。

    站军姿能磨练人的意志，还能增强军队的纪律性，真是一种练兵的好办法。

    可他得到这种练兵的办法时有多喜悦，得知他要来军训这帮女孩儿时就有多郁闷。

    难不成燕王殿下要练一支女兵不成？女人在战阵中能顶个屁用啊。

    但事情并不是他说了算，所以他被逼着来了。

    果不其然，这些个女孩儿真是不靠谱，一个简单的命令都听不明白，赵哲只得拿孙武也曾训练过宫女的故事来激励自己。

    训练要达到效果，就必须奖惩分明，尽管这些女孩儿在赵哲看来一个都不达标，但为了使自己的命令得到落实，他就必须奖励那些听了他的话，试图模仿自己站姿的人。

    于是，跟着赵哲站军姿的，午饭时能多吃一份菜，一动不动的自然就少吃一份。

    这个奖惩的效果，可以说是立竿见影，到了下午，随着赵哲的一声令下，这些女孩儿都动了起来，虽然站的歪七扭八的，但至少她们听命令了。

