    第二日晨起，纪昀舟顶着青黑的眼圈，拿着一把扇子站在江寒钰面前，哈欠连天地道：“找人查过了，昨晚，庄婧溪先是跟自己的贴身丫鬟坐在院子里聊了半天。”

    “中间出去过一次，去药铺买了包泻药。她去药铺的那个时段，你正在跟翠微楼那只狐狸讨价还价。”

    他手一摊，露出了意料之中的神情，“翠微楼的东家不是她，阿钰，你猜错了。”

    江寒钰喝茶的动作一顿，有些意外地挑了挑眉，“居然不是她？”

    原以为纪昀舟会给他带来，庄婧溪昨晚一直在睡觉这样的消息。

    只是没想到，她昨晚竟然在他和那只狐狸交谈的时候，出现在了药铺。

    如此一来，倒是能证明她和那只狐狸不是同一个人。

    不过，也不排除那是庄婧溪的障眼法。

    毕竟，有时候，瞧着越挑不出错处，往往就越可疑。

    纪昀舟坐下自顾自地给自己倒了杯茶，猛喝了好几口才道：“你不会现在还觉得她有问题吧？”

    江寒钰深褐色的瞳孔里闪着幽幽冷芒，他不说是，也不说不是，只是淡淡地开口：“谁知道呢？”

    ……

    浮萍居。

    庄婧溪净了手，看着窗前的绿萝，眸色冷淡。

    桑榆在她身后，头微微地低着，恭恭敬敬地道：“主子料想的果然不错，楚王府那边的人，确实开始起疑了。”

    “今早，属下便发现，楚王府的人在调查咱们。”

    庄婧溪并不意外，拿着剪刀修剪着多余的枝桠。

    她淡淡地笑了一下，“别放松警惕，江寒钰可是个不好对付的家伙。”

    她料到了江寒钰可能会起疑。

    毕竟这人是真的敏锐。

    所以她在离开之前，就让桑榆和冬青演了一出戏，让桑榆易容成她的模样。

    又刻意让桑榆在她和江寒钰交谈的那段时间出府。

    好掩人耳目。

    其实她大可以让桑榆扮成她早早地歇下。

    只是这样，怕是会露出破绽，她在江寒钰面前的那张面具，可能会早早地被扒下来。

    她做好了会被江寒钰识破身份的准备，也等待着那一天的到来。

    只是却不是现在。

    江寒钰这个人，太难以揣测，她不提防不行。

    桑榆自然也意识到了这点，所以神情尤为凝重，不敢掉以轻心。

    然而这个节骨眼上，还有人上赶着给自家主子找事。

    桑榆就有些不快了。

    她眉头一拧，对着庄婧溪道：“主子，赵惠兰此人，心狠手辣。她想对陆小姐下手，必要之时，只怕还会拉主子下水。”

    “主子千万要防着这个女人。”

    到底赵惠兰是庄婧溪的生母。

    桑榆也就没将话说得太过难听。

    在她看来，赵惠兰这样的人是生不出庄婧溪这样的女儿的。

    若说自己主子有什么不好的，桑榆绞尽脑汁，也只能说出有个糊涂生母这一条。

    庄婧溪淡淡地点了点头，只是眸间，却有着一股化不开的冷意。

    赵惠兰最好不要改变计划，倘若她敢对陆绾绾动什么龌龊的念头……

    庄婧溪冷笑一声，她定然会有样学样地全都还到赵惠兰身上。

    她搁下手里的剪刀，转过去头去看桑榆，“你先退下吧，我知道该怎么做。”

    她眉头一拧，又道：“明面上，我身边还缺一个贴身丫鬟。”

    “你这几日依旧先在暗处行动，我会找个机会让你可以正大光明地出现在我身边。”

    她身边的丫鬟，不能只有冬青一个。

    倒不是说她嫌弃冬青。

    而是不喜欢有人将什么眼线探子往她身边送。

    赵惠兰只是现在还没有想到。

    等赵惠兰想通了，只怕就要借着关心女儿的由头，往她身边塞人。

    她不是不能随意将那些人打发了。

    也不是不能做到轻松瞒过那些探子的眼睛。

    只是觉得不值得。

    连赵惠兰都令她觉得不值。

    又何况是赵惠兰送过来的人。

    桑榆听到她这么说，也将她的打算猜了个七七八八。

    她遂朝庄婧溪拱手抱拳，低头道：“是，属下告退。”

    桑榆离开后，冬青也掀帘而入，声音清脆，笑着道：“姑娘，表姑娘和五姑娘她们，似乎是今日回京。”

    “也不知道此刻她们进城了没有，姑娘要不要出去瞧瞧？”

    庄婧溪扬眉。

    赵芊芊她们回来了？

    她唇角微微翘起，道：“去瞧瞧也好，走吧，待在屋子里怪闷的。”

    冬青笑着点了点头。

    经过庄婧溪的允许后，她从首饰匣子里拿了一支步摇给庄婧溪戴上。

    云鬓花颜金步摇，真真是美人如玉。

    邵京城的繁华，不是郦阳能比的。

    庄婧溪也没想过特意去瞧赵芊芊她们是否今日回京，不过是想着随意走走罢了。

    街边的小贩有卖糖葫芦的，这个时节的葡萄正甜，除了包着山楂的糖葫芦，她也瞧见了包着紫葡萄的。

    见冬青眼睛放光地盯着那令人垂涎欲滴的糖葫芦看，她不由的摇了摇头，有些无奈地笑了笑。

    她从荷包里拿出铜板，给冬青一样买了两串。

    冬青手里拿着糖葫芦，笑得见牙不见眼。

    她正要开口说些什么，就听见耳边响起了一道晦气的声音。

    没错，是晦气！

    庄大公子庄明礼，正站在自家姑娘身后，眉头皱得紧紧的。

    瞧见姑娘给自己买了糖葫芦，庄明礼这厮一开口就是老膈应人了。

    他一张脸皱得跟苦瓜似的，不悦地看了庄婧溪一眼，冷声道：“胡闹，你身为主子，丫鬟要吃东西，怎么能由你亲自买了递过去？”

    他这么说，又冷冷地盯着冬青，训斥道：“谁教你这么不懂规矩不分尊卑？”

    “阿婧不懂事也就罢了，你这个做奴才的也不懂事吗？”

    冬青：“……”下次出门前还是要看一下黄历，免得碰到什么晦气的东西。

    她今天一整天的好心情，都要被庄明礼这个晦气玩意给整没了。

    庄婧溪冷眼看着多管闲事的庄明礼，她也不恼。

    她只是很平静地将冬青手里的两串糖葫芦拿了过来。

    然后将它还给小贩，一脸愧疚地道：“大娘，真是抱歉。我原来才知道，我竟连给我身边的人买串糖葫芦的资格都没有。”

    “听这位大少爷的意思好像是说，我拿过的东西，我的丫鬟就不配吃。”

    她一脸的歉疚，瞧着就容易让人心软，“大娘抱歉，给您添麻烦了。”

