    正如那位纯阳高手所说的一样，姬象此时眼看就要抵达九霄宫，但眼前幻境破碎，阵法浮现而出，显然是早已布置在此地。

    没有杀阵，只是困阵，因为姬象并没有吸收石柱里面的困阵，此时一时之间没有察觉，直至陷入阵中，此时天地之间瞬间升起数十道玄铁神链，将姬象五花大绑！

    直至此时空白神牌才“后知后觉”的给姬象罗列攻略办法。

    【上清囚龙阵：困龙升天，犹不得出！】

    【入阵者法力降低为一半，持续被阵法抽取，此阵即化成入阵者，入阵者即是阵眼，寻常破阵，需要自残方能逃脱！】

    【破解此阵，可以使用《中部玉书》捏造龙形，虽非真龙，有形即可，以香火凝聚，龙在道门之中最主要的作用是助修士上天入地，沟通众神，以龙破阵，囚龙升天，玄链自解。】

    【口诵抱朴子《黄白篇》，可以将此阵逐渐瓦解。】

    【或使用《道机经》以元婴替换己身，可脱离阵法。】

    而姬象的目光，从愕然，到愤怒，再到疑惑，随后思索，最后转为平淡。

    “上清有变。”

    “我在真灵位业图中不知岁月，恐怕过去了不少天，只是上清派为什么突然要用阵法来对付我？而且这里只见到阵法，不见到布置阵法的人。”

    这阵法是无人看顾的，显然是早已布置好的，并且威力极大。

    姬象不理解，之前和自己还算和睦的上清派，这才过去多少天，就突然翻了脸？

    难不成是因为自己吞了石柱里面的阵法，让那些茅山宗主的脸面过不去？

    但再过不去，他们也不可能和茅山山主作对，那么，这个阵法是山主布置的？为了挽回老脸，还是为了测试自己？

    “真是有意思，丢个阵法在这里，仿佛早就知道我必然从这里路过...不，或许大元宝殿周围的其他方位，也布置了许多的阵法....”

    “这阵法是藏匿起来的，平时的情况，和山川天地没有区别，这上清世界之中，阵法的催动都是茅山本山之力来运转，故而上清茅山本身就是一座绝世大阵。”

    “一旦我进入此地，阵法立发，将我困锁其中，却无杀意，显然是要拖延我的行动，亦或是把我完全锁在这里.....”

    “不留下杀阵，是因为我得到石柱杀阵，害怕我破解这里阵法的缘故吗？上清派为什么要做这种事情？”

    疑问重重，且没有看到人，姬象自己乱猜也得不到答案，只是稍稍分析了一波可能产生冲突的问题，但最后只能是自顾自的摇了摇头。

    “总之，这让我很不高兴。”

    姬象的眼中，浮现出这座大阵的破解方法来，过了一会，这座“上清囚龙阵”在姬象的诵经中逐渐瓦解，而姬象的身上香火之气逐渐升腾，捏造出龙形向外飞缠，只见到群龙升天，将那些玄铁链缠住，很快玄铁链就逐渐消失，化为一团团元气融入天地之中。

    “道机经的元婴术我还没学会，当然不可能使用的好，不过黄白篇也足够了！”

    “破阵！”

    姬象呵斥一声，阵法破解，轰鸣而碎裂。

    然而，就在阵法破解的时候，第二座阵法突然笼罩下来！

    一阵阵雄浑阳气，暴烈无比，这仿佛是姬象之前在石林之中所见过的一道杀阵，但其本质上又有所不同！

    姬象顿时又惊又怒！

    “好个上清，给我套娃？”

    周围阳气聚集，凶猛无比，循环往复几乎找不到破解的关键，也毫无弱点可言，此时天地十方充斥熊熊阳光，照耀群山诸川无影无踪！

    “这阵法像是杀阵中的聚阳阵，然而这是困阵，比起聚阳阵更为猛烈，只困不杀，炼天融地。”

    空白神牌给出答案！

    【上清日魄阳魂大阵：日中不见影，阳魂与鬼并！】

    【此阵法锁人阳气，阳气越强者封锁之力越是强大，因为此阵核心同样是以入阵者为阵眼，想要出阵必然要削弱自己的阳气，损害自己的修为！】

    【每多困在阵中一刻，即阳魂之金气逐渐散去，阴魄之水逐渐隐瞒为轮，火气下降，肉身污秽，渐渐纯黑而无光，化为“晦暗之体”，阳气不复，炼成半阴半阳之形，不受日月所眷，不受阴阳两界所顾，将永受摧残。】

    这是一门极其凶狠甚至是恶毒的炼化大阵，这种阵法是专门对付歪门邪道的强者的，属于底牌中的底牌，能削人修持，乱人阳气，甚至能永久毁坏对方的形神，可以说十分的强大！

    姬象此时已经逐渐愤怒。

    “上清茅山，在做什么事情，胆敢如此对我？”

    姬象的目中，再显化内景内的文字，此时是关于这门阵法的破解之道。

    这一次简单暴力！

    【阳有盈满，月有圆缺，凡阴阳万物皆不可超过自己承受上限，使用《天下洞神经》中三都之印，配合《玉清隐书》第十二章消灭之章，将全身阳气凝于一点，指于虚空之中，化为“大开辟印”，当光芒出现破碎，使用飞升境神通粉碎虚空，即可破阵！】

    空白神牌给出的办法，一般都是最优解，姬象看到这次的办法，满意不已。

    “不用念经，而是让我大闹一场，好得很！”

    “天下洞神经！”

    《天下洞神经》中的三都印，三皇印，九天巨印，自己并没有得到全部的大手印修炼方法，但是问题不大，有了三教真义之后，后面的印记都可以用献祭其他经文的方式，来进行推衍。

    姬象把阳气凝于一点，然后以手印推出！

    三才者，天地人！

    三才印就是把人体的一切阳气凝聚为一点，配合天地之气，对某一个定点进行攻击，威力十分巨大，但是如果天地之气逆乱，则三才印的威能会大打折扣，想要打出威力满格的三才印，必须要天时地利具备，再加上自己的完美状态才可以。

    《天下洞神经》再是等级不高，也是东华仙经推衍出来的攻伐之法，不要说在表山河，即使是在里山河也是极其强大的攻伐之术！

    此时再配合《玉清隐书》中的第十二章消灭之章，斩落一切天地之中有无之物，使其犹冰霜见日，携带煌煌魔威凌天而下，凡邪魔外道不正之鬼，遇此章之术尽皆消灭，凡正法猛术，遇此章亦会从内崩解，毁其法威！

    姬象按照空白神牌给予的方法，将两大法术合二为一，手印变幻，虚空之中出现一个从不曾见过的印记，这是消灭之章为了配合三都印而形成的新印记！

    大开辟印！

    姬象以印上前点去，虚空之中光芒破碎，此时化印为掌！

    粉碎虚空！

    轰隆！

    天地一声巨大震动，这座宏伟阵法隆隆崩解，化为虚无，一切都不复存在，但是这份阵法的破碎，似乎出乎于布阵者的预料，外面的其他阵法，在这座阵法破碎之后的一会，才开始缓缓启动。

    此时姬象却是早有准备！

    “哼！以为那道大阵就能困住我！当然，我差点就被你们困住了，只是每个人都有点自己的手段而已！”

    “这些阵法，也不要再留着了！”

    姬象伸手向下，五指上涌起五道雷光！

    天罡三十六变，掌握五雷！

    五雷轰鸣，将十个迎面而来的困锁大阵直接就地轰碎！

    随后姬象拿出明光天书，香火一指，生自然飞玄之气，之前在石林中得到的十三天阵，此时正好派上用场！

    天地霎时间风云变幻，姬象用出的正是破坏性最强的天劫大阵！

    天劫大阵，不论是人还是阵法，不论是活着的还是死了的，一切但凡出现在阵法之中的东西，全部劈的粉碎，齑粉不留！

