    副镇长和侄子对视了一眼，咬着牙，低声说道：“看他还能蹦跶多久！”
    接下来的时间里，没有人再来挑衅陈兴，但也没有人走得太近，连副镇长都敢得罪的人，大伙都选择敬而远之。反倒是莫安山和瘦狗阿三不当一回事，和陈兴有说有笑，看来他们平时和副镇长也相处得不怎么愉快。
    正所谓敌人的敌人是朋友，陈兴和两人聊得愈发地投契。瘦狗阿三本名李狗蛋，龙牙山脉北李家村村民，家里排行第三，所以有了这个外号。莫安山则是兰花镇的原住民，家里就在黄金海岸社区，正好在陈兴的辖区内。
    晚上十一点，酒过三巡，喝得半醉的镇长发表了一通演讲，晚宴就在欢呼声中结束了。
    回到水站的房间，陈兴洗了澡，往床上一躺，一觉就睡到了第二天中午。醒来的时候，苏娜和叶阳白柳已经穿戴整齐，坐在床边等他。
    苏娜穿着一件宽松的帆布吊带衣，虽然遮不住高高隆起的肚子，但也没那么显眼。脚下踩着一双小皮鞋，小巧可爱，头发也用发箍扎了起来，干净整洁，浑身上下透着一股清新的气息，仿佛一位邻家女孩。叶阳白柳则穿着纯白色的战斗神官袍，愈发庄重圣洁。站在那里，仿佛一束出尘不染的兰花。
    不得不说，后世的叶阳白柳，正是以其大治疗师的天赋和端庄脱俗的气质，享誉红龙公国。虽然不如金瞳魔女的名气大，但也拥有很高的人气。
    “哥哥，哥哥，快起来，带苏娜出去玩了。”苏娜摇晃着他的手臂，兴奋地叫道。
    “早餐已经给你准备好了，赶紧刷牙洗脸，吃了就上去。”叶阳白柳催促道。
    从她们的反应上，不难看出她们已经等了很久了，只是不忍心叫醒他。一股暖意从心底生出来，陈兴立即掀开被子，下了床，快速洗漱完，然后一边叼着面包片，一边在两女的帮助下穿衣服。
    没过多久，三人出了门，穿过训练室，在休息室坐上电梯，来到了主体堡垒。
    看到苏娜，几名站岗守备队员都露出了疑惑的神色。
    这也难怪他们，苏娜本来就长得漂亮，五官精致，皮肤白得就像羊脂，和叶阳白柳一样，到哪都会引人注目。而且又是突然冒出来的，无论是谁都会感到奇怪。再加上她看起来像是怀孕了，就更奇怪了。但他们无一不是迅速挪开目光，装作什么都没看见。对于底层士兵来说，长官的私生活，知道得越少越好。
    不一会儿，陈兴带着两女，来到噶里村的聚集地。村民们排成了一整列，仿佛一条巨大的蟒蛇般，一边唱歌跳舞，一边在聚集地中穿行。队伍最前方的是数十名年轻男人，脸上涂着白灰，两只手各拿着一根木短棍，互相敲击，发出整齐而清脆的声音。
    一些走不动的老人，或是中途休息的，都留在游行队伍的两侧，每当有人走过时，鼓掌欢呼。小贩们跟着队伍来回走动，兜售着各种小零食。
    “哥哥你看，那红红是什么？”苏娜指着一个举着稻草束，上面插满红色果串的小贩，“小时候妈妈给我买过，酸酸甜甜的，好好吃~”
    “我要，我要嘛~”她抱着陈兴的手臂，央求着。
    看到领主身边的人对冰糖葫芦感兴趣，小贩立即小跑着过来，拔出好几串塞给苏娜。别人客气，陈兴也不会吝啬，掏出一枚金币弹了过去。小贩收下钱，点头哈腰地回到了游行的队伍中。
    流民的食物有些不干净，制作过程很简陋，陈兴是不愿买的。但转念一想，苏娜的胃什么连甲壳都能消化，几串冰糖葫芦自然不算什么。
    “哥哥，姐姐，你们吃不吃。”苏娜一边看着表演，一边欢快地吃着，剩下两颗的时候，才想起陈兴和叶阳白柳一颗都没吃过。
    “我刚吃了早餐，还不饿。”陈兴回绝道。
    叶阳白柳倒是拿过来，吃了一颗，“嗯，好甜~”
    看了一个多小时的游行，三人又来到桑德部落的聚集地。流民们在空地上围成一个大圈，身前放着小木桌，上面放置着食物和饮料。空地的中间有几个表演节目的人，穿着花里胡哨的古代服装，似乎在演话剧。
    “老大，嫂子，来这边坐。”看到陈兴三人，萝卜连忙跑过来招呼。作为桑德部落的女婿，他自然也在这里。
    “陈队长，我代表桑德部落，欢迎您的到来。”桑德酋长站起来，右手捂着左胸，朝陈兴行礼说道。
    随后，陈兴带着叶阳白柳和苏娜坐了下来，一边吃水果，一边观看节目表演。
    “恶龙，吃我一剑。”
    一个拿着木剑、披着披红风的“骑士”高喊着，杀向了两个套着帐篷布、装成恶龙的人。
    “吼！”
    随着一声吼叫，那四脚怪物般的恶龙嘴里喷出了一股火花，骑士的屁股被烧着了，在空地上乱跑，引得人们纷纷大笑。
    “哇哈哈哈！”“他屁股着火了。”“给他来一杯麦酒。”
    骑士到处乱窜，最后一屁股坐在地上，表情变得舒畅无比，仿佛享受一般。
    苏娜也跟着哈哈大笑，银铃般的笑声顿时传遍了会场，引得人们纷纷侧目。
    “恶龙，你竟然敢喷火，我一定要杀了你。”骑士大叫着，拿着木剑扑了上去……
    故事到了最后，骑士杀死恶龙，救走了腰围大如木桶的，双脚粗如老树桩“公主”。据萝卜介绍，那是桑德的第三个女儿，体重超过两百公斤。
    公主和骑士绕场而行，不断向观众抛出飞吻。所到之处，口哨声、欢呼声一浪接一浪。
    欢乐之中，为期三天的丰收节过去了。陈兴的生活恢复了平静。北部荒野的冬天什么都干不了，最冷的时候有零下四十多度，只能蹲在家里烤火避寒。
    陈兴每天不是躲在被窝里睡觉，就是看看小说，玩玩游戏，下下棋，偶尔把苏娜骗过来暖被窝。苏娜身娇体嫩，胸腹饱满水润，还是只高产的小母牛，玩起来让人爱不释手。若不是顾忌叶阳白柳会过来，只怕苏娜根本下不了床。
    悠闲舒适的生活中，时间过得飞快。一转眼，寒潮退却，冰雪消融，野草抽出嫩叶，大地恢复了生机。
    而就在陈兴准备大干一番的时候，一个坏消息传了出来。有旅行者发现了65号地下求生所的入口，就在距离地下水站十多公里的地方。对方连夜跑到了灰角城，将消息卖给了伯爵府。
    张伯伦伯爵并没有压下消息，迅速上报了红龙大公布伦特·马里恩。一时间，整个红龙公国都知道了65号地下求生所的存在。各大家族迅速派出探险队伍，由四面八方向兰花镇开来。
    陈兴知道这个消息的时候，差点一口气没提上来。慌忙跑回水站，通知苏娜挖塌所有联通地下求生所的通道。
    短时间内，兰花镇就会变成红龙公国权贵的聚集地，一切只能小心行事。至于探索下面的宝物，陈兴已经不敢再念想了，不要让人觉察到他和求生所有关联就万幸了。
