    “封门村…”

    寒风吹过，映照在沿袭的那块路碑之上，乃至缓缓变动的字体。

    这一切，李虎浑然无觉，可段真自然是看了个通透。

    神魂化形进入此界，除了少了武道血气和第四阶的超速再生之外，他的心灵之光和心之壁可是完好无损的携带了过来。

    此刻他遇到李虎，自然也不是无的放矢。

    “叮！触发阅读任务！”

    “调查封门村的诡异，解决异常源头。”

    “此乃连续性阅读任务，当前为第一个阶段。”

    “宿主可自主选择是否进行，完成可获得阅读点数三千。”

    虚无间的火焰小字，正是他碰到李虎之后，忽而燃烧起来的。

    凝魂化形之时，段真处于的地方就是这方圆百里之内，而之后便感受到了这处地带有着莫名的精神力盘旋，是故过来查看一番。

    紧接着，诸天之书的阅读任务立马触发。

    “连续性任务么...”

    段真看着那眼前的火焰小字，默默自语。

    他的心灵之光盘旋足足笼罩几千米，将远处尽头的一切收拢于心。

    连续性阅读任务，他可是从未遇到过。

    再加上这突然变幻的路碑，令他不由得愈发好奇了。

    泥泞的小路很长，至少还有几里之遥，李虎走的又很慢，是故段真思绪便慢慢发散起来。

    他便开始回忆起记忆里关于这方世界的描述：

    肉身是船，魂儿是船里的人。

    打磨肉身修成人仙，磨炼神魂化为鬼仙。

    人仙极致，粉碎真空。

    鬼仙渡劫，神魂纯阳。

    阳神世界！

    这是一个武道和道术齐头并进的强大世界！

    若按照其战斗力之威能，恐怕比他之前去往的三个世界更为强大。

    第四层书柜的世界，果然不同凡响！

    他当时看到此界之时，整个心念之间霎时便燃起了绝强战意，亦是无比期待。

    这一界武道之路，对他现在凝练窍穴简直再好不过！

    其历史极为悠远，并以十二万九千六百年为一纪元。

    这一纪元的太古时期，有着无数魔神呼天啸地，人族在其内只能沦为食物和奴隶，生存都是岌岌可危。

    而在这种危机之下，无数人族的潜力开始激发，并通过模仿魔神的肉身和神通，创立了肉身修行与神魂观想之法。

    之后人族的实力便愈发强盛，渐渐摆脱了艰难的地位，展开了与太古魔神的千、万年大战。

    最终，人族第一位圣皇“盘”皇成道，一举率领人族镇压所有太古魔神，终结了太古时代，鼎立了恢弘的上古时期。

    武道和仙道，则在一代代人族的完善统合之下，彻底摆脱了当年模仿魔神的影子，反而还远远超过，成就了世代沿袭的修行之路。

    而这其内的肉身修行，也与青渊地界之武道血气极为相近。

    打磨皮、肉、筋、骨、脏腑、血髓，对应武道之始的基础。

    即武生、武徒、武士、武师、先天武师、大宗师、武圣。

    单看练法和横向比较，便和地界武道第一境七重关相差无几。

    而武圣之后，便是人仙。

    人仙之路，专于练窍！

    人身体内一千二百九十六大窍穴，从细微之处入手，一一凝练。

    其分为三个阶段，在这个不断累积窍穴，凝练拳意的过程里，便是人仙初期与中期。

    而一旦窍穴积累完毕，一窍通百窍通，便是成就人仙巅峰！

    而人仙巅峰之后还有四重终极境界，分别为拳意实质，血肉衍生，千变万化，粉碎真空。

    而与武道齐头并进，甚至不可缺少的，便是仙道。

    仙道修神魂，又有着定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙等境界。

    神魂一成鬼仙，便有着夺舍投胎、尸解转世之能，从理论上来说，只要神魂念头能得到补充，便可长久不断的转世重生，堪称长生不老！

    而鬼仙之后，便要开始魂魄度雷劫，将念头不断化为纯阳之体。

    九次雷劫，一次比一次强横，一次比一次恐怖。

    但若能在这重重雷劫中磨炼下来，念头便会彻彻底底化为纯阳，待得九劫终过，则成阳神之尊。

    仙道阳神，武道人仙，神魂为天，仙身为地，合之便是神仙大道！

    “此界武道丝毫不弱于青渊地界，阳神与粉碎真空合一，只怕足以比拟三千劫境巅峰，甚至破入混洞神境也说不定。再加上资源如此浩瀚，我要凝聚八十万亿窍穴之神，未尝做不到！”

    段真回顾着阳神世界的修行法门，只觉眼前的战意越来越强烈。

    来到这如此强大的世界，再加上极为相似的窍穴修行之法，他的内心都不由腾起极为浓郁的欣喜，恨不得立马邀战天下群雄！

    “…大仙…我们到了。”

    而就在段真思绪畅想之间，李虎终于低声开口。

    他指了指自己居住了二十多年的村落，眼睛不断往上瞟着坐在他头上的段真。

    “进去，除你之外，没人看的见我。”

    而段真只是扫了一眼这几乎仅住着几百户人家的村子，就好像看出了什么端倪一般，话语里有些玩味。

    “…好…好。”

    李虎只感觉这个恐怖的鬼仙婴儿，似是在冷笑，不由身子一抖，立马朝着村内走去。

    踏入这黄泥砖瓦搭建的土屋群落，走过村中央的那颗巨大榕树，他一边和几个闲在外头的村民打着招呼，一边暗自观察着这些村民的表情。

    然后，他心里的恐惧便越来越甚。

    真的看不见！

    明明自己头顶就坐着一个婴孩，可自己村里的人们却没有一个看得到这诡异悚然的情景！

    他甚至能感受到这个婴孩的呼吸，乃至那一声声不似人类的剧烈心跳！

    “为什么只有我能看到…”

    这一瞬间，李虎甚至觉得自己是遭了血霉，这才撞上了这横在路间的转世鬼仙。

    “虎子哥，回来了啊？”

    而就在这时，李虎忽然听到一个年轻男子的呼喊，不由回头一望。

    “青…青子…”

    李虎见到这个穿着灰布补丁的青年，勉强露出笑容回应。

    这人是李青，是他在村里为数不多的好友，从小一起长大。

    “咦，虎子哥，你不是说去山上砍柴了吗？柴呢？”

    李青有些疑惑，又看到了李虎身上泥泞的污痕，立马脸色一变。

    “是不是摔了？”

    他一把走到前头，看了看李虎左臂打着结的袖口，目露浓郁的关切。

    “没…没事，是摔了一跤而已…”

    李虎见得对方关心，不由心里一暖，可念及自己头上还有个鬼仙婴孩，也没再过多闲谈。

    他匆匆和李青说了个缘由，便快步走回了自己的屋子。

    “嘎吱！”

    老旧的棕色木门带起一阵开合拉扯声响，李虎连忙关上门，霎时大步都不敢挪一下。

    他急促呼吸着，头上、身上、手掌心里，不断泌出汗水。

    屋门一关，他只觉平日还有些暖和的房内，愈发阴冷难忍了。

    而头顶那个众人都看不到的婴儿，正缓缓飘下。

    那幽黑死寂般的双眼，忽而与他对视起来。

    ……

    