    刀锋冷且硬，透着死亡临近的气息。

    林幼薇前所未有的安静，左脸颊贴着地面，令她厌恶的泥灰就像口红一般，涂在嘴唇上。

    恶心，屈辱，震惊……

    复杂的情绪交织在心头，林幼薇陷入沉默。

    王峻骑在她的身上，眼中别无旖旎，唯独只有冰冷。

    杀人者，人恒杀之。

    他的逻辑朴素而简单，你把我当成蝼蚁一般清除，那我杀你也丝毫没有心理负担。

    不用再有多余的交流，王峻握刀的手用力推拉，锋刃破开林幼薇脖颈，距离大动脉不足一毫米。

    突然，一道炙烈白光飞射而来，击中匕首。

    这股能量无法抵御，匕首几乎变成一块烧红的烙铁。

    王峻急忙松手。

    紧接着，白光在匕首表面爆开，形成二次冲击。

    当啷当啷当啷~

    伴随钢铁撞击水泥的声音，匕首滚入灯光昏暗的3号排水口。

    王峻也不回头，就地趴下。

    他的前胸紧贴林幼薇的后背，侧翻180度，把林幼薇当成挡箭牌，对准白光飞来的方向。

    林幼薇强忍后脑勺中了手刀带来的晕眩感，猛烈挣扎起来，就像滑不溜手的泥鳅。

    “别乱动。”

    王峻两臂从林幼薇腋下穿过，右手牢牢扼住那雪白的脖颈，大拇指指腹恰好按在那道新鲜的刀伤边缘。

    “相信我，仅凭一根手指我也能让你放血到死。”

    林幼薇冷哼一声，“我死，你上天入地也无处可逃……”

    王峻向前轻磕，撞了一下林幼薇的臀瓣。

    “你若死了，我有什么下场还值得你关心吗？”

    他，他居然敢打姑奶奶的屁股……林幼薇叫骂道：“无耻！”

    “莫名其妙。”王峻翻起白眼，右手加重力道。

    林幼薇顿时说不出话。

    王峻侧耳贴着地面，听到轻重不一的脚步声。

    两道！

    等待数秒，李悬尘、奎斯两人同时赶到。

    李悬尘饶有兴致地瞅向地面，吹口哨道：“哇，没看出来，阿峻你泡妞这么有一手，这就搞上了。”

    “尘哥，快别说风凉话，”王峻苦笑，视线穿过林幼薇的发丝间隙，“我只能这样控制她，她的身体素质还是比我更强一筹。”

    李悬尘耸动肩膀，眉宇间尽是笑意。

    “蛮好的，要不然，拐个媳妇一道加入黑锋巷？”

    王峻摇摇头，不予答复。

    李悬尘突然提醒道：“阿峻，你下手是真的狠，人家一个美美的姑娘，都被你掐得口吐白沫了，还不松点力道。”

    王峻眼神飘逸，落向惨白肤色的奎斯，“他的速度太快，我怕来不及反应。”

    李悬尘叹气，“看不起你尘哥啊。”

    言罢，他的脚下蔓延黑色阴影，同时笼罩王峻和林幼薇。

    奎斯向前踏步，足印荡起明亮白光，从侧面截住黑色阴影，“李，放了林幼薇，你可以带走你想带走的人。”

    “需要吗？”李悬尘摊开双手，走到奎斯身前，“良辰美景奈何天，瞅你满身肌肉，怕是连脑子都练成肌肉了，咋这么不识趣呢。”

    奎斯：？？？

    李悬尘解释道：“你我两条单身狗，何苦打扰小两口的二人世界了。”

    “黑锋巷出来的家伙，果然没有一个正经人。”

    奎斯嘴角抽搐，明眼人都看得出来，林幼薇已被王峻擒住。

    这时，奎斯心底暗暗喝骂：

    艹你大爷的，财阀弟子就没有一个好玩意，都是又菜又爱玩的主，真他娘操蛋。

    若非顾忌林幼薇的身份，奎斯必定当场质问：

    “林家不是号称传承渊源，同阶无敌吗？”

    “怎么最被家族寄予厚望的双子星之一，堂堂LV1超凡者，反而被成年后才意外觉醒的次货拿捏了？”

    林幼薇像是读懂了奎斯的眼神，就像是哑火的炮竹突然被火星蹿到内部，引燃火药。

    她的身躯再次扭动起来。

    王峻眉头一皱，左手扶住林幼薇的下巴，配合右手，准备来个标准的扭脖杀。

    奎斯当场头大，连续退后三步，“且慢动手！”

    王峻不为所动，双手继续摸索，找到合适位置。

    这时，地面伸出两只纯黑之手，分别握住王峻左右手腕。

    “别啊！！！”李悬尘蹲到王峻身旁，语重心长道：“别杀这丫头，她的模样也不差，带回黑锋巷当你的压寨夫人，不好吗？”

    坚定摇头，王峻道：“女人太麻烦，只会影响我的工作效率。”

    万万没想到阿峻的恋爱观如此硬核……李悬尘连呛三下口水，愣是说不出话。

    旁边，奎斯在心中默默点赞，因为林幼薇体型娇小，没几两肉，根本不符合斯巴达克人的审美。

    李悬尘劝解道：“阿峻你或许不知道，在咱们黑锋巷有个传统，刚刚入巷时，都得绑票一名财阀子弟，其血脉越纯，地位越高，则越好，这关系到你进入黑锋巷后的待遇问题。”

    王峻不置可否，眼神示意李悬尘继续。

    李悬尘眼珠旋转一圈，道：“还有最重要的一点，她活着可以换取大量资源，她死了你得面对林家无穷无尽的追杀，两相比较下，利益最大化。”

    “有道理，那就先不杀。”王峻颔首。

    听闻此言，不远处的奎斯心头大石落下。

    黑锋巷立足的规矩，36号城市的超凡者无人不知无人不晓。

    他们的绑票绝对不会撕票，这代表林幼薇的人身安全暂时有了保障。

    这时，林幼薇心中仿佛有火炉点燃，精神力沸腾起来。

    作为女人，而且是一个相当漂亮，对容貌无比自信的女人。

    再也没有比王峻的态度更伤自尊的事。

    “能娶老娘是你三百世修来的福分！”

    林幼薇口冒白沫，顽强地吐出心声。

    心声吐出后，她体表浮现莹白微光，那是林家传承的独特气劲。

    林幼薇心湖投下巨石，激起层层涟漪。

    好，太好了！

    关键时刻突破小瓶颈。

    只要积蓄三秒，必定可以反杀，一雪前耻。

    突然，王峻左手从她身前抽回，用力握紧，然后连续砸下。

    半秒，连续砸了九次。

    林幼薇只觉得后脖颈已经不属于自己。

    “你……”

    她很想转头看一眼王峻，但却做不到。

    双眼上翻，不见眼瞳只见眼白，口中白沫流到王峻右手。

    王峻随手在她的衣服上抹掉白沫，然后拎着她站起来。

    李悬尘和奎斯都想说话。

    然而，王峻的举动震惊了他俩。

    只见王峻左手掌一来一回，正反两个巴掌印烙在林幼薇脸颊。

    巴掌印红到发紫，足见用力深厚。

    “这都没有醒，应该不是装的，”王峻满意点头，把林幼薇扛在肩头，没事人一样转身走向三号排水口，“尘哥，我先走一步，肌肉男就交给你了。”

    李悬尘愣了半秒，才回答道：“哦，好的。”

    他还是第一次见到这样的家伙，还没有正式加入黑锋巷，但那一身气质实在太符合，像是天生就该属于黑锋巷。

    “咳咳咳……”奎斯尴尬轻咳，“这家伙，好他娘嚣张啊。”

    李悬尘侧过脸，竖起中指，“越阶拿捏林家的传承者，嚣张一下怎么了？”

    “呃，有道理。”奎斯轻拍自己的光头。

    李悬尘道：“还打吗？”

    “不了。”奎斯摇头。

    “行。”李悬尘从风衣中拿出一盒精制的香烟，抽出两根，一根抛向奎斯，一根自己点上。

    奎斯下意识接到掌心，点也不是，不点也不是。

    “要不，还是帮弄点动静出来，要不然不太好交差。”

    “你觉得可能吗？”李悬尘翻起白眼，指了指香烟，“给你这玩意就不错了。”

    言罢，他的身体化作影子，拖着墙边的匕首，隐入三号排水口的阴影里。

    奎斯默然，在原地站了许久。

    对于一名来到36号城市讨生活的斯巴达克人，黑锋巷、红伞公司、林家都是庞然大物，能不招惹就不招惹。

    既然确定林幼薇生命无忧，林家的老家伙就不会撕破脸皮，胡乱发飙，他也就不会面临性命之忧。

    命令是林幼薇下达的，他只是一个执行指令的行动者，被同级别的超凡者拖住，绝对无可厚非。

    更何况，那名超凡者还是李悬尘，战斗力在LV3超凡者中可以排进联邦前20，更是那位黑锋巷幕后老板的徒弟。

    拿出对讲机，奎斯开启通话，描述战斗经过和结果。

    良久后，对讲机里传来三个沉闷的字：“知道了。”

    …………

    黑锋巷，巷子口。

    一尊身穿古老盔甲的骑士雕像巍峨矗立，高约3米3。

    它双手拄着巨剑，剑尖插入地面。

    旁边不远，破旧木矮房门前，黑石搭建的路面凹凸不平。

    正圆形的下水道井盖轻微震动，嘭的一声闷响，井盖冲起数米。

    王峻探头看了一眼路面，确定没有往来的车辆，这才拽着昏迷的林幼薇钻出井口。

    站在路面上，他环顾四周。

    路面并非水泥，更像是水中沉石铺就。

    两旁的房屋以青砖黑瓦搭建，鳞次栉比地排列着，并不整齐，但却有着独特的安排。

    就像是故意要让巷子变得逼仄拥挤，更有人烟味。

    路灯采用石雕为外壳，遮蔽内部的节能灯管。

    从表面看，这里毫无科技感，宛如回到了前世的东方古典小镇。

    王峻吐出浊气，深吸几口新鲜空气，“终于不用忍耐下水道的恶臭了。”

    “同感。”影子立直起来，旋即化作李悬尘本尊。

    “每次需要钻下水道，总他娘轮到我，真的是运气不太好。”

    “不过嘛，你的运气就很好了，要不是我去，换了其他几个家伙，他们还真不一定是奎斯的对手。”

    借着路灯灯光，李悬尘打量王峻。

    “维持纯水之躯，暂时看不清你原本的样貌，但乍看起来应该也是眉清目秀的，咋就那么不懂怜香惜玉呢。”

    王峻的目光落向躺地昏厥的林幼薇，淡然摇头，然后问道：

    “她可以换来多少资源？”

    李悬尘：“……”

    不对劲，非常不对劲。

    直觉告诉李悬尘，刚刚认识不到半小时的王峻与常人的三观不太一样，而且是某些根本上的认知出现了巨大偏差。

    轻微咳嗽两声，李悬尘仔细审视王峻的纯水之躯，忽然意识到一个非常严重的问题。

    王峻身上不着片缕，但看其神情，哪里有一丝一毫地害羞？

    李悬尘拐着弯，用开玩笑的口吻试探道：

    “阿峻，现在是凌晨时分，街道上看不见行人，但你一路裸奔也不太雅观。”

    王峻颔首，“行，有劳尘哥带路，我可不想成为明天的头条新闻。”

    咦，他的认知好像并不异常……李悬尘双手环胸，裹紧风衣，“跟我来吧。”

    十几分钟后，王峻来到黑锋巷深处的刀锋影院。

    二楼，墨竹VIP包厢。

    中央区域摆放两米宽的大软床，天花板吊着爱心形状的艺术灯，暖橘色灯光透过灯罩洒落包间内外。

    牛仔裤、夹克衫、袜子、鞋子整整齐齐摆在开放式衣架里。

    除此之外，林幼薇那柄样式古朴的银色匕首单独躺在一个木架方格里。

    “一晚上逃亡，你也累了，先好好休息吧。”门外传来李悬尘的声音。

    王峻坐在床沿，回头，扫了一眼，林幼薇玉体横陈，在软床中间昏睡不醒，他说：“尘哥，你忘记把这女人带走了。”

    “嘿嘿嘿，没事儿，之前她追杀你，出动那么大阵仗，现在你正好可以解解压。”

    这时，王峻眼角余光瞥见床头柜上摆放的木盒。

    盒子敞开，里面装有塑料方片包装的物品，足足十四只，七的双倍数。

    王峻沉吟两秒，心底刷新对李悬尘的认知，统合起来有一个无比贴切的词语：“痞崽。”

    “有什么事，等到明早九点，吃早茶的时候再谈事情。”

    李悬尘坏笑两声，语气徒然变得意味深长。

    “特别提醒哦，这几个小时内，只要不弄出人命，万事皆可大吉。阿峻，好好享受吧。”

    嘿嘿嘿……

    哒哒哒~

    贱兮兮的坏笑与皮靴踩木地板特有的声响逐渐远去。

    王峻呼出一口浊气，起身穿好衣裤。

    突然，vip包间正前方的显示屏幕亮起。

    海边，沙滩，太阳伞，躺椅，以及一只熊猫幼崽。

    不是别人，正是失联不久的柒。

    它瘫在躺椅上，举起爪子，说道：“美色当前，何不来上一发？”

    直截了当，直击灵魂，是个人就受不了柒的聊天方式。

    王峻轻扶额头，懒得答话，他忽然觉得李悬尘也不是太痞，至少还远远比不上某人工智能。

    柒的好奇心熊熊燃烧，却摆出学者探究的架势，说道：

    “还犹豫个啥，根据我的智脑比对，林幼薇颜值至少超过全联邦99%的女性，她的身材更是比你视觉感知上更加有料。”

    王峻捂脸，摇头，“不了，当前情况还不是百分百的安全。”

    “哦呼！”屏幕中，柒腰腿用力，施展鲤鱼打挺，站在躺椅上，“你的意思是，百分百安全的情况下，就会爆发禽兽本性，这样，那样，那样，这样……”

    王峻翻起白眼，按下遥控器按键，关闭显示器电源键。

    显示器毫无反应，依旧亮着。

    柒洋洋得意，拍着胸脯道：“没用的，柒大爷的能耐怎是一个小小的遥控器能够媲美。”

    微不可查地叹气后，王峻转移话题：

    “黑锋巷的人救我是为了那枚芯片，但我手上的芯片不是他们想要的芯片。”

    “那要咋办？”柒的好奇心略微偏移。

    王峻直接抛出问题:“柒，你能耐那么大，可以伪造灵韵生态的数据吗？”

    “啊这。”柒神情一凝，略显错愕，闷闷不乐地摇头。

