
　　猩红魍魉鬼蜮，地狱图景横空，丹青狱图终究发挥作用，将破坏神厄祸强行送入无间地狱。而正如谢云书所想，一旦没了破坏神厄祸当顶梁柱，所谓的天邪八部众等人，在三教合力之下也无非是土鸡瓦狗罢了。

　　正因于此,谢云书甚至不再于大乘灵云寺废墟上耽搁，随便其他人来附近收拾残局。他则直截了当，往天镜山包夹了过去，瞧瞧能不能捡个漏。

　　毕竟谢云书在苦境，跟靖玄一系走得最近。大事上处理完毕，自然得优先照顾自己人。

　　“你来了？”

　　“你受伤了？”

　　月无缺颔首说道：“碰到了一个难缠的敌人,试着由此接应祇首魈峣等人。多亏有天物剑塔协助，否则吾亦难以轻易将他击退。”

　　“没事就好。”

　　看着依旧奔流不息的是非河,谢云书跟月无缺讲述了一下大乘灵云寺那边的状况，而后沉思片刻说道：“这次声东击西收到的成效，还算不错。虽然释天苍与名剑绝世的变化，不在我的估算当中。但创世神无的失踪，却给了我一個营造各个击破局面的机会。”

　　“名剑绝世呢？”

　　“他暂时应该变不了剑神。”

　　谢云书不无遗憾地说：“他能蜕变为佛门剑神，很大一部分仰仗于释天苍的指导领悟。因此释天苍在他身上做的手脚，只怕会是跟佛门那套‘心障’有关，非外力能够协助勘破。短期内，名剑绝世不参透此点，也就帮不上什么忙。”

　　“无妨。反正创世神无与破坏神厄祸分开。只要众人集中力量，先斩其一，事后再对付另外一个魔物，便能尽量降低损伤。”

　　“嗯，得到天物剑塔之后，对付单独一个异境魔神,咱们已经绰绰有余了。”

　　纵使凑不齐逆神七煌,算上近神人一页书与谢云书,三教正道已够提防创世神无,外加祂幕后的太曦神照。月无缺自然通宵个中道理，当即说道：“那现在？”

　　“我先进去接小蛮，路上碰上该死的，通通一剑斩死就是了。”

　　最初谢云书没想第一时间处理“天始地终”，结果这玩意儿因为有《神物志》这么一本，卧云留下的上一个时间环剧本。再加上谢云书用《开明书》另写了一套剧本。双剧本合一，当场激发了奇妙的化学反应，把两三个六蚀玄曜人士耍得团团转。

　　果然，信息才是谋算最重要的一节！

　　至于后续收尾，谢云书压根不担心。小蛮已经掌控了天剑塔，就已经决定了祇首魈峣逃不过与纪忘忧生死一搏的局面。

　　人家既然有仇在先，谢云书也懒得夺人之美，只要里面不出差错就行。

　　就在谢云书代为监理之时，青莲寒狱方向陡见一蓬毒雾，和着无处不在的冰雪，仿佛一条骨肉嶙峋的水蛇盘旋而起。紧跟着，谢云书灵识外放触及天镜山入口水道，一道赤红骷髅血光，宛若万千尸骸铺道,从中飞升而起另辟生门。

　　再怎么着,命君孤罗不与众人硬碰,与祇首魈峣配合破阵，找到青莲寒狱出口的能耐，依然还是有的。而另外一人则负责用穷奇蛊不断牺牲，排解意外碰到的毒素。

　　唯一可惜的，大概就是天物剑塔的存在以及太玄封羲的重伤，已经使得其余六蚀玄曜之人，不敢来此接应祇首魈峣与命君孤罗三人组。

　　这也没办法。

　　平心而论，苦境的正义人士，虽然已经习惯了用正义的围殴，但一般在下毒方面，还是比较讲究武德的，从来没搞过这么缺德带冒烟的毒素。

　　可小蛮到底祖上是苗疆人，从小到大一直都学的这个。她布下绝冥毒素又是对付十恶不赦的坏人，根本没有任何心理负担。

　　最主要的是，反正她又看不到坏蛋被毒死，当然不会像她娘一样，那么容易流下同情的泪水。

　　除此以外，祇首魈峣的错算，不止在于被“请君入瓮”。关键的一点，还是“天物剑塔”被谢云书父女轻松利用，破解了破坏神厄祸那边的变局，引发的链锁反应重新影响到了天镜山，使得任何提前布置的后手，都变得失去了意义。

　　这就是常规打法的排兵布阵，跟不讲武德的天马行空，最直观的差距。

　　料不到的变化，又谈何提防呢？

　　“绝冥毒素虽然不能吞噬人的功力，但中毒者痛苦难挡，也不是那么好受的。”

　　谢云书二话不说，都没招呼月无缺一起上，就独自堵上了青莲寒狱。

　　然而最后闯出迷宫，与众人重围的，却只有命君孤罗与十恶崇黓。至于十恶崇黓的兄长祇首魈峣，则已放弃了从里面逃跑，选择以人质威胁最终堵住一搏止损，试图换取部分“天始地终”的力量，寥以补充此回惨亏。

　　但此时所见，或许祇首魈峣选择死在里面，跟他曾经的挚友纪忘忧做个了断，还算能有个相对体面的结束。

　　一念既定瞬间，谢云书来到青莲寒狱外，单手往天镜山方向一招，霎时《开明书》比逃跑的两人更快，从天镜山中飞出落入谢云书掌心。

　　再定睛，谢云书即刻举起龙潭，鼓足自身汪洋神能，丝毫没有留情的念头，抬手就是三道剑柱变幻天火、混沌色光，盘古虚实三重特色剑光，一重更胜一重堵住了出口。

　　这个世上除非是近神以上的强者，否则就没谁能正面接下这三剑。何况命君孤罗不提，光是十恶崇黓就显然不足这一底限。纵使二人合力，也仅挡下天火之剑，便口吐朱红忍住毒患，掉过头往天镜山里面冲回去。

　　可到了此时，内里人手富裕的前提下，被解放了小蛮见到《开明书》飞了出去，自然知道是她爹来堵门了。而谢云书剩下两剑的威力，比之之前还要更强。小蛮又不是瞎子，哪里感应不到？

　　“生老病死，无常天殇——”

　　杀戮之剑，创世之招，乃“天始地终”依循天理而生的鸿蒙混沌本能。无须小蛮费劲推敲理解，完全的天始地乍然大放光明，将四式契神之招相连，毫不犹豫一剑决绝而发。

　　紧跟其后，小蛮乍然觉醒，合一体精气神全身之能，再引星力灌体补上豁力一击。

　　后有双剑诛命，前有神秘绝路。命君孤罗、十恶崇黓纵本事通天，此刻亦唯有背靠背，各自激发血海狂骨，穷奇恶相，分别各自接下两个方向，四道直捣黄龙的无匹洪流！

　　若未中毒在前，这两个家伙或许尚能在此搏个苟延残喘。怎奈“绝冥之毒”沾之不去，将直侵元神，大大影响了两人发挥。只闻数声叠爆，将天镜山边界彻底摧毁，平夷山川湖泽。烟尘中碾碎的血肉，却飘零得连烂泥都不如……

　　待得硝烟散去，小蛮已见到谢云书站在身边，不禁确认道：“爹，那两个人呢？”

　　“死了呗。”

　　看着一样提剑出来的小蛮，谢云书不无得意道：“要你老是玩呼啦圈，最后不还是得乖乖跟着你爹我学剑。”

　　小蛮嘴犟道：“我才不学呢。刚刚是它自动打架的，比我的剑法可强多了。不然我也没法立刻觉醒，再补上一击平衡爹的那两剑啊。”

　　谢云书点头说道：“喔，说来这两人还不如在天镜山里面躲会儿，否则也不会死得这么惨。”

　　“那是，几乎就是爹跟我对了两招。”

　　小蛮顿时心有余悸，歪着小脑袋，拍拍心口不敢用心设想。

　　“夹在中间被两头撞，光是说着都觉得害怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十七章 泥头车撞死免费阅读。https://xs.23sk.com 