    我转身立在原地，呼吸亦是跟着有几分错乱。

    破卷里虽是记载化僵之法，但也大多都是只字片言的断章，没有实操之法。

    也只能依靠我自己慢慢顿悟，眼下这僵尸在前，自然是非战不可！

    小僵尸缓缓起身，腰身翻折，竟是硬生生将断腰折回？

    我闷声一口长叹，看向手里短刀，若是鬼刀在手，就好了……

    想至此，我心下念头顿空，转眼望向僵尸。

    看着它冲我疾驰而来，伸出的双爪仍是泛着浓郁的墨色。

    眸子里没有丝毫转动，一片灰蒙蒙的霜白让人禁不住浑身发寒。

    我侧身转过，手下短刀划破掌心，终究是故技重施。

    短刀染上了血，到底不是短刀没看出有什么变化？

    但染上鲜血后，我不知为何心下也算是有了点底。

    僵尸丝毫不管不顾冲向前来，周身冰冷的让人不由得跟着发颤。

    叶落风声一扫而过，片叶不沾身，僵尸迅捷而动。

    几乎是瞬间，我背后一阵刺痛，刺痛过后便是一片昏厥。

    脑海之中仿佛是被千刀万剐，手里的短刀更是几乎握不住！

    “嚓！！！”

    我转身看向吹笛子的女人满眼无语。

    “你到底是吹的什么？不能吹就别吹了，吹得人心烦还没半点效用。”

    司雯清雅只是瞥了我一眼笛声却仍是不曾停止。

    我无奈转身正对僵尸，手上贡香擦过地板冒着烟火。

    熟悉的味道再度产生，僵尸笔挺的身子有了片息迟疑。

    我将贡香插在砖缝里，看着僵尸走向前，我抓住片刻机会身形迅速一闪而过。

    风声将近，我一刀掠过，绿叶折脉而断。

    脉断，则，命断。

    刀刃迅速飞出，在僵尸背上划过。

    实则身影早已闪身不在原地……

    僵尸转手欲要抓住刀刃，一把攒在掌心刀刃亦是在打滑。

    我身影现身在僵尸身前，转手一把拍出。

    僵尸抓着刀刃的身子顿时撞在树下，树被撞击，落了满地的叶子。

    这一次，僵尸靠在树上，却是没在起来。

    尚未发挥全力却已像是偃旗息鼓？

    笛声在风声里卷积，抬头便是漫天的风铃声响。

    似是有一阵低沉年迈的声响亦是在紧跟着回荡。

    “小元，奶奶来接你了。”

    小僵尸就那样靠在树下闭上双眼，我看着掌心尚未闭合的伤口却是有些呆愣。

    这种感觉，像是用尽了全力，却转眼打在了棉花上？

    其中的难受，自然只有我心里更加明白。

    “走吧大少爷，不该死的死了，该死的也死了，就是不知道这祖孙俩是什么身份？能在米罗镇里掩藏多年，屈身在此，非躲即藏啊……”

    我看了眼靠在树下的小家伙，这时候已经变成了枯骨一堆。

    像是被瞬间剥离了皮肉只剩下一身骸骨。

    看着骸骨的模样大小，这孩子夭折之时，也不过四五岁的年纪。

    夜色笼罩着整个米罗小镇，这是我们第一晚在街上行走。

    这里，到底是充斥着一股子不对劲！

    我看着司雯清雅提醒道：“小心点，阴气太重了。”

    司雯清雅早已掩住口鼻，眉目间的冷淡似是欲要凝结成冰。

    “这鬼地方，到底什么时候才能出去！”

    我们当然都想知道答案，正当前行之际，街角陡然传来一阵阴煞气息！

    我与司雯清雅相视一眼陡然闪身融入夜色。

    气息来的诡异，仿佛是在角落处。

    我们两人嗫喏着身影缓缓朝前，却是越靠前，越是听到了一阵子声响。

    还有，逐渐溢出来的血腥味……

    距离角落越来越近，我不断打量着角落里到底是什么东西？

    两人都很小心，唯恐惊扰了这大半夜里的不速之客！

    终是到了角落，探头一看，我瞬间敛回视线。

    盯着面前的一堵墙目瞪口呆。

    周身的血液仿佛都在瞬间凝脂，刚才的人影，我，没看错？

    一个熟悉的身影，在阴暗的角落里，正在啃噬着一具尸体。

    整个脑袋几乎埋在了尸体的腹腔里，甚至发出一些诡异的声响。

    我胃里禁不住一阵作呕，脑海里不断的回转着方才的画面。

    司雯清雅看了眼亦是转身靠在墙边，盯着面前的一堵墙长舒一口气。

    “好家伙，这是半夜出来饿疯了啊……”

    她的声音很轻，但下一刻，背后骤然停止的进食声音让我更是警惕。

    我带着司雯清雅跃上房顶，藏在了房梁之后。

    果不其然，在我们离开之后的下一秒，就有一道身影出现在了原地。

    熟悉的身影，熟悉的面孔，还有熟悉的诡异！

    这个人，正是饭店的老板！

    司雯清雅在我身侧抚着心口似是一阵憋闷。

    “真是没想到啊，这家伙竟然到了这种地步？”

    想到刚才的场面我震惊之余却只觉得恶心。

    那老板，如何做到吞噬活人？

    苏苏没有跟在身边，但我心里却总是不安。

    我们两人躲在房顶压制着呼吸，尽量将自己完全融入夜色里。

    刚才看到的场面仿佛在眼前不断重现。

    那样的场面，我永生难忘！

    到底是什么让一个活生生的人变成了这样不人不鬼！

    就在这时，身侧司雯清雅忽然身子一动，脚下瓦片传出了动静……

    司雯清雅身子僵硬着转身看着我眉眼间带着些许尴尬。

    “真是不好意思。”

    看着这人我只觉得属实有几分无奈，这怕不是故意的。

    下一刻，意料之中的场面，还是发生了。

    当背后忽然出现一抹诡异的气息之时，我们两人才纷纷跳下房顶。

    果然，身后的气息却是紧随其后。

    三人站在街上，我深吸一口气方才缓缓转身。

    看着对面的老板垂着脑袋，身体僵持，身上尽是一身的血渍。

    整个人简直像是刚从血堆里爬出来似的。

    这样想，看着小巷子里的一摊血，还真是刚爬出来。

    只是身上的气息，较之前夜，的有过之而无不及。

    “好家伙，这是吃了人变强了？怎么感觉强大了不少？”

    司雯清雅站在我身侧跟着禁不住吐槽。

    我虽心下不愿承认，但不得不说，这家伙当真是变强了。

    至少单从身上的气息判别，就比之前浑厚了不少。

    忽然间，老板抬起脑袋盯着我们，虽然仍是一副人的相貌，但是满脸凝滞的血色却是不得不让人震惊。

    “现在怎么说？打？还是跑？”

    司雯清雅似是永远都是这样一副散漫傲然的样子。

    我晃了晃脑袋抽出了短刀禁不住叹息：“倒是想跑，可往哪里跑，镇子都出不去，不过是白费功夫罢了……”

    司雯清雅见状方才了然，这才抽出笛子站在一边。

    我见状甩了甩双手毅然朝前走去。

    老板仍是站在原地不动，但身上的气息却似是潮水般翻涌。

    我身子颤了颤，仔细打量对方。

    到底在这米罗小镇上都发生了什么？

    这怎么镇上的人都要依靠杀人来取得实力？

    “小心！”

    身后一声提醒我身形霎时挪动，老板一爪子在我身后砸下，竟是断然砸碎了地板。

    看着碎裂的地板我陡然回神，是啊，这要是我，只怕是已经粉身碎骨了。

    这些家伙非人非鬼，都是这样，实在是不好处理！

    老板一声怒吼冲我大叫，身上的力气膨胀开来。

    我握紧了手里短刀一身气息在霎那间凝固。

    “去——”

    短刀飞出，我整个人迅速跟在短刀之后纵出。

    笛声在耳边游荡，整个夜晚变得诡异而阴煞。

    老板果然伸手一把抓住短刀，我身形稍移转至老板身后。

    单手撑得双脚猛然踹出！

    老板反应速度自然是不在话下，很快挥舞着短刀不断朝我削来。

