    这边林逸干掉了七号，那边，火狼战神五号、六号和八号，也没有了之前的嚣张和底气，之前火狼战神五号还想让八号去搞偷袭呢，现在，他们祈祷着林逸不在后面偷袭他们就不错了！

    　　

    　　    不过，等了一会儿，他们看到林逸依然是等在那边，没有过来攻击，顿时有些奇怪，这林逸怎么不偷袭呢？难道这家伙属于人兽合一，所以思想和别的修炼者不一样，信奉的是什么骑士精神？不搞什么偷袭之类的？

    　　

    　　    看看似乎还真有可能！因为，林逸也是骑着灵兽的，那和骑士也是挺像的，没准儿还真是这样，林逸干掉一个人后，就不再出手了！

    　　

    　　    那可真是超级大傻帽啊！火狼战神五号心中大定，也放开了膀子和宋凌蕤打了起来！只要林逸那个人兽合一不捣乱，那他也没有什么后顾之忧了。

    　　

    　　    想到这里，火狼战神五号通过他们自有的秘密暗号，通知了六号和八号，让他们放心大胆的出手，放开了打，不用担心林逸会来偷袭！因为，要偷袭早就偷袭了。

    　　

    　　    “哈哈哈！”火狼战神五号看了一眼面前的宋凌蕤：“不用妄想有人帮你了！宋凌蕤，虽然你我实力差不多，但是你知道么？外家高手有个明显的弱势，那就是没有真气只有体力，所以你没有外家同时有体力真气的坚持时间持久，虽然，你强于其他的天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是我也不弱，我在天阶后期巅峰实力大圆满高手中，属于佼佼者存在了！那个傻泡人兽合一什么的，完全是个骑士精神，他不会偷袭的，他战胜了七号，就只会傻呆呆的站在那里！”

    　　

    　　    “哼！你怎么那么了解？你知道个什么？”宋凌蕤嘴上这么说，心里其实也无比的奇怪，这个姐夫这是什么意思呢？为什么要在那里观战，而不出手帮忙呢？宋凌蕤才不相信凌一是有什么骑士精神，但是却也想不通为什么！

    　　

    　　    倒是宋凌珊，对林逸十分的了解，在她看来，林逸肯定是没有了体力真气了，所以才在哪里休养恢复，等林逸恢复体力真气之后，则又是他大显神威的时刻了！

    　　

    　　    所以，宋凌珊看到林逸干掉一个七号之后，心中大定，今天这场恶战，八成是要胜利了！只不过是时间长短的问题了。

    　　

    　　    但是她此刻却也不敢乱开口，这种事情知道的人越少，林逸越是能给他们一个措手不及，所以宋凌珊闭口不言，依然满脸紧张的看着场中打斗的几人。

    　　

    　　    林逸快速的回复着体力真气，轩辕驭龙诀第三层运转到了极致！

    　　

    　　    时间，一分一秒的过去，林逸的体力真气也在飞快的恢复着，终于，林逸的体力真气恢复到了充沛巅峰的状态，不过林逸也没有直接出手，而是将手放在了小风的身上，开始为风雷紫电兽输送体力真气，风雷紫电兽之前使用了一次霹雳闪电的武技，耗费了不少的体力真气，虽然它说过，根据是否用尽全力，可以催发两到三次，现在它定然是用尽全力的，所以只能催发两次了。

    　　

    　　    但是，虽然风雷紫电兽还能催发一次霹雳闪电，可林逸不能让它一点儿体力真气都不留下啊，万一还要逃跑怎么办？所以林逸必须让它时刻保持体力真气的充裕！

    　　

    　　    所以，林逸又开始给风雷紫电兽恢复体力真气，好在火狼战神五号、六号和八号，都被宋凌蕤他们牵制着，暂时不会过来攻击林逸。

    　　

    　　    终于，小风的体力真气也恢复到了巅峰的状态，林逸的嘴角划过了一丝冷笑，拍了拍小风的脖子，冷冷的看了宋向化那边迎战的小六一眼，这个人，就是林逸的第二个目标！

    　　

    　　    放眼全场，稍微处于下风的就是宋向化了！火狼战神六号，是仅次于五号的高手，而宋向化虽然也是天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是和六号相比还是有些差距的，虽然不是特别明显，但是此刻时间一长，还是有些稍弱下风。

    　　

    　　    即便他能坚持，到了最后恐怕输的人依然是他，而宋凌蕤那边，还十分的游刃有余，而小一那边，虽然只是和七号战了一个平手，可是却也没有落下风，所以都不用林逸去插手。

    　　

    　　    “小风，我们这回，干掉与宋向化二爷爷对战的那个六号！明白么？”林逸对小风吩咐道。

    　　

    　　    “吼——吼——吼！”小风连声应道。

    　　

    　　    “好了，开始劈他！”林逸说道。

    　　

    　　    “轰！”一道雷电从风雷紫电兽的独角处凝聚，然后化作晴天霹雳，直接落到了六号的头上！因为六号正在跟宋向化对战，所以压根就没有想到风雷紫电兽会劈他！

    　　

    　　    他此刻正爽呢，因为经过一番过招，他终于占据了上风，如果再给他一段时间，他有把握将宋向化击败，可是美好的想法已经成为了幻想，他惨叫了一声，和之前的七号一样，开始在原地跳起了霹雳舞！

    　　

    　　    “狂火八卦掌第十一式！！”林逸趁机快速的催发了狂火八卦掌第十一式，砸向了六号的后心处！

    　　

    　　    宋向化这个老狐狸，也不是什么善类，他看到林逸这边开始发力，坐骑一道闪电劈过来，他就准备攻击了，之前他是一直保持体力真气，宋凌蕤、小一和他这三人，他是最弱的，所以不敢一上来就使用全力，是以落了下风，但是他终于找准机会了，使出了全身的力气，催发了他最强大的武技“碧海惊天”第二十式！一道白色水雾从六号的头顶直接罩了过去，而林逸的狂火八卦掌第十一式也正好打了个正着！

    　　

    　　    “轰！”这一掌，又有了精元项链的攻击加成，所以也让火狼战神六号十分的不好过，不但如此，宋向文的武技也接踵而至！

    　　

    　　    本来就在过电呢，这要是一道水系武技打过来，那更是让他欲仙欲死，电流通过水雾导通，在他周身上下来回流动，发出噼噼啪啪的声音……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

