    第1215章 杀

    柳俊灵机一动，瞬间伸手抓住刺猬妖的手臂，往自己面前使劲一拽，同时自己侧身躲开。

    刺猬妖根本就没有想到会有人抓他的胳膊，因为他全身上下都是刺，很容易把有这个想法的敌人扎成蜂窝煤。

    只是柳俊这丫的，身上全是龙鳞，这就好比刺猬遇上了穿山甲，累死他，他也扎不透。

    柳俊的身后是红狐，前面是刺猬妖，因为柳俊的一拽，刺猬妖被这股巨大的惯性带着往前一戳。

    只听“噗呲”一声，刺猬妖的毒刺插进了红狐的胸膛。

    “啊”刺猬妖反应过来，赶忙一拔毒刺。

    这一拔不要紧，红狐的胸口位置，跟喷泉似的，那血跟不要钱一样往外喷射。

    “哎呀呀，都是自己人不让互相残杀呢，你这咋还当着这么多人的面杀自己人呢”柳俊站在一边，笑呵呵的说。

    大厅一瞬间变得鸦雀无声，落针可闻。

    这内斗是内斗，可要是死了一个出马仙副堂主，这事可就闹大了啊。

    红狐眼神死死的盯着刺猬妖，一脸的不可置信，他不理解，这刺猬妖不是跟他们一伙的么，为什么会对他出手？

    在刚刚他的视角里，他就看到柳俊往侧面躲了，然后刺猬妖看见了他，猛的一个加速，把他给捅了！

    “叛徒！”红狐嘴唇微动，用尽全力吐出这两个字，仰头倒地，脖子一歪，彻底没了生息。

    大厅里，不管是出马仙还是保家仙，均是一脸震惊，红狐居然真的被杀了！

    而刺猬妖，已经彻底傻眼了，如果说他刚刚戳红狐那一下不是故意的，那他刚刚拔这一下，在外人看来，就有些故意的成分了。

    可他刚刚只是本能反应，拔出来以后，才又反应过来，可总不能再插回去吧。

    刺猬妖咽了咽口水，脸色苍白，眼神有些惊慌的看着出马仙的另一个副堂主灰仙“鼠爷，我说我不是故意的，您信么？”

    还没等灰仙反应过来呢，胡七爷率先暴走了。

    只见胡七爷眼睛通红，杀气腾腾的看着柳俊跟刺猬妖“杀我儿子，今天老夫就让你们偿命！”

    “？？？”大厅里的保家仙跟出马仙们，又一次傻眼了。

    他们听到了什么？红狐是胡七爷的而已？可这是什么时候的事啊，他们怎么不知道？

    不过这都不是问题，问题是如果红狐是胡七爷的儿子，那亲儿子死了，胡七爷恐怕是要大开杀戒啊。

    “这么巧？”柳俊也有些惊讶，他之前还疑惑这老家伙是得了什么好处，来这里当搅屎棍子的。

    没想到是被自己儿子弄来了啊，红狐既然是胡七爷的儿子，那来这里也说得过去。

    胡七爷强横的气息瞬间爆发出来，汹涌的能量直接将周围的桌子椅子掀飞出去，一些实力低位的保家仙出马仙，更是人仰马翻，站都站不稳。

    只见一道红光闪过，胡七爷出现在柳俊面前，凌厉的爪子直接抓向柳俊的脖子。

    柳俊没有丝毫防御，在胡七爷挥抓的同时，一拳轰了出去。

    “刺啦”一声，胡七爷的爪子，不但没有抓破柳俊的脖子，还在柳俊的脖子上抓出来一道道火花。

    而他还被柳俊一拳轰了出去，连续退了四五步，才稳住身形。

    双方虽然一触即分，但实力对比，确实高下立判。

    与此同时，保家仙跟出马仙也打了起来，让人惊讶的是，长奶奶居然叛变了，率先对着柳树妖出手。

    毫无防备的柳树妖，差点被秒杀，要不是黄十三太奶救援及时，柳树妖也就没了。

    饶是如此，柳树妖也受到了重创，基本失去了战斗力。

    “我拦住黄仙，你去杀胡薇薇”太奶奶面色冷厉。

    灰仙点点头，毫不犹豫冲向胡薇薇。

    胡薇薇一个不到三百年的小狐妖，哪里是灰仙的对手，几招下来，就被打的遍体鳞伤，狼狈不堪。

    要不是黄十三太奶手下的子子孙孙，拼死为她挡着，她早就没了。

    “换位，我来”长奶奶一看灰仙还没杀了胡薇薇，顿时急了，大吼一声。

    俩人迅速换了位置，变成灰仙跟黄十三太奶打，而长奶奶则一脸凶狠的杀向胡薇薇。

    这长奶奶的实力，确实比灰仙高了一些，两下就把胡薇薇打倒在地。

    “去死吧”长奶奶眼神中闪过一丝杀意，掏出一条五彩斑斓的毒蛇扔向胡薇薇。

    胡薇薇极力想要躲避，可她已经被长奶奶打成伤，挪动起来都十分困难，更别说躲避闪电般袭来的毒蛇了。

    就在这时，一道金光闪过，毒蛇在距离胡薇薇只有几厘米的位置，被打飞出去。

    毒蛇晃了晃脑袋，想再次向胡薇薇发起进攻，却发现刚刚打飞他的金色生物，挡在它面前。

    待看清面前的金色生物时，毒蛇顿时萌生退意，如果它没有感觉错，面前这个，是苗疆的金蚕蛊啊！这可是比它还要毒的存在。

    “金蝉子？佛门高人？”长奶奶面露惊疑，打量四周，并没有发现金蚕蛊的主人，这才松了口气。

    只是下一秒，就被人一脚踹飞出去，撞断一根柱子。

    柳俊拍拍手“去你特喵的金蝉子，一把年纪活蛆身上了，脑子里全是肉”

    话音刚落，柳俊再次出手，目标直指跟黄十三太奶对打的灰仙。

    灰仙察觉到柳俊的目标是他，全身鼠毛都立了起来，二话不说就想跑。

    可他想跑，柳俊也得让他跑啊，只见柳俊闪身到灰仙旁边，猛的一脚踢了出去。

    没有丝毫悬念，灰仙像气球一样被踢飞几十米，将四合院的墙都撞塌了一面。

    而另一边，胡七爷也挺惨的，柳俊之所以能腾出来手收拾灰仙跟长奶奶，就是因为他把鬼娃娃召出来了。

    胡七爷是厉害，可面对鬼娃娃时，还是有些力不从心，被打的鼻青脸肿，跟之前威风凛凛的样子，形成了鲜明的对比。

    随着柳俊的出手，局势变得一边倒起来，属于胡七爷的人，还有出马仙，以及长奶奶的人，均被压着打。

    几分钟以后，除了胡七爷，就连长奶奶跟灰仙，都被抓了起来，而胡七爷，也只是在勉强支撑。

    胡薇薇在黄奶奶的一些治疗下，勉强站了起来，一步步走到柳俊旁边“这些，您能不能让我来杀？”

    柳俊眼神深处闪过一丝惊讶“你确定你要动手？”

    要知道，他当时把胡薇薇推上堂主位置，并没有什么期望，只是想着胡薇薇能够牵制住整个保家仙，不给他捣乱就行。

    后来胡薇薇耍的小聪明，直接让他有些讨厌起来。

    现在看来，这个胡薇薇，还是有一点有点堂主样子的。

    “行，你自己来吧”柳俊退后两步。

    他已经将灰仙，苍山，长奶奶等厉害人物封印起来了，现在的他们，就是一个普通人，这胡薇薇要是还杀不了，那就太废物了。

    “你不能杀我，我是保家仙里的老前辈”长奶奶披头散发，惊慌失措的喊道。

    其实长奶奶一直都是出马仙的人，只是这次用到她了，而且许诺让她做盛京城保家仙堂主，所以才会有这么一档子事。

    她之所以在知道了柳俊身份以后，还敢动手，就是因为柳俊消失了几天，而且错误的相信胡七爷能打得过柳俊，这才到了这步田地。

    “噗呲”一声，胡薇薇一刀捅进长奶奶脖子位置，在长奶奶变成一条蛇尸后，在七寸位置又来了一刀。

    紧接着就是苍山，胡薇薇也是没有丝毫犹豫，直接就把苍山弄死了。

    到第三个，出马仙副堂主灰仙的时候，灰仙急忙大喊“你如果杀了我，出马仙一定会跟你们开战的！”

    (本章完)

