    忙碌的一天，终于结束了。

    苏御和白梨小心翼翼的脱下展品，换回自己的衣服，坐上节目组的车回家。

    一路上，白梨累得不想说话，只想缩在座位里当条咸鱼。

    车子一到别墅，白梨就拉开车门跳下车，结果忘记自己已经换回球鞋了，以为还穿着高跟鞋，结果一脚下去没踩稳，直接崴到了右脚。

    “哎呦……”白梨扶着车门，痛呼了一声。

    苏御听见声音，连忙绕了过来，看白梨一脸的痛苦，蹲下来仔细检查了一下她的脚：“应该没伤着骨头，先回去冰敷一下看看……”

    白梨忍着疼，一瘸一拐的往别墅走，没走一步都感觉右脚脚踝是钻心的疼。

    苏御见状，从后迎上去，直接拦腰把她抱了起来。

    “苏御，你干嘛？快放我下来——”这要是被后期剪进节目里，她还要不要活了？

    “不想伤到骨头，就别乱动！”苏御沉声威胁，脚下箭步如飞，轻轻松松的将白梨抱回了别墅。

    一进门，所有人都在，看见苏御抱着白梨进门，热闹的客厅里，顿时鸦雀无声。

    今晚草莓台会播出第一期节目，大家默契的选择了早点回来看节目。

    苏御和白梨两个人出去约会，大家表面不说，实则内心都好奇极了。

    没想到等来的，是这样的场面——

    白梨没想到会让所有人在线围观，尴尬的不敢抬头，苏御则是无动于衷的径直把她放在靠门最近的单人沙发上，便去冰箱找冰块了。

    米伽未好奇的问：“苏御，你找什么？”

    苏御转头询问：“冰箱里有冰块么？”

    米伽未点点头，“在第三个格子里。”

    说完，苏御便找到了冰块，他拿毛巾包裹好冰块，返身回来，蹲在白梨面前，把她的裤子卷起来，脱下鞋子，将冰块敷在了脚踝处。

    其他人被苏御这一系列的操作弄晃了神，这会才反应过来：“白梨的脚崴了么？”

    尤其是班师，他放下正在削的苹果，直接冲到了白梨的面前来：“怎么搞的？扭伤的严重么？要不要我送你去医院？”

    许承泽慢悠悠的跟在班师后面走过来，看了一眼白梨的伤势：“应该不用去医院，不过伤筋动骨一百天，你要小心一点。”

    江飞扬是运动员，对跌打损伤最熟悉，他挤到苏御身边，提议：“要不然，让我来看看吧，我有这方面的应对经验。”

    苏御侧头看了江飞扬一眼，又看了白梨一眼，这才把冰块拿开。

    江飞扬握住白梨的脚，轻轻旋转了一周，动作的时候，不住的询问白梨疼不疼，哪里疼……

    白梨被这一群人围着，只觉得脑壳比脚疼多了。

    “我没事，我真的没事，就是轻轻的扭了一下，过两天就好了。”白梨讪讪的解释。

    对面的沙发上，四个女人看她的眼神，可是一个比一个的玩味。

    天可怜见，这次她真不是故意的！

    都怪苏御，好好的干嘛抱着她进来？

    不过，就算没苏御，她今晚的日子也不好过。

    毕竟……第一晚就收到三个男人微信邀约的事，要瞒不住了。

    既然躲不过，就只能——让炮火来得更猛烈一些了。

