    正如皇帝所料，高务实不仅能得知慈宁宫中的消息，也能猜到皇帝当时与慈圣太后说那番话的意思。

    在高务实看来，皇帝最重要、最关键的有三句话。

    “漫说定南都护，倘若将来他果为朕克复漠北，封狼居胥，朕何吝封侯赐国之赏”；

    “朕若真站在这般假设上来看，也以为云、桂之地很难挡得住他。可是对于有功之臣，朕不认为非要以欲加之罪而陷之”；

    “朕以为，只要朕与大司徒这份君臣情谊始终维持着，双方‘君君臣臣’，至少在朕与他尚在之时，这些事情不会发生”。

    这三句话，前一句比较独立，意思很明确，就是封官许愿，把功赏酬劳直接摆在明面上，只要完成，朕就给你。

    但是这个许诺并不完全，因为当他这段话说完之后，太后就立刻就表达了怀疑。

    太后认为高务实在南疆的实力、影响与南北二京其余勋贵都不同，皇帝所谓“赐国”——即封国公，不可能和其他国公一样只给个名号就完事，而是只能真正裂土封王一般的“赐国”。

    然后呢？然后皇帝只是笑了笑，没有更进一步的明确回答。这就意味着，要么皇帝心里有一个计划但现在不方便说，要么就是皇帝心里其实也还没有定论，事情存在不小的变数。

    至于第二句和第三句，则都是皇帝对于太后怀疑高务实在南疆实力太强的回答，本质上是针对同一个问题的两个反应。

    上句的潜台词是“朕也知道他在南疆很强很强”，下句的潜台词是“朕认为他能把握这其中的度。”

    什么度？有两个度：本身实力的强度以及对皇帝、朝廷的态度。

    态度方面，皇帝看起来比较有把握，因此他是明说“至少在朕与他尚在之时，这些事情不会发生”；然而在南疆京华之实力方面，皇帝只是点明京华的确很强，却没有进一步去肯定高务实会如何如何，反而说了一个“可是”。

    “可是对于有功之臣，朕不认为非要以欲加之罪而陷之。”

    前者用所谓语法来说，就是祈使句，也叫命令句，表达了完全的肯定；后者的这个“可是”则不然，因为他不仅用了“可是”，并且用上了“不认为非要以欲加之罪而陷之”——那就是说，还是有机会“要以欲加之罪而陷之”的。

    作为前世一位秘书出身的基层干部，高务实对于“指示精神”的敏感度绝非寻常可比，漫说是遣词造句出现了如此大的变化，就算只是一个字的变化，他都能准确发现并且迅速进行分析，以此来确保自己不会领会错误。

    皇帝这番话，意味着他也不能确定高务实在南疆的实力——尤其是兵力，是否会出现进一步的膨胀，而对于万一出现了进一步膨胀之后他该如何应对，皇帝心里也不是很有把握：说不定只好“以欲加之罪而陷之”。

    对于高务实而言，这相当于是一个警告，甚至是划了一条红线。这条红线并不是非常明确，即南疆的兵力红线到底是多少人——然而，它一定是存在的。

    不过，皇帝的最后一句关键的话里，却又透露出另一条隐藏信息，即皇帝同意了慈圣太后之前的一个观点：南疆强，关键是高务实本人强，一旦高务实本人不存在，则南疆对于朝廷的威胁就大大降低了。

    慈圣太后有这样的理解不难解释，甚至皇帝会同意她的看法也在情理之中。因为在这个时代，绝大多数的人都认可一句话：“千军易得，一将难求”。

    除了这句话，中国自古以来还有一句更通俗的表述：“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，因此从古至今莫不强调名将的作用，而纵观军事史，似乎也表明了这句话、这个思想的正确性。

    然而目前的大明朝，至少有两个人“不完全同意”这个看法。这两个人，一个是戚继光，一个就是高务实。

    一场战争的胜利，背后的原因是极其多样化的，主帅的英明神武只是其中之一。在拉拢人才时，君主可能会搬出“千军易得，一将难求”的说法，突出强调关键人才的重要性，但真正的战争绝不会这样简单。

    可惜，现在这话说得太多，以至于连皇帝或者说统治阶层自己都完全相信了。

    英雄、战神的故事确实吸引人，故“军易将难”的说法越来越流行，似乎所有的军事对抗，就是战神、兵圣们展现天才的舞台。

    总之，只要你有了个战神，你的军事行动就会一马平川，你的军队就会所向披靡。而反之，你如果打了败仗，肯定是因为你的将军都是驴球蛋子，或者是敌方出了碾压你方将领的战神。

    然而，在高务实看来，决定战争胜负的主要因素还是后勤。

    孙子曰：凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮，则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。

    汉武帝时期，卫青、霍去病能打得匈奴哇哇叫，固然和他俩卓越的个人能力分不开，但更重要的原因依然是汉武帝肯烧钱，并且有钱烧。

    这个“千军”，如果是纣王驱使的奴隶，如果是大宋养的家猪禁军，如果是凯申物流拉来的壮丁，那自然相当“易得”。然而也因此很难打胜仗，其肉食者不谋不察，反而感叹没有名将导致失败，仿佛只要天上掉下个诸葛亮到自己一方就赢定了似的。

    在此时绝大多数统治者、统治阶层眼里，士兵根本不是活生生的人，不过是田里、山里捉来的野怪，漫山遍野都是，那自然“千军易得”。

    然而这千军被抽鞭子驱使，被当贼一样防着，同时还指望他们给自己卖命，便真有一二名将又能怎样呢？因此高素质的士兵其实也很重要，并且这在高务实眼里依然属于“后勤”的范畴，而并非只有物资保障才算后勤。

    一方的士兵身体强壮、训练有素，另一方都是老弱病残、乌合之众。这样打起来，胜利的一方真需要什么“战神”来领导吗？

    可是高素质士兵怎么来呢？表面上当然很简单，严格挑选兵源，加上科学练兵即可。

    吴起在魏国选“武卒”，要求能全副武装、带三日口粮、半日内跑完百里；西晋马隆在选拔去打鲜卑的士兵时，要求能拉三十六钧弩和四钧弓；戚继光在义乌选兵，则更加提高了要求，不光要身体强壮，还要人老实，听命令。

    有了强壮的士兵，接着就是严格训练了。练兵的窍门自然要高深一些，但也绝不是非天才不可的。《武经七书》里就有不少关于练兵的篇幅，戚继光也在早些年就完成了《练兵实纪》。

    按理说，就算你没有戚继光的本事，能够有什么“开创性”，但照本宣科总应该不难吧？可是后来的将军们为什么不能照葫芦画瓢呢？为什么依旧只有少数军事天才能练出虎狼之师呢？

    故此，选兵、练兵看起来简单，实际上那可太难了，因为除了按照标准挑选兵员之外，它们的背后都有三个关键条件：第一个是钱；第二个也是钱；第三个还是钱！

    吴起、马隆、戚继光选兵，条件那么苛刻，却都能选出几千部队，那么这些报名参选的人至少得有几万人。

    这几万候选人，难道是被逼着参选的吗？显然不是，只能是自愿的。因为如果是被逼的，那他跑步的时候故意慢一点，拉弓的时候故意拉不开，这不就很容易被淘汰了吗？

    考状元当然很难，可总不能考个落榜还很难吧？

    况且“虎狼之师”打仗固然厉害，但是需要的“打赏”也必然更多，身为君主或者统帅，必须要掏出一大笔钱来维持这支“虎狼之师”的运作。比如什么兵器装备之类的，没有足够的银子来支持，任你是百炼钢，也要退化成绕指柔。

    可是以太后与皇帝今日的对话来看，他们母子俩对高务实在军事上的个人能力绝对是高看了——至少高务实自己坚持这么认为。

    做一个最简单的假设：如果没有早些年高拱将宣大将门收为“嫡系”，便于了后来漠南之战时高务实如臂使指的指挥；如果没有军工私营之后宣大边军鸟枪换炮，拥有了足以以步制骑的火力和刺刀阵体系；如果高务实不曾获得指挥数镇边军，并对麾下各镇边军拥有先斩后奏之权；如果没有“隆万大改革”加强朝廷财力，使边军作战时粮饷不亏、军械能换；如果没有多年俺答封贡，使土默特根本不能离开大明贸易体系……

    如果没有这一切，高务实拿头去和十几万骑兵打漠南之战？要知道在打那场仗的时候，辛爱和图们都是打出了真火，已经不惜伤亡了的，可不是原先的躲猫猫之战了。

    所以，高务实一直认为他的战绩虽然耀眼，但那绝非是他个人才能真的碾压了谁谁谁，而是他的布局够早、够全！他所擅长的，始终是“内功”多过“外功”，始终是“战略”胜过“战术”。

    可是，不懂军务的慈圣太后不这么看，身患“高务实依赖症”的皇帝也不这么看，他们二位都认为厉害的是高务实这个人，而不是那些已经几乎称得上脱胎换骨的边军战士。

    可笑吗？可笑。

    可悲吗？也挺可悲。

    但问题是，不仅事情现在已经这样了，甚至高务实还不方便解释，因为朝廷正在开藩禁。

    在举国上下都坚信“千军易得，一将难求”的情况下，朝廷需要高务实这么一位“天下第一文帅”坐镇中枢，震慑各地藩王、宗室及个别野心家不敢轻举妄动。

    尴尬啊！要命啊！养望养了这么多年，忽然发现这“望”居然养过头了！

    小会议室里，散会过后留下的除了高务实本人之外，依旧只是黄芷汀、刘馨和高陌三人。而听完高务实的抱怨，三人都有些面面相窥。

    黄芷汀是最坚定不同意高务实“自谦”的，她认为高务实所说的准备充分本身就是最典型的“帅才”体现。想想看，以他早年那个年纪，能够推动和引领如此高层面、大范围的战略准备，这还不是帅才那什么配叫帅才？

    不惟她如此看，刘馨和高陌也持这一观点，只不过既然如此，那就意味着高务实这个“一将”的确是十分“难求”的，也就不能说太后和皇帝的担忧没有道理。

    三人苦思半天，刘馨很难得小心翼翼地道：“如果……我是说如果，老爷不去指挥察哈尔之战的话，会不会让朝臣中出现一位能与老爷齐名的文帅，继而为老爷减轻压力？”

    黄芷汀微微蹙眉，但没有说什么；高陌倒是看似有些意动，眼珠转了转。两个人都同时朝高务实望来。

    高务实略微思索，眉头皱成川字，轻叹道：“此事恐怕不易。”

    “哪方面的不易？”刘馨问道。

    “各方面都不易。”高务实微微摇头：“首先，察哈尔决战这件事一直都是我在推动，也是我把局面定格在如今这个条件之下，不仅皇上早已做了这样的准备，而且还形成了朝野共识，骤然改变的话，恐令各方无所适从。

    其次呢，虽然我不认为我真是什么名帅名将，但我也不能妄自菲薄，至少在眼下朝廷里头，确实找不出一个比我更合适的主帅——除非皇上御驾亲征。可惜就连三岁小孩都知道，经过土木之变的大明，无论朝野都绝对不会同意再出现一次御驾亲征了。

    最后一点则是，我若真的找借口拒绝领兵出战，皇上会怎么想？他是会认为我在撂挑子要挟他，还是认为我对他已经完全不信任，认为一旦我再立新功，他就要卸磨杀驴、兔死狗烹？以我对他的了解，他恐怕会认为我这是在侮辱他，那麻烦就更大了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“初次登陆”的月票支持，谢谢！

