    “一起上，这一次是拿下比比东的最好机会。”二人对视一眼后，千仞雪视线一转，看着比比东的身影有些着急的说了出来。

    “嗯，我们一起上。”古风回应过后，手上衰之哀伤就已经拿起，率先冲向了比比东的位置。

    “罗刹之爪！”

    比比东脸色并不太好，可面对两人的攻击，她也是以最快的速度进行了迎击。

    “咚——！！！”

    一剑破开爪子后，古风的身形后退。

    不过就在这个时候，一道金色的光影紧随其后，正是千仞雪。

    “天使突刺！”

    天使圣剑被比比东举起，就在这个时候，一道炽红色的光芒附着于剑身上。

    此时的天使圣剑，似乎有了自己的思想一样，速度变得奇快无比。带着千仞雪的身影，迅速刺向了前方的比比东。

    “噗嗤！”

    比比东前面刚被余波震开，这时候千仞雪的攻击逼近，她完全就没有一点办法。

    比比东的嘴角流出鲜血，感应到腹部的疼痛后，一股远超罗刹神的力量，强势爆发！

    幽绿色的力量从中爆发而出，这让一击得手的千仞雪，脸上闪过一丝惊愕。

    她知道这是什么力量，不过脑海中刚想到，正想要躲闪之际，比比东的攻击就已经提前到来了。

    一个被幽绿色魂力覆盖的拳头，直接轰中了自己的胸膛。

    咔嚓！

    只听胸口的神装似乎出现了裂缝，紧接着，就是一股巨大的力量席卷而至。在千仞雪没有反应过来的情况下，就直接被打了出去。

    然而被打出去后，比比东的攻击还没有结束，她举起自己的罗刹魔镰。这股幽绿色的力量，瞬间覆盖魔镰，一把几十米长的魔镰，就这么挥向了千仞雪。

    “糟糕，被这一招打中的话。”千仞雪现在很着急，她的实力虽有了提升，可这一次被比比东偷袭的她，根本发挥不出应有的力量。

    “寒雪破！”

    不过千仞雪似乎忘记了，现在的她，早已不是几个月前孤军奋战的她了。

    古风再察觉到比比东，使用了破灭之力的时候，手中就已经酝酿起了自己的招式。

    周围的冰元素聚集，在不到0.5秒的时间中，就组合成了一把巨剑。

    同一时间，在比比东用出这一招的时候，古风这一剑就相继砍出。直接在空中产生了碰撞，在这天空中掀起了一阵巨大的余波。

    两者产生的余波，倒是让千仞雪用手抵挡了一下。身子还是向后飞了一小段距离，不过已经在可以控制的范围内了。

    当她放下自己的手后，就发现了一个非常不妙的一幕。

    冰雪山上的众人，在见到这一幕后，大吃一惊道：“不会吧，明明能够跟比比东打的难解难分的古风，为什么这一次直接被斩断了！”

    宁荣荣有些着急了，本身千仞雪出关能够最大限度的帮助古风。可按照现在的情况来看，对方不但没有帮到，反而还拖了后腿啊！！！

    “姐姐，这到底是怎么回事？”冰帝同样有些纳闷，毕竟是影像，她感受不到那幽绿色的魂力。

    只是以为，这是比比东的怨邪魔镰，毕竟在那之前的时候。这一招比比东，不是没有使用过。

    可这一次使用过后，威力跟之前似乎就有了质变式的差距，这力量强大的根本不是一个档次的啊。

    雪帝观察了一会后，有些不妙的道：“说不定，跟那一团幽绿色的魂力有关，那股力量让比比东的实力，上升了不少。”

    “而且这一次的能量，似乎不是前面的那一招...”

    雪帝的这句话一出，了解比比东情报的宁荣荣等人，脑海中很快就飞出了一组词汇。

    “邪魂师背后的神祇！”

    战斗场上，千仞雪抬起头后，就已经发现古风的攻击正在慢慢的崩溃。

    双手拿起有了些许变化的天使圣剑，之前只是在进行试探，想试一下自己跟古风，究竟能够把比比东逼迫到何种程度。

    可事与愿违，如今的场面，似乎不能够在隐藏了。

    天使圣剑向后伸展，似乎正在蓄力。

    千仞雪的眼睛，在这时候有了些许的变化，即便还是金色。可那一双眼睛中，出现了一朵朵疑似火苗样的纹章。

    千仞雪红唇微张，似乎说了些什么，可战场上没有听到对方一丝一毫的声音。

    下一刻，令古风跟比比东眼睛一震的一幕出现了。

    两人攻击下方的千仞雪，双手拿着天使圣剑，整个人化作了一道金红色的流光，下一刻就来到了攻击的上方。

    “这是...可恶，原来是想这样做。”比比东本身还疑惑，自己这个女儿到底搞的什么鬼，可察觉到自己的魂力被切断，她整个人都有些不好了。

    “虽然不知道是怎么回事，可这么好的一个机会，我可不会放过。”古风发现了比比东的状况后，周围的冰之法则再次凝聚。

    本身已经崩裂的巨剑，以肉眼可见的速度恢复，整把剑的气息得到进一步的增加，直接粉碎了比比东的魔镰。

    “不好！”比比东眼睛睁大，显然这破碎的速度，令她没反应过来。

    可古风可不会留手，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。衰之哀伤所化的巨剑，直接向前压迫，正中的击中了比比东。

    “轰隆隆！！！”

    一击命中后，古风面色一喜，刚想说些什么的时候。

    他脸色突然一变，衰之哀伤抵在前方，面前再次出现一把魔镰。下一秒就把自己击退，胸前的神装被划开了一条一尺的长痕。

    “想赢我，做梦吧！”

    烟雾中，比比东的身影再次出现。不过现在的她有些不一样，整个人被一团幽绿色的能量包裹，显得格外的诡异。

    千仞雪在上空，新长出的双翼发亮，令她全身都被一股黑金色的力量包裹了起来。

    “这...这就是裁决之力吗？”见到千仞雪的变化，古风捂着胸口，心里有了些许猜测。

    在比比东动用了破灭本源力量的情况下，他已经不是其对手了，继续战斗下去的话，他只有四成的把握拖延一个时辰，已是自己现如今状态下的极限了。

    “这股力量，真令人厌恶啊！！！”

    比比东察觉到千仞雪的变化后，整个人似乎有些发疯了一般，同时声音变得尖锐无比。

    “比比东，一招定胜负吧！”

    千仞雪大喝一声，被黑金色神力包裹的天使圣剑，被她高举于头顶。一股玄之又玄的力量，在这把剑刃中悄然凝聚。

    “你以为我会怕你吗！”

    双手平举魔镰，比比东身上的幽绿色能量汇聚于罗刹魔镰，并向着前方一个大横扫。

    一道百米的绿色月牙斩，就迅速的飞出，目标正是千仞雪还有背后的古风。

    “这股力量。”古风眉头一皱，周围的冰之法则迅速凝聚，不过并没有师傅的迹象，而是看向了前方的倩影。

    “雪儿，就算你挡不住，还有我呢。”古风已经决定了，以方圆一百公里的冰之法则之力，攻击比比东。

    “裁决·圣剑！”

    千仞雪不知道古风的想法，她的力量已经汇聚完毕，朝着前方的攻击。一剑劈出，竖形态的波动直接劈出，跟比比东的攻击碰撞。

    “轰隆隆——！！！”

    两者碰撞，无论是古风、千仞雪还有比比东，全都给震飞了出去。

    不过比比东的力量比两人要强一些，在释放完这一击后，整个人就朝着相反的方向飞了出去。

    速度之快，明显是逃跑。

