    赵匡义？

    李乾一怔。

    这可是前世著名的宋太宗，不过，现在的他只是赵匡胤的一个副将。

    他的话得到了众多武官的一致认可，当即便有数名武官站出来请缨。

    “陛下，臣韩擒虎请领兵伐吴。”

    “陛下，臣尉迟恭请领兵伐吴……”

    望着眼前这一个个如笋头般冒出来的猛将，李乾不由有些头皮发麻。

    ‘若这些人都听命于朕……大乾何愁不兴……’

    不过想想也知道，这些人定然唯李渊他们三人马首是瞻。

    看着武将们踊跃的情绪，李乾也在思考能不能打。

    兴兵打过去并不是虚言，虽然大乾的局势与前世战国相似，但大乾朝廷比周天子却要强势的多。

    在李乾看来，除了秦、汉、明三王外，大乾朝廷还真的不虚其他诸侯。

    朝廷大军再加上越国，吴国定然不是对手。

    ‘吴国无视朝廷，确实应该打一打啊……否则以后那些诸侯国都不把朝廷放在眼里了……’

    李乾也觉得武官们有道理，他张了张嘴，刚想说些什么。

    砰！

    “一派胡言！”

    文官中突有一名绯袍大员拍案而起，须发皆张！

    只见他怒视着众多武官，指责道：“吴越乃是世仇，自古便多起争端！”

    “两国恩怨已久，越曾伐吴，而今吴伐越又有何不可？”

    “朝廷无故出兵，乃劳民伤财之举，百害而无一益！”

    接着他又向李乾拱手：“陛下，出兵之事实在荒谬无比，还请陛下明断！”

    其他众多文臣面上都露出跃跃欲试之色，盯着武官们，也盯着龙椅上的李乾。

    无论皇帝怎么接这话，他们都打算顺势而起，攻讦武官。

    李乾却没顾得上这些人，他刚刚被这一拍桌子吓了一跳，下意识就那文臣：“你是谁？”

    另外几名文官已经站到一半，听闻此言身形陡然止住，被晃了一下，差点一屁股坐到地上。

    陛下，这种情况下您不是该发表意见了吗？

    怎么不关注重点？

    那绯袍文臣也大窘，面色涨红地道：“回陛下，臣礼部尚书王莽。”

    “王莽？”

    李乾忍不住叫了出来。

    原来这里不只是三个开国皇帝，而是有四个啊！

    小小大乾朝廷，竟藏了这多龙？

    还有没有别的大仙？

    要不都出来让我开开眼？

    还不待大仙们站出来，赵匡义却毫无预兆地站出来了。

    他阴恻恻地奏禀到：“陛下，王莽身为礼部尚书，自身无礼，君前失仪，立身不正，还请陛下夺其职，治其罪！”

    卧槽？？

    刚刚准备开火的文官们全都呆住了。

    历来都是他们以礼仪之事攻讦武官，如今竟反过来被这群大老粗抡了一棒子？

    诸多文官当即火冒三丈，一名大员站出来愤怒指责道：

    “尔等武臣不思报国，说起歪理来倒头头是道！为一己私利，就妄动刀兵，不顾大乾万万百姓，劳民伤财！”

    “王宗伯不过仗义执言，正本清源，就被你们污蔑攻讦？”

    “放屁！”

    武将们当即忍不住了：“什么叫不思报国？我等在外浴血奋战，你们这群老穷酸还在家里舞文弄墨呢！这次出兵伐吴便是报国！”

    “吴越两国皆为我大乾子民，朝廷如何能偏帮一方……”

    众多文官和武官当即便掐了起来，场面极其激烈。

    李乾坐在龙椅上，挪了挪屁股，饶有兴致地望着这一幕。

    反正他手中无兵，也决定不了这种事，还不如当个乐子看。

    眼下乾阳殿中的情形，让李乾想起了前世老家的那片苇子塘。

    风一吹过，塘里的苇子就开始随风摇摆，正如眼下的大臣们分为两派，摇头晃脑地互喷，看起来很是搞笑。

    只是……

    李乾遥遥望了望大殿之外，此刻天色已经大亮。

    烈日高悬，乾阳殿中的空气渐渐变的闷热起来。

    ‘早饭的点早就过了，还没吃东西……’

    ‘还是忍一下吧……’

    李乾无奈摇摇头，总不能在朝会上吃饭吧。

    但他不知道，那些文武官员在这热天吵了这么久，比他还饿，而且还口干舌燥，暗暗叫苦。

    ‘陛下，快说句话吧！！’

    谁也不服谁，这么吵一般是吵不出什么结果的。

    一般到这种下不来台的局面时，就会有一位一言九鼎的人出来制止。

    然后大家就此散去，各回各家，各找各妈。

    经过一番暗中博弈、交易后，再拿出一个结果，这就是政治的艺术。

    过往而言，先帝就担当着这种角色，说话分量极重。

    也不能不重。

    因为他老人家听得不耐烦了，肚子饿了，就下令散朝。也不管大臣们怎么反应，直接起身离开。

    大臣们不禁怀念起从前那个任性的先帝来！

    相处时两看生厌，可如今先帝不在了，却想起他老人家的好来了。

    也有人在吵架的同时，以余光偷偷瞄着龙椅上的李乾。

    如今这位皇帝陛下又是怎么回事……

    为何翘着二郎腿，一颤一颤的，还用看戏的目光看着自己等人？

    什么情况？？？

    我们可是大臣，不是你戏台上的戏子啊！

    前方，秦桧、李渊几人一直没参与这场争执，而是隐隐观察着李乾的一举一动。

    事到如此，几人通过李乾的言行终于确定了心中猜想。

    昏君！

    真他娘的昏君！

    当太子时便是个纨绔，现在还是原来那样。

    但凡是个正常皇帝……不，只要是个正常人，也不会把大臣们商讨政事当戏看啊！

    既然试探结束，那这件事也该回归正轨了。

    蔡京慢悠悠站起身，拱手道：

    “臣蔡京启奏陛下，吴越之战牵涉甚广，一时难以论清，不若待明日再开朝会如何？”

    蔡京的话，得到了在场文武百官的一致赞同。

    即便是武官都面露解脱之色，而文臣们更是面带喜色，拱手附和：

    “蔡大人所言极是！”

    “蔡大人此言老成谋国，真乃上上之策……”

    一时间，乾阳殿中满是附和之声。

    虽百官都有这种意愿，可龙椅上的李乾却有些不乐意，了无痕迹地收起了自己的二郎腿。

    本来我三天上一次早朝，睡的饱饱的。

    现在你们要让我连着两天都上早朝？那我损失的睡眠谁来补啊？？

    李乾脸色一正，大声道：“今日事今日毕，为何要拖到明日？”

    “朝廷每拖一日，吴越便有无数百姓遭兵戈之祸，朕于心何忍？”

    蔡京一愣，也未多说，又苦笑着坐了回去。

    众多大臣也有些惊奇。

    没看出来啊！

    咱们这位新帝还是个有仁心的陛下？？

    还有不少武官看到了胜利的希望，脸上纷纷露出喜色！

    陛下不想让百姓受兵戈之祸，那不就是要制止吴越之战吗？

    那不就应当出兵吗？

    “陛下！”

    赵匡义再次起身，神色中隐隐带着兴奋：“臣愿领兵出征，平息祸乱，还吴越百姓一个安宁！”

