    在最开始合作时候，席城就有评价过，但是俺时候两人也没有什么交集，也就没有什么可说的，但是现在，初七与席泽有了更深一层的关系。

    虽说那是欺骗观众的，但席城看得出这个堂弟是乐在其中，并且还奢望着变成现实。

    “上次她答应跟我回家。”席泽说。

    席城无情道：“那只是因为她不知道那是意味着什么，你若是说了，你觉得她会来？”

    这个就不确定了，席泽也在想，若自己坦白，一切都不会发生了吧。

    这些事情，他都看得清楚，但就是难以去停下来，就像是在说着一切不太合适的话。

    但具体如何却也还是不足为道。

    “你这个样子，我看着就觉得不爽，都不像是你自己了。”席城很嫌弃，“为情所困，真是的！”

    席泽淡淡看他一眼，“跟你没有关系。”

    “行行行，跟我无关，那就别来找我帮了，席泽，这一个妹子也就只是一般而已，你若是想要，什么样的女人没有？”席城跟他讲道理，“之前爷爷还给你物色了不少优秀的女孩，她们都很不错。”

    席泽皱眉，“别跟我说这个。”

    他当然知道有这回事，但他一点都不去见什么相亲对象，就算是没有初七，他也都不可能去见。

    “行我不说，但你也得去面对现实，你也没有多少时间了。”

    说完这话，席城也不废话，直接就走了，席泽也回到自己的车上。

    他刚才听了初七唱歌，听出了她的自由与洒脱，听出了她的不甘受约束，也听出了她的自在。

    若是真的与他在一起，只怕是会丢失不少东西，到时候他又哪里舍得。

    “初七……”

    -

    回到座位，初七就得到了小妹的死亡凝视，“我还真就怀疑你是掉马桶里了，怎么这么久？我女神都表演完了，你都没见到。”

    “下次吧。”初七心虚，“我看不到，但是听到了，很好听，挺不错的。”

    小妹来了精神，“那是当然的！我女神唱歌那是杠杠的！”

    初七心想，要不是小妹单纯，现在她估计是会被盘问出来，算了，下次再说吧，现在估计是会给她太大的打击。

    随后的一些事情里面，初七还算是比较迁就小妹，这些都是小妹都没有注意到的。

    差不多十点，歌会结束，初七也可以离开了，小妹缠着要去初七宿舍。

    一到那里就见到了席泽的车在楼下，初七都有些懵了，小妹没认出来，只拖着初七上楼。

    初七给席泽发消息，但没有得到回应。

    也许那不是席泽的？初七心想，但就在这时候，就见到席泽从车上下来，仰望着。

    初七忽然心跳加速，面上有些热，她下意识就打了电话。

    响了两声，席泽就接了，“喂。”

    席泽的嗓音一如往常，听着就让人有股沉浸之感，初七听着也安定了些许。

    “你怎么在下面？”她有些紧张，她自己都不知道为什么要紧张。

    席泽沉默了许久，“我想你了。”

    这……初七一瞬间不知道说些什么才好，都这么明显了，就算是装作是不知道也都不可能。

    席泽不只一次在表白，虽然很隐晦，但也还是让初七察觉到了。

    “抱歉，吓到你了吧，我等会就走，别担心。”席泽恢复了正常。

    初七勉强笑笑，“太晚了，早点回去休息。”

    但挂了电话，初七依旧是很不安，席泽没有走，就站在那，偶尔会抬头看一眼。

    大概是她在窗边太久，小妹过来，疑惑极了，“你在跟谁打电话？这么神秘？还这么久……该不会是跟席影帝！”

    初七一下子就否认，但眼神有些飘忽，“我给你煮碗面，吃完你就回去。”

    煮面时候，也不知道到底是怎么想的，初七就多放了一些。

    “能吃这么多吗？”小妹无聊之下进来一看，就见到了那一大锅的面。

    初七面不改色，“我很饿，需要多吃点。”

    “你不能多吃，饿也得忍着。”小妹很是无情说，“你要保持身材。”

    这就是作为女演员的悲哀了，有好吃的在眼前都吃不了，这样的话，就失去了不少的乐趣。

    “多吃一次也没什么，你看我像是需要减肥的吗？”初七很冷静，她的体重与身材其实一直都没有怎么改变。

    她的控制能力一向都很好，多吃了就多运动，这样一来就可以消耗完了。

    只是小妹还是不太赞同，“要不就是你少吃点，就吃一点。”

    初七看着小妹给她盛的那半碗面，也就一两口就可以吃完，这是她的饭量吗？

    初七心想，小妹估计就是来拆台的吧，这么这样都肯来了。

    但是见到的时候，初七将有些不想吃了，也不知道席泽有没有吃饭。

    平时他们都是一起吃饭，一天三餐都这样，反正就算是带饭也都会在一起吃，也不知道是习惯还是什么，总之都会在一起。

    只有在很少时候才会分开，初七回想起来，不在一起的次数很少。

    “你怎么又出神了？”小妹觉得疑惑，想了想，“你该不会是在想席影帝？我是不是当了电灯泡？”

    初七有点无语，“没有，吃你的，别多想。”

    这哪里算是什么电灯泡，初七都不觉得自己是跟席泽在一起了，也就只是一种虚假的谎言而已。

    但此时她的确是挺想见到席泽，想让他上来，不要在下面等着。

    但有小妹在，多少都有些不方便。

    这个情况之下，初七都很难不去多想什么，席泽有心事，这是听到第一个反应。

    但又怎么样呢？跟她有关？还是说要帮他？

    初七有些迷茫，在面对席泽时候，一旦是牵扯到了一些感情，就会是有些难知道自己到应当这么去做。

    这个事情，初七在之前也都是说起过，只不过那时候初七都没有去在意，席泽所说的话也就那样。

    “算了，我还是早点吃完回去。”小妹见到初七再一次出神，还是看着窗外的时候，就知道了自己不该在这里继续待下去。

    呜呜，谁能够来拯救一下她这个单身狗啊！

