    这下不止陈云婷，陆雪微也有些吃惊，颜璟竟要与她同进退。

    “姐夫，你别执迷不悟！”陈云婷有些急了。

    颜璟冷道：“应该是你们别执迷不悟！”

    陈云婷见劝不动颜璟，不由恨恨的瞪向陆雪微，“全都是因为你，你破坏了我姐和姐夫的感情，你这个不知羞耻的女人！”

    陆雪微呵了一声，“陈云婷，我以前以为你虽然护短，但至少还明辨是非，如今看来，你和你姐姐一般的厚颜无耻！”

    陈云婷脸一沉，冲身边的护卫喊道：“这女子自称大夫，却行的是戕害带你下之事，奉王妃之命，立刻斩杀！”

    陈云婷这一声，所有将士都举起长矛，对着陆雪微。

    “本王看谁敢杀陆大夫！”

    这一声不高，带着虚弱，却足以震撼院中所有人。

    陈云婷赫然瞪大眼睛，但见周王走了出来。他刚醒，身体还太虚弱，走出来这几步，已经累得气喘吁吁。

    陆雪微上前扶住周王，扶着他走到门口。

    “你们想造反不成？”周王目光巡视了院中的将士一圈。

    在前面的慌忙收起了长矛，同时跪到地上。后面的因是王妃的亲卫兵，大家你看看我我看看你，有些拿不定主意。

    “你们最好想清楚，追随本王还是王妃，当然，她很快就不是了。”周王冷冷道。

    那些亲卫到底还是周王手下的兵，知道周王妃名不正言不顺，于是纷纷收起长矛跪到了地上。

    陈云婷身子晃了一下，她没想到周王真的会醒，而且醒的这么快！

    她给周王下的毒，而即便她来解毒，也需要一个漫长的过程，可周王突然就醒了，甚至还能走出来震慑众人。

    陈云婷再次看向陆雪微，虽然不甘却也好似理所当然，她输给了她而已，其实根本没有赢过。

    周王看向陈云婷，肃声道：“陈云婷，你毒害本王，罪当处死。”

    “殿下！”颜璟走上前，抱拳道：“属下愿替她抵罪。”

    “姐夫……”陈云婷眼眶一下子红了。

    陆雪微则沉了一口气，冲周王道：“殿下，还是先把陈云婷关起来，等平息两城的战事，再一同发落就是。”

    周王看了颜璟一眼，刚陆雪微已经说明了他们的身份，他自然要给她和秦王一个面子，况若没有他们，他已经死了。

    “好！”

    军营内，周王妃正在部署作战。

    “这宸王退兵三十里，此时正是我们乘胜追击的好时候，只要破了他们的防线，便能一路势如破竹攻占苍月城。”

    一个长着八字胡的将军道：“上一仗，我们各有伤亡，并不算胜利，所以哪有乘胜追击一说。再说这宸王突然后退三十里，只怕这里面有诈，还是要小心一些为好。”

    周王妃沉了口气，“便是因你们畏首畏尾的，这场仗才打的这么艰难。若谁觉得自己不能带兵，立刻卸下头衔，本宫这里都得是能人强将。”

    八字胡是个暴脾气，直接摘下头盔，道：“既如此，那就王妃就用您的那些能人强将吧！”

    说罢，他转身气冲冲的离开了营帐。

    周王妃扫过下面的将领，再问一句：“还有谁要离开？”

    下面没有声响，一个个皆低着头。

    “还有谁有异议？”

    下面仍没有动静。

    周王妃这才满意，站起身道：“那事不宜迟，我们这就发兵。”

    陈云惜微微蹙了一下眉，“王妃，是不是太急了？”

    周王妃对陈云惜还算和颜悦色，道：“兵贵神速，正好打他们一个措手不及。”

    既周王妃这么说了，陈云惜也好再说什么。况，她也想速战速决，这样就能带着顾承继离开这里了。到时他们继续往西，找一个世外桃源，然后安安稳稳的过余生。

    那陆雪微，别想找到他们！

    他们正要出去准备作战，这时一兵士跑了进来，“王妃，殿下……殿下他来了！”

    周王妃一惊，“什么？”

    “殿下……”那兵士指着外面，“已经到营帐外了。”

    周王妃还是不敢相信，她大步冲出营帐，看到坐在辇车上的周王，虽然一脸病容，可他醒了。而且正用恨毒的目光睨着她，显然也知道了她所做的一切。

    周王妃稳住心神，上前道：“殿下，你能醒来，太好了。”

    周王轻嗤一声，“让你失望了。”

    周王妃看向周王左右，一个长得绝美的女子还有她身边的颜璟，这让她微微有些迷惑。那个陆大夫呢，不该是她治好了周王？

    陈云惜在周王妃后面出来的，她没有看周王，没有看颜璟，而是一眼看到了陆雪微。不由脸色一白，同时一股怒火忽的烧了起来。

    她追来了！

    她竟然找到了他们！

    陆雪微歪头看向陈云惜，脸上尽是嘲讽之色。

    周王妃嘴角扯了一下，“殿下这说的什么话，如今正是两城战事紧张之际，我等定下即刻出兵攻打苍月城。殿下刚醒，身体虚弱，还是回府休养吧，待我打了胜仗，倒是殿下便可坐拥两城，连王城的王君都比不得您的威风。”

    周王嗤笑一声，“你是当本王傻还是觉得自己太聪明？”

    周王妃眸中闪过阴冷，“殿下想来是听了一些谣言，被某些人蒙骗了。”

    “你说谁呢？”

    周王妃看向周王身边的颜璟和陆雪微，颜璟眯了一下，“他们是中原人，殿下怎能轻信。”

    “老王妃与本王说的，你说可不可信？”

    “老王妃年老糊涂了。”

    “本王中毒了，你又怎么说？”

    “非是中毒，这女人乱说的。”

    周王听到这里，忍不住拍了拍手，“本王的好王妃，以前竟不知道你这般厚颜无耻。”

    周王妃脸一沉，“殿下！”

    “本王虽然昏迷，但你们说的话，本王都能听到。你说你根本不像嫁给我，婚后的每一日都是煎熬，你说你要报复宸王，而我不过是你利用的工具。你说你要毁了整个乌月，要我们三兄弟成为千古罪人。还有很多很多，本王都听到了，恨只恨当初被你蒙骗，险些酿成大祸。”

    周王妃闭了闭眼睛，“来人，周王受外族人蒙骗，不辨是非，把他送回王府，其余的人立刻斩杀。”

    周王妃一声令下，她的亲卫军立即拔刀围住了周王一行。

    她在军中这么久，早就建立了自己的势力，而周王好死不死，偏往军营里跑。

    周王眯眼，“王妃，你这是公然造反？”

    “殿下莫这么说，只要您不反抗，他们自然不敢伤您性命。”

