    本以为赛罗是说着玩的，但是等到他第二天回来，制服都穿身上了。

    “赛罗，不要去打扰梦比优斯的历练！”赛文有些生气。

    “我怎么就打扰了，我没有被他认出来。”赛罗不服气。

    “不许去！给我退出！”

    “你是我的谁啊，你说不去就不去？我就去！”赛罗也生气了，直接跑回了自己房间。

    我是谁？我是你爹！

    赛文这么想，但是他什么都没说。

    泰罗捧着爆米花吃着，都惊呆了。

    赛罗你这家伙居然敢还嘴，我都不敢的，你超勇诶。

    泰迦坐在泰罗腿上看电视，时不时丢几个爆米花到嘴里。

    “赛罗叛逆期到了。”

    “啊，看样子是的。”

    赛文一脸担忧，还有点恼怒。

    毕竟刚刚是儿子和自己顶嘴了，但是自己还不好直接说出自己的身份。

    本来也没什么，大不了爱的吉普车或者压路机，但是一看旁边的泰罗父子……这差距……

    “爸爸我还想吃。”

    “不行，”泰罗推开了泰迦的手，“剩下的是爸爸的，你今天吃的够多了，去刷牙，准备睡觉。”

    赛文：心塞.jpg

    看看别的父子，再看看自己，心都凉地透透的了。

    泰罗他扎心一向可以的。

    “赛文哥不用担心，赛罗隐藏地很好的，只要他不变身，没人能认出他。”

    赛罗回到房间，把自己埋进被窝，还是有些生气。

    那家伙，为什么要那个讨厌的家伙加入啊，叫什么相原龙的。

    很显然，赛罗并没有get到赛文的愤怒点。

    “明天还要去找新成员，真麻烦啊。”赛罗手掌交叠靠在脑后。

    要问赛罗凭借什么加入的，那自然是出色的动态视力和反应速度，驾驶也还行。

    什么，赛罗会驾驶？

    赛罗别看他是个学渣，学东西还是很快的，再不济还有奥特念力，总之不会让战斗机掉下来就是了。

    第二天一早，赛罗早早出门，跟在未来，也即是梦比优斯后面去找队友了。

    “真，打起精神来。”

    “知道了知道了。”赛罗不以为意。

    瞧瞧这都找的是什么人啊，幼儿园老师，医生，足球明星，摩托车手。

    “真，认真一点，他们都将是我们的队友。”梦比优斯十分认真。

    “好的好的知道了。”

    ……

    “拜托了，请加入GUYS吧！”

    “抱歉，我有我的事要做。”

    意料之中，统统都被拒绝了。

    三人失望地回到了GUYS基地。

    “我说未来，也没必要吧，现在GUYS的证书虽然对考试和就职有好处，但是社会不承认啊。”

    “他们几个都只考虑自己的事，能和那些家伙们一起共事吗？”龙很少见地和赛罗一个看法。

    “我不这么想，”未来很认真的看着二人，“那些人都是，GUYS的合适人选！”

    龙双手一拍桌子，“那只是你一厢情愿而已！”说着便毅然离开了。

    “喂，你这个讨厌鬼，说话好难听啊，未来为了GUYS的发展有什么问题吗？”

    赛罗不爽，要欺负梦比优斯也不能让外人来。

    ‘赛罗，不要插手。’赛罗带着的蓝牙耳机中传来泰罗的声音。

    不爽地“切”了一声，赛罗还是乖乖听话了。

    别墅内。

    “怎么样了，泰罗？”赛文询问着情况。

    “小小挫折而已，赛文哥，你也当过队长，应该知道如今GUYS的这种情况吧？”

    “梦比优斯会自己度过难关的，要是连这都做不到，干脆换人吧。”

    “他可是我的弟子，赛文哥，可别小瞧他，他身体里有着自己的力量，只不过还没觉醒。”

    梦比优斯可不是轻言放弃的人，他再次前去请求四人，这次，不是以加入GUYS的理由，而是请求他们来帮忙。

    “拜托了！”

    “看在你这么强烈恳求的份上，我答应了。”

    “非常感谢！”未来露出了笑容。

    只要他们来了，就别想走了，泰罗哥哥说，很多困难都是止步于胆怯，只要进来了，就一定会有办法让他们加入的。

    他们都是善良且有才能的人，梦比优斯知道。

    而且他们都有考核证书，不用再次进行考核。

    久濑哲平，喜欢研究宇宙语言学，对过去出现的怪兽有很深的研究。

    斑鸠乔治，有着立体化的视觉，能看到一些普通人看不到的东西。

    风间真理奈，拥有绝对音感，可以区分混在怪兽叫声中的特殊波。

    天谷木之美，擅长调度操作。

    GUYS的人才库中，新队长迫水真吾给了梦比优斯权限，最终选定了这四个。

    虽然不是最强的，但是是最适合的。

    此时赛罗还在和龙斗嘴。

    “本少爷乐意给你帮忙你还矫情上了，少啰嗦，又不是你的个人财产。”

    “地球就让奥特战士来保护就好了，你也是这么想的吧，我决不允许有这种想法的人触摸这对翅膀。”相原龙拍开赛罗的手。

    “人类要是有自己的能力去守护，就不会派奥特战士来了，你看看上次，人类解决了吗？”

    “人类会解决的，地球要靠我们自己的双手去保护。”

    “那我到时候站在楼上喊‘你到底守护了什么’？”赛罗撇撇嘴，拿起了喷枪，“人类本来就是要靠自己的力量去守护自己的星球的，奥特战士忙着呢。”

    赛罗一边说着一边喷颜料。

    干了一会儿，不见相原龙来帮忙，赛罗疑惑地扭头。

    “喂，讨厌鬼，这么大一架战机，我们两个得刷多久啊，赶紧的，来干活，本少爷还等着回家吃饭。”

    “大家，我回来了！”

    未来招手跑来，身后跟着被成功邀请的四人。

    “我决不允许……”

    “允许你个头！未来，快去换衣服来帮忙，可累死我了，”赛罗看着相原龙，“地球不能靠奥特曼来保护，而要靠人类自己，你是想说这句话吧，我帮你说了，快去干活。”

    相原龙被噎住了，刚刚想说的话堵在喉咙里，偏偏他还找不出反驳的理由。

    “别愣着啊，矢的猛老师的书里不是有写吗，要靠自己的力量守护好自己的母星。”后面还有一句，除非打不过。

    爱迪在光之国同样把自己的书拿出来了，学渣赛罗就是重点补习对象。

    虽然赛罗学渣，但是实力并不差，加入警备队后被选去驻守地球也有可能，提前教导以后会轻松一点。

    苦了学渣了。

    好在爱迪不愧是经常开演讲的，几句话就让小奥们像加了buff一样热血澎湃，嗷嗷喊着要成为对光之国有用的人才，守护光之国之类。

    “切，死傲娇。”赛罗嘟囔着。

    赛罗明白相原龙人不坏，挺正直的，赛罗并不讨厌，但是这个人说话太冲，好像跟奥特战士有仇一样，让赛罗极度不爽。

    众人仔细为战机涂色，交流着战机的设计方案，龙也逐渐接受了几人，包括一直和自己顶嘴的赛罗。

    外面泰罗找到了雷欧，三人站在天台上交流着。

    “好久不见了，雷欧。”

    “嗯，是好久了，队长，还有泰罗哥。”雷欧一副浪客打扮。

    “雷欧，你居然一直待在地球么？”赛文有些感慨，自己不当队长好多年了。

    “是的，因为爱迪的事，奥特战士在地球的待遇好了很多，不会再出现我那样的情况了。”雷欧很欣慰。

    “话说，为什么我们要到天台上谈……”泰罗默默举手。

    “这些年过的还好吧？”

    “除了不敢变身之外，都挺好的，地球平稳了二十几年后，又开始了，这次，貌似不同寻常。”

    “我说，为什么我们要在天台上交谈啊！都大晚上了啊！”

    这俩人怎么回事，难怪不嫌暗，合着是我照亮了他们，电灯泡竟是我自己？

    “古墩来了。”

    “让他们发挥吧。”

    三个老牌奥特兄弟抱着手看戏，就差来点西瓜了。

    “凤凰号，分离。”

    赛罗没在凤凰号内，因为他是观察手。

    未来和真理奈乘坐装载号，龙和斑鸠乘坐飞翼号。

    一人负责提供观察，另一人负责驾驶。

    也就是说，除非真理奈或斑鸠不能参战，才轮到赛罗，赛罗也不咋乐意去驾驶。

    驾驶战机哪有肉搏爽？

    没有人能拒绝使用奥特战士的身体！

    “请求使用GUYS流星超越技术！”

    “怎么样，人类的科技？”泰罗指着那边。

    “很不错。”

    “走吧，梦比优斯能对付的，古墩而已，好歹是通过的奥特斗兽场的优秀警备队啊。”

    三人离开，未来看了一眼到达极限了真理奈，走出了作战机。

    “梦比优斯！”

    “糟了，来不及了！”相原龙死死拉住了控制杆。

    二人看着古墩的鞭子抽过来。

    “啊！”梦比优斯突然出现，替他们挡下了攻击。

    这次梦比优斯学乖了，既然不能用胸口挡，那就背后吧。

    古墩这鞭子，不如卡蜜拉姐姐！

    ‘好，下面就找一个郊外吧，上次也不知道什么情况，楼房居然复原了。’

    别看梦比优斯轻巧，但是力气可不小，双手抓住古墩的两个鞭子开始甩，借助离心力把怪兽带过去，然后自己也过去。

    “那家伙，学会找作战地点了。”龙有些惊讶，“我们也不能输啊，上吧，流星技术还有不到十秒的使用时间！”

    梦比优斯手臂的梦比优斯气息延伸出来光剑，刚准备砍了古墩的鞭子，就发现相原龙驾驶着战机过来了。

    “人类，也是可以守护好自己的星球的！”一发攻击打断了古墩刚刚被梦比优斯拧过的触腕。

    ‘干得不错，大家。’

    梦比优斯自然是知道古墩的弱点，杰克哥哥的作战记录里就有，奥特斗兽场也有。

    “这是我和GUYS的第一次战斗，是日比野未来，也是梦比优斯！”

    梦比优斯一个轻跳，然后猛地落地，直接斩向古墩的鞭子，然后还不死心，梦比姆光剑在古墩身上多捅了几下。

    “泰罗哥哥说了，斩草不除根，春风吹又生，别想跑，确保死透了才可以走。”梦比优斯再度叉腰，身后的古墩轰然倒地。

    “梦比优斯这家伙……”

    “诶，真，你刚刚说什么了？梦比优斯？”

    “他上次不是自己喊了名字吗？”

    奥特战士为什么变身要喊名字？自然是不想被取奇奇怪怪的名字比如“超人力霸王”之类，当然，如果不介意，那可以不喊。

    ‘梦比优斯这家伙，好磨叽啊。’赛罗忍不住吐槽了。

    赛罗顿时有种“我上比他做得更好”的心理。

    手痒，想变身，但是不敢。

    赛罗对加入guys还是有些新鲜感的，这也是他能坐得住的原因，有怪的时候过来，没怪的时候可以自由活动。

    “下班了下班了，我要回去吃饭了。”见到怪兽被打败，众人也没留人。

    别墅内，雷欧听着赛文的拜托，感动地不能自拔。

    “雷欧，赛罗他是我的儿子，但是我现在因为一些原因，无法与他相认，我想让你来教导他。”

    “队长！”

    “你也算是我的弟子，并且格斗上已经超越了我，已经是个可靠成熟的男人了。”

    “您为什么不亲自教呢？”

    “我不想让他走我的路，赛罗——他是没有极限的，不断挑战自我，才能战胜自我，况且除了体术，我都教过了。”

    雷欧把目光投向了泰罗。

    “看我干啥？”

    刚刚根据赛文的描述，赛罗和泰罗很亲的样子，为什么不让泰罗哥……

    “别想了，雷欧，我不适合教赛罗，我总不能教他禁术，教他自爆吧？格斗虽然我不差，但是适合赛罗的格斗和我的差别太大了。”

    “别担心，雷欧，也不要有什么心理负担，泰罗他根本狠不下心，但是赛罗那臭小子必须把他逼到极限才能战胜自我。”赛文叹了口气。

    “没错，我给你准备了压路机，和你的是同款哦。”

    雷欧背后一凉，冷汗骤出。

    但是仔细一想……师徒传承，队长教导自己，自己去教导队长的儿子，好像蛮不错的诶。

    再一想，当年压路机，泰罗才是主谋。

    “泰罗哥，要不，泰迦我也帮你训练了吧？”雷欧的眼中充满着真诚。

    泰罗：？？？

    好你个雷欧，打我儿子主意，他还是个孩子啊！才刚上小学啊！

    “咳，雷欧啊，泰迦他身体有点问题，所以恐怕不能，我还是亲自教比较好。”

    废话，要是被雷欧弄过去了，泰迦恐怕受不了。

    身体就受不了，毕竟奥特心脏有问题。

    雷欧还想说些什么，门突然被打开了。

    “我回来了！”是赛罗。

    赛罗把自己摔在按摩椅上，开始享受。

    喷漆了这么多天，终于结束了，累死了。

    看着赛罗这个懒散的样子，赛文一脸恨铁不成钢。

    “这就是赛罗么。”雷欧眼睛亮了。

    从他的动作中可以看出来，虽然懒散，但是好像可以突然蹦起来奋起反击，手看似随意，实则可以随时掏出变身器。

    看似随意的二郎腿，不仅可以放松敌人警惕，还能舒缓肌肉。

    “可以。”雷欧非常满意。

    此子，我雷欧，要了！

    也不是想用压路机，主要是很对自己胃口。

