    太皇太后的这步棋，自以为高超无比。

    她以为拿捏住了八月这个太监的身家性命，便可以叫素菊这个蠢货宫女死心塌地的瞒下这件事。

    然而，她却低估了八月对素菊的感情。

    八月看着素菊跪在地上，也一直在忍耐。直到靳姗拿着金簪扎素菊的脸，素菊的惨叫声，终于击破了他的最后一道心理防线。

    他有些崩溃的跪下来，承认了这件事。

    太皇太后又惊又怒。

    她等着初八，眼底流露出强烈的杀意。

    她站在权利顶峰这么多年，绝对不能容忍这样的背叛。

    初八在跪下的那一刻，已经注定了结局。

    素菊明白这一点，忍不住放声大哭。

    初八则惨白着脸，身子有些颤抖，但他坚定的跪着，一动不动。

    赵元璟这会儿才把目光转向他们，缓缓问道：“如此说来，你便是素菊的那个对食太监？”

    “回皇上，奴才罪该万死。”

    “皇祖母让你做的？”

    “不，不是。”初八颤抖着摇头，“是奴才自作主张，与太皇太后无关。”

    靳姗冷笑：“你这狗奴才说的话，你自己信吗？再给你两个狗胆子，你敢私自做这种事？快些从实招来，否则……”

    “靳婕妤，怎么，你还想屈打成招不成？”太皇太后阴沉着脸打断她。

    靳姗怒道：“刚才您逼问素菊的时候，可不是这个态度！”

    “靳婕妤，你先回去。”赵元璟道。

    靳姗不敢违逆他，虽然走了，也还是愤愤的。

    太皇太后看着她的背影，闪过一抹冷厉。

    事到如今，初八承不承认是太皇太后指使，已经无所谓。

    便如太皇太后所言，奴才做的，也就相当于是主子做的。

    赵元璟叫人把初八和素菊带下去。

    这两个奴才，不管是因为什么缘由，他们既然做出了谋害皇后的事情，那就只有一个死字。

    想一想，若是真被他们得逞，皇后与别的男人有了不轨之事，将是多么严重的后果？

    他们根本不可能活。

    素菊看着初八，哭着说：“你这是何苦？死了我一个，也就罢了……何苦还要搭上你的命？”

    初八神色惨白，眼眶泛泪：“素菊，世人都瞧不起太监，可太监也是人，也有心。我不配说爱你，都是我牵连了你，让你做这种事。我又怎么能眼睁睁看着你受苦？素菊，你别怨我。咱们生不能在一起，便死在一处吧。只愿下辈子，我能做个真真正正的男人，娶你回家。”

    素菊泪崩。

    两个人被许虎带人拉了出去。

    赵元璟坐到椅子里，长腿交叠，一根手指轻轻转动着左手上的扳指，轻声说：“皇祖母，您为何要做这种事？”

    太皇太后皱眉：“这件事与哀家无关，初八那个狗奴才的话，你也听见了……”

    赵元璟随手拿起手边茶杯砸了出去。

    哗啦！

    瓷杯在太皇太后脚边摔的稀碎。

    有些茶水溅落到她的鞋面上。

    太皇太后惊的身子一颤，看了看脚下，有些不敢相信。

