
　　“你们放心吧，我会在旁边劝劝他，不过我看他胸有成竹，想必已经有方法解决了。”

　　说到这里时，莫雪琴继续道；“最近他特别忙碌，你们也知道，电影已经正在进入末尾，很多事情都需要处理。”

　　“其次还有发布会一系列事情，我们也暂时没时间休息，国内……你们就当是没有看到吧。”

　　虽说莫雪琴并不清楚情况，不过他也猜测到了一些。

　　因为苏云浩做事向来如此。

　　就像是之前抄袭事件，对他影响并不大，因为他根本就不在意那些，因为他有底气能应付。

　　在这方面他也没办法阻止什么，只能是任由苏云浩了。

　　“也只能是这样了，我这就跟小舞姐说明情况，让他们别担心。”扬秘说道。

　　挂断电话后，扬秘将事情告知了小舞二人。

　　小舞听闻则是不以为然道：“不必在意，那些事情无法影响到我们，更何况他们只不过是跳梁小丑罢了。”

　　“只要作品一出来就能让他们闭准，再则，那些也只是闲言碎语，既然有人想带节奏就让他们带吧。”

　　“到时候他们终究会吃苦头。”

　　这番话让扬秘很明显楞了一下。

　　他有些诧异道：“小舞姐，这事情可不小啊，要是继续闹下去只怕是会惹来不少麻烦。”

　　“而且……”

　　“好了，都是一些小事，倒是你那么关心他，不会是喜欢上他了吧，”小舞饶有兴趣道。

　　提到这事情时，扬秘脸色忍不住红了几分。

　　“没有，我，我只是担心而已，并没有其他意思。”

　　扬秘明显有些心虚，解释道：“现在外界议论那么重，我们是朋友，我关心他不是应该的吗？”

　　“更何况，我跟小舞姐可没办法比较，自然不敢有那种想法。”

　　“好了，只是玩笑话而已，别在意，等会你跟异菲先去休息吧，接下来我需要处理一些事情。”

　　小舞道。

　　“哦，小舞姐接下来需要处理什么事情吗？我可以帮忙……”扬秘楞了一下，紧接着问道。

　　“放心吧，只是一些私事。”

　　……

　　此刻在国外。

　　“怎么了？看你脸色有些不好看，是碰到什么麻烦了吗？还是说有人骚扰你了？”苏云浩问道。

　　莫雪琴听闻则是微微摇头，解释道：“没事，不过……”

　　他将事情一一告知苏云浩。

　　苏云浩得知事情后哈哈一笑，不以为然道：“我当是什么事情呢，原来只是一些小事。”

　　“我都跟你说了，只不过是一群跳梁小丑，他们就是想影响到我，而我就更不能受他们影响了。”

　　说到这里，苏云浩继续解释道：“放心吧，我做事自然有把握才会去做。”

　　“等电影出来后，他们自然就清楚其中真假了，那些流言蜚语自然也就能不攻自破了。”

　　苏云浩倒不是很在意流言蜚语，因为绝对力量能碾压所有流言蜚语。

　　电影票房就是一个保障！

　　他非常看好这个机会，到时候他就能除去所有麻烦，并且为将来铺路。

　　而且他也猜测到，其中很可能是陆晨搞鬼。

　　不过他不在意，就如他提到一样。

　　只不过是跳梁小丑。

　　三个月后。

　　国内热度很快就降了下来，不少人虽然在议论，不过他们很少议论这方面的事情，而是转向了其他方面。

　　其次是陆晨签约了一剧组，并且在刻意宣传下闹的沸沸扬扬。

　　网上骂声很重，不过陆晨根本就不在意，反而是趁着机会宣传自身，仿佛整个世界都绕着他转。

　　“这个陆晨怎么还没有死啊，就是他在诋毁苏云浩，现在他已经不在国内了出演了，实在是太可惜了。”

　　“楼上的，我今天看过他们的第二个预告片了，非常精彩，我敢肯定那绝对是大作品！”

　　“比起某些人的言情剧不知要强了多少，他除了炒作之外还会什么？”

　　……

　　此刻陆晨正是风光无限的时候，他签下了当红的剧组之一，现在名声比较之前很明显强了很多。

　　他的粉丝也在短时间内突破了一千五百万，很容易就能登入热门。

　　“陆晨，苏云浩的电影跟我们在同一个时间播放，我想这很可能是针对我们的。”

　　经纪人急急忙忙跑了进来。

　　虽说他表面上不看好苏云浩，可他心里非常清楚，苏云浩这电影绝对是大制做，如果放出来绝对会爆红。

　　到那时他们恐怕就麻烦了。

　　现在他自然是需要做好准备，不然真出了事情那他们看麻烦了。

　　“苏云浩，又是他，他怎么老是如此阴魂不散，真是气死我了！”

　　陆晨愤怒道。

　　他之前就受到苏云浩羞辱，之后对方消失了一般，这才将事情给压了下去。

　　而之后新电影出现，几乎将大部分网友都在骂他，这种感觉让他相当不好受。

　　现在他又出现了！

　　“哼，他现在在国内可是骂声一片，我就不相信到时候有人会去看，你跟导演说明情况。”

　　“我就不相信我坐拥一千五百万粉丝，还会比他弱，在国内他绝对不会有什么成绩!”

　　陆晨脸上充满自信道。

　　经纪人听闻无奈不已，解释道：“这种情况我们最好是别硬碰硬，要是出了事情……”

　　“这次投资方可是做了不少准备，要是撞到一块，成绩不好，那我们也会受影响。”

　　“行了，就按我说的去做！”

　　陆晨不容置疑道。

　　“这……好吧。”

　　经纪人听闻无奈离去了，虽说他是经纪人，不过因为陆晨家里关系非常重，在这个节骨眼得罪他绝对不是好事。

　　更何况他跟了陆晨那么长时间，自然清楚他是什么为人。

　　只是。

　　这个几个月去斗就是自寻死路啊。

　　偏偏他还不在意，恐怕真到出事的时候就晚了啊。

　　走出房门的经纪人无奈不已，喃喃自语道：“看样子我是要再准备找工作了。”

　　“现在的苏云浩气势汹汹，这个节骨眼去撞人家，那不是自寻死路吗？”

　　摇摇头他也没有多说什么，直接离去了。

　　几日后宣传很快就出现在了国内，不过因为是国外的主市场，因此在国外宣传很明显比国内重了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十二章：硬碰硬，谁怕谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 