    第3340章伤势恶化了？

    故而叶琳琅一进ICU，医院方面便安排了骨干跟在叶琳琅身后学习，这样宝贵的学习机会，他们肯定是不会错过的。

    客观来说，叶琳琅已经发现这里医院的医生也是相当负责的，他们在她来之前，也已经做了足够好的治疗手段,叶琳琅的到来也不过是查漏补缺，将他们没注意到的地方进行一个补充。

    深海市虽然是一个年轻的城市，却也是一个充满活力的城市。

    在这里工作的医生和护士，大部分都很年轻。

    他们和这個城市一样，年轻充满朝气与活力。

    “叶医生，你刚这么做是为什么？”年轻的医生好奇的问道。

    叶琳琅道：“我是给他加了一剂药,他受伤的情况很是严重，如果不注意的话，可能会造成创伤感染，引起不必要的麻烦。”

    年轻的医生记下来了。

    其实为什么有人会说，医生越老越吃香。

    很大一部分的原因，是因为医生这个行业，也是需要积累。

    在大部分的三甲医院，医生每日见到病人都是以一百往上，这其中还包括一些疑难杂症。

    在亲历这么多病症后，医生在遇上同样情况时的处理往往会更加娴熟。

    受伤严重的工人如今在ICU，至于其他的工人也有或多或少的伤势。

    在ICU外面的走廊上，三位工人的家属都在这里守着，叶琳琅走到家属们的面前，诚恳的说道：“请你们不用担心，我们医生会竭尽全力救助他们，他们后续的治疗以及治疗后的工作和生活问题，你们也不必担心，叶氏集团会全权负责，你们个人有什么问题,可以提出来,我们会替你们解决的。”

    几位家属的情绪早就被工厂当地的负责人安抚好了。

    工厂当地的负责人在遇上这样的事,并没有推诿，而是诚实的说明了目前的情况，并表示无论何时何地，她们都不会不管受伤的工人，同时也还给他们这些家属安排好了住宿和专门的工作人员对接。

    这样的行为，也让这些家属变得特别安心。

    他们之前也有同乡在别的工厂受伤，那些工厂压根都不出面，甚至绝口不提医药费。

    还有的工作表示如果他们作为家属愿意放弃治疗，可以支付一笔相关的费用。

    叶氏集团旗下的工厂却有着截然不同的表现，他们一颗不安焦灼的心，也渐渐变得安稳了许多。

    “谢谢你，请你一定要救活我们的亲人。”

    叶琳琅看着面前这一张张焦灼又担忧的脸庞，宽慰道：“他们恢复的情况相当不错，等度过危险期，你们就可以看见他们了。”

    家属们千恩万谢。

    叶琳琅也表示如果他们有什么问题，可以和工作人员联系。

    之后，叶琳琅才去了其他工人所在的病房。

    这些工人受伤并不算严重，自然也就没有进ICU。

    饶是这样，叶琳琅却也还是一个不落的检查了他们的情况,并对上了他们的名字和面容，加上伤情，以确保当家属或是工人们的情况有所变化时，她能做到了然于心。

    (本章完)

