
　　正如那宁力所说，硕大的寒月宫被一个巨大的阵法彻底的包围，将自己的外形隐藏于俗世之间，避免被俗世之人看到，如果在天气晴朗的时候，让俗世之人看到在这龙玉雪山之上，有一座巨大仙宫的存在，那想必会有无数的俗世之人，冒着跌落山崖，摔成肉泥的危险，也要爬上来，寻求所谓的仙缘。

　　对于凡人的死活，冷月宫是不在乎的，但是三天被凡人骚扰几百次，这样的事情，谁都受不了啊，更何况，凡人们经过千年，万年的摸索，还真的在龙玉雪山上摸索出了一条可以安全的到达山巅的道路。

　　这样一来，来寒月宫求仙缘的凡人，便更多了。

　　寒月宫的长老们不厌其烦，可是如果大量的屠杀凡人的话，会沾染大量的因果，这也不是寒月宫长老们愿意接受的事情，于是乎，寒月宫的长老们，便布下了一个超级巨大的迷幻阵，将整个寒月宫隐藏了起来，这样一来，即便是天气晴朗，万里无云的情况下，凡人们能够看到的，便是一个半虚幻的寒月挂在龙玉雪山之上。

　　如此的景象，倒是成为了龙玉雪上的一个盛景，却无法引起凡人们多大的兴趣。

　　杨飞扬看着眼前硕大无比的半虚幻寒月，也是忍不住的一阵啧啧称奇，这样范围巨大，足以涵盖整座山峰的迷幻阵，杨飞扬还是第一次见到，想必布置和维持这样规模的巨大迷幻阵，所需要的灵石和珍贵材料，应该是一个天文数字。

　　由此可以判断，这寒月宫，应该不是多么的贫穷，修士穷不穷暂时不说，反正宗门应该是不穷的。

　　“这样贸然闯入，我有没有可能会当成入侵者被直接干死？”

　　“嘿嘿，小子，这你就多虑了，放心好了，在这样的大宗门中，已经会有大量的巡山弟子的，估计你还没有闯进寒月宫的地盘呢，便会被巡山的外门弟子给拦下的，不信你就试试！再说了，这里是寒月宫外围，又不是寒月宫的禁地，基本上不会因为你贸然闯入，就直接将你击杀掉的”

　　“好，那我就信你一次！”杨飞扬说完，便脚踩飞剑，缓慢的朝着眼前的巨大虚幻寒月，一步步的靠近着。

　　杨飞扬一边前进，一边感受着这寒月宫附近天地灵气的浓郁程度，尤其是木属性灵气的浓郁程度，毕竟杨飞扬修炼是木属性的功法，所需要，所依仗的，便是木属性的天地灵气，如果此地木属性的天地灵气过于稀薄，不适合修炼的话，杨飞扬也不会委屈自己留在这寒月宫的。

　　不过还好，这寒月宫虽然是位于龙玉雪山之上，但是这龙玉雪山之下，便是无尽的林莽，整个南疆，包括龙玉雪山，其木属性灵气的浓郁程度，还是相当的不错的。

　　终于，杨飞扬不断的缓缓靠近，再靠近，眼看就要用手触碰到自己眼前巨大的虚幻寒月了，一个充满了警告之意的呵斥声音，终于是传了过来。

　　“站住！来者何人？为何擅闯我寒月宫！”杨飞扬听到声音之后，急忙的停止前进，就地悬浮，做出了一副我很老实，尽管盘问我的姿态来。

　　很快，三名踩着飞剑，穿着朴素玄色衣袍的男子，便从寒月之中飞出，来到了杨飞扬的面前，在这三名男子的身上，肆无忌惮的宣泄着强大的灵力，对于杨飞扬，似乎是充满了警告的意味，尤其是为首的那名狐狸眼男子，其散发出来的金属性灵力最为强大，比那宁力给杨飞扬的感觉还要强大的多。

　　想必这名狐狸眼男子，其修为应该是炼气期十二层巅峰，再进一步，便可以成为筑基期修士的强悍存在。

　　“还请三位不要误会，在下龙傲天，南越国散修，得知贵派乃是赫赫有名的寒月宫，更是南越国三大修真门派之首，便忍不住的前来投靠，希望可以成为贵派的外门弟子，在仙途之上，更进一步！”

　　杨飞扬在这三人的面前表现的极为低微，毕竟阎王好惹，小鬼难缠，如果说万一惹得这三名寒月宫的外门弟子不高兴了，给杨飞扬下绊子，杨飞扬还真的是拿他们一点办法都没有。

　　杨飞扬毕竟是炼气期四层的修士，比起人家炼气期十二层巅峰的修为来，差的一点半点好吧，真的动起手来，杨飞扬根本就不是人家的对手。

　　这三人一听杨飞扬是一名散修，脸上顿时浮现出了一种蔑视之情，没错，就是蔑视。

　　散修，无门无派，如同那无根的浮萍一般，背后没有任何的靠山，最多有几名好友罢了，这样的家伙，即便是被人杀了，也是白死，不会有人为其出头的。

　　而且散修极难得到修炼资源，终其一生，几乎都无法突破炼气期，所以，在修界，散修是最没有地位的修士，几乎还比不上那些修真家族的奴仆呢。天籁小说网

　　“哼！不过一介散修，竟然敢擅闯我寒月宫，真的是不知死活！我等将你格杀在此，也顺理成章！”

　　“是，是，是，我这不是也没有办法吗？还请三位通融通融，通融通融”

　　杨飞扬急忙的对三人弯腰作揖，将自己的姿态放到了最低，毕竟有事求人，而且还技不如人，那可就真的不敢摆什么谱了。

　　那狐狸眼男子，轻蔑了瞥了杨飞扬一眼，便大致的看穿了杨飞扬的修为，不过炼气期四五层的样子，就这样的修为，别说是在寒月宫了，就算是在散修之中，都只能是处于中下游的，总而言之，杨飞扬就是垃圾一个。

　　“你走吧，我寒月宫是一个有规矩的地方，不是谁想来就来，想进就进的，每隔十年，我们寒月宫会举办一次升仙大会，收纳一些散修中天资不错之人进入门派，现在距离上一次升仙大会已经过去了七年的时间，三年之后，你再来吧！”

　　狐狸眼男子说完，便挥舞了一下衣袖，对杨飞扬颇为不屑的说道，在其看来，就杨飞扬这样的垃圾，想要加入寒月宫，简直就是痴心....哎！！！有门！！！

　　“这些，便是龙某人全部的身家了，若是三位仙师肯为龙某人引荐，让龙某人加入寒月宫的话，这些，龙某人便双手奉上！”

　　此时杨飞扬的手中多了六块下品灵石，还有一小瓶丹药，六块下品灵石啊，狐狸眼男子等三人分一分的话，一人也能分到两块灵石。

　　那宁力和其师妹的全部身家加起来，还不到十块灵石，六块灵石，在狐狸眼男子等人的眼中，应该不算是个小数目了。

　　修真界，人人都是穷逼，这可是龙傲天告诉杨飞扬的至理名言。

　　狐狸眼男子等人死死地盯着杨飞扬手中的灵石，确实，在修界，没有谁可以拒绝灵石的诱惑，灵石便是修界的通用货币，几乎任何东西都可以用灵石去购买，拥有足够的灵石，便等于拥有了修界的一切！

　　几息时间之后，狐狸眼男子三人你看看我，我看看你，开始了眼神交流，他们观察了一下，杨飞扬身上寒酸至极的衣服，再看看杨飞扬脚下黯淡无光，款式老旧的飞剑，便明白，杨飞扬确实是一个名副其实的穷鬼。

　　六块灵石，一瓶丹药，应该就是杨飞扬的全部身家了，就算杨飞扬的身上还有其它的东西，也不会太多。

　　“六块灵石啊，嗯....接引殿的内门弟子，可不是那么好说话的，你要知道，现在根本就不是升仙大会时期，按照门派规定，这段时间是绝对不可以再接收散修的，你若是真的急于加入我寒月宫，我等需要为你前去，打点打点”狐狸眼男子一边对着杨飞扬说道，随后便不着痕迹的将自己右手的拇指和食指搓了几下。

　　这个手势在凡间和修界近乎通用，就是索要钱财的意思，谁都明白。

　　杨飞扬一听狐狸眼男子这样说，心中自然明白这里面的猫腻，这寒月宫并不是不再接受散修的加入，而是这些外门弟子，想要赚取一些灵石罢了。

　　不过，杨飞扬又不是傻子，更不是大款，能够用六块灵石就办成的时候，杨飞扬自然是不愿意用七块灵石。

　　不过看这个样子，还是得再出点血才行啊。

　　随后，杨飞扬便可怜巴巴的盯着狐狸眼男子，足足有十几息的时间，狐狸眼男子却只是对杨飞扬报以微笑。

　　无奈之下，杨飞扬猛地一咬牙，右手近乎是颤抖的，又从自己的储物袋中掏出了两枚灵石，而杨飞扬的储物袋，此时也彻底的瘪了下去，看样子，像是什么都没有了。

　　“八块灵石，诸位，诸位道友，我穷啊，这些东西已经是我冒着生死危险才赚取来的，自己平时都舍不得用的，我就这八块灵石了，如果，如果说八块灵石还不够的话，那，那就算了吧，我还是等上三年的时间吧”

　　杨飞扬说完此话一出，那狐狸眼男子，两只小眼睛咕噜噜的一转，脚踩飞剑，便来到了杨飞扬的面前，然后伸手朝着杨飞扬手中的灵石抓去、

　　杨飞扬一脸肉疼的要死的表情，看的狐狸眼男子心中暗暗肯定，这应该就是杨飞扬百分之九十以上的财产了。

　　“道友，道友，你可千万，千万说话算话啊！”

　　看着自己手中的八块灵石被抓走，杨飞扬就像是死了老婆孩子一样的难受，不过狐狸眼男子却并没有因此而鄙视杨飞扬之类的，因为如果是他，没有了八块灵石的话，他也得是杨飞扬这种表情，八块灵石，那可是一大笔巨款了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十五章 索贿免费阅读。https://xs.23sk.com 