    李家庄走出了一位将军？

    消息一下子就传开了。

    以李家庄为中心，迅速朝着四面八方散开，这消息就好像长了翅膀一般。

    况且，

    李长烨才二十多岁，这样一算，他岂不是国内有史以来最年轻的将军了？

    这该是多大的荣耀啊。

    正当众人沉浸在震惊之中时，

    叶北笑道：“老爷子，这次我也不是空手而来，而是代表我们军区给你送来了贺礼。”

    说完，

    叶北让秘书把贺礼送上，那是一座由子弹黏合而成的坦克车，十分帅气，金光闪闪。

    一般外面也不敢卖，只有军区的人才敢这么做。

    “谢谢叶副司令。”李老爷子紧紧的握着他的手，道：“十分感谢军区的礼物，我很喜欢。”

    “那就好。”叶副司令让人把礼物放下。

    这礼物虽然不值多少钱，但是，这一份心意和这一份荣誉绝对不是一般人能够得到的。

    这东西很廉价，

    但是，

    荣耀却是无价的。

    能够让叶副司令亲赴李家庄祝寿，又送上了军区的礼物，这是何等的荣耀与光荣？

    叶副司令笑了笑，道：“老爷子，你们李家出了一个好孙儿，这不仅是李家的骄傲，同样也是我们军区的骄傲，更是我们祖国的骄傲！”

    现场原本就热闹不凡的众人一下子就安静了下来。

    如果说李长烨是李家的骄傲，那也合乎常理。

    毕竟，

    李家庄确实从来没有出过一个了不起的人物，因为李家庄是依靠曾经李长烨父亲的扶持才慢慢做起来的，至于后来能够发展起来全然是因为国家的政策，反哺农村。以及李家庄便利的交通，所以才让李家庄慢慢的发展起来了。

    李家庄发展起来的时间很短。

    相对于一些有几十年，甚至百年底蕴的家族而言，李家庄自然算不得什么。

    而如今，

    李家庄竟然走出了一位将军，这绝对是李家庄有史以来最大的荣耀，也是李家庄有史以来走出来最大官职的人吧？

    除了他，

    李家庄祖上翻八代也都是泥腿子啊。

    可是没想到，李家的祖坟冒青烟了，竟然出了一位将军，实在令人不敢置信。

    李家庄的人都羡慕的不行了。

    而叶副司令还说了，李长烨还是他们军区的骄傲。

    李长烨何德何能？

    能够拥有这等荣耀？

    燕京军区，作为国内八大战区之一，在八大战区之中拥有举足轻重的地位，综合实力排名前三，仅次于西北军区和华北军区。

    偌大的军区，可谓是人才辈出。

    可没想到，叶副司令竟然扬言李长烨是他们的骄傲？

    这让他们如何能够相信，如何能够接受？

    整个军区的骄傲？

    这未免也太给李长烨戴高帽子了吧？

    纵然李长烨是整个军区的骄傲，那么，李长烨也绝对不至于是祖国的骄傲吧？

    这……

    这未免把李长烨抬得也太高了吧？

    要知道，

    抬得越高，摔得越狠。

    李长烨何德何能能够匹配这样的高帽子呢？

    说完，

    叶副司令朝着李长烨走去，李长烨依然是那不咸不淡的表情。

    “李大师。”叶副司令握着李长烨的手，道：“我们又见面了。”

    “嗯！”李长烨淡淡的点头，道：“今天倒是劳烦你了。”

    “李大师，你这说的是什么话？”叶副司令摆了摆手，道：“这是我应该做的事情，再说了，我们之间也是有合作的。这次我前往京城，为你向首长邀功。首长特许给你授衔，以后你也是我们国家的将军了。”

    “谢谢！”李长烨的表情不咸不淡。

    若是换做其他人，恐怕早已经激动得情难自禁。可是李长烨对这些东西并没有任何的兴趣，一个将军的头衔罢了，对于李长烨来说，还不如一株灵花异草来的实在。不过，看在军区要给自己一株万年灵芝的份上，他还是决定答应叶北的要求。

    “李大师，您客气啦。”叶北微微一笑，道：“应该说感谢的人是我们才对，好了，我还有事先走了。”

    “那我就不送了。”李长烨看了他一眼。

    “李大师何须客气。”叶北摇头。

    随后。

    叶北带着司机和警卫员离开了李家庄。

    看着叶北远去的背影。

    李老爷子站在宗祠的门口，他的眼眶情不自禁的就湿润了，他的眼神盯着叶北远去的车灯，泪水打湿了他的视线。

    良久之后。

    有李家后人上前，劝说道：“老爷子，外面风大，您还是进屋吧。”

    老爷子一动不动的站在门口的台阶上，他叹息了一口气：“老夫这一辈子真是活到狗身上去了。”

    他这一辈子一分为二，上辈子是面朝黄土背朝天下半辈子也算是想了一些亲夫，可真到了李长烨这一代，他却觉得这辈子真的活到狗身上去了。他引以为豪的李家庄，此刻却不及少年半分荣耀。

    “这天终于要变了。”老爷子咬着牙齿，道：“李家庄终于要出一条金龙了。”

    旁人完全听不懂，老爷子嘴巴里念念叨叨的是什么内容。

    不过，

    这些已经不重要了，重要的是李家庄出来一位将军。

    李家庄的人此刻看李长烨的眼神已经从以前的轻蔑、不屑到现在的敬畏和尊重。

    叶副司令走后，魏书记等人也纷纷离开。

    “李大师，今日我就不便打扰。”陈洛东呵呵一笑，道：“改日我再登门打扰你。”

    说完。

    陈洛东的人也纷纷离开了李家庄。

    看着这一帮大佬，来也匆匆去也匆匆，却留下了一堆昂贵的礼物，这些价值连城的贺礼，将会成为李家庄的骄傲，以后也迟早会成为李家庄的骄傲。

    众人走后。

    李长烨便成为了李家的焦点。

    “好孩子！”李老爷子认真的看着李长烨，道：“李家能够有你，那是我们李家的骄傲。”

    “老爷子，你就好好安享晚年吧。”李长烨笑了笑，道：“以后，李家迟早会好起来的。”

    “有你在，李家庄一定会好起来的。”李老爷子笑了笑，然后说道：“我相信，你一定能够成为李家庄的骄傲！”

    新中国最年轻的将军，

    这等成绩，

    竟然能够成为李家庄的骄傲，将来也能够成为李家庄宗祠之中悬挂的人物！

