    赵凯带着人，灰溜溜的离开。

    十三制药的封条，也被带走，重新开工，工厂里一片欢声笑语，大家都热烈的庆祝起来。

    “叶总，万总，恭喜，恭喜啊！”周秘书笑着祝贺。

    其他几个文秘，也都一副如释重负的表情。

    要是十三制药被查封，他们肯定要跟着倒霉，说不定行业内都混不下去。

    万茜却把脸一板：“好了，没什么可以恭喜的。”

    “周秘书，你失职了，知不知道？”

    “啊……”

    周秘书一惊，想到刚才给赵凯塞钱的事情，还以为万茜是说这件事，赶紧认错：“唐总，是我错了，我不该给赵凯塞钱。”

    “我说的不是这件事！”万茜摇头。

    “那……”

    周秘书迷糊了，他迟疑了一下，硬着头皮问道：“那是因为什么？”

    万茜扫视了在场的所有秘书一眼，他们立在那里，战战兢兢，不敢抬起头看万茜的眼睛。

    如今的万茜，浑身上下透露出的那一股子威严的味道，根本不是这些秘书能承受的。

    叶辰站在旁边，负手而立，淡淡的看着这一幕。

    只听万茜说道：“送检的药物有问题！”

    “您的意思是？”周秘书问了一句。

    “下一次，如果还发生这种事，你以后都不用在行业内干了。”万茜丝毫不客气：“你身为车间秘书，竟然允许发生这种事？”

    “药检的过程中，难道没有任何异常吗？”

    “药检的时候，你要盯着走完每一个流程，送检的药物不得离开你的眼睛范围之内。”

    “这都是最基本的素养！”

    “一旦离开你的眼睛，人心隔肚皮，天知道会不会有什么人做手脚！”

    她冷哼一声：“今天我们的运气好，遇到了一个一根筋的质检员，要是换做其他人，今天十三制药的下场，还不知道会怎么样！”

    “周秘书，刚才的话，依旧有效果！”

    “你留厂查看半年，同时扣六个月的薪水，如果能做好的话，我给你加工资！同时提拔你的职位。”

    “要是做不好，给我卷铺盖滚蛋！”

    万茜打一巴掌给一个枣，让周秘书心悦诚服：“万总，我保证，下次一定做的更好！”

    万茜微微点头，环视了其他人一眼：“还有你们，所有的管理层都罚一个月的工资！”

    “但，我这个人奖罚分明！这一个月工资虽然处罚了你们，但如果年终的时候，你们能做的更好，年终奖翻倍！”

    “什么？”

    “年终奖翻倍？”

    其他几个秘书一听此话，顿时眼睛都亮了。

    他们的年终奖本来就有几十万，要是翻倍的话，朝着百万去了。

    一个月的工资算什么？

    他们这种岗位，拿的就是年终奖。

    万茜的惩罚，表面上是惩罚，实则是嘉奖，这种老板，想不死心塌地的跟着都难啊。

    “谢谢万总，谢谢万总！”几个秘书感激涕零。

    万茜却一笑的摇头：“还没到年底呢，你们谢我干什么？”

    “到时候是罚工资，还是翻倍年终奖，还得看你们的工作结果。”

    “再说了，这件事是叶总的意思，跟我没关系。”

    “啊！这样啊，谢谢叶总！”

    “叶总，您真的是赏罚分明，我们服了！”在场的秘书们，纷纷对着叶辰竖起大拇指。

    叶辰微笑点头回应。

    车间继续开始生产，叶辰与万茜两人，也离开了车间，回到了办公室。

    “你这种明罚暗奖的作法，确实厉害。”叶辰赞叹一句：“收拢人心还不错。”

    “唉。”

    万茜叹息一声：“身边的人忠心，比什么都重要，周秘书肯定有问题，但我不想追究了。”

    “我这样放过他一马，再找机会把他换掉就行。”

    “车间里的其他人，肯定也知道周秘书有问题，但我这样做，就会让他们知道我实际上是仁慈的。”

    “可一番惩罚，又确定了自己的威严！加上药监部门明显要搞我们，大家都看的清清楚楚，明明白白，我们做老板的懂，秘书实际上比我们看的更加透彻。”

    她微微一笑：“我说年终奖翻倍，是想让这些人离不开十三制药。”

    “制药我们熬过今年，十三制药就能走上正轨，我就不担心了。”

    叶辰微笑的看着她：“还有一件事你没说。”

    “什么事？”万茜一愣。

    叶辰笑道：“明罚暗赏是你的主意，为什么退给我？”

    “你才是十三制药的主人，我一直在台前做事，出的风头太多了，你就不高我如古代大将军一样，功高震主，让你这个稳坐龙庭的皇帝没了威信？”万茜噗嗤一笑。

    “你是我老婆，和我是一体的，我的不就是你的吗？”叶辰走上前，搂住了万茜的小蛮腰。

    万茜的俏脸绯红，点头嘤咛了一声：“嗯。”

    李丽蓉从药监部门下班后，打出一个电话：“喂，十三制药已经检查过了，没有问题。”

    “他们的药确实符合药物标准，应该是有人在送检的过程中，把十三制药的药物掉包了。”

    “今天我现场检查，还有人专门录像，证明了十三制药的清白。”

    听到这里，电话的那头，传来微笑的声音：“丽蓉，谢谢你了。”

    “你谢我干什么？”

    李丽蓉摇头：“我是按照自己本职的工作来，只不过是为十三制药证明了自己而已。”

    “如果他们真的有问题，我也会铁面无私，不会给他们任何机会。”

    “做假药太害人了，我不可能让他们害别人。”

    “还是要谢谢你，回头我来中海的时候，请你吃饭。”女人嫣然一笑。

    李丽蓉微微点头，旋即又有点迟疑，道：“你都和他离婚了，干嘛还关注他的一举一动？”

    “现在你们唐家，已经是北方最大的家族，一个废物前夫而已。”

    “刚才我可都看在眼里了，人情世故，全都是那个万总在处理。”

    “你那个前夫，果然是软饭的材料！一直沉默不语。”

    她摇头否认叶辰的能力：“而且，最后我说药检的时候，这傻子竟然第一个站出来同意，你说他是不是不怕死？”

    电话那头的唐若萱一笑道：“你不懂他，他擅长的也不是商业，而是医术。”

    “医术？”李丽蓉一愣。

    唐若萱笑着点头：“对，医术。”

    “老中医啊？”李丽蓉打趣的问道。

    唐若萱不甘示弱，笑着反问一句：“算是吧，要不你去找他看看？他医术很好，妇女之友呢。”

    “嘁！你以为我不敢啊？”李丽蓉一脸不屑。

