    傍晚时分，完成了第一批药材提取的李逍，总算是来到那存放着大量金银财宝的大帐篷内，开始挑挑拣拣的收取好东西。

    话说被李逍不费吹灰之力连窝端的这群沙匪，实际上却是一群战斗力相当强悍的沙匪团，附近二千里内的十几个小国都受过这群匪徒的劫掠荼毒。

    十数年来虽然附近的一些小国，也尝试过联合起来围剿这群匪徒，然而最终却都是徒劳无功。

    也是这群人运气不太好，恰巧被李逍撞见了，还主动送上门来，实际上李逍都还没出手，这大名鼎鼎的血狼团就被球球，扫垃圾般给横扫了。

    然后努力抢劫了十余年财宝，全成了李逍的战利品只是东西太多，所以只能挑挑拣拣的选取些好东西收藏。

    共计缴获的黄金131公斤，235公斤的白银，各种精美玉器数百件，重约三百多公斤，甚至还运气极好的发现了两块带有灵力波动的玉石。

    不过最让李逍意外的是，在箱底的隔板下面，却是意外的发现了一卷长约6米，宽约1.5米的神秘布料。

    看起来像是一种丝绸，不过显然这并不是普通的丝绸，因为在这神秘的布料上感知到了极为强烈的灵力波动。

    不只是带有特殊的灵力波动，貌似那韧性也是强的不可思议，尝试着用玄天剑划了下，神秘布料丝毫无损。

    甚至激活真气释放出一丝剑芒，在边角上急速斩过，依然也没能切断这神秘的丝绸布料。

    这东西绝对是了不得的宝物，应该是极为厉害的练气士弄出来的极品材料，至于为什么会被这群土匪获得不得而知。

    虽然不知道怎么加工这玩意儿，也不知道这宝贝具体有那些属性，这个以后有时间了慢慢研究分析，这么好的东西还是第一时间收藏了最是妥当。

    收好了神秘布料后，那两块灵玉当然也第一时间收了起来，还有那些黄金收藏了起来。

    不过那一大堆的白银实在没什么兴趣，倒是那些雕刻的很是精美的玉器，挑挑拣拣的选取了一些精品收藏起来，若是以后实在放不下再丢不迟。

    ……

    因地外球球如同一个将军般，在那群被它追回来的战马前，来来回回的巡视着。

    那群战马小弟也是瑟瑟发抖站在那里大气都不敢喘一下，也不知道动物之间是不是有特殊的交流方式，只见球球叫唤了几声后，那群战马总算是松了口气。

    一头跟着一头来到球球身边，叼走一捆属于自己的干草，乖乖的回到了马圈。

    至于另外已经基本上完全恢复的几位姑娘，也是情况的主动负责起了营地清扫工作，只是目光时不时的看向马圈。

    虽然很想骑上那些战马，早点回去和家人团聚，起码告知下家人自己已经获救了无需担心。

    其实先前的请求神使大人，可没答应，只是让大家好好的吃了一顿，好好的梳洗了一番，然后就自顾自的忙他自己的事情去了。

    因此几人经过一番商量后，觉得神使大人没答应肯定有别的原因，最好还是乖乖的呆在这里，好好的侍奉神使大人，也许等神使大人忙完了就放自己几人回家了……

    几位姑娘却是从没想过，她们想象中的这位无殊不知无所不能的神使大人，根本就听不懂她们在说些什么。

    当然就算听懂了，短时间内也不会放这几人回去，必须得观察一段时间，至于说几位姑娘会不会偷偷逃走，李逍倒是一点都不担心。

    实际上那几十头被球球追回来的战马，早已经被球球彻底降服，没有球球的命令，根本就不会让别人骑乘。

    ……

    还有那位小公主也在帮忙给一个简易的大灶台添着柴火，就是那目光总是不由自主的看向李逍所在的那个帐篷，希望他出来时，可以第一时间看到自己也在帮忙。

    没等来李逍倒是等来了球球，貌似对于这小姑娘烧火技术很不满意，直接把人挤到了边上，一屁股坐下接管了烧火的工作。

    其实主要还是因为这大冬天的，在这里烤火很是舒坦，小公主也是不甘示弱的挤了挤，怎奈体重相差太过悬殊，实在挤不动只能呆在边上。

    先前还很怕这头大熊，不过被那位天神使者大人邀请一起吃过一顿饭后，对这头大熊已经没那么怕了，反正这个大块头也就长得吓人，或者说其实长得也不吓人。

    就是有些好奇这头大熊毛为什么一半黑一半白，难道是年纪太大了？

    ……

    挑选完宝贝的李逍，终于出了珍藏宝物的帐篷，惊讶的发现那位少女坐在球球身边一起烧着火，那画面竟然还有种说不出的和谐。

    不过球球和那小姑娘好像都有神秘感应似的，突然转过头发现了自己，然后竟然还一起向着自己飞奔而来。

    当然球球的速度更快，眨眼间就到了眼前，看在有外人在场的份上，没有一脚把这准备舔脸的家伙给踹出去，只是微微的向着边上一让避开了球球的飞扑，顺带着推了下球球的后背。

    然后这家伙再次滚成了一个球，直接把存放宝贝的帐篷都撞出了一个大洞，向着远处滚出去好远才停了下来。

    至于那位飞扑过来的小姑娘，倒是没有直接让开，只是有点搞不懂，自己和这位小姑娘好像也算不上熟悉才是，怎么突然就变的这么热情了？

    难道这小姑娘的部落里，有什么特殊的规矩，牵一下手就代表确定了情侣？应该不至于吧？

    李逍迅速闪过几个念头，那姑娘已经扑进了怀里，虽说温香软玉在怀，不过隔着厚实的皮袄，倒是没太多的感觉。

    就是心里有些忐忑，是不是无意中的行为让对方误会了，然后这涉世未深的小姑娘就直接认定了自己，然而自己注定了会突然离去，弄不好却是耽误了这小姑娘一生，那可就罪过大了。

    还好也只是稍微抱了抱就放开了，那目光好像并不是看待情人，倒更像是在看一位长辈，崇拜中带着仰慕。

    只是那目光依然让李逍显得有些不自然，按理说这种对视害羞的应该是小姑娘才对，今天才惊讶的发现，自己竟然连一个小姑娘的目光都不敢直视了。

    不过略显尴尬的气氛很快被打破，那滚出去老远的球球又回来了，很是懊恼的用头撞了下李逍的后背，当然鉴于球球并没有用力，李逍也没有再次闪避然对方出糗。

    “说过多少次了，别总是伸舌头舔人，这样很不卫生懂不懂，还有别懂不懂就扑上来，你也不想想自己现在有多重，我若是不让开，还不得被你撞飞出去？”

    拍了拍球球脑袋吐槽了几句，因为相处的时间越来越久，这话基本不上都能听得懂，不过还是有些不服气。

    指了指那小姑娘，低声的叫唤了几次，想要模拟人类发声没能成功，不过想要表达的意思倒是很清楚。

    如果翻译成现代话：“你就是个有异性没人性的家伙，她才认识你不到一天就可以抱你了，我认识你这么久了却不行。”

    “好了，别抱怨了，等以后有空了去北极，给你找一头母北极熊做伴侣，妥妥的白富美呐。”摸了摸球球的脑袋安慰了句。

