    小伍抚摸着脑勺：“师傅，那您昨天还空手接白刃了……”

    咚。

    “为师那是有自信，你跟我比？”

    “哎哟，我我我，那我学打狗棍法？”

    咚。

    “你个臭小子，孺子不可教！我说这番话，意思是让你知道武学至理名言，你还真只想学一种？从明天起，两样都给我学。”

    “呜呜……是，我、我学，多谢师傅，您别敲了，再敲，脑袋敲苯了啊。”

    咚。

    “你个臭小子，本来就苯。”

    “我……”

    ……

    叫花子这边教徒弟，那是叫一个随缘教法，有敌人来了，展示两招给你看看，看懂多少，全赖你自己悟性机缘，你敢多说两句，就骂你脑袋笨，说多了，小伍还真就浑浑噩噩，认为自己脑袋瓜子是不是比同龄人更傻点？

    不该啊，自己混江湖混的挺好，人人夸自己脑子灵光来着。

    小伍回过味来，再追着要招式，只见贾岩不耐烦甩出两张破纸片，上面写着【降龙十八掌】、【打狗棍法】，小伍不依不饶，说棍法有了，棍子呢。

    叫花子贾岩更不耐烦，随手看看路边的竹子，挥手斩断其中一根，去去节枝，扔给小伍，说这凑和着用。

    小伍好悬没咬牙切齿，这不是教徒弟，这是放养徒弟吧？扔两张纸片，再路边砍节竹子就算完事了？敢情徒弟是不是成材全凭天意不成？

    贾岩回道还真就是，你个小子先前看不起叫花子我对吧，你如何对待师傅，师傅就如何对你，等你什么时候知错能改，给为师鞍前马后，毕恭毕敬了，为师再什么时候好好的教导你。

    小伍心中暗骂，原来如此，自家这师傅是个睚眦必报的记仇人，自己看不起他，他搁这等着自己呢。

    委屈巴巴的小伍无话可说，再跟在叫花子背后赶路，路上拿竹棍百无聊赖扫了扫小草，只见小草应声而倒，仿佛没受到丝毫阻力似的。

    他暗自心惊，再把竹棍对准碗口粗树木，用力劈过去，这回倒有了阻力，但阻力也就那么回事，竹棍跟锋利刀剑一样切过树干，把树木拦腰斩断。

    “小子惊讶了吧，为师送的可不是凡品，什么原理你也别问，问就是修仙者手段。服是不服？”

    “这……师傅，徒儿服气了，以后还请师傅多多教诲，小伍再也不敢惹您老生气。”

    这趟小伍是真服气了，心悦诚服，他亲眼看着手里的竹棍从竹子化为竹棍全过程，愣是没发现过程有啥不同，可到了自己手里，竹棍转眼成为神兵利器，比刀子宝剑都好使，他哪能不服气。

    就是这竹棍，卖相有点不怎么好啊，师傅也真是的，既然有那么大能耐，为啥不肯让竹棍卖相搞好点，这叫人如何拿得出手。

    但他已经不敢多嘴，生怕有大能耐的叫花子师傅赶自己出门，一天之前如此，他还无所谓，如今知道师傅有大能耐，哪愿意放弃这种机缘，被逐出师门，他得懊悔得投井不可。

    这天，两大背道而驰的路上，两个贾岩的身份，都带着各自徒弟，搞了出大戏。

    修煞门与绿林山匪全部吃大亏，但由于两个贾岩展示出的雷霆手段，他们又投鼠忌器，不敢围追堵截。

    修煞门沉默了足足两天，这天天时辰里，种种情报雪花般飞向修煞门总堂。

    “那叫花子带着少年人又进入牛家镇了，据线人传言，少年是叫花子徒弟，两人刚认识不久，少年人应该是远方流浪至此的流浪儿，至于叫花子……没有任何关于他以往的情报，翻遍我国境内流言蜚语，也找不到蛛丝马迹，仿佛此人凭空出现的。”

    “没情报？那不必继续动手了，上次我等就不欲让你等轻举妄动，结果你等擅自行动，此事我不怪罪，毕竟人死为大，可接下来没不知其根底前，还有人与其动手，别怪本门主将其满门抄斩。”

    “是。”

    修煞门内，门主发话，将下首几位主战派惊弓之鸟般吓的瑟瑟发抖。

    修煞门是魔门，邪门歪道，满门抄斩的事不是没干过，动不动就把门众家人斩尽杀绝，不这样也威慑不住邪性极大的门众啊。

    同样的事，在这片大山绿林的山匪帮派里，也在发生。

    盛气凌人的山匪大王，如皇帝般作派，端坐于大王椅上，只是脸色难看无比。

    “本大王似乎说过，前锋队不要与那道士展开龃龉，你等是看不起我这大王，将我的话当成耳边风，放屁般无视不成？”

    “这……大王，实乃前日的小队中，有一位沈堂主兄弟在其中，沈堂主顾念兄弟情谊，所以才冒着大王禁令风险，连夜向这道士报仇雪恨去了。”

    “结果呢？沈堂主自己也陷入其中了，现在沈堂主死了，我山寨少了员猛将，与修煞门两足鼎立平衡破坏，任由修煞门蚕食我等领地是吧？”

    “呃，大王，此事倒是不用顾虑，据说，修煞门那边，这两天似乎也招惹了些麻烦事，那边出了个叫花子，也带着个徒弟之类，把修煞门祸害了不少高手，他们人手折损的不比咱少多少。”

    “哦？修煞门那边也有个高手，叫花子……你去调查看看，这叫花子与我等作对的道士，是否同流合污，此事千万调查清楚，两大高手同时现身我们这片穷山恶水之地，一般不会有如此巧的事才对。”

    “是。”

    ……

    贾岩两大身体，也不知哪个是他在这个世界的真身，当然在某种条件下，两大身体都可以视作真身，因为对他巨蚊身躯而言，这个世界分身与普通分身也不差什么。

    即便普通分身肯定会弱，但在这颗修仙星球上，也足以无敌于天下了。

    萍水相逢的两大弟子，就这样被贾岩收了下来，而且他故意装成了新冒出的两大强者，道士与叫花子，两边分别两边远离，渐行渐远。

    “师傅，您带着我是游山玩水吗？还是要做些什么呢。”

    在击退了几波敌人后，连续两日都不再有敌人出现，小伍这边，大概知道自己有了天大机缘，自家新认的便宜师尊是实力深不可测人士，所以心态不再那么唯唯诺诺了。

    走着轻松，他的问题也就多了起来，仿佛好奇宝宝。

    “问这么多做什么？不想追随为师浪迹天涯，直接说，为师随时随地都可以把你扔下的。”

    “不是，师傅您能不能把丢下我挂在嘴边？让人怪慌的，我小伍虽然不是啥英雄人物，但一日为师终生为父这点道理还是懂的，师傅您可别质疑我的人品，我这不是好奇想问问嘛。”

    叫花子沉吟了下，仿佛同意了便宜徒弟的理由，目光悠远起来，凝视着遥远的天空。

    小伍循着目光放眼看去，看到了一坨便便形状的云朵，好美。

    “其实吧，为师带着你行路，让你见识这大千红尘景色，是在培养你，顺便找找为师的某个老朋友，当年我与这位老朋友有个约定，既然我与他难分上下，那就让教出来的徒弟一较长短，如今我就是在寻找他的过程中。”

    “啊？师傅，您的朋友，是敌人吗？”

    “不是，这位老友，可是为师此生最好的朋友，过命交情那种，算是你的长辈，可别乱编排人家。”

    “喔，原来这样啊，那师傅您找到他，准备用哪位师兄替师傅您出手呢，话说我还不知道其他师兄弟呢，师傅有空带我认识认识他们吧。”

    叫花子目光从便便云朵上收敛回来，放在小伍的身上，将他看的浑身毛骨悚然，同时某个不好的猜测从心底油然而生。

    “呃，师傅，您的意思，该不会是……”

    “你很聪明，看来你想到了，为师这么多年来，并没找到心仪的徒弟，而你正是为时迄今为止，唯一的徒儿，所以乖徒儿，此战你可得替为师争争脸面，与为师那挚交好友的徒弟打一场好斗，否则为师可不放过你。”

    “师傅您不会脑子昏花了吧，这这，我才刚入门，您就委托如此重大的任务给我，这也太看的起我小伍了……”

    一听贾岩的话，小伍脸色顿时难看起来，果然一语成谶，师傅是让自己与那什么‘好友’的弟子对打。

    问题是，他才刚入门呢，听师傅所言，那名好友的实力肯定与深不可测的师傅五五开，教导出来的弟子绝对不是普通货色，叫自己去与人干仗，那没准会被打成菜包子的。

    叫花子没好气举起龙头拐杖，向着小伍脑门磕来。

    小伍下意识拿竹棍抵挡来着，却眼前一花，龙头拐杖精准无误落到他脑勺上，敲的他头晕眼花。

    “你个臭小子，拜师学艺就行，替为师打场切磋就不行了？那为师要你何用，给你吃颗定心丸吧，我那好友啊，收的徒弟与你前后脚，他用了某些方式联络我，收的徒弟与我收你时间差不离，这样你要还不能打过，为师可就真要将你逐出师门了，懂不懂？”

    “原来那位前辈也刚收徒弟啊，那还好，师傅，我一定潜心研究您【降龙十八掌】与【打狗棍法】，定会胜过那位前辈新收弟子的。”

    小伍这么一听，顿时豪情万丈。

    他有自个傲气，老弟子打不过，与自己同时展开修炼大计的新人，他哪能打不过。

    “对了师傅，那位前辈具体是个什么样的人啊，我知道下，省得以后见着了前辈，误会冲撞了，那可不好。”

    叫花子咧嘴轻笑道：“他啊，是个牛鼻子道士。”

    ……

    这头的叫花子对徒弟和盘托出‘有比武约定’之事。

    另外那边，表情冷若冰霜，但性格却外冷内热的道长，也在仙气飘飘的行路中，对少女徒弟说起了这件事来。

    少女也是目瞪口呆，可过后眉宇间浮起巾帼气息。

    秀气的眉毛高挑，英气展现：“师傅您放心，您教我的独孤九剑我已入门，我定不会辜负师傅的教诲之恩，一定将那前辈的徒儿击败的！”

    “啊？师傅，您的朋友，是敌人吗？”

    “不是，这位老友，可是为师此生最好的朋友，过命交情那种，算是你的长辈，可别乱编排人家。”

    “喔，原来这样啊，那师傅您找到他，准备用哪位师兄替师傅您出手呢，话说我还不知道其他师兄弟呢，师傅有空带我认识认识他们吧。”

    叫花子目光从便便云朵上收敛回来，放在小伍的身上，将他看的浑身毛骨悚然，同时某个不好的猜测从心底油然而生。

    “呃，师傅，您的意思，该不会是……”

    “你很聪明，看来你想到了，为师这么多年来，并没找到心仪的徒弟，而你正是为时迄今为止，唯一的徒儿，所以乖徒儿，此战你可得替为师争争脸面，与为师那挚交好友的徒弟打一场好斗，否则为师可不放过你。”

    “师傅您不会脑子昏花了吧，这这，我才刚入门，您就委托如此重大的任务给我，这也太看的起我小伍了……”

    一听贾岩的话，小伍脸色顿时难看起来，果然一语成谶，师傅是让自己与那什么‘好友’的弟子对打。

    问题是，他才刚入门呢，听师傅所言，那名好友的实力肯定与深不可测的师傅五五开，教导出来的弟子绝对不是普通货色，叫自己去与人干仗，那没准会被打成菜包子的。

    叫花子没好气举起龙头拐杖，向着小伍脑门磕来。

    小伍下意识拿竹棍抵挡来着，却眼前一花，龙头拐杖精准无误落到他脑勺上，敲的他头晕眼花。

    “你个臭小子，拜师学艺就行，替为师打场切磋就不行了？那为师要你何用，给你吃颗定心丸吧，我那好友啊，收的徒弟与你前后脚，他用了某些方式联络我，收的徒弟与我收你时间差不离，这样你要还不能打过，为师可就真要将你逐出师门了，懂不懂？”

    “原来那位前辈也刚收徒弟啊，那还好，师傅，我一定潜心研究您【降龙十八掌】与【打狗棍法】，定会胜过那位前辈新收弟子的。”

    小伍这么一听，顿时豪情万丈。

