    青色巨蚕被击杀后，包裹住那黑色大幡的蚕茧也寸寸断裂，崩溃开来。

    黑色大幡恢复了自由，立刻化为一道黑影，飞回了韩立头顶。

    然而还未等韩立松一口气，一声怒吼陡然从灵域深处传来，让其面色微微一变。

    “竟敢背叛于我，你找死！”

    只见一道银色遁光电射而来，一闪便到了近处，露出了渠灵的身影，面色铁青一片。

    其方一现身，便一翻手掌，手中红光一闪，多出了一块血红色令牌。

    她五指猛地一握，“啪”的一声，令牌被捏碎。

    金色甲虫眼中顿时露出痛苦之色，喷出一口小金色血液，但是下一刻，它立刻便恢复了正常。

    渠灵眼见此景，顿时一愣。

    “区区一块控神牌就像操控我，你太天真了吧。”金色甲虫口中嗡嗡一声，身形一晃化为一道金影，下一刻出现在韩立身旁。

    “没想到，原来你就是这只噬金仙的原主人。”渠灵目光在噬金虫和韩立之间来回看了一眼，寒声说道。

    这金色甲虫赫然正是韩立此前失去联系的噬金仙“金童”。

    “我来拦住她，你趁机逃出去！”金童对韩立说了一声，全身金光大放，身躯再次变大了不少，朝着渠灵扑去。

    韩立神情有些复杂的看了金童一眼，身上青光大放，转身继续朝着前面飞遁而去。

    “休想！”渠灵面色一变，单手冲着金童一点。

    一道白光飞射而出，直奔金色甲虫而去，正是之前那条白色绳索仙器。

    白影一闪消失，然后凭空从金童附近的灰影中飞窜而出，闪电般缠绕住了其身体，将之五花大绑。

    金童飞遁的身形顿时停了下来。

    渠灵没有立刻出手对付金童，手中掐诀一挥而出。

    灰色灵域内的那些灰影顿时开始变化，化为一团团灰色火焰，整个灰色灵域瞬间化为一片灰色火海。

    此女眼中闪过一道凶光，口中念念有词，大片灰色火海呼啸而出，朝着韩立席卷而去。

    韩立面色微变，正要施法应对。

    一道道刺目金光突然从旁边飞射而出，化为一道道金影，横冲直撞，将韩立附近的灰焰尽数撕碎。

    金影之中，金童的身影浮现而出，两只前爪上各抓着一段白色绳索，这绳索不知何时被斩断了。

    “用这种手段就想对付我，未免也太托大了吧。”噬金仙冷笑一声，前爪一挥，将两截断绳扔进嘴里，几口咀嚼，咽了下去。

    坚韧无比的仙器，在其手中仿佛泥捏一般。

    渠灵眼见此景，双瞳一缩。

    金童身上金光闪烁，身上气息时而高涨，时而又飞快衰弱隐没，古怪之极。

    “该死！”渠灵心中怒吼一声。

    到了此刻，她已看出，金童之前恐怕一直在隐藏真正的实力。

    韩立深深看了噬金仙一眼，全身金光大放，肌肉鼓胀，身躯涨大数倍，体表长出金色毛发，转眼间化为一头金色巨猿，继续往前飞遁而去。

    飞遁到了此刻，他也发现了眼前的灵域对修为压制极大，但肉身之力的压制却很小。

    变身山岳巨猿，韩立全身散发出磅礴的力量，前进速度顿时大增，转眼间冲到了灵域边缘。

    渠灵面色一变，随即低喝一声，屈指一点。

    一道晶光飞射而出，迅捷如雷的没入灵域边缘处。

    灵域边缘灰光狂闪，瞬间浮现出一层灰云，一股股法则之力在其中飞快流淌。

    整个灵域瞬间彻底化为一个独立空间。

    “砰”的一声闷响！

    韩立身体直挺挺的撞在了灰云上，却仿佛撞在一面坚韧无比的软墙，被反弹了回来。

    他面色一沉，立刻张口喷出一道青光，没入青色巨龙体内。

    青色巨龙口中发出一声长长龙吟，巨大身躯上青光电芒狂闪，再次化为一柄青色巨剑。

    韩立两手一挥，青色巨剑飞射而出，仿佛一柄开天巨剑，狠狠斩在灰云之上。

    “轰隆隆”一声惊天巨响！

    灰云猛地震荡起来，泛起一层层水波般的波纹，但并未碎裂开来。

    “想逃出我的灵域，痴心妄想！”渠灵眼见此景，口中发出一声冷笑，两手掐诀。

    灵域内的灰色火焰朝着韩立和噬金仙汇聚而去，两者附近的灰色火焰转眼间浓郁了数倍，火焰颜色赫然变成黑色。

    一股强大了数倍的法则之力从黑色火焰中涌出，朝着韩立狠狠袭来，这股强横法则之力除了让人衰弱的法则外，还多了另一股诡异法则。

    轰！

    韩立身周的时间法则之力被轰然击破，这股法则轰然击在了他的脑海，缠绕在了他全身各处。

    其面色为之一变，体表金色毛发上的光泽赫然飞快变得暗淡，原本雄壮无比的身躯，竟然也有些干瘪之意，仙灵力的流动更是立刻迟缓了十倍，全身一阵阵无力。

    不仅如此，他心中浮现出重重幻象，仿佛遭到心魔入侵一般，一股狂乱暴虐之意从他心中泛起。

    韩立心中一惊，竭力想要运转功法，调动时间法则阻拦灵域法则的入侵，压下心中狂念。

    但无力狂乱的感觉在他心中不可遏制蔓延开来，如同决堤的洪水，根本阻拦不住。

    他双眸中泛起丝丝红光，并且飞快变得浓郁，慢慢充斥整个眼睛。

    不远处，金童眼见此景，金色瞳孔中闪过一丝焦急，身上金光一闪，便要做什么。

    就在此刻，周围黑色火焰一阵翻滚，化为一头头黑色火龙，从四面八方席卷而来。

    “想要去救你的原主人？别妄想了，此处是在我的灵域之中，你就老老实实在这里待着吧！”银影一闪，渠灵出现在隆前方，拦住了它的去路。

    隆低哼一声，身周金光大放，一道道剑气般的金光从其身躯狂涌而出，转眼间形成一片金光区域，立刻将周围的黑色火龙搅碎。

    不仅如此，金色区域飞快转动起来，隐隐形成一个金色漩涡的样子，发出一股股吞噬之力，将那些被斩碎的黑焰吞噬了不少。

    紧接着隆身形一动，忽的朝着渠灵飞扑了过来。

    金色区域中光芒一闪，两道百丈大小巨大晶芒飞射而出，一左一右斩向渠灵而去，所过之处灵域内的黑焰轻易被一斩而灭。

    “怎么，不去救你的主人了，反而来纠缠住我？”渠灵咯咯一笑，娇喝一声，两手飞快掐诀。

    一道道黑色火焰汇聚而来，一闪化为两道黑色光线。

    一股股强大法则之力从黑线中散发而出。

    渠灵屈指一弹，两道黑线飞射而出，和两道巨大晶光撞在了一起。

    只听“砰”“砰”两声闷响，晶光黑线同时消散开来。

    “他若连这点困难都抵挡不了，也做不了我的主人了。我能帮他的就是拦住你，不让你对他直接出手。若如此情况下他还逃不出这个灵域，那便是他本事不济，死在这里也不冤了。”金童淡淡说道，两只前爪再次一挥。

    又是两道晶光飞射而出，斩向渠灵。

    渠灵冷哼一声，两手挥舞，一道道黑焰飞射而来，两者翻翻滚滚大战在了一起。

    韩立眼中红光越发浓郁，双目眼看便要彻底变成血红之色。

    就在此刻，他灵海之中那些静静不动的青竹蜂云剑忽的一颤。

    一道道粗大金色电弧忽的从中浮现而出，发出巨大霹雳之声，仿佛一头蛮荒巨兽受到挑衅而怒吼。

    韩立身上各处顿时浮现出一道道辟邪神雷，整个人瞬间被金色雷电包裹。

    一股正阳醇和的气息从这些辟邪神雷中散发而出，涌入他的脑海。

    韩立脑海中狂乱之意顿时一减，恢复了部分清明，眼中血红之色消退不少。

    他双目猛地瞪大，低喝一声，身上金光大放，真言宝轮再次浮现而出，飞快转动。

    此刻可能是身处灵域内的缘故，以往运转真言宝轮都会浮现出的金色波纹，却是一直没有出现。

    一股股时间之力从真言宝轮中涌出，包裹住了韩立的全身，将灵域内的法则之力再次抵住。

    与此同时，他立刻全力运转炼神术。

    一股股清凉之意逐渐从脑海中散发开来，将心底狂乱之意慢慢压下，身上那股无力之感也飞快消退，力量重新回到了他的身体，仙灵力的运转也恢复了正常。

    “怎么回事……”远处渠灵眼见此景，眼中露出一丝难以置信之色。

    她冷哼一声，屈指一点。

    其身周的黑焰立刻分出一股，一闪化为一支黑色长箭，上面黑色火焰缠绕。

    “嗖”的一声，黑色长箭飞射而出，朝着韩立电射而去。

    就在此刻，一道晶光从旁边飞射袭来，和黑色长箭撞在一起。

    “砰”的一声，晶光长箭同时爆裂开来。

    “哈哈，我们还没有分出胜负，你就想换对手吗？还是陪我继续打下去吧。”金童哈哈大笑，拦在了渠灵前面。

    韩立呼出一口气，没有理会远处的争斗，豁然看向前方灰云，眼中厉色一闪。

    他蓦然一张口，喷出三道青光，一闪而逝的没入身周银色铃铛，獠牙怪剑，还有黑色大幡三件仙器中。

    三件仙器猛地一震，散发出比之前明亮了数倍的光芒。

    光芒刺目耀眼，几乎不可直视，而且猛烈翻滚涌动，越来越剧烈。

    “去！”韩立掐诀一点。

    三件仙器飞射而出，化为三道耀眼光芒，狠狠打在灰云之上。

    轰轰轰！

    三件仙器一碰到灰云，立刻爆裂开来，化为一银，两黑三团骄阳般的光团。

    灰云顿时疯狂颤抖，飞快变得稀薄起来，周围的黑焰也被扫荡出一大片空地，整个灵域也猛地颤抖了一下。