
    这些人都是不愿被束缚的，所以才没加入在这里面所形成的八股势力，既然这样，她说出这话，估计他们也不会有多大的反应，而她，对此也并没有多少期待，只不过是将话说出来，让他们知道，她有这个打算，待到日后她在这里面能一呼百应时，这些人自然就会想起今天她在这里所说的话。
　　
　　    听到这话，众人目光微动，却没开口。有的瞥了凤九一眼后，垂眸擦着自己的兵器，有的则盯着凤九看了一眼，神色不明，有的则直接起身离开。
　　
　　    当然，也有人神色带着戏谑与讥讽：“你莫不是想着，我们当中有人愿意加入你的队伍，你的烤肉，你的酒，便会分给我们？”
　　
　　    闻言，凤九勾了勾唇，笑道：“人都得自力更生，靠别人给予的又岂会长久？就算是加入我的队伍，想要我的东西，也得看够不够资格。”
　　
　　    她的声音一顿，喝了一口酒，懒洋洋的道：“我只是邀请，更没说用酒和肉来邀请，以你们的实力修为，若只为了这一口酒，这一口肉而加入我的队伍，我可也是不敢要的。”
　　
　　    众人神色微动，看了凤九一眼后便移开目光，没再多说什么。
　　
　　    而凤九坐在那里悠哉的吃着肉喝着酒，良久，站了起来伸了伸腰，迈步往前方的林中走去。这里经常聚集着不少散修，是因为这一带有水源，前就前面不远的地方，一道由高山流下来的小溪流水质清甜冰凉，这里的水，是这里面的修士活下来的重要资源之一。
　　
　　    一些魔修见那青衣男子起身往水源地走去，不由的打起主意来。其中两名魔修相视了一眼，也跟着起身尾随而去。
　　
　　    见此，又有两三名邪修也跟着站了起来，跟在后面而去。看到这一幕的其他人虽也动了心思，但见已经有那五人盯着那青年，倒也没再跟过去。
　　
　　    树木与杂草丛生的林中，五百米左右的距离，便已经将那几人的视线阻挡，看不见那青衣男子的身影，也看不见那后面尾随而去几人的身影，但，在这里的众人，都不约而同的释放出神识探查着。
　　
　　    只是，当他们的神识释放而出，朝那边探查而去时，却突然被一股较为强大的神识反射了回来，那一瞬间，众人心头一惊，将神识收回的同时在心下思忖着。
　　
　　    那道神识是谁的？是那邪修的？还是那魔修的？那五人当中，竟有人隐藏着这样强大的神识吗？而在拭着兵器，被凤九看中的那名仙圣强者，拭擦的动作则微微一顿，抬头朝林中某个地方看了一下，仿佛是察觉到什么一般。
　　
　　    前方，本来往溪流边走去的凤九，在察觉到身后的几人跟来时，便再往林中深处走去，拉开了身后几人的尾随的距离。
　　
　　    后面的几人见前面那抹身影渐走渐快，不由的冷哼一声，也加快了脚步跟了上去。
　　
　　    几人并不知，他们的身后也跟着一条尾巴……
　　
