    还没等云筝有机会说话，三十名弟子就被传送出了秘境。

    ‘嗡~’

    三十名弟子或多或少带伤地出了秘境，站在了偌大的擂台上。

    与此同时，偌大的晶石屏幕亮起来这三十名弟子的名字。

    众人顾不得那三十名弟子，先把目光放在了那晶石屏幕上。

    第一名，云筝！

    第二名，阿木塔·空夜！

    第三名，黎烨！

    其他依次的是，风行澜、蓝一尘、莫旌、阿木塔·子息、钟离无渊、孟晚清、郁秋、南宫清清、燕沉、慕胤、南宫君泽、井湛、仇鸢漓、江无忧、阿木塔·云澈、阿木塔·风策、凤云诀等人。

    其中，人族占了十三个。

    隐族占了十个。

    而异族就只有七人。

    人族欢呼，隐族众人的脸色微妙，而异族的脸色几乎黑沉得如锅底了。

    他们异族的居然是最少的！

    这时，隐族的一位族老站起来，对着最首位行了一礼，言辞不卑不亢地道：“各位尊客，在下觉得这个排名行榜不妥！”

    “哦？”上官长老面无表情地回应。

    众人惊了，这隐族的族老居然敢这么说，这不是存心在打那几位尊客的脸吗？

    萧洛安拍案起身，紧皱着眉头，强大的灵力气息碾压而来，目光带着轻蔑的俯视，怒道：“你好大的胆子！”

    那位穆族老瑟瑟发抖了一下，眼角的视线不经意地瞥过穆族长，只见穆族长阖了阖眼睛。

    穆族老瞬间知道穆族长的用意。

    他硬着头皮，再次提出质疑：

    “在下不敢，只是觉得这个排行方式比较新颖，但是，这不太公平！强者为尊，能战胜到最后一刻，才是第一名，不是吗？”

    穆族老越说越觉得自己理直气壮，不自觉地挺直了腰杆子。

    “云筝德不配位，根本不值得当第一名！”

    而突然被点名到的云筝抬起头来，眼神有点懵懂，她的双手微顿了下，然后很快又动了起来，不紧不慢地为自己穿上一件红色的外衣。

    挡住了那件被染红的白衣。

    众人不经意见到这一幕，嘴角猛地抽搐了几下。

    这云筝心还真大！

    这隐族的穆族老正在嘲讽她德不配位呢！

    人族众人都替她感到气愤，她却悠然自得的。

    其实她觉得无所谓，甚至认为加赛打擂台也挺好的，因为这或许可以借此让她突破到灵君修为。

    突然有点小期待怎么办？！

    若是让众人听到云筝的心声，恐怕会气得呕血。

    忽然，云筝识海多了一道低沉好听的嗓音，“做得不错。”

    云筝唇角微勾，抬头望了一眼容烁所在的方向，她凤眸狡黠动人地朝着对他眨了眨眼睛，随即，没等容烁回应，便收回了视线。

    嗯，一副不熟的模样。

    帝尊大人的笑容还没完全绽放，就已经半途僵住了。

    最终，他望着云筝宠溺又无奈地笑了笑。

    “云筝她才灵宗九阶的修为，怎么可能当得了第一！在下向各位尊客提议，重新举办擂台赛，进行新的排名！”穆族长恭敬地俯身作揖，建议道。

    还没等人族大佬们发怒抬扛，就传来萧洛安不满的声音。

    “你知不知道我随时都可以捏死你？！你有资格发言吗？”

    萧洛安本来就看不起东洲之人，更何况仅仅是灵帝修为的一个东洲老头子，居然敢公然置喙长老的定下的规矩！

    将他们中灵洲的颜面置于何地！

    穆族老老脸大惊失色，慌慌忙忙地后退了好几步。

    正当萧洛安准备动手之时——

    上官长老说话了，他道：“洛安。”

    萧洛安脸色瞬间收敛，转身朝着上官长老行礼。

    上官长老给了他一个‘退下’的眼神，萧洛安听令点了点头，回到自己的座位上。

    “我们这是在挑选前往中灵洲弟子的名额，而你，这是在不满吗？”上官长老不温不和的，上位者的气势表现得淋漓尽致。

    无论是天赋、智力、还是其他方面，云筝都表现得异常出色，并没有一方面逊色于别人的。

    即使在跟那阿木塔·空夜对战时，实力也没有逊色。

    因为她狠！

    战意让她不退缩，与之而来的是更有上升空间。

    上官长老眼神带着一丝不悦，霎时间，观众席的所有人都一股力量压制着。

    众人大惊。

    穆族老都快被吓坏了，他连忙跪在地上，朝着上官长老猛地磕头。

    他声音带着畏惧的颤抖，“小的被猪油蒙了心，才说出如此大逆不道的话来，求尊客绕过小的。”

    ‘叩叩叩’

    那穆族老将头都嗑破嗑出血来，依旧没有听见上官长老宽恕的声音。

    这时，上官长老的脸色猛地一变。

    压制众人的力量全部荡然无存，他再次尝试运起自己的灵力，可是——

    根本没有！

    怎么回事？！

    众人神色略有些疑惑地望着上官长老，只见他脸色一变，带疤痕的脸上有些苍白。

    来自中灵洲的这位大人物怎么了？

    怎么突然脸色这么苍白！

    突然，一道阴森森的笑声从大门口处传来。

    “看来，是完全发挥了作用！”

    众人寻声看去，只见一袭蓝色锦袍的中年男人只身款步而来，他额间依旧有一颗小红痣。

    是陆闻！

    只是，那初见面儒雅随和的中年男人，为何神情变得如此阴森恐怖，他的眼神是赤裸裸的掠夺！

    “陆闻岛主！”众人诧异。

    他刚刚说发挥了什么作用？

    难道……

    众人联想到上官长老的脸色变化，再看向这陆闻，顿时瞳孔一缩，难不成这陆闻对那十几位尊客下了毒手？！

    这可太大罪了！

    上官长老眯着眼睛，站起身来，道：“陆闻，你刚才说什么？”

    “哈哈哈……”陆闻仰头大笑，笑完后，便环顾四周了一眼，语气阴鸷地道：“自然是给你们下了一种神不知鬼不觉的毒啊！”

    你们？

    毒！

    众人眼中闪过一抹不可置信之色，隐隐约约猜到了什么。

    怪不得，他们这几天有些时候浑身不自在，不舒服，原来……

    罪魁祸首是陆闻！

    他要下毒干什么？！

    而这时东洲各地正在观看的人，都惊了。

    这是发生了什么情况？！

    蓝天佣兵团团长暴怒，“陆闻，你知道你这是在干什么吗？立即交出解药！”

    驭兽盟会会长站起身，指着他，怒斥道：“陆闻，你为什么要给我们下毒！”

    朱雀国皇帝危险地盯着陆闻，“什么千年冰焱芝灵茶，都是幌子！目的就是为了让我们更加容易着你的道！”

