    

    之前的密室之内，似乎得到了什么消息，阁主的眉头微微皱起。

    “怎么了？”

    见状，王越好奇道。

    “卫宗领了战无双的那个任务。”说话的时候，阁主脸色有些怪异。

    “战无双？就是那个炼制幻云铠的任务？连你都没有把握能炼制成功的那个？”

    “是！”

    阁主脸皮抽了抽，似乎有些无语，不知道说什么好。

    他身为登堂级上阶的炼器师，也是宗门内唯一一个登堂级上阶的炼器师，都没有完全的把握能够将这幻云铠炼制成功，可见其炼制难度之大。没想到这卫宗居然初生牛犊不怕虎，竟然敢去接这个任务。

    “哼哼哼！狂妄的小子！”王越冷笑两声：“他这是自寻死路！这么没有自知之明的小子，以为懂一点邪门歪道就可以为所欲为了吗？还是太天真，看来我之前是白担心了！”

    “是吗？”虽然自己师父对卫宗极为不屑，但是阁主眉头依然紧锁着，他总感觉……事情没有这么简单。

    ……

    按照之前阁主给自己的令牌，卫宗找到了专属于自己的炼器房。

    推开门，卫宗走了进去。

    最中心的自然就是一方炼器炉，不过只是普通的制式的那种，没有多么好的效果。一般来说，炼器师都会有着自己的炼器炉，根本用不上这个，因此这方制式炼器炉也仅仅只是摆设而已。

    除此之外，房间之内还刻录了一些阵法。主要就是提高温度，聚拢元器，增强炼器稳定性等等的功能，也算是聊胜于无了。

    将门锁死之后，卫宗进入房间，盘坐下来，将之前那老者给他的装着三份材料的储物戒打开。

    根据之前任务上所说，要求炼制这幻云铠的，乃是凌武阁的副阁主，战无双。

    幻云铠，主要功能就在那个幻字之上，穿上这铠甲之后，周围幻象丛生，影响敌人心智。更惊人的是，这种幻象可不仅仅只是幻象，更有着虚实转换的功能，可能上一刻还是幻象的攻击，到了下一刻就变成了真实的，可谓是令人防不胜防。

    因此，虽然从防御和力量加成的角度上来说，这幻云铠只只能算是五星元器，但是由于它的这种特性，使其在某种程度上来说，甚至比起一般的六星元器还要珍贵。与此同时，这幻云铠的炼制手法也比较艰难，甚至还要大于一般的六星元器。

    这也是为什么就连阁主都不敢轻易下手的原因，他倒不是炼制不出来，而是怕万一炼制失败，会砸了自己的招牌。毕竟他是宗门内唯一的登堂级上阶炼器师，要是连炼制一件区区五星元器都失败的话，那别人会怎么看他？所以就连他都没有接这个任务。

    而他之下的炼器师，又没有接这个任务的能力，因此，这个任务就一直搁置了起来，直到被卫宗接下。

    此时，卫宗看着这幻云铠的炼器手法，心中的构想缓缓成型。

    他前世毕竟是炼器大宗师，乃是站在炼器师顶层的存在。这幻云铠虽然有点难度，但是对于他来说并不算什么，他在考虑的是，用最为快速简洁的方式将其炼制出来。

    “这幻云铠的炼制，最为困难的一点就是其中的虚实转化之法……”卫宗思索着：“如果不懂得虚实转化之意的话，只能依靠阵法达到这一效果，不过这样的话，不仅消耗的元力要增加，而且威力也会削减不少。因此，最为稳妥的方法还是在其中直接铭刻下虚实之意……”

    想要铭刻下这种意境，必须要先行将其理解，但是虚实之意，也算是比较高深的一种意境了，想要理解何其艰难！

    不过卫宗是什么人？曾经的剑主，可以说站是在诸天万界顶端的人，各种意境对他来说，不过是信手拈来而已。

    想到这里，卫宗心中的炼制计划终于成型了。

    “那就开始炼制吧！”

    卫宗眼神中利芒一闪，一道道幽明之焰直接从他身体周围渗出，蔓延到了半空之中，轰的一声，深蓝色的火焰大放，室内温度急速攀升。

    明灭不定的火焰光芒映照在卫宗的脸上，他面无表情，十指紧扣，形成了一个手印。

    “凝！”

    伴随着卫宗凝字的吐出，半空中的幽明之焰居然缓缓凝型，最终形成了一方炼器炉的模样。在这炼器炉形状成型的那一刹那，幽明之焰的温度也达到了一个顶点。剧烈的高温向着四周扩散而去，在此高温之中，卫宗依旧盘坐如山，一动不动，似乎没有感受到这温度一般。

    下一刻，卫宗手中印诀一变。

    “去！”

    一件件天才地宝顺从他的命令缓缓飞入了幽明之焰凝结成的炼器炉之中，在卫宗的神魂控制之下，开始进行一点点的萃取。

    毕竟是五星的元器，卫宗现在境界还低，因此萃取的时候速度也放慢了不少，不像之前比试的时候那么快。

    时间一点点的流逝……

    终于，卫宗萃取完成，精炼了所有的杂质之后，卫宗将所有天才地宝中的净化提取了出来，并开始了融合……

    嘶啦嘶啦……

    水乳交融的声音不断响起，融合不是那么顺利的，不少的地方都有着冲突，这就是需要卫宗却解决的。只见卫宗手中印诀如飞一般，一道道手印快速打出，在印诀的作用之下，原本冲突的地方也在一点点被抹平……

    终于，幻云铠缓缓成型了……

    卫宗额头汗珠隐现，受限于境界，他炼制起五星元器也是倾尽了全力，不敢有一丝一毫的分心。而幻云铠也在他有条不紊的控制下，一步步向着最终的成功走近着……

    “接下来，是烙印阵法了！”

    看着面前已经完全成型的幻云铠，卫宗走到了一般意义上的炼器最后一步，烙印阵法。

    在铠甲之上，烙印的阵法一般是对防御，力量，元力吸收以及运转等方面的加成，这次卫宗没有使用瞳阵法，而是有条不紊地结印，向着其中烙印起一道道的阵法……

    终于，最后一道阵法烙印成功，轰地一声，幻云铠光芒大放！

    然而卫宗脸上的凝重表情并未消失，因为他知道，还有最后一步。

    那就是将虚实之意铭刻在其中！

