    冲洗了好久，鼻血才被止住。

    她抬起头，想看看镜子，却发现眼前一片漆黑。

    停电了吗？

    她拧了拧眉，双手摸索着，打算出卫生间，去外面看看是不是跳闸了。

    嘭，头不小心碰到门。

    嘭，膝盖不小心碰到桌子。

    嘭，手指不小心打到花瓶。

    ……

    疼的她龇牙咧嘴，每碰撞一下，她都要缓好久，才好过点。

    越是摸索着往前走，她的心就越慌。

    为什么她走了这么久都还没去看到客厅？

    难道是……

    她惊恐的瞪大眼睛，双手颤抖的摸上自己的双眼。

    手指在眼前晃过，她没有看到任何影子晃动。

    眼前一片漆黑，那是一种深不见底的黑。

    之前是短暂的眼前一黑，现在是时间越来越长了吗？

    她不要看不见，她不要看不见澈。

    “澈，顾澈，我怕，我好怕……”

    她的双手在空中挥动，盲目的摸索。

    不知道绊到什么，身子往地上摔去，她被吓死了，双手赶紧去撑着身子，极力的不让自己摔倒。

    因为双手撑着身前的桌面，身子是缓缓摔落在地上，可饶是这样，叶沫还会折腾的够呛。

    “嗯……”叶沫痛呼出声。

    因为痛疼，面容都微微扭曲。

    不知道在地上躺了多久，等身子舒服了不少，她这才摸索着爬起来。

    手指不小心摸一到手机，她如获至宝，欣喜的拿过来。

    有过上次眼黑无法打电话的经验，那次之后她就换了一个手机，只要她说话，就可以自动拨打电话。

    “拨号老公！”

    她想顾澈，这一刻特别的想，所以没有丝毫犹豫，她给他打了过去。

    电话响了好久，都没人接听。

    叶沫心里难受的厉害，为什么每次她找他，他总是不愿意接电话。

    他知不知道自己现在很需要他？

    像是铁了心，叶沫一遍又一遍的拨打着顾澈的电话。

    从最初的期待，到愤懑，再到后面的失望，麻木……

    “澈，接电话，能不能，就这一次，我看不见，我什么也看不见了，我好怕，我好像听听你的声音……”

    宽敞明亮的公寓里，叶沫的哭声长久未消。

    “澈……澈……”

    她蜷缩在地上，手指紧紧地抓一住手机，紧贴着耳朵边上。

    一遍又一遍的喊着顾澈的名字。

    汗水从额上滚落，浑身湿透，仿佛像是从水里捞出来的一样。

    整个世界都是无尽的黑暗，一个人无力的躺在地上，仿佛她的世界里永远都是一个人，无助的感觉逐渐把她笼罩……

    “澈……接电话……”

    呼吸越来越薄弱，她绝望的喊了一声又一声，喉咙干涸的仿佛卡了一团火，烧的火辣辣的疼。

    为什么，他总是这个样子，从来就不愿意接她电话，哪怕她是真的有事找他……

    是不是真要等她死了，他才肯看她一眼？

    ……

    晚饭跟墨夜笙在外面吃完，才回城堡。

    原本以为早上，她对丁宁静说过那些话之后，丁宁静会搬走。

    可没想到，等她跟墨夜笙回去的时候，丁宁静跟墨璟琛两人在正在用餐。

    