    第279章 我要报仇

    “马小桃是谁？雪奇灵又是谁啊？”

    冰火两仪眼旁边，随着夜幕降临，伍铭也从冥想当中醒来，她的目光有些迷茫，好奇的打量着四周，似乎连自己在什么地方都记不起来了。

    她一醒来，烈火杏娇疏就把马小桃的事情告诉了她。

    可她状态非常不好，想了半天也没想起来马小桃是谁，更别说雪奇灵了。

    “马小桃是你师妹啊！就是拥有黑暗凤凰武魂的那个。”烈火杏娇疏一边解释，一边将马小桃之前留下的画像翻了出来。

    将之前伍铭和他们说过的那些关于马小桃和雪奇灵的事情再说一遍。

    烈火杏娇疏说了半天，伍铭的眼睛总算恢复了一丝清明，“我记起来了，你是阿娇！”

    “我……”烈火杏娇疏差点一头栽倒在地，伍铭今早开始修炼的时候都还和她打过招呼，这么快就忘了，这么半天才想起来她是谁。

    至于马小桃，仍旧没有想起来。

    “你不用为难她了，她的魂力突破八十五级，会越来越难想起曾经的事情。”冰帝在一旁淡淡说道。

    “你知道怎么回事？”烈火杏娇疏好奇的问道。

    冰帝瞥了烈火杏娇疏一眼，烈火杏娇疏还来不及阻止，她已经一掌拍向伍铭眉心，“别动，我用秘法帮你镇压你的那些多余的记忆，只保留你正常的记忆，接下来的一段时间内，你都会保持清醒。”

    烈火杏娇疏刚要嘲讽，就发现随着冰帝的秘法生效，伍铭泪水开始哗哗流了下啦，“小桃……我答应过你，突破封号斗罗后帮你彻底解决武魂当中的黑暗之力和邪火之力，你怎么就放不下呢？”

    “真的可以！”烈火杏娇疏一脸不可思议的看着冰帝，她们这么多天材地宝想了这么久都没有想到让伍铭恢复正常办法。

    没想到冰帝竟然有办法恢复伍铭的神智。

    她第一时间将马小桃和雪灵薰的尸体送到了伍铭面前。

    之前玄冥斗罗追着冰帝和雪奇灵离开的时候，碧磷九绝花就将马小桃和雪灵薰的尸体收了起来。

    转交给了冰火两仪眼旁边的天材地宝。

    现在送到了伍铭面前。

    “小桃……”看着马小桃的尸体，伍铭泪水更多了，她一直努力修炼，就是想要突破封号斗罗，然后帮马小桃彻底解决武魂的问题。

    在史莱克内院，她和马小桃关系极好，曾经她们的脾气都极为火爆，被称为内院两位活火山。

    马小桃能够吸收第七魂环，就是伍铭突破魂斗罗后利用第八魂环帮她净化了武魂当中的部分邪气。

    “究竟怎么回事？”伍铭擦去泪水，看着烈火杏娇疏冷声问道。

    有冰帝在旁边，烈火杏娇疏也不敢添油加醋，只能将事情一五一十的告诉伍铭。

    伍铭还没开口，冰帝就冷冷的说道：“如果你想要替马小桃报仇的话我们随时恭候。”

    “你是谁？”伍铭这才反应过来是冰帝将她唤醒的，她这时才发现，周围十万年天材地宝的修为全都被封住了，除了冰帝以外，周围也就只有她还有修为了。

    “极北之地，冰帝！”冰帝如实相告，道：“我夫君是极北天王泰坦雪魔王，哦，也就是你认识的雪奇灵！”

    “冰帝！泰坦雪魔王！雪奇灵！”伍铭双眼写满了骇然，虽然雪奇灵的身份早已经被史莱克学院知晓，可也只限于海神阁成员而已。

    伍铭打死也没想到雪奇灵会是泰坦雪魔王。

    “信不信由你！”冰帝淡淡说道。

    伍铭深吸了口气，沉声问道：“你们既然杀了小桃，为什么还要唤醒我，就不怕我把这件事告诉学院么！”

    “马小桃一而再再而三的偷袭夫君，那是她自己找死！史莱克学院知道了又怎么样？”冰帝冷声说道。

    “你们杀人还有理了！”伍铭猛的转头看向冰帝，目光变得凌厉起来。

    “我们杀人没理，难道马小桃一次又一次的偷袭，恩将仇报就有理不成。”冰帝冷笑。

    伍铭没在说话，只是冷冷看了冰帝一眼，转身抱起马小桃的尸体就要离开。

    “慢着！”冰帝拦住了伍铭，道：“你非常清楚你现在的状态，我只能让你短时间内恢复清明，要不了多久我的秘法就会失效，而你一旦再次陷入之前那个状态，修炼速度就会越来越快，要不了两个月，你就会突破封号斗罗，突破封号斗罗，也就意味着你的死期。”

    “封号斗罗，死期！”伍铭目光一凝，她不知道冰帝是不是在故意吓唬她，不过她又怎么可能向冰帝服软，冷哼道：“我的死活与你们有什么关系？”

    冰帝一指点向伍铭眉心，道：“这是金乌秘术，可以救你一命。”

    雪奇灵知道金乌秘术，冰帝自然也知道，她可是昆仑镜的弟子。

    “金乌秘术！”伍铭缓缓闭上眼睛，领悟了片刻之后猛的睁开，两团金乌真火从她眸子当中射出，所过之处，连空间都被烧塌了，恐怖到了极点。

    “你什么意思？”伍铭冷冷的看着冰帝，搞不清楚她究竟要干什么。

    “我只是把金乌秘术给了你，并没有教你怎么修炼，你若强行修炼，必定走火入魔。”冰帝笑了笑，道：“我们做个交易吧，我教你修炼金乌秘术，你和我去一个地方。”

    “我为什么要和你做交易？”伍铭冷哼。

    “除非你想从此浑浑噩噩，然后突破封号斗罗死掉。”冰帝淡淡说道。

    伍铭娇躯一颤，好不容易恢复清明，她可不想回到之前浑浑噩噩的状态。

    连马小桃都想不起来的状态。

    可看向怀中马小桃的尸体，她都怎么可能答应和冰帝交易。

    “别忙着拒绝，你不是想报仇么，只有修炼了金乌秘术你才会有机会。”冰帝淡淡说道。

    “你究竟要干什么？”伍铭再次问道。

    “实话告诉你，修炼了金乌秘术后你会失去七情六欲，只有等你将金乌秘术修炼到极致，才有可能恢复正常。”冰帝解释，道：“而你修炼金乌秘术对我们有一些好处。”

    “失去七情六欲之后会变得怎么样？”伍铭试探着问道。

    “我也不知道，不过有一点我可以肯定，失去七情六欲并不代表失去记忆。”冰帝说道。

    “那我需要多久才能将金乌秘术修炼到极致，然后恢复七情六欲。”伍铭接着问道。

    “不知道，这要看你的天赋。”冰帝回答，她看向伍铭道：“夫君就在冰火两仪眼的泉底，在他出来之前你还有时间考虑。”

    伍铭不在说话，抱起马小桃和雪灵薰的尸体去旁边将他们葬下。

    然后返身坐到冰火两仪眼旁边继续修炼，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、金八个魂环在她身上缓缓律动。

    “金色！”冰帝目光一凝，她并没打扰伍铭，只是将目光投向冰火两仪眼。

    直到第二天早上，雪奇灵才和雪帝从冰火两仪眼里浮了出来。

    雪奇灵刚一露头，就看到伍铭身上那金色的魂环。

    “果然如昆仑镜所说，真的很不凡。”雪奇灵低语，他和雪帝费了那么大的劲才获得了一个颜色特殊的魂环，没想到伍铭也有一个。

    “我的第八魂环不是取自魂兽，而是自己凝聚而成的。”感受到雪奇灵的气息，伍铭缓缓睁开双眸，冷声道：“你杀了小桃，不管什么原因，为她都是我的师妹，现在我要杀了你替她报仇？”

    伍铭瞥了一眼冰帝，接着道：“我打不过冰帝，所以我要和你一对一，而且你不许动用你那邪魂师的能力。”

    雪奇灵愣了足足一秒，这是什么逻辑，他好奇的问道：“我为什么要答应你？”

    “如果我失败了，我任你处置，你让我去哪里我就去哪里，让我修炼什么就修炼什么。”伍铭道。

    雪奇灵知道冰帝已经把金乌秘术的事情告诉伍铭了，他点了点头，道：“好，我答应你。”

    “那就开始吧。”伍铭背后，金乌双翼缓缓张开，同为魂斗罗，她的气息不知比之前的雪灵薰强多少倍。

    (本章完)

