    半个时辰后，楚默来到了曲丹王的别墅里。

    没有过多废话，直接通过身份卡，将五十点战神积分转赠给了曲丹王。

    很快。

    曲丹王就发现自己的账户里已经多了五十点战神积分，脸上当即露出一抹兴奋之色。

    “按照之前的承诺，你给了我五十积分，从今往后，我便可以免费帮你炼制所有的丹药，你需要我帮你炼制什么？”

    激动之余。

    曲丹王也没有忘记自己的诺言，当下开口道。

    “紫金造化丹！”

    楚默开口说道：“我想请你帮我炼制一种名为紫金造化丹的丹药！”

    “紫金造化丹？”

    听到这话，曲丹王眉头一皱，说道：“这种丹药我以前没有听说过，你有丹方吗？如果没有丹方的话，我也无能为力！”

    “丹方当然有！只不过在给你之前，需要你立下誓言，不可以将丹药和丹方外泄出去，也不能私自开炉炼制！”

    楚默说道。

    曲丹王立刻说道：“我是炼丹师，自然是知道规矩！”

    随后，他便当着楚默的面，开始立下誓约。

    楚默听了一遍，发觉没有任何漏洞，这才满意的点点头。

    随后这才将紫金造化丹的丹方以及相应的药材全部拿了出来。

    曲丹王仔细看了一番丹方，先是轻咦一声，随后脸上陡然浮现出一抹激动之色：“这世上竟然还有这般神奇的丹药，居然可以帮助武者打破肉身极境，真是不可思议！”

    话语之中，满是震惊。

    他毫不怀疑。

    若是这张丹方暴露出去，必然会让无数的强者为之疯狂——这可是能够帮助武者打破肉身极境的宝物啊！

    其价值对于许多人类强者而言，重要性不言而喻！

    但曲丹王却根本就不敢外泄出去。

    他所立下的誓约乃是一种天地大变之后的古老誓约，约定之后，便会在冥冥之中被天地所监督。

    一旦违背。

    便会在顷刻之间遭受惩罚。

    最轻的也要实力大损，更有甚至甚至还要灰飞烟灭。

    而楚默自然是知道这张丹方的重要性，因此他让曲丹王所立下的誓约也是最重的！

    不能落于笔下，也无法将丹方口述出来。

    否则的话，在讲述的一瞬间，就会立刻化为飞灰。

    如此一来，就可以防止曲丹王心生贪念，从而铤而走险。

    等曲丹王看了一遍后。

    楚默问道：“可以炼制吗？”

    “有了这张丹方我就能炼制出丹药！”

    “不过……”

    “因为是第一次接触这种丹方，所以我还需要先熟悉一番，大概需要十天左右，而炼制的话，按照我的预估，至少也需要十天才能炼制出一炉……初步估计，一个月左右，我就能炼制出一炉丹药！”

    “而你给我的这些药材，想来应该能够支撑我炼制出五炉丹药！”

    曲丹王在心里估算了一番，开口说道。

    听到这话。

    楚默稍作沉吟，随后道：“既如此，那我就一个月后过来取第一炉。”

    说完了事情后，楚默也就不在此处停留，直接打了一个元力浮空车，回到了战神塔内。

    ……

    “挑战者楚默，请问你有什么吩咐？”

    战神塔内，器灵的声音回荡在楚默的耳边。

    “我想要用战神积分兑换悟道天碑参悟时间！”

    楚默直接说道。

    “参悟悟道天碑每天需要50点战神积分，挑战者楚默，你确定吗？”器灵确认道。

    “确定！”

    楚默没有丝毫犹豫。

    话音落下。

    只见器灵一挥手，旋即楚默就发现自己眼前一变，好似置身于一片星空之中。

    面前远处有着一块巨大的漂浮石台，足有方圆数百丈大小，石台的中心则是树立着一座庞大的石碑，通体散发着金色的光芒，一道道玄妙的气息围绕在周围。

    在石台的后方，则是有无数星辰，在极为遥远处摇曳着，明灭不定。

    “挑战者楚默，这里就是战神塔内所开辟的悟道天碑空间，进入此处参悟每日需要五十点积分，每过去一日都自动扣除积分！”

    “你可以提前设定参悟期限，届时在距离设定时间结束的最后一刻钟时，我会将你唤醒然后带离此处，你也可以不限定参悟时间，不过请注意，此处区域内，没有时间的流逝，稍有不慎便会遗忘时间，因此战神积分很容易就会被消耗一空，那时将会被此处空间强制踢出！”

    战神塔的器灵说道。

    “明白。”

    楚默点了点头。

    他并未设定参悟期限，而是打算随意参悟。

    因为楚默不清楚自己会在参悟悟道天碑时领悟到什么，生怕在关键时刻因为参悟期限到了，结果被器灵强制唤醒，那就太冤了。

    至于一不留神遗忘时间。

    对于其他武者或许会有这个烦恼。

    但楚默掌握着时间天赋，在时间感知之下，他对于时间的流逝很是敏感，几乎不可能将其遗忘。

    器灵点了点头，便从原地消失。

    而这时。

    漂浮的石台也感应到了什么，朝着楚默靠了过来。

    直到距离近了楚默才发现。

    这块巨大的石台上，居然已经有了十余位武者。

    他们各自寻找一处区域，盘膝而坐，闭目参悟着悟道天碑。

    透过他们身上的气息，楚默发现他们的实力都极为强悍，最弱也是王境巅峰的层次。

    “这些武者莫非便是中海超级基地的战神强者，或者是天骄榜上的天骄？”

    楚默暗暗想到。

    收回目光，直接来到了石台上，径直找一处角落盘膝坐下，而后直接探出精神力，感知了起来。

    “没有感觉到任何的属性气息！”

    “看来和地窟洞人的悟道天碑相似，应该是提升武者的悟性！”

    楚默脸上露出一抹兴奋之色。

    提升悟性的悟道天碑，对于楚默而言，毫无疑问是最有价值的。

    因为这可以让他钻研武技功法乃至是奥义的时间大为缩短！

    “时间紧迫！”

    “当务之急是修炼大衍神光秘典，争取将其推进到第二层圆满境地！”

    “当然！”

    “最重要的还是斩灵念力锻元术！”

    “这本修炼精神念力的功法，自从到手之后，尚且还未认真修炼过，使得我如今的精神念力仍旧还处于一阶入门的境界，希望能借此机会，将其迈入到二阶层次！”

    “如此一来，或许就能让我的精神念力，发挥出应有的作用！”

    想到这里，楚默立刻便开始参悟了起来。

    ……

    而就在楚默参悟悟道天碑的时候。

    此时在外界。

    伴随着楚默第一次闯塔便通关第九层，并且接连打破九次记录，这样的消息一经传开，立刻就引爆了整个中海超级基地。

    无数武者都下意识的不敢相信。

    但当他们来到战神塔前，看到天骄榜上第六名的名字时，所有人都不禁下意识的倒吸了一口凉气。

    “真是可怕啊！”

    “一口气打破了战神塔前九层的记录，这简直就是中海超级基地自创立以来，全所未有之事，若非亲眼所见，简直不敢置信！”

    “你们说，这会不会是某位老怪物所收的亲传弟子，亦或者是某个大势力暗中培养的天骄，为的便是一鸣惊人？”

    “我也有这样的猜想，要不然的话，这样恐怖的实力，散修武者根本就不可能做得到！”

    “这些都不重要了，不管他以前多么籍籍无名，但随着今日过去，他的名字将要轰传整个基地了！”

    “这可是一夕成名天下知啊！”

    “成名倒还在其次，更关键的是……如此妖孽的天赋，恐怕连战神宫都会被惊动，甚至说不定战神宫的宫主都要从闭关中走出，将这位楚默老兄收为弟子！”

    “真是羡慕啊！”

    一位位武者在战神塔前议论纷纷，话语之中满满的都是羡慕和敬佩之意。

    敬佩的是楚默连破九层记录的实力！

    羡慕的是楚默一朝成名，自此命运改换的际遇！

    如他们这样的普通武者。

    若是此生没有天大际遇的话，恐怕最多也就是成为普通的王境——甚至连成为王境都是一种奢望。

    毕竟。

    哪怕就算是在中海超级基地，王境强者也是高端的战力，在任何势力里，都属于绝对的中流砥柱。

    普通的武者之中，唯有极少极少的一部分，才有极为渺茫的希望踏入到王境层次。

    更多的人。

    则是停留在八荒尊者乃至是四方镇将，甚至是宗师境界！

    这就是现实。

    ……

    人群之外。

    魏江和破岳王以及天蛛王三人，此刻已经彻底被震撼到说不出话来了。

    谁能想到？

    谁又敢想？

    他们居然会认识一位天骄，而且是一位真正的、足以震撼到整个中海超级基地，无论是普通人还是大势力，都要为之瞩目的绝代天骄！

    此刻。

    听着周遭这些武者的议论声。

    他们多想站出来大声的呼喊着：他们和楚默认识！

    但这顶多也就是在脑海中想想罢了。

    固然这话喊出来，会让他们大出风头，甚至还会让不少势力前来接触，给予他们大量的修炼资源，想要让他们帮忙联系楚默。

    这件事很容易就能做到，但他们却做不出来。

    非是不愿，而是不能！

    倘若做了。

    他们固然能得到眼前一时的好处，但与之损失的，却是和楚默未来的友谊！

    两者孰轻孰重。

    他们能够修炼到王境，自然分辨的清楚。

    不过。

    即便是不能将这个消息暴露出来。

    但此刻听着耳边有无数武者对楚默的溢美和惊叹，他们三人的脸上还是流露出一抹与有荣焉的兴奋——

    “你们口中所称赞，甚至是千方百计想要打听的绝代天骄！”

    “我认识！”

