    收起手机，叶枫重新回到唐灿和唐父面前。

    唐灿一脸好奇地问道：“姐夫，刚才给你打电话的人是谁呀？”

    叶枫含糊一笑：“一个神经病，我也不认识。”

    “哦？是吗？”唐灿似乎有些不信，双眸一眨不眨地看着他。

    叶枫给她看得心里直发毛，不免有些心虚地岔开话题道：“对了，时间不早了，咱们要不回家了吧，不然你姐可要等急了。”

    唐灿见状，只好作罢。

    随后，叶枫通知马飞开车载自己、唐灿和唐父三人回家。

    很快，马飞将车子开过来了。

    随后，叶枫三人坐上车，离开了三湾塘，往唐瑜租住的出租房而去。

    然而，车子行到一半的时候，好几辆警车拦住了去路。

    马飞皱眉：“枫哥，警车拦路，咋办？”

    叶枫无奈：“改道吧。”

    “也只有这样了。”马飞随即准备倒车。

    但就在这时，警车旁边的几个警察，手持手枪，大声呼喊着让他们立即停车下来。

    “枫哥，这下怎么办？”马飞请示道。

    “还能怎么办？停下来呗。”叶枫一脸无奈。

    他虽然自负，却也没自负到跟国家机器对抗的地步。

    随后，一行四人下了车。

    很快，便有警察持枪上来，对他们进行盘问。

    “谁是叶枫？”其中为首一个国字脸警察大声道。

    叶枫四人无不一愣。

    特别是叶枫，整个脑门子一片疑惑：敢情他们是冲着我来的？可问题是，他们又怎么知道我会在这里出现呢？

    带着疑惑，叶枫道：“我就是叶枫。”

    那国字脸警察点头：“很好，现在立即跟我们走一趟吧。”

    叶枫皱眉：“我说几位警官，其中是不是有什么误会？”

    “能有什么误会？我们接到上级的指令，在各个路口拦截你的车辆，现在，你被我们成功拦截，你最好立即跟我们走一趟，否则，格杀勿论！”

    那警察说着，将枪对准了叶枫。

    叶枫眉头大皱，当即动用天衍术，掐指一算了起来。

    很快，他搞明白了，原来，这些警察，竟然是刚刚跟自己通了电话的伍超凡！

    而这些警察之所以能在这条路上拦截自己，纯属是因为伍超凡通过拨通自己电话，进而锁定了自己的手机定位。

    换言之，自己手机在什么位置，自己本人就在什么位置。

    “我明白了，原来你们是受了伍超凡的指使，故意来拦截我的。”叶枫沉声道。

    几个警察不由得面面相觑。

    自己一方并没有暴露啊，他怎么就知道自己一方是受伍超凡的指使呢？

    “什么伍超凡的指使，我怎么一句都听不懂？听好了，赶紧跟我们走一趟！否则，别怪我们不客气！”

    为首的国字脸警察喝道。

    叶枫有些无语，这可真是秀才遇到兵，有理说不清。

    当即道：“好，不就是要我跟你们走一趟么？我走还不成啊？”

    “算你识相，上车吧。”国字脸警察指着警车，说道。

    叶枫当即乖乖走向警车。

    “姐夫……”唐灿急了。

    叶枫回头过来，微微一笑：“放心吧，不会有什么事儿的，你们先回去，回头我再跟你们联系。”

    说完，直接进了警车。

    而两个警察随后警车，一左一右地将叶枫夹在中间。

    这用意，再明显不过，分明就是防止叶枫逃跑。

    殊不知，以他们的能力，根本就防不住叶枫，只要叶枫愿意，立马取他们小命，那都是妥妥的。

    不多时，警车起程上路，绝尘而去。

    看着警车远去，唐灿和唐父有些不知所措，倒是马飞宽慰道：“放心吧，枫哥既然敢去，那就有绝对的把握逢凶化吉。”

    唐灿和唐父一听这话，心里多少好受了一点。

    与此同时，警车上。

    叶枫看着坐在副驾驶座上的国字脸警察，笑道：“我说这位警察大哥，你也太没节操了吧？伍超凡不就是巡天部的人吗？而你们是警察系统的，你至于听命于他，听他办事？”

    国字脸警察直接一个白眼过来：“你给我闭嘴！”

    叶枫根本就不惧，笑道：“难道我说错了？”

    国字脸哼了一声：“叶枫，实话告诉你，伍超凡是我结义弟兄，他让我拦截你，我自然不会不帮忙。”

    “他让你拦截我，你就拦截我？你知道我是谁吗？”

    “我踏马管你是谁？你就是天王老子，我也一样拦截你！”国字脸警察明显有些不耐烦起来，威胁道，“听好了，老实点，再叽叽歪歪的，别怪老子对你不客气。”

    感觉跟这家伙没什么共同语言，叶枫懒得再废话，索性闭目养神。

    警车一路前行。

    也不知过了多久，警车在一处派出所停下。

    紧接着，叶枫被叫下了车，给带到了派出所的后院。

    在这后院之中，叶枫注意到了一群人。

    这群人，个个都是气息不俗的武道者，特别是为首一人，戴着墨镜，双眼精光爆射，一看就知道不好惹。

    国字脸警察将叶枫带到墨镜男跟前，道：“伍老弟，人我给你带来了。”

    伍老弟？

    叶枫心中一动，难道这个墨镜男，就是伍超凡？

    当即开启天眼，透视了过去。

    *****

    对象：伍超凡

    状态：正常

    修为：淬体境四重

    战力：45

    *****

    卧槽，还真是他伍超凡！

    看到这，叶枫眼皮一跳。

    这时，伍超凡点点头，冲国字脸警察道：“老哥，多谢你了。”

    国字脸警察摆摆手，一脸不在意的样子。

    随后，国字脸警察带着手下几人，暂时回避开了。

    现场，只留下叶枫和伍超凡。

    二人大眼瞪小眼，一副都想将对方看穿的表情。

    “你就是叶枫？”伍超凡上下打量了叶枫一眼。

    “你就是伍超凡？”叶枫不答反问。

    “给我老实点！”伍超凡大喝一声，“现在你落到了我手里，我想怎么拿捏你，就怎么拿捏你，你要是再敢像之前那样嚣张，老子活剥了你的皮！”

    “你想怎么拿捏我，就怎么拿捏我？”

    叶枫像是看笑话一般看着伍超凡，“就凭你，也想拿捏我？你确定你有那个本事？”

    伍超凡眯起双眼，冷笑道：“叶枫，你都死到临头了，还敢如此嚣张？信不信我现在就将你就地正法？”

    “哈哈哈！”叶枫大笑起来，“区区一个淬体境四重的家伙，也敢跟我淬体境六重的实力叫板？”

