    好事当然得成双：

    娃娃机的月销量已经破万。虽然因为价格竞争，运费，反点提成等因素，一台娃娃机的净利润已经跌到了一百港元，但即使如此，美的的净利润一个月已经能达到百万港元。

    不过利润虽高，但消耗也大，再加上全球经销商的挂账时间，美的的资金根本不足以帮助徐志的其他计划。

    而这第二件好事自然就是九龙仓股票的套现，高亚达按计划抛售了部分九龙仓股票后，迅速收集资金，在股市上大量收购九龙仓股票，即使高于售出价也在所不惜，同时放出消息，收购站即将爆发。

    李嘉成和怡和都以为是对方动手，不过他们不会冲动，因为死拼只会便宜外人。

    真正跟着买入的是听了收购战即将爆发的一群投机者和其他基金。

    随后高亚达慢慢的又大量套现股票，又进一步造成股价下跌，就在此时，长江实业的证券账户又开始大量吸入，获得了不少股份。

    “徐生，这是我们的最后交易记录，还请过目一眼。”高盛总部办公室内，高亚达笑着对徐志说道。

    “多谢！”徐志客气的说道，随后仔细的看了所有的消费记录。

    当初一共抵押了1500万港元，借了7500万，而且还另外存入了800万港元作为爆仓时的救助基金。

    从开始购买到最后全部售出，一共花了5个对月，按照杠杆的利息，差不多是300万港元。

    对于辅助操作的费用更是昂贵，即使只是按照徐志的要求做了些简单的故事购买与售出，高盛仍然收了一笔不小手续费。

    这个其实就是霸王条款，我的利息低，但我手续费高啊！

    高盛，汇丰，渣打等其实都是如此，毕竟你杠杆借了那么多钱，再给你正常的利息，人家银行脑抽啊！

    当然，为了吸引客户，银行们还是打着低利息的头衔。

    这样算了，成本还有1800万港元。

    而收益就更简单，7500万之中，1500万买的是和黄股票，只有6000万买的是九龙仓，收购均价为12港元，售出为37港元。

    到手1.85亿港元，扣除成本后，还有1.1亿港元加1.3%的和黄股票。

    综合来算：徐志投入2300万港元，5个月一共获利8700万港元加1.3%的和黄股票。

    用一个简单的数据来介绍一下：

    1977年，垄断香江的汇丰年利润为6亿港元，华人五虎之首的长江实业的年利润5000多万港元。

    所以说，投机这种事永远吸引着无数人，即使明知道概率是微乎其微，但跳进去的仍然多不胜数。

    高亚达笑道：“徐生，不知道现在这笔钱该如何处置？我们高盛还有什么可以帮忙的？”

    徐志点头道：“我说过要兑换1000万美元。”

    高亚达点头承诺道：“没问题，我立刻安排人去汇丰银行兑换。”

    香江并没有中央银行，大部分换汇业务都是由准央行汇丰来进行，高盛虽然总部有不少美元，但不会承接这种交易，因为他们拿了一堆港元也没什么用，除非有新的投资机会。

    徐志道：“剩下的钱就由你们高盛代为投资，我要你们暗中收购长江实业和和黄集团的股票，比起上次的九龙仓收购，这个并不急，慢慢的收购就好。”

    高亚达点点头，问道：“那我们的目标是多少，具体这两个哪一个重要？”

    徐志道：“没有绝对的目标值，一直收购就行，越多越好，这两个之间以和黄为主，长江实业是新企业，股份仍然集中在几个大股东手中，想收购太多，几乎不可能。”

    高亚达想了想，又笑问：“和黄的市值已经超过15亿，徐生留下的钱并不多，不知道还需不需要再次杠杆？”

    徐志摇头道：“不需要，这次稳步收购就好，上次是投机，这次是投资。”

    高亚达道：“可是钱并不够，即使暗中收购的速度很慢，恐怕几个月的时间就用完了。”

    徐志笑道：“高生不要担心，如果到时候我还有其他的钱，会再汇过来的？”

    高亚达似乎想到了什么，脸色有些动容，问：“徐生这似乎不像投资，莫非是想吞下和黄？”

    徐志摇头笑道：“高生你也太看得起我了，我的钱加起来也买不到整个和黄10%的股份，更何况汇丰可是控制着和黄，不要说我，就是你们背后的高盛，恐怕也不愿意在香江和汇丰对上吧。”

    高亚达点点头道：“我只是奇怪为什么徐生只盯住了和黄，倒是我误会了。”

    徐志道：“其实理由很简单，和黄当年差点破产就是因为负债太多，现在韦理上台后大量出售旗下杂乱子公司套取现金，专攻自己熟悉的行业，而且汇丰既然收购了和黄，就不会再让它倒闭，光是能长期得到汇丰的最优利率贷款，就不知道能羡慕死多少公司了。

    再加上和黄拥有大量的土地储备，现在香江的房价又大幅度上涨，所以，我认为和黄在未来必然前途无量。”

    高亚达笑道：“徐生可真是眼光独到啊！没问题，这件事还是包在我们高盛的身上，我们一定会以最少的资金为徐生买到最多的股票。”

    “那祝我们未来合作愉快了！”徐志点头笑道：“还有一件事，我会出一份授权委托书，你们高盛替我在花旗银行开个账户，1000万美元兑换之后直接打入进去。”

    很多小朋友可能不太了解什么叫投资银行，什么叫商业银行。

    1933年的美国金融危机席卷天下，美国国会为了避免今后的经济混乱，将美国范围内所有的银行全部拆分出来：投资银行和商业银行。

    该法律出台后，任何一家银行都必须选择其中一样而放弃另外一样。

    比如：

    摩根银行被拆成了****（商业银行）和摩根斯坦利（投资银行）。

    花旗银行和美国银行成为了专门的商业银行。

    所罗门兄弟和高盛就成了投资银行。

    直到1999年该法案才被废止。

    所以说在70-80-90年代，高盛是没有针对个人的银行卡业务的，钱根本没办法存在高盛，除非你让他去投资（只能投资，在美国商业交易是不能走投资银行的户头的)。

    高亚达点头道：“好的，我认识几个花钱银行的业务经理，这么大的存款估计他们能抢破头了。”

    徐志笑了笑，又道：“好，那祝我们未来合作愉快！”

    