    事情又过几日，温舒韵依旧没有一点反应。

    风波倒是渐渐被压下去了，温家人都出面解释，还有照片作证，还能说什么？

    温舒韵现在风头正盛，再怎么说人家母亲现在也是正室，名正言顺的富二代，加上人家都跑龙套几年才出名，演技大家自然是有目共睹的，也编不出来什么攻击的话了。

    《阴阳相隔》经过这些天的宣传也差不多了，演员也已经定下，开机时间也确定了，通过一段时间的宣传，网友对这部剧充满了期待，女主角早早就已经确定好，就是温舒韵，其他几个配角也已经知道，唯独男主角就是不露面，甚至都不知道是谁。

    越是不知道便越好奇，终于熬到开机记者会那天，好些网友早早就等着了。

    海元酒店一楼宴会厅。

    《那年夏天我和你》开播取得圆满成功，无论是黎斌还是云影名气都上升了不少，加之有“神秘”嘉宾，这才比上次更气派了。

    记者会还未开始，温舒韵是第一个到场的，她穿着一条无袖圆领的浅蓝及膝裙，清丽脱俗，腰部受尽，显得身材凹凸有致，踩着十厘米的细高跟，长发微卷，妆容十分清淡，一双杏眼漆黑清透，不急不缓往红毯走。

    上一部电视剧取得不凡的成绩，温舒韵自然而然也成为了今年最火的女演员之一，还登上了潜力榜，身价也是跟着暴涨，闪过灯不断亮着，她走到中央停了下来，摆好姿势让他们拍。

    接下来到场的就是赵雅儿，紧接着就是席贤瑞，作为当红偶像，他自然是成为了门面担当，记者相机不断按着，温舒韵毕竟名声刚起，席贤瑞不一样，那可是拥有大量粉丝的超人气偶像。

    有两个人撑着，这部剧多半不会差到哪里去。

    男二会变成席贤瑞让温舒韵心底总是怪怪的，温昕悦与席贤瑞的关系她到底是知道一些，试镜的时候两人是见过，也不知道温昕悦有没有吹耳边风，对方看她眼神很冷淡就是。

    她这人就是有一点不好，心思敏感，还有些准。

    其他重要配角陆陆续续到了，几人相互点点头，也算打招呼，每个人的脸上都带着浅笑，看起来一片融洽，实际关系怎么样，在这闪光灯下也不可能露出来。

    黎斌也坐了下来，还有一位副导演和几位负责人，席贤瑞坐在温舒韵的左边，而她的左边是坐谁，见大家都坐下了，她心底倒是有些清楚，心跳莫名加快起来。

    这是两人第一次出现在公众视线，想想她就很激动。

    “温小姐看起来心情很好？”席贤瑞压低声音，嘴边上扬，冲她问了一句。

    “席前辈不是已经看出来了吗？”她同样扬着笑意，说出的话有多刺耳，怕是只有席贤瑞知道了。

    他愣了愣，没再接话。

    温舒韵一听他讲话，心底就一股不舒坦，对方分明是针对她，说出的话听着没问题，语气却咄咄逼人，带着一种愤愤不平，仿佛这个时候她不应该高兴，高兴就是她的错一样。

    可她不高兴，而且很有可能是因为温昕悦，所以席贤瑞才来了这么一出，她更不高兴了。

    席贤瑞可没她想那么多，昨晚与温昕悦聊天，对方哭得可伶，像是在诉苦，又像在隐忍，别提他有多心疼了。

    凭什么冯琳有了身孕就将温昕悦看低？还让温昕悦拿着照片出来发微博，证明温舒韵的清白，简直是可笑，以往都不知道受了多少委屈。

    温舒韵还装得一副没事人，他看着不顺眼，讥诮说了一句，没想到对方给堵了回来，脸色其实很不好看，但他又不是毛头小伙，这点还是能忍。

    记者会即将开始，门口突然传来一阵骚动，传来一声声尖叫，记者个个都是人精，相机都准备就绪，瞪着眼睛都不眨。

    如今只差男主饰演者，剧组一点风声都不透，一大爆点就在这了。

    一群训练有序的黑衣人先走进来，后面紧跟着一个人，众人见到，直接愣了愣，一下没回神，待回神，记者都坐不住，现场一片骚动。

    还有人嫌不够乱，高声喊着：“靳绍煜，是靳绍煜！”

    只见靳绍煜穿着一身深色条纹上衣，一条简单的牛仔裤，外加白色板鞋，修长的腿正迈着沉稳的步伐走进来，不得不说，这身打扮让他直接年轻了不少。

    长得本就五官深邃立体，身高腿长的，偏生浑身气质清冷，这才生生变成了老鲜肉。

    记者会是在直播，记者都沸腾了，更别提观看的粉丝了。

    弹幕不断弹出着。

    “啊啊啊啊啊，是老靳，快快快，谁打我一巴掌，我简直不敢相信这是真的！”

    “不会吧，太大手笔了，老靳现在可是霸道总裁啊。”

    “我在怀疑是不是瞎了，各位老铁请告诉我，是不是老靳？”

    “啊啊啊啊啊，老靳拍电视剧了！”

    …

    现在因靳绍煜的出现已经有些混乱，甚至出现了骚动，温舒韵往前不断走来的这个男人，他脸色未变，浑身气场还十足，仿佛就是他的主场，心底莫名有些崇拜。

    她一向是崇拜他的，这点她不否认，实在是令人着迷，她从未遇到一个让她如此心甘情愿付出一切的男人。

    现在这个男人是她的啊。

    温舒韵想着心底都有些自豪，嘴边都含着浅笑，目光一直在他身上。

    靳绍煜自然是感受到了，削薄的唇微微勾起，直播弹幕上有些一片轰炸，天啊，是他们看错了吗？老靳刚刚放电了，真的放电了，也有人说是嘴角抽了。

    一路走过去，气场倒是越来越大了，坐到温舒韵身边的时候，她从未想到自己会这么紧张，朝夕相处的人，此时换了一个身份，她竟然有些不敢看，放下桌子底下的手都偷偷拽在了一起，强迫自己不看他。

