    “这么久了都还没成功，干脆别试了。”

    房间之中。

    阳光透过窗棂洒在床榻之上，也将已经端坐了数日，身躯一动未曾动过的少年的身影，笼罩了起来。

    只是，面对着脑海中那道淡淡的嘲讽，少年却是早已习以为常，并不在意。

    是的。

    这么多天了，系统可没少嘲讽周泽。

    只是对此他丝毫没有放在心上。

    这次也一样。

    “雷，火！”

    他嘴唇微动，轻吐二字。

    银白雷霆以及赤红火焰，瞬间涌现在他的左右两只手的掌心之上。

    虽然这么多天过去，他依旧还没能将雷火两种能量完美结合起来，但也差不多能够做到一心二用，并且两种能量各自运用的如臂使指，掌控的十分娴熟了。

    “这时候放弃的话，那之前所做的努力，又还有什么意义？”

    周泽不是没想过放弃。

    拥有双天赋的武者本就稀少，至于在拥有双天赋的前提下，还能成为远超同境界其他武者的天才，那就更是百万里挑一了。

    更别说，还要将两种不同属性的能量结合起来，将实力发挥到极致！至少，这数千年，甚至上万年来，恐怕也只有那位死在了魔神手下的雷火双天赋武者才做到了。

    所以周泽也觉得，或许是自己太过自信了。

    其实他根本没有那般冠绝天下的天赋。

    但他这个人就是认死理。

    都已经不眠不休几天几夜了，如果这时候放弃，之前的努力还有什么意义？

    “继续！”

    将心中杂念压下，周泽缓缓的，再次让两只手靠近。

    虽然几天的时间说来其实也并不长，但即便如此，这样的动作他也已经做了成千上万次了。

    可最终的结果，都是火焰与雷霆触碰在一起时，立刻发生爆炸，弄得他好不狼狈。

    但周泽仍旧不断重复着，根本不曾放弃。

    “呼！”

    周泽额头已经见汗，面色有些苍白。

    只是释放这么一点火焰与雷霆，其实消耗不了多少血脉之力。

    但这也架不住周泽几乎一刻未停，不断的尝试。

    所以他体内的血脉之力，这时候已经被消耗了大半，已经越来越虚弱无力了。

    但努力终归不是没有丝毫回报。

    至少，虽然精力消耗很大，体内血脉之力也已经快要被抽空，但周泽也已经掌握了一些技巧与需要注意的问题。

    不信你看，随着他的两只手靠近，之前那种明显的阻力，早已经消散无影。

    这也能让周泽更好的掌控，这两种不同属性的能量。

    只是，随着双手之上的火焰与雷霆，靠的的越来越近的时候。

    他依旧是又有些紧张起来。

    但很快，周泽的表情便是发生了变化。

    惊喜之色，瞬间涌了上来。

    这一次，意想之中的爆炸，并没有发生。

    周泽清晰的见到，那雷霆末端的雷电与火焰跳动的火舌触碰在一起之后，立刻交织缠绕了起来。

    最终，两股不同属性的能量，竟是完美融合在了一起。

    化作了一团紫黑色的火焰。

    这火焰不仅颜色乃是奇异的紫黑之色。

    在那火焰的四周表面，还隐隐可以见到闪烁游走的银白色雷霆。

    “成了！”

    周泽大喜过望。

    看着浮现在掌心的紫黑色光焰，周泽虽然并未将其释放出去，但他能够感觉得到，其中所蕴含的恐怖破坏力！莫说之前并未融合的火焰或者雷霆，就算将这两者一起释放出来，那般杀伤力，也绝对无法媲美这团紫黑色光焰。

    这就是加数与倍数的巨大区别。

    融合之后的能量，那可是呈几何倍数增长的。

    只是周泽还来不及太过喜悦。

    外面突然便是传来了一阵脚步声。

    “终于找来了吗？”

    周泽手掌一握。

    紫黑色光焰立刻消散而去。

    而已经端坐了数日的他，也终于唰的站起了身来。

    是的。

    周泽虽然一直没有踏出房门半步，也一直都在尝试将火焰与雷霆融合，但这并不代表，他就不知道外面发生的事情。

    何况，今天外面的动静，还真算不上有多小。

    “这个周泽到底上哪儿去了？

    该不会早就离开这里了吧？”

    虽然大云帝国驻朱雀城的这处分部，并没有安排什么武者在此，但占地面积却不小。

    好歹也是一流势力，牌面自然不能没有。

    但这也令得此处的空房间很多，唐华也不得不一间一间的寻找周泽到底在哪里。

    连续找了好几个房间，都没有看到周泽的身影之后，唐华的耐心，也几乎快要被消耗殆尽了。

    他甚至觉得，周泽是不是早就悄无声息的离开了这里。

    毕竟，他之前与罗艺一直都住在旁边的酒楼，而他也几乎时刻盯着这里。

    但好几天都没有看到周泽的身影了。

    不过就在这时。

    “你是在找我吗？”

    一道淡淡的声音，突然在唐华的耳边响起。

    唐华立刻转头。

    却见一位黑衣少年不知何时出现在了他的背后。

    一双漆黑如同黑曜石般的眼眸，正漠然的看着他。

    见到来人，唐华先是一愣，但很快，便是大喜过望。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    这个家伙竟然主动的自己出现了。

    “正愁没找到你，不曾想，你居然自己送上门来了，看来，你是真的活的有些不耐烦了啊。”

    唐华冷冷一笑。

    “走吧，先出去。”

    周泽嘴角上扬，也不多说。

    “还想跑？”

    唐华却面色一冷，大手一挥。

    一只巨大的燃烧着火焰的大手凭空出现，随后裹挟着火星爆裂的“噼里啪啦”的声音，便直接朝着周泽抓了过去。

    虽然只是随手一道攻击，但别说周泽这样的武尊，就算是武帝强者，也绝对不敢小觑。

    

