    “这里没有你找的什么舒紫倩，你们快走，要不然别怪老身不客气了！”那老妇人相当不客气地说道。

    那云冈教的长老在一旁厉说道“我是云冈教的长老，你不需要隐瞒了，我们早已经知道舒紫倩小姐在这里了”。

    老妇人瞬间恼怒了起来道“莫非你以为老身怕了你们云冈教？”。

    说罢，她那瘦小的身躯迸发出可怕的气势朝着那云冈教的长老压了过去。

    那云冈教的长老瞬间被迫得连退了十数步，神色变得苍白难看了起来。

    这里可是他们云冈教的地盘，居然被人欺到头上来了。

    “你……”那云冈教的长老指着老妇人想说什么的时候，却是被凌笑给打断了。

    “你先回去吧，这里交给我们就行了”凌笑挥了挥手说道，顿了一下他又道“对了，记得和云教主说声多谢他的帮忙，他日凌笑定有所报”。

    那云冈教长老有些不甘，但也不敢违背凌笑的意思，对凌笑行了一礼之后，便退走了。

    “你们也给我离开，要不然别怪我不客气了！”老妇人瞪着凌笑三人道。

    “大胆，你知不知道我家少爷是什么人么！”康武性情爆燥忍不住喝道。

    “我不管你们是什么人，总之这里不欢迎你们！”老妇人毫不留情地说道。

    康武还想说什么，凌笑却是阻止了他的，接着对那老妇人道“前辈，实不相瞒，我们并不是要来找舒小姐麻烦的，而是我想向她打听另一个人的消息，而具我所知，那人曾经与她有过接触，那人对我很重要，希望你能和舒小姐说一声可好？”。

    “都说了，这里没有什么舒小姐，你们走吧！”老妇人见凌笑还算客气，当即也放缓了语气说道。

    凌笑有些郁闷了，他没想到对方这般态度，想来舒紫倩在这里是不想要她们舒家的人知道了。

    他犹豫了一番之后，将邪帝的画相拿了出来对着那老妇人道“前辈我只想向舒小姐问问有没有认识这人，我只需要一个答案，如果这都不肯的话，那就别怪我硬闯了！”。

    凌笑也是无奈了，他急切寻找邪帝的下落，他绝对不能放过任何机会的。

    随着凌笑的话落下，康文与康武立即释放出了各自的强大气势。

    那老妇人眯了眯眼睛，她还想说什么的时候，却是瞥见了凌笑手中画象的人，当即沉声问道“画相的人是你什么人？仇人？”。

    凌笑摇了摇头道“是我一个很重要的人！”。

    老妇人看了看凌笑，犹豫了一下道“你在这等着，我回去和小姐说一声！”。

    听到这话，凌笑大喜，他知道肯定有戏了。

    没一会儿之后，那老妇人再次出来道“小姐只准你一个人进去！”。

    康文与康武有些不满，他们都担忧凌笑会不会出什么问题。

    凌笑艺高胆大，对他们投了一个示意的眼神之后，便大步地朝着屋内走去。

    刚走到屋内，只见一名穿着十分朴素的中年女子带着几分戒备之色看着凌笑。

    这中年女子面黄发白，没有什么血色，可是她的身材却是异常地饱满风韵，与她的长相有着巨大的差异，任谁都可以看得出她肯定是使了某种改妆术，将她容貌改变了。

    凭凌笑在中域所听到他师傅邪帝的传说可以肯定，这女人绝对与她的身材一样拥有着吸引任何男人的魅力，要不然他师傅怎么和她有刮葛呢。

    “你为什么找他？”那中年女子开门见山道。

    凌笑在心中觉得这女人有可能与他师傅有关系，至于她是不是他师傅的女人，凌笑不想乱猜下去，

    唯一可以肯定的是这女人应该不会是他师傅的敌人就是了。

    “我来自玄灵大陆，他是我一个亲人！”凌笑也不打算拐弯抹角，很直接的说道。

    那中年女人眼睛一直盯着凌笑看，想要从凌笑身上发现些什么？

    一会之后，那中年女人轻叹道“他已经在一百多年前死了！”。

    凌笑皱了一下眉头喝道“你撒慌！”，顿了一下他又道“老实和你说，他是我师傅邪帝，我不知道他与你是什么关系，但是请你告诉我他现在在哪里？”。

    “什么……他是你师傅！”那中年女人终于是露出了动容之色道。

    “不错，所以请你将他的消息告诉我，我手中的生命玉筒也只是大概能知道他在这一片地界之上，但是具体在哪我找不到！”凌笑说罢，便将生命玉筒拿了出来。

    生命玉筒闪烁着光芒，证明邪帝依旧还活着，而且所感应的方向就在这片地带之上。

    只是这范围太大了，想要找一个人可是相当不容易。

    有着生命玉筒，这中年女人总算是肯定了凌笑的身份。

    但是她仍带着疑惑之色道“我从没听说过他收过什么徒弟，你是不是在骗我？”。

    凌笑有些狂抓了，这女人的疑心病真是太重了。

    “信不信由你，我只想知道他去了哪？不会真的进了乱葬空间了吧？”凌笑有些不耐烦道。

    中年女子又是诧异地看了一眼凌笑道“既然你已经知道了，为什么还来问我！”。

    凌笑眯着眼看了一下这女人，他很想将她给放倒，好好搜索一番她的记忆，但是又害怕她是自己的另一个师娘，只能叹了一口气道“那打扰了，我这就去乱葬空间找我师傅，我就不信找不到他！”。

    说罢，凌笑也不再继续寻问这女人，转身便离开。

    他刚走到门口之时，那中年女人再次开口道“你先别走，我相信你！”。

    “你相信我又怎么样？你能告诉我他在哪吗？”凌笑回头反问道。

    那中年女子犹豫了一下，将脸上的真皮假面给撕了下来，露出了一张风华绝代的典雅气质的脸蛋来，再配上她那丰满诱人的体姿，整个人显得风韵十足，妩媚动人。

    尽管凌笑见惯了各种美女，但是仍然被她这绝代风华吸引得呆滞了一瞬间。

    “你叫什么名字？”这突然变回了原来模样的舒紫倩带着几分妩媚之意道。

    她这种妩媚应该是天生就流露出来的，很是勾动人心。

    凌笑轻吸了一口气恢复了镇定之色道“我叫凌笑！”。

    “很好听的名字，和你师傅一般长了一张勾引女人的脸蛋！”舒紫倩上下打量着凌笑说道，美眸荡漾着几分莫名之意。

    “别说这些无聊的废话，我只想知道我师傅是不是真的入了乱葬空间？”凌笑问道。

    这时，舒紫倩终是露出了几分黯然之色点了点头道“不错，他进了乱葬空间！”。

    凌笑已经做了最坏的打算，但是听到了舒紫倩的回答，仍然是紧张了起来。

    他曾远远地朝着乱葬空间看去，那里混乱的可怕力量，一旦被卷进去，不知道会被逐放到哪个空间角落，而且里面充满了各种可怕力量，想要在里面生存只怕是难上加难。

    尽管他可以确定他师傅没死，但是他只怕被困在里面出不来了。

    “好，多谢你相告！”凌笑应了一声，再一次举步出门。

    他心里下定决心，无论如何都要往乱葬空间走上一遭，不然他不知道怎么向他师娘交代呢。

    “慢着，你就这么相信我的话？”舒紫倩叫住凌笑道。

    “我相信你没理由骗我！”凌笑应道。

    舒紫倩露出了几分苦笑道“呵呵，难道你真要进乱葬空间找你师傅？那里可是禁地之一，哪怕是始神入内都不见得能全身而退呢”。

    “那又怎么样，总不能将我师傅置之不顾吧，他可能被困在某个地方出不来了，相信他正希望有人前去助他！”凌笑应道。

    舒紫倩轻摇了摇头叹息道“要是这样的话，我早就进去助他了”，顿了一下她又说“你既然是他的徒弟，那就坐下来聊聊再走吧，难道你不想知道我和他之间的事？”。

    凌笑见舒紫倩发话了，也不好意思急着走了，他看舒紫倩的神情大约已经猜到这女人肯定是他师傅的女人，也可能是他的另一个师娘。

    舒紫倩闪过了怀念之色，幽幽地诉说起了她与邪帝的相识过程。

    那大概是数百多年前的事情，邪帝游历在天龙地域各地，洽巧到了她们舒家的地盘。

    那时，本来出身高贵的舒紫倩要被送往洗剑庄，给未来庄主当妾室的，可是她不喜欢受到束缚，便离家逃跑。

    也是那时候，她遇上了邪帝。

    女的美貌无双，而男的又是英俊潇洒，很容易发生激情的火花。

    况且邪帝风流，这话可不假，虽说随着修为的增强，心性的改变，但是凡心仍然是存在的。

    邪帝俘虏了舒紫倩的心，带着她一起逃亡。

    他们二人碾转了多地，又被追杀了无数次，最后邪帝更是被逼逃入了乱葬空间。

    本来舒紫倩也差点被她们族中的人抓回去，可是因为邪帝这扰敌之计，以及她的姨娘暗中相助，才得以在这里隐居起来，等待邪帝归来。

    可是这一等却是一百多年，毫无音讯！

    要不是她有邪帝的生命玉筒，知道他还没有死，她都想要为他恂情了。

    当然，她之所以不进乱葬空间寻找邪帝，那是因为她知道就算进去了也没有。

    必竟乱葬空间是八大禁地之一，进去只是有九死一生。

    万一她进去出了意外，而邪帝脱困归来，那她岂不是死得冤枉了？

