    三日无事。

    昊天宗内除了没有了每天早上准时响起的砍木声之外，其他人都在自己的阁楼中各自修炼，和平时没啥区别。

    这天夜里，莫悠然猛地睁开了眼睛。

    掐算了下时间，感觉其他人也到休息的时间了，他这才翻身从主位上坐起。

    看了眼身旁把肚子吃得圆滚滚的小白猫，莫悠然无奈地叹了口气。

    “哎，整天除了吃就是睡，也不知道是跟谁学的。”

    莫悠然懒洋洋地打了个哈欠，随后便从系统空间中提取出了一张传送符。

    “传送！岳龙之巅！”

    随着莫悠然心念一动，紧接着他的身形便瞬间化为了一道金光，出现在了岳龙之巅上。

    岳龙之巅，这是他们昊天宗的后山，也是整个南国地界的最高峰。

    在一万年前，昊天宗还是五品宗门的时候，他们昊天宗就将整个岳龙山谷收入了管辖范围之中，其中也包括岳龙之巅。

    当初的他，就是被系统无情地丢在了这万米高峰上，强迫他去完成闭关任务的。

    因为担心在驯服妖狼的过程中被其他人看到，所以他才选择了这个与世隔绝的地方。

    “系统，提取封妖符！”

    莫悠然跟系统沟通道。

    随着他的话音落下，十张封妖符随即出现在了他的手中。

    在那十张封妖符中，有一张的上面绘制着一条黑色妖狼的画像。

    而这张封妖符中封印着的，就是他在天煞秘境中封印的妖狼。

    根据系统之前的提示，他只需要将这张封妖符撕碎，便能直接将封妖符中的妖狼释放出来。

    不过为了自己的人身安全，莫悠然还是将所有的保命手段在自己的身上又施展了一遍。

    在确保万无一失之后，他才将那张封印着妖狼的封妖符撕碎。

    “噌！”

    随着封妖符破碎，一道黑色的光芒，随即从封妖符的撕裂之处爆射而出。

    仅是眨眼间，那道黑色的光芒，便在空中凝结成了实体，一条体长数十米的妖狼身影随即显现而出！

    “人类！本尊定要你血债血偿！”

    黑色妖狼呲着牙，朝着站在岳龙之巅上的那名墨衣青年厉声咆哮着。

    然而，还没等它的话音刚刚落下，它却发现自己的身前空间忽然破碎，紧接着一片虚空便出现在了它的身前。

    “这、这是！”

    黑色妖狼看着眼前的那片虚空，顿时大惊失色，当初的它，就是被那无尽的虚空吞噬到了封印空间。

    再次看到了那片虚空后，它的心中便瞬间萌生出了退意，只想逃离这里。

    然而，在封妖符的绝对力量之下，不管它做出怎样的挣扎，那都是徒劳的。

    仅是几息间的功夫，它的身体便再次被虚空吞噬，落入封印空间。

    岳龙之巅上，莫悠然看着手中的那张绘制着妖狼画像的封妖符，顿时怀疑起了人生。

    “卧槽！这玩意那么凶的吗！”

    原本的他，还想着忽悠对方几句，看看能不能把对方骗进宗门。

    可事实证明，这的确是他想的有点多了。

    按照系统对封妖符的介绍，封妖符内的封印空间的时间流逝速度，与外界是不同的。

    外界一分钟等于封印空间中十年！

    从莫悠然将那条妖狼封印的那天开始算起，那条黑色妖狼少说也得在封印空间中度过了十万年的时间！

    可即便是那条黑色妖狼被封印了十万年，它对莫悠然的仇恨却没有丝毫减弱。

    这显然是出乎了莫悠然的预料。

    在没有做好心理准备的情况下，被那条妖狼吼了一嗓子，他心里一慌，直接二话不说的就将对方给再次封印了！

    太鸡儿吓人了！

    “先让它冷静下吧，我先回去睡个回笼觉。”

    莫悠然说着便打了个哈欠，直接使用了张传送符回到了坠日阁。

    想要将那条妖狼驯服，并非是件简单的事情。

    虽然他也能使用天雷符以及强者光环强迫对方就范，但这样做的同时，对方也会对他怀恨在心。

    他现在需要的，是一个忠诚的，能真正撑起他们昊天宗门面的护宗神兽！

    看了一眼躺在主位上还在酣睡着的小白猫，莫悠然无奈道。

    “小白啊小白，这可不是我嫌弃你啊，谁让你长得不吓人呢。”

    在莫悠然看来，这只小白猫即便是凶起来，那也是奶凶奶凶的，根本起不到威慑敌人的作用。

    如果它能化为人形，跑出去嘎嘎乱杀的话，他倒是还能接受。

    哎，只可惜，它并不能。

    莫悠然伸了个懒腰，继续躺下睡觉，他打算明晚再将那条妖狼放出来调教一下。

    ......

    与此同时，常洲平原。

    无数的修炼者前赴后继地奔向此地，成千上万的灵舟从四面八方向这边驶来。

    而他们奔赴的目的地，正是在常洲平原中出现的那道游离谷！

    “妈的，秘境怎么就提前开启了？”

    站在灵舟甲板上的薛天禄来回地踱着步，脸上写满了焦虑。

    身为圣宗盟龙丰洲分舵的舵主，他竟没有在第一时间知道秘境开启的事情！

    因为情报的错误，龙丰洲内全部的宗门都怨声载道，纷纷表露出了对圣宗盟的不满。

    在那些宗门的眼中，秘境提前开启却没有被告知，这显然就是圣宗盟想要独吞秘境里的至宝！

    薛天禄看着手中各大宗门传来的书简，感觉自己的头都快大了。

    如果不是有宗门过早地抵达常洲平原等候秘境开启的话，他知道这个消息的时间恐怕还得再推迟三天！

    “舵主！”

    就在薛天禄不知道自己在抵达常洲平原后，如何跟各大宗门解释这件事的时候，一道苍老的声音随即在他身后响起。

    随着薛天禄回头望去，一道流光也随即落在了这艘灵舟的甲板上。

    而此人正是被派出去调查岳龙山谷，又被紧急召回的分舵大长老，程双平！

    “舵主，听说秘境提前开启了？”

    程双平喘着粗气，面露震惊道。

    这秘境开启的时间，至少比预计要开启的时间提前了二十天！

    他也知道他们分舵，给附属宗门传递了错误情报后，后果的严重性。

    如果他们分舵，不能给那些附属宗门一个合理的解释的话，这件事如果再闹大了，他们这些当长老和舵主的人，可就要被总舵那边降罪了！

