    第1050章不相上下

    不断的引诱着它。

    那只猫身上有很强的能量波动。

    而能量对于丧尸来说，就像是致命毒药。

    充满着诱惑和吸引。

    它的身上，肯定有晶核！

    并且还不小！

    对于丧尸来说，能吸收的晶核类型并无限制，哪怕是异能丧尸也是如此。

    因为对丧尸而言，晶核之所以对它们充满吸引，是因为晶核里有它们需要的能量而已。

    任何可以补充能量的，新鲜血肉，同类的晶核，或者都是丧尸的食物。

    所以，现在那只弄的它狼狈不堪，满身是伤的白猫，在它眼里，就是一团会发光的移动能量。

    只要抓住，吸收，它肯定能再晋一级！

    六阶丧尸黄色的眼睛死死的盯着白猫，像是在看一盘菜。

    瞬变的气势。

    带着势在必得的强势。

    原本还留有余力，像是在玩一样的六阶丧尸，认真了！

    全开的气势，周身能量暴涨。

    无形的威势扩散开。

    空气里，隐隐都有罡风在刮。

    被能量罡风波及的齐磊，面前飞沙走石，眼睛都要睁不开了。

    哪怕处在战斗圈边缘，都能感受到这猎猎的强横能量，那身在战圈中心的猫大哥，压力该有多大，他难以想象！

    原来先前那么大的动静，对于六阶丧尸来说，不过是小打小闹罢了。

    真正的战斗，现在才开始！

    六阶丧尸认真了，对面的白色布偶猫同样也没放松警惕。

    战斗开始——

    猎食心切的六阶丧尸率先出手。

    作为现场唯一，且没用的观众。

    齐磊只感觉到空气里有什么发生了变化，然后眼前平地旋起大风，毒沼泽里的黑烟被卷起，明显的黑色，将那无形的能量勾勒出了形状。

    是六阶丧尸的精神力波。

    再然后。

    眼前一片混乱，将就什么也看不清了。

    好不容恢复一点体力的齐磊，拖着沉重的身体，爬到了安全的地方，躲了起来。

    也是略显心酸。

    实在是，战圈动静太大。

    还有扩散出的精神力冲击，精神力锋刃，和大大小小的石头，渣滓，不时落在他身上。

    本就伤痕累累的身体，更加雪上加霜。

    不得不躲！

    眼睛虽然暂时看不见了，但是耳朵还听得见。

    只是，传入耳里的，喵喵声和嗬嗬声此起彼伏。

    声音有时大，有时小。

    跟着那声音，整个心情也是跌宕起伏。

    为猫哥担心。

    也为自己的小命揪着心。

    战斗开始的迅速。

    停止的也很突然。

    耳边声音骤然消失时。

    眼前的视野也清晰了。

    看着面前遍地的狼藉，翻飞的地皮，坑坑洼洼的地面，还有那两个明显不分胜负，却同样浑身带伤的一大一小。

    大体积的丧尸。

    小体积的白猫。

    它们周围，更是满目疮痍。

    全是战斗痕迹。

    齐磊看着那些痕迹，咽了咽口水。

    若是猫哥不出现。

    那些痕迹，现在就应该出现在他的尸体上！

    就在齐磊晃神的刹那，耳边再度响起熟悉的嘶吼声。

    “嗬——”

    又是极具力量的声音。

    疼痛让六阶丧尸更加抓狂。

    没想到白猫竟然跟它差不多的实力等级。

    本以为祭出全部手段，就能杀了白猫，夺取它的晶核。

    结果打了这么久，几乎两败俱伤，谁都没讨到便宜。

    但是这不是它想要的结果。

    六阶丧尸的气息一变再变。

    盯着白猫的眼神，依旧恶狠狠。

    (本章完)

