
“各位在出发前，我先说明，上山采药都是自发行为，我会给每一户人家，手里发一份基本药草的图片和介绍，你们不认识字的，有疑问的可以来问我。上山之后，禁止单独行动，遇到危险大家要记得拉开这个，它会发出信号，看到信号的人，立刻过去救援。我说过的不能去的地方，大家尽量不要去，危险的地方也不要去，不要离开我们大部队太远。”每一家人最多两个人参加，因为今天是第一次试水，来的人有些参差不齐，有的一家来了一个，就像那个沉默寡言的少年，有的一家一下子出动了四个人。

“另外这是多劳多得，全看你们个人的表现。一个都采不到，也不能有怨言，具体情况具体对待，我们到时候会有人给你们指导。但也不允许有能力的人，将所有的药草都包圆了，让其他人没有饭吃。饭要大家一起吃才有意思你们说对不对？”

“是，唐姑娘说的非常对。”唐绾绾不由淡淡一笑，继续道：“不许有打架或者任何争抢行为，别人先看到的，其他人不许再去争抢，一旦被我发现有恶意竞争行为，我会立刻去掉上山采药的资格。”

“大家一定要带上足够的水和干粮，基本的防护工作要做好，自己带好爬山工具，如果没有的我可以先借给你们，回来时记得及时归还。”

......

那沉默寡言的少年显然胆子很小，可是听到唐绾绾的声音特别好听，清脆，又忍不住多看两眼，心道，她长得真好看，他一定要好好跟着她学习。

另外两个少年，也眼睛一眨不眨的看着唐绾绾，毕竟是年轻人，异性相吸，看到这么优秀的女孩子，谁都会多看一眼的。

那些村民看到唐绾绾说话做事有理有据，思维清晰，顿时一个个佩服的五体投地，而且唐绾绾将丑话说在前面，将规矩讲清楚，公平公正，禁止一切不正当的竞争行为，也不许谁在背后搞小动作在，这点更是让他们觉得，唐绾绾很适合做领导人。也很为老百姓着想。

“你们大家都听到唐姑娘说的话了吗？现在如果有人有不同意见可以退出，一旦加入我们的采药队伍，就必须大家团结一致，互相帮助，不许给我们唐家村的人丢脸。”

“好！”

响声震天，唐绾绾忍不住要捂住耳朵了。

“既然大家都准备好了，我们马上出发。”唐绾绾手里有一份地图，她已经选了一条上山采药的最佳路线。按照她的估算，大半天就能到采药的地方，然后大家在分头行动，到中午在指定地方汇合，看下大家的成绩。

“大家跟我走吧!”唐威也有些小兴奋，大手一挥，准备让那些人跟他走。

唐绾绾顿时一把将他的袖子拽住了，“等下。哥，谁让你去的啊，你今儿个在家看家。”

唐威顿时回过身，一脸讶然的看着她说：“阿绾，我怎么不能去了。这事儿一开始就是我们一起参加的，我肯定要去啊。而且我现在也不是当初的我了，我跟你一起去，也可以保护大家的。”

这真是千算万算，没算到唐威在最后，竟然来了这一出，以往他可是从不提上山的事情，当然也是因为他腿的关系。

如今他的腿已经好了，每天都在锻炼身体，打拳，练习射箭，唐绾绾也都看在眼里，只是上山采药不是轻松活儿，需要走很多路，翻山越岭的。唐绾绾担心万一哥哥跟着去，不要将他累坏了，那就得不偿失了。

因此她只能劝改变主意。“哥，我知道你现在今非昔比，可是你的身子骨还是没有养好，最少也得开春之后，你的腿养个几个月，确定没有任何问题了，我才敢让你上山，不然你万一有个好歹，娘还不得将我活吞了。”这会其他人到外面准备着随时出发，这对兄妹俩还在院子里说话。

“这样吧，你要不考考我，如果我考核通过你，你就让我去如何？”

见哥哥竟然自己提出来考核，要是她坚决拦着也不行，她想了想便道：“可以，考题我来出，如果你通过了，我二话不说，这个队长的位置还给你当。”

“你当队长很适合，我就上山跟你一起学习学习，万一能找到什么名贵的药草，咱们自己也可以拿了卖啊。”其实只要手里有好药材不愁卖不掉，哪怕撇开鹏源堂，唐绾绾相信唐镇的其他药堂，也会收药材的。

唐绾绾看了看四周，院子外面有一片树林，他们家院门外也有几颗很高大的油树，松柏。她看到自己前面大约二十步的位置，有一棵很高的油树，偏生那树杈上有一个很大的鸟窝。

她便是伸手一指道：“哥，咱们比射那个鸟窝吧。”

唐威看了看那鸟窝道：“那窝里怕是有小鸟，为了不伤到小鸟，咱们比射那鸟窝旁的树干如何？”

“不是说你自己比的吗？怎么又扯上我了。”唐绾绾怎么有种，被哥哥骗到坑里的感觉。

唐威不由看着妹妹，脸上带着一股挑衅的意味。拉长了音调说：“是说老是在我们面前说，哎，真是寂寞如雪啊，连个对手都没有，这让我情何以堪。”

见哥哥竟然还学着自己平时说话的样子和语气，唐绾绾恨不得找个地洞钻了，这也太丢人了。她面色微微一红，这颜色也衬托的她人比花娇，今日她着了一身淡绿色的袄子，衣服十分合身，被这颜色一衬，更加显得她的皮肤白里透红。那边几个少年更是偷偷的瞄着唐绾绾。

她忙伸手制止道：“好了，你不要说了，我跟你比就是了，等会一定让你后悔提出这个要求。”

“让他们给咱们做评判，谁射的准，算谁赢。我赢了，你在家乖乖待着。你要是赢了，咱们就一起上山。”

“就这么说好了，快比吧，我们要迫不及待了。”旁边有人小声起哄道。

“我是哥哥，妹妹先来。”

“我是女生，你是男生，你先来。”唐绾绾非要和别人不一样。唐绾绾其实是想看看哥哥的身手，她这几天不在家，不知道他练得怎样了。听唐小意说，哥哥最近练得分外刻苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186985"  chaptername="277章兄妹比试">加入书签</a>
</div>
