    说好的胡子花白呢？

    老太爷竟然会是一个翩翩少年郎！

    这简直是没谁了。

    几个女娃面色怪异，小脸通红地站在门口，心中那叫一个难以置信。

    方婷扫了几个女娃一眼，脸上难得地露出淡淡笑意：“父亲大人还是当年的样子，除了略显沉稳一些之外，外貌几乎是没有一点变化，这也是父亲大人修炼有成，所以才能青春永驻的。”

    方弱情点头说道：“老太爷真是太厉害了，今日一见，还真是让我们大开眼界。”

    方婷微微侧身，然后轻声说道：“这是莲姨，你们的老主母之一……”

    她身后，玄明木莲恬静地站在那儿，方婷没有介绍的时候，几个女娃甚至不知道她身后还站了一个人。

    方婷介绍之后，几个女娃这才看到玄明木莲！

    刚刚这是怎么了？明明一个大活人就站在那里，自己为何会没看到？

    几个女娃心中又是无比怪异，感觉，见到老太爷之后，自己的一些常识和认知都出了问题。

    不敢多想，几个女娃齐齐躬身，脆生生地叫道：“见过老主母。”

    玄明木莲觉得，老主母这个词，着实新鲜，有种说不出的感觉。

    当然，到了她这个修为，心中任何所想都不会表现在脸上。

    恬静无比地站在原地，玄明木莲轻声说道：“你们辛苦了，诸位姐姐得到你们的照顾，身体活性保持得很好，真是难得。”

    说实话，玄明木莲此时心中也是略微有些复杂的，她知道方云在母星有家室，这个不难理解，大多数圣子都有。

    这也是母星留住圣子之心的常用方式，她玄明木莲在母星还有弟妹呢，也是有亲情在的。

    只是，让玄明木莲没想到的是，姐姐好似还不少，里边就睡了四个，不知还有没有没睡的。

    还有就是，说实话，她还不知道，这些姐姐们的心胸怎么样，好不好相处，说实在的，她性子比较安静，还真是不多喜欢跟人争宠什么的。

    一旦小云的后方不安宁，那就没意思了。

    当然，她心中这些念头，不可能被外人所知，在几个小女娃眼中，此时的玄明木莲，那可真是她们这一辈子看到过的，最美丽的女人。

    这位老主母，也是那般的年轻，好似少女般站在方婷身后，身材修长，肌肤如雪，眉目如画，尤其是她那声音，她那气质，让人一看就为之倾倒，她站在身前，大家都好似闻到了淡淡的，比檀香还要淡一些，但又要沁人心脾的清香。

    陪着这位新来的老主母，聊了没一会，大致不到一个小时，密室的大门嘎吱一声轻响，缓缓打开。

    方云满脸笑容，从里边走了出来。

    一左一右，挂了个秦晓月和梁小颖，脸上泪痕还未完全干去。

    身后跟随着彭洁和莫冷，脸上也有着淡淡的还未褪去红云。

    方婷和玄明木莲迎了上去，方弱情、方阿离等人则瞪大了双眼，不敢置信地看着几位老主母，眼睛是一眨也不眨。

    照顾老主母多年，她们绝对认识老主母，但是呢，现在出现她们面前的老主母们，真是让人太不可思议了。

    返老还童！

    没错，几位老主母突然变年轻了许多，简直是让她们不敢置信。

    以前吧，几位老主母虽然保养得不错，修为有成，但或多或少已经呈现了些许老态，眼角有些鱼尾纹，皮肤也没有那么光泽。

    但是现在呢，几位老主母已经完全跟老不沾边，可以这么说吧，以前，几位老主母跟她们站在一起，明眼人一眼就能看出来，这是她们的长辈。

    但是现在呢，大家站在一起，那绝对就是姐妹了。

    这是怎么回事？

    老太爷的手段？！

    老太爷真是太神了。

    方弱情想到，大虎族长曾经说过，几位老主母还能苏醒一次，也不知这次苏醒了，会不会是回光返照？

    看样子，这不像是回光返照啊，倒是很像返老还童。

    几个女娃看傻眼这会儿，玄明木莲已经大大方方，站在了方云身前，微微含笑，恰到好处地欠欠身，轻声说道：“木莲见过各位姐姐。”

    刚刚这一眼，玄明木莲其实已经从几个姐姐的神态举止之间，看到了很多东西。

    一左一右挽住方云的两位姐姐绝对是那种喜欢黏人的性格，而且跟小云走得近。

    而后面那两位，却相对矜持，但是呢，论地位，怕是后面两位还要高些。

    果然，玄明木莲马上验证了心中猜想。

    彭洁微微踏前一步，比方云弱了半个身位，欠身说道：“木莲妹妹客气了，小云在星空历练，诸般辛苦，还多亏有妹妹照顾，这位是莫冷莫仙子，这位是晓月，婷婷的母亲，这位是小颖，我是彭洁，虽然你修为很高，但既然叫我一声姐姐，那以后，我们就是好姐妹了。”

    彭洁管理方家多年，乃是方家千载基业的奠基者，身上自带一股气质，说话也是滴水不漏，正如玄明木莲猜想的那般，这位算是方云的后方大总管。

    不一定最得宠，但一定最得力，而且，应该也很受方云信任。

    就这会儿，方云身边，梁小颖口没遮拦地轻笑一声说道：“木莲妹妹，我们还有其他姐妹没？说实话啊，相公一去那么久，我还以为，这次回来，可能会多上成百上千个姐妹呢。”

    方云脸上露出了丝丝苦笑。

    要说，小颖就是这德行，这么多年了，还是没能改得了。

    亏她还是个大博士。

    玄明木莲呆了呆，然后莞尔一笑：“倒也不多，应该还有两位吧，她们这次都没来。”

    方云心说，怎么还有两位呢？明明只有小轩了好不好。

    但是马上，方云的脑海之中又出现了闻人雪的倩影，心中顿时知道了木莲的意思。

    没错，这几千年来，闻人雪一直陪在自己身边，发展壮大雪云轩，而雪云轩也成为自己在星际之中的一个重要产业。

    玄明木莲说闻人雪是自家姐妹，这倒还真是没错。

    就这会儿，方云突然觉得胳膊上微微一疼，侧头一看，却是秦晓月在龇牙咧嘴。

    刚刚秦晓月捏了方云一把，哪怕是有方云及时控制自身的力量，她依然是吃了点小苦头，龇牙咧嘴地嘀咕开去：“云哥哥，你还真是洁身自好，这么多年，只添了三个妹妹，晓月我真是意外，太意外了。”

    看到秦晓月这样子，玄明木莲心头暗笑，同时心中也算是知道了，所有姐妹之中，估计就这位秦晓月性子最为刚烈，估计也不是很好说话，在方云面前也是相当随意，可能跟小云有着一种特殊关系吧。

    就在此时，婷婷凑在秦晓月耳边，轻声说道：“娘亲，木莲姨用生命之水，补充了婷婷的本源，对我可好了。”

    秦晓月顿时眉开眼笑，看向玄明木莲，朗声说道：“妹妹竟然补足了婷婷本源，这还真是解决了我多年的难题，月姐谢谢你了。”

    玄明木莲扫了方云一眼，心说，你倒是有心，知道月姐性子刚烈，就在这提前布局，让我交好婷婷，交好晓月，算你聪明。

    一边想，玄明木莲一边笑着说道：“月姐你这就见外了，婷婷这肉身乃是变异的木属性之躯，修炼资质之高，世所罕见，又跟木莲的体质相配，多多走动，多多亲近，自然有益。”

    看懂玄明木莲的眼神，方云心说，我还真不是刻意为之，我只是让你帮婷婷一把，让她以后修炼得更好，我可没想那么深远。

    方云是没想那么多，但是有了玄明木莲救助婷婷的这层关系，秦晓月跟她一下就亲近起来。

    而婷婷本身，乃是地球、也是方家数一数二的强者，玄明木莲能帮助婷婷补充本源，那就说明，这位木莲妹妹的实力，那绝对在婷婷之上。

    彭洁几人也是冰雪聪明，对望一眼，已经看懂了彼此的心情，那就是，好好待木莲。

    毕竟，人修为那么高，还能自屈身份叫大家一声姐姐，这还真是难能可贵。

    彼此寒暄，相互认识，其乐融融，后方安稳，方云心中也是大慰，那是满脸笑容。

    终于回家了。

