    且不提所谓的女仆装备，森夏和伊纪的谈话，让雪乃也清醒了过来。

    这个时候才是早上六点多，距离早餐还有一点时间，所以雪乃决定在早上就和伊纪决出胜负。

    “你们真的打算打一场么？”

    森夏看了看雪乃和旁边的伊纪，这两个人身上似乎都有一种蓄势待发的感觉。

    除了这些之外，森夏这个时候的目光还集中在了伊纪身上的女仆装上面。

    “主人您是在看我的衣服么？”伊纪注意到了森夏的目光。

    “是啊，真没想到一下子就弄出了成品……”森夏很惊讶。

    “其实并没有耗费多少时间，这只是一个样板而已。”伊纪简单说了一下。

    “不不不，这已经是超级厉害的事情了啊。”森夏在唏嘘着，“这件衣服好像很复杂的样子。”

    “并没有多么复杂，主要是分为成了好几个部分，所以看上去有些复杂吧。”

    伊纪顿了顿，才继续和森夏说道：“在衣服的最里面，是一条全身丝袜。”

    伊纪说完之后，将自己的白色手套拉了开来，露出了里面的黑色蕾丝手套，这并不只是单纯的手套，而是全身丝袜的一部分。

    给森夏展示了之后，伊纪才继续说：“全身丝袜的外面，是一件高叉紧身衣，就是这部分。”

    伊纪指了指自己的腰部。

    在紧身衣的外面，便就是女仆装的外套了，但这个外套只有一个胸口部分和一条裙子的部分，这身女仆装其实是分成了两件式的。从胸口往下一直到胯部，都是空白的部分，这部分全都是里面的那身高叉紧身衣的一部分。

    在伊纪的胸口部分。是一块白色的布料，有些类似胸衣，但只有前面的部分，而后面的部分，则是一块束带，有些类似和服的腰带的感觉。

    而袖套部分则是单独分离的。在肩膀部分则是用缎带遮掩，袖子中间窄，但是袖口很大，很有一种不错的感觉。

    在伊『□『□，纪的胯部，是一条与高叉紧身衣的底部形状契合的腰带，腰带只包裹到了伊纪的后腰和两侧，这个腰带的部分倒是和原版的《境界线》的那部分有些类似。而裙摆的部分是从腰带延伸下去的，但这条蓝色的裙摆并没有完全包裹对方的双腿，因为腰带也只到两侧的关系。所以这个腰带也是在正前面留出了一二十公分左右的细长空间。但这并不代表从前面就能够看到女仆装的内里，相反，这部分另外安装了一块白色的长条布料，这块布料的最上面是一个“v”字，布料的“v”字两端正好与腰带接壤，而中间部分则紧贴紧身衣。

    除了这些之外，在伊纪的脑后，她的马尾辫上还有一个白色的缎带。这种蓝白配色的衣服，穿在身上。整体还真的给人一种比较有女仆范儿的感觉。

    除了这一些基本的设定之外，伊纪在领子上配的红色领带，还有她脚上的高跟长靴，这都是属于画龙点睛之笔。

    森夏再次点了点头，这种设计看过去既特立独行，又有一些女仆的保守。

    而这身更接近于紧身衣的女仆装。比起伊纪之前的女仆装，似乎更能够凸显出伊纪的身材。

    森夏注意到，换上紧身衣之后，对方的腰肢似乎更显得纤细了，这种盈盈一握的细柳腰。让森夏有些疑惑，这个看似柔弱的女仆桑，真的有那个战斗力么？

    “主人是在在意之前的贞操带么？”伊纪走到了森夏的身边。

    “咳咳，没有，没有！”

    在昨天晚上的时候，森夏的确帮伊纪把锁给锁上了，但是他并没有保管钥匙，而是将钥匙还给了伊纪，所以现在那个钥匙还在伊纪自己的身上，她想要把那个东西脱下来，简直就是轻而易举。

    “主人，在我面前，您无需隐藏自己的爱好。”伊纪依然是一脸面无表情的模样，“如果主人是觉得那种钢铁制品可能会有些碍眼以及不方便的话，这也没有关系，我们可以把这些功能全部融合到紧身衣里面，我觉得主人应该会更喜欢这样吧？”

    不，其实我都喜欢，绅士的事情，其实怎么样我都喜欢口牙！

    只是这句话，现在的森夏还说不出口，在他的心中，还有部分节操残余着，这些节操暂时还没有碎掉……

    “咳咳，这些问题以后讨论就好啦，不过你昨天晚上弄这个，会不会让你睡眠不足？”森夏有些奇怪的问了一句。

    伊纪摇了摇头：“没有，这件服装我只用了半个小时进行搭配，只有腰带是找人定做的，今天早上刚到。”

    得，您果然是天才。

    “不过你还真是厉害啊，无论是设计还是裁剪，都这么熟练。”森夏很是感叹，这种娴熟的功夫可不是一般人轻而易举就能做到的事情。

    “不，这并没有什么。如果主人您有需要的话，我还可以辅助您进行服装的设计。”伊纪似乎并没有将此事放在心中。

    “呐呐，哥哥，这样的服装我也想要！”

    旁边的雪乃凑了过来。

    “嗨嗨，等以后有机会。”

    森夏觉得雪乃大概也就是三分钟热度而已，但不得不承认，这种服装在体现出人体之美的同时，还并没有那种特别绅士的感觉，至少按照伊纪的设计，这身服装穿出去最多让人说新潮，不会说特别离经叛道。

    当然，介于《境界线》本身的服装很多都是离经叛道，有些只能借鉴设计理念，所以森夏觉得，如果要按照原本的来，大概只有少部分的设定能够应用，如果真要按照上面的设定来做衣服，森夏觉得，雪乃大概是没有那个勇气穿出去的吧。

    而且紧身的衣服其实并不是很舒服的东西，在家里穿着宽松的服装，要比紧身的好太多了。

    所以对于雪乃的请求，森夏也就是这个态度。

    “嗨，如果雪乃小姐喜欢的话，我今天就能够帮助小姐您做出一套来。”那边的伊纪倒是没有敷衍雪乃。

    “嗯！那就这么说定了！”

    雪乃微笑着。

    三个人说着，便来到了道场这边。

    道场在洋馆的旁边，整个道场不算很大，大概有百多平方米的模样。

    “这里倒是很不错的样子呢，比我们学校的道场都要有趣啊！”雪乃赞叹着。

    整个道场看上去相当的整洁，地面上浅色的地板在朝阳的照耀下闪闪发亮，给人一种十分亮堂的感觉。

    在交手之前，雪乃和对面的伊纪都换上了白色的练功服，然后系上了腰带。

    日本人在做事情之后都很正式，虽然只是一个小小的对抗，过程大概也不长，但雪乃和伊纪还都是换上了比试用的正式服装。事实上，日本人很多时候都是如此，这大概是因为他们独有的“制服文化”的原因吧。

    在换好了衣服之后，两人鞠了一躬，然后便站到了一起摆出了架势。

    一时间，森夏仿佛能够感受到一股强烈的气场存在。

    嗯，无论是雪乃还是伊纪，她们的身上都流露出了一股压迫感，明明是两个比谁都娇柔可爱的女孩子，但在这个时候，森夏却能够感受到一种狂暴的洪荒野兽身上泛滥出来的气息。

    虽然两个人都是一动不动，但森夏此时此刻，却已经毫不怀疑她们的战斗力了。

    终于，两人齐声大喝，然后各自往前踏上了一步，身体交错在了一起，双手与双手碰撞。

    森夏看出来了，这两个人用的都是天海真流的架势，她们在场上你来我往，一副好不热闹的样子。

    旁边的森夏看到这样的一幕，几乎是一愣一愣的，这两个人，气场真的是太强大了。

    “难道咱们家里的所谓天海真流，真的是那么不得了的东西？”

    森夏原本一直以来都觉得什么天海真流之类的东西，只能是某种逗比的存在，但是看到现在雪乃和伊纪的动作，这分明就是传说中的勇者口牙！

    她们两个这个时候都仿佛成为了战斗的兵器，在战场上相互碰撞，周围一切都化成了废墟。

    几个试探的动作之后，两人便分了开来，她们再次开始对峙，刚刚的打斗，似乎根本就不存在了一般。

    “小姐真是厉害呢。”伊纪忽然感叹了一声。

    “伊纪姐，你也很厉害啊，我这边已经有些生疏了，刚刚差一点点就跟不上伊纪姐你的节奏了。”

    雪乃并没有自满，相反，她的脸色凝重。

    “这只是因为我比较熟练天海真流的战术而已，如果是和小姐您比拼剑道的话，刚刚我就已经落败了吧？”

    两个人相互之间的对话，也仿佛是真正的高手一般，反正森夏是看得一愣一愣的。

    这不科学！

    森夏这时候真的很想呐喊。

    而就在这时候，伊纪忽然抢攻了上来，但雪乃后退了半步，直接就将伊纪拦住，然后荡开。

    “呼，伊纪姐你果然很强呢，刚刚我差点就中招了。”

    “没有的事，雪乃你的力道和对战机的判断，这都是一流的。”

    两人相互微笑了一下，然后面色凝重的盯着对方……

    ……

    第二更get！

    6月就要南下去某特区啦，我要努力码字啦～(未完待续。)uw

    
