    7月2日泰国宣布放弃固定汇率，泰铢当日下挫17%，在随后的两周时间，非但没有企稳的意思，反而一路下探。

    远在千里之外的思密达，丝毫不以为意。在他们看来，别人实在太蠢了，好端端的炒什么房产，不死才奇怪。

    曰本的房产泡沫破灭，思密达认为他们不会。为了防止炒楼，他们确实制定了不少政策。

    好吧，不炒楼了，其实更糟糕。有研究表明，思密达非常喜欢博彩，容易上瘾的程度，要比曰本高两倍。

    要知道，曰本可是一个全民弹子机的国度。从这一点上看，他们本就是这个赌瘾极大的国家。比曰本还高两倍，这是要有多作死。

    黄金饰品，好看的LV包包，名牌发卡香水和曰本化妆品。他们买一切他们喜欢的东东。

    千里之外的惊涛骇浪，他们没有赶脚。自己周围的细微变化，他们不在意。卡拉OK，高级烤肉店，基本都需要预定，否则，你根本就没有位置。

    一直到了7月15日，思密达第七大财阀，思密达起亚宣布进入破产保护。

    卧槽，这是什么情况？泰国的事，和我们有一毛钱关系吗？

    我们又不炒房地产，全世界都喜欢我们的产品。要不了多少年，我们就可以超过曰本。

    所谓迷之自信，大体就是如此了。

    随着日元的不断贬值，思密达的产品竞争力，也在不断的下滑。价钱差不多的情况下，你买索米还是四星？

    至于汽车，现代还马马虎虎，进入市场较早，美帝也搞不清楚本田和现代的区别。

    至于起亚？

    那是什么东西。

    第七大财阀要倒闭，这在任何国家，都是不得了的大事了。到了思密达这里，咳咳，好像情况变得不一样了。

    “亲爱的，思密达不会有事吧？”

    “唉，富真，怎么可能没事，这一次的麻烦大了，不过，你不用担心你老爹。

    除了造汽车这件事确实有点蠢，他是一个优秀的企业家。当然，如果他让你接班，那就更优秀了。”

    “呸，我那有你说的那么好。咯咯咯，你现在一定很头疼吧？”

    威廉怀特苦笑，他还能说什么，怀特农场又不用骨粉当饲料，当然不会有什么疯牛病。

    奈何，只要包装上印着米国的标记，就会遭遇抵制。非但如此，思密达的农民，再次把家里的奶牛赶上了街头。

    没说的，美帝的牛肉都有疯牛肉，坚决禁止他们进入思密达。

    关于这一点，威廉怀特确实不能说什么。情况确实很严重，毕竟，大部分的农场，都使用混合饲料。这个里面，不仅有转基因农作物，还有动物内脏制作成的添加剂。

    这是普遍存在的，根本无从辩驳。当然，对于现在这种一刀切，不爽也是必须的。

    凭什么呀？

    我这里可是生态养殖的，你们这是故意的吧？

    混蛋啊，疯牛病的起源地是英伦三岛，和我有一毛钱关系吗？

    相对而言，狭小的国土面积，才会需要集中养猪。工业化的生产牛肉，出问题也是一种必然。

    啥，米国也很严重。

    关于这个指控，确实无从辩驳。资本的力量多强大，这些牛没完没了跑来跑去，还不如关起来长肉。

    至于怀特农场？

    那是一个旅游景区，并没有什么参考价值。谁家把农场修的那么好，简直就是疯了。

    “疯牛病确实很可怕，富真，别大意了。牛肉和牛奶，每周都有人送过去。

    这玩意没药治的，都是该死的约翰牛，怎么就把牛弄疯了？”

    “咯咯咯，这个锅，他们可不敢背，听说，至于损失上百亿英镑的，这也实在太可怕了。”

    “上百亿？何止，新东西要是没完没了，上千亿也不是不可能。对了，我有一点有些不明白，难道，你们国内真就不担心金融危机？

    要知道，起亚可是已经不行了。”

    “嗯，好像新闻没再关注了，可能，可能不会有太大的事吧？”

    威廉怀特晕了，没有多大事？

    你开玩笑呢，狮城都会受到影响，思密达还是省点力气吧。人家可是实打实的产业，化工半导体，都是世界最先进水平。

    当然，有些话，威廉怀特就不方便说了。再说，他的心思也不在思密达上面。都说男人用下半身考虑问题，这还是有一定道理的。刚才还说聊工作，没聊几句，居然就开始歪楼。

    闭上眼睛，思密达的形象，居然和高卢雄鸡慢慢重叠。

    “他们绕过了马奇诺防线，我们完蛋了。”高卢雄鸡的老大哭了。

    “没关系，我们还有机会，你们的后备队呢，他们在巴黎吗？”局势虽然非常紧张，罗斯福也只能安慰他的好基友。

    “啥？后备队，那是啥玩意？我们木有！”

    卧槽，罗斯福也哭了，尼玛，超过一个师的大决战，你跟我说没有后备队？

    这他喵的，还打个毛线啊！

    思密达向美帝求救的时候，差不多就是这幅场景。尼玛，美帝吓一跳，原本还在看热闹来着。这一个不小心，自己的一条小腿就断了。

    泰国可以不救，反正他们种粮食就挺好，黑哥们正在忍受饥饿。实在不行，就送去非洲。

    思密达要是垮掉，麻烦可就大了。别看这个半岛没啥产出，地理位置可是非同小可。

    轻易跨过中等收入陷阱，思密达在95年，人均收入就过一万美刀。96年，他们已经进入发达国家的序列。

    所以，自信一丢丢，也是很容易理解的。新兴市场国家，进入发达国家的时候，通常都会遭遇传说中的陷阱。

    中等国家收入陷阱，可是，思密达并没有，他们不但成功超越，而且，这个排名还在一路上行。现在曰本不行了，思密达开始了膨胀，他们认为，自己有取代曰本的机会。

    不就是生产基地，好像谁不会一样。很快，思密达的轿车产量，成功突破五百万台每年。

    要知道，他们本国的需求，也只是五十万台。八十日元兑换一美金，那么，思密达还是有机会的。当日元变成150的时候，咳咳，你的现代比本田贵。

    啥，思密达很快就爬出泥沼，差不多是亚洲最早摆脱金融危机的国家。

    咳咳，想多了，97年以前，普通思密达是什么生活标准。07年是什么生活标准，完全就是两码事。

    思密达自己拍了一部电影，叫做国家破产之日，说的就是那一段历史。

    这么说吧，财团的利益，获得了尽可能保留。中小企业基本全军覆没，至于所谓的精英阶层，这要看运气，有好有坏不太好说。

    普通的咸鱼，永远失去了梦想。好吧，农民的小日子还不错，这一点上，他们和曰本是差不多的。

