    小天天毕竟是个小孩子，听韩雨柔这么一说，立马懂事地点点头。

    玩了一会儿，一身黑色长大衣的许先生站在韩雨柔家的公寓门口，冲天天招手：“过来。”

    小天天这才依依不舍离开。

    热闹的公寓一下子又安静了。

    全程，容锦承都插不上话。

    等小天天一走，容锦承不满地看向她：“哪来的小孩子？你跟他爸爸很熟吗？”

    男人斯斯文文又成熟稳重的样子，是韩雨柔喜欢的那种类型。

    “邻居呀。”韩雨柔把天天送的熊放在沙发上。

    “你一个单身女性和一个单身男性做邻居，得当心。”容锦承语气酸酸的，不满，十分不满。

    “许先生人很好，小天天也很可爱。”

    容锦承凶巴巴瞪着她：“人不能看表面。”

    “是，不能看表面，有些人吧，长得人模狗样，实则尽喜欢干些禽兽不如的事。”韩雨柔也幽幽睨了他一眼。

    容锦承：？？？

    “你反正少跟独居的男性来往。”容锦承孩子气道，实则是不太想承认，这个许先生长得不错，又有个懂事可爱的儿子。

    “邻里之间的简单关系而已。”韩雨柔懒得再跟他辩驳。

    “我觉得不安全。”

    “许先生是正人君子。”

    “我说……”

    “你再说话就出去。”韩雨柔拉下脸。

    “……”容锦承不吭声了。

    “我去做午饭。”韩雨柔去了厨房。

    冰箱里还有一点食材，两个人吃倒是够了。

    她并不不想把容锦承带到家里来，不过今天是圣诞节，就算了。

    她做饭的时候，容锦承倒没捣乱，坐在沙发上逗小灰灰玩，一人一猫，闹个不停。

    容锦承占了小灰灰便宜，把小灰灰气得抓耳挠腮时，他就会很高兴，倒在沙发上哈哈大笑。

    他还给小灰灰的耳朵上系了个蝴蝶结。

    小灰灰大概是很生气，用爪子想把蝴蝶结给挠下来。

    容锦承当然不肯，故意抱着它照镜子。

    小灰灰看到镜子里的猫，气得想去挠镜子。

    容锦承笑得更厉害了，整个客厅里都是他的笑声。

    韩雨柔觉得这人真是莫名其妙。

    她简简单单做了几样菜，无非就是西红柿炒鸡蛋这样的家常菜，时不时还得叮嘱容锦承：“你小心点，伤口裂开不关我事。”

    “没事，放心。”容锦承应道。

    韩雨柔不管他了。

    容锦承这样的人，谁也管不住。

    午餐时，容锦承从沙发过来，坐在她的对面。

    小小的餐桌，两个人倒是绰绰有余。

    韩雨柔端起饭碗吃饭时，容锦承看了她一眼，这洒满阳光的屋子，格外温暖。

    他好像有点喜欢上这样的感觉。

    这是什么感觉？

    韩雨柔不知道他在想什么，低头吃饭，也不说话。

    容锦承给小灰灰喂鱼。

    韩雨柔气：“你别喂它吃鱼，她不吃，她是吃猫粮的。”

    “哪有不吃鱼的猫？”

    “它娇气，它就是不吃，你可别喂了。你看看你，把我家地板都弄脏了。”

    “……”

    好吧，容锦承不喂了。

