    酒楼之外，周遭一众路人看客带着一脸的莫名其妙，纷纷攘攘地离开。

    而此时，

    酒楼内，

    第二层靠窗边的位置前，

    先前还在楼下肆意妄为，桀骜不驯的那尖嘴猴腮的高瘦的修士，此刻正站立在一张桌子前，面对眼前的身影，浑身上下冷汗淋漓，像是刚从水里打捞出来的般。

    此时在他面前，

    正坐着一个浑身气息平平无奇，正埋头喝酒吃菜的年轻人。

    慢里斯条地消灭着眼前的酒菜，

    这是一个很普通的年轻人，

    每次当他驾驭飞剑从高空中飞遁而过，下方大地上大片大片的这样普通凡人蝼蚁都会抬头仰望膜拜，然后迅速地就被他甩在了身后。

    以往的尖嘴猴腮的高瘦修士对这样的凡人蝼蚁，看都不会看多一眼。

    或许也只有在修炼某些魔道秘术的时候，才会多看两眼，但也只是当将其当作是制作材料，没有任何值得在意的地方。

    但此时此刻，

    站在这里，

    面对着眼前这个气息普通的陌生年轻人，

    高瘦修士全身上下都是僵立在了原地！

    通体的血液都像是被凝固了，如同隆冬天里面坠入了冰窟，一股寒气从脚底涌出，冰冷彻骨，浑身上下丝毫不能动弹！

    这既是不能，

    也是不敢！

    不仅仅是因为刚才一瞬间，周遭的环境就发生了转换，没明白是什么道理就出现在了这里。

    更是因为这一刻，

    在这方圆数丈的空间范围之内，他明显感觉得到这一片空间像是隔离在了世界之外！

    从里面能够看到外面的一切，但神识感知当中却有着一种割裂了虚空，独立在外的错乱感受！

    这一片空间排斥在了天地之外！

    而酒楼之内，

    外界的所有视线，都自动忽略了这一片空间，目光无意识间避开了这一片区域，像是遗忘了这样的一个角落！

    眼前的这个人，绝对是洞真境之上，游戏风尘的老怪！

    桌子上的那个年轻人不说话，

    不远处的高瘦修士也不敢说话。

    这一刻几乎是度日如年，

    也不知道过了多久。

    眼见张清元慢条斯理地享受完桌子上的东西，那尖嘴猴腮的高瘦修士终于是忍不住，双脚一软，就要痛哭流涕地跪在地上求饶：

    “尊者饶命！”

    然而，

    让高瘦修士骇然的是，

    一股无形的力量作用在他身上，让他根本无法弯膝跪地，同时声音也被某种力量封印了，半点声音都是穿不出来。

    那尖嘴猴腮的高瘦修士，面上肉眼可见地浮现出惊恐之色，

    绝望在这一刻涌上心头！

    “你知道我为什么要出手吗？”

    凡人的食物，其实对于真元境之上的修士而言，已然是没有了任何的作用。

    真元境以上的修士，已然是开始了餐风饮露，食气长生的过程，早已是脱离了食物供给自身能量的限制！

    然而，

    这一顿饭，却是让张清元吃得津津有味。

    他望着窗外的天空，

    眼神之中，似乎浮现起了过往未知的回忆。

    像是在自言自语地道：

    “看到那小子，我忽然想起很多年前，我也曾有过仗剑走天涯，行侠天地间，荡平世间不平事的想法。”

    “年少的那一段时间，我最想的是仗剑走江湖，做一回路见不平拔刀相助的侠士，只可惜对于那时候的我来说，这梦想也仅仅只能是白日幻想.....”

    “待我来到了这个世界，成为了修仙者，可内心之中装着的越来越多，终究是越走越远。”

    “远到我几乎忘记了少年时候的自己。”

    “现在想来，那曾经的少年时光，当真如若梦幻一般！”

    “现在的我，终究不是过去追求行侠仗义的少年，我也做不到少年那时候所希望在未来成为的样子。”

    “所以看到那单纯的小子，我就想出手救他一命，并且赠送给了他一门功法，让他以后能够强大起来。”

    张清元长长叹息了一声。

    他终究是变了。

    度过的岁月越长，修为境界越高，对于某些情感就越加的淡漠。

    前世的那个少年影子，

    终究在张清元内心记忆当中逐渐淡去。

    但张清元也并没有挽救的打算，

    毕竟他早已经不是那个热血少年，

    经历了数十年的风风雨雨，

    也早就回不去那个单纯的年纪了。

    “罢了，和你说这些，你又怎么可能明白呢？”

    张清元微微摇头，目光就转向了那几乎被生生定在原地不能动弹的身影。

    “其实我之所以出手，和你本身也有很大关系。”

    “你，是血魔宗的人吧！”

    “那一股独特的恶心味道，我隔着老远就能闻到，很不凑巧，我和血魔宗的人有过很大的恩怨。”

    “我倒是很好奇，你们写着魔门之人，为何会冒着这么大的风险，跑到这北山域来呢.......就让我来看一看吧......”

    淡淡的声音流淌，

    在高瘦男子无边惊恐当中，

    张清元一手探出，手指仿佛跨越了虚空，点在了他的额头上！

    随着手指而来的，

    是一股高瘦男子根本无法抵挡的浩瀚神识念力，直接如同潮水般涌入其脑海深处，让后者连反抗的念头都未能升起，意识就摧枯拉朽般崩溃！

    张清元以蛮力直接侵入对方识海，

    搜寻其中有关的信息。

    血魔宗，师兄弟，雷家，潜伏在此的日期，最近上头的大人物到来，似乎执掌什么任务......

    诸多的信息，

    在张清元的暴力摧毁之下，一一展现在张清元眼前。

    张清元闭着眼睛，

    迅速吸收。

    然而，

    就在翻到某一处记忆区域的时候，在其脑海深处，某一道隐藏在血袍当中的身影影像突然仿佛活了过来，

    转过头来，

    如若隔着时间和空间，与张清元对视！

    那一瞬间，

    张清元只觉得有着滔天的血海化作海啸，朝着他滚滚席卷而来，将他意识彻底淹没！

    砰！

    酒楼二楼，

    尖嘴猴腮的高瘦男子修士脑袋陡然间炸开，

    但还没等那红的白的飞溅落地，虚空之中陡然一股无形的力量震荡，顷刻间将其整个躯体都是化作了灰烬！

    “法域境巅峰？”

    将那血魔宗修士的尸身轻易扫灭，张清元眉头紧皱，目光望向酒楼外的天空。

    ……

    几乎在同一时间，

    天仙城外，一处血腥暗沉的天地间，

    某道恐怖的身影仿佛被触动，忽然睁开了双眼，猩红的瞳孔绽放精光，视线恍若贯穿虚空，朝着天仙城的方向看了过去。

    “是谁！”

