    用五百万顺手淘到一个图腾时代的道具…转手就能卖个上百亿？

    气氛一下子就凡起来了。

    陆青依、白溪用充满问号的目光看向了时宇。

    人话？

    她们怀疑时宇在吹牛，可是，又感觉不像是在吹牛。

    毕竟时宇之前也搞出过很多离谱的事情。

    在他身上发生什么两人也不觉得奇怪了。

    一阵寂静……

    “先去我家吧。”

    白溪欲言又止后，道：“刚才我爸妈给我打了电话，说晚饭马上就好了。”

    “好。”时宇点了点头道：“正好这里也不方便说。”

    陆青依、白溪再次沉默，这家伙，是认真的啊……

    “那就让虫虫带咱们过去吧，学姐你导航？”时宇摸了摸头，哈哈一笑。

    虫虫：……

    “行。”白溪表示可以。

    ……

    在白溪的导航下，虫虫很快带着三人跑了半个城区，来到了白溪家。

    虽然白家是个大家族，不过白溪一家是独立出来居住的，一家三口家住一处大庄园内。

    “这么豪华啊……”

    庄园外，白溪确认虫虫抵达的目的地没有问题后，时宇迷茫道。

    这面积，感觉是冯会长送他那个平城别墅的十倍以上？

    一家三口住？

    随后，时宇在庄园门口，看到了一个近一百平的巨大狗窝。

    估计是给某只宠兽准备的。

    时宇：“……”

    那没事了，他大脑快速分析了一下。

    熊猫学姐家是平城首富，平城是二级城市冰原市的一个普通郊区……

    而武陵市，则是二级城市中发展排名靠前的，白家又是武陵首富……

    懂了。

    超级富婆。

    白溪到了自家门口后，伸了个懒腰。

    她听到时宇的话，笑了笑道：“还好还好，陆学姐的家才更豪华。”

    时宇：？？？

    陆青依表情平静：“有吗？”

    不排除这个可能……时宇心中嘀嘀咕咕起来。

    武陵首富这个头衔，虽然已经很了不起，但是，陆青依的姥爷是古都大学校长，兼职三个顶级部门，还和守护神有PY关系，曾经也是传奇御兽师，陆青依自己也是十一局天才，家里情况估计会更过分……

    相比兽耳娘学姐，陆学姐此时已经不算是富二代了，光凭她自己的身份，就已经是绝对的富一代超级富婆了，时宇有点不想努力了。

    “不能总想吃软饭了，现在明明更富的是我才对。”

    然而，分析一下后，时宇很快摒弃了不劳而获的想法，他已经可以自给自足了，已经不是那个畅想卖虫丝发家致富的穷光蛋了！

    别的不说，就说刚才淘到的石镜，价格就难以估量，当然，时宇肯定也不会卖掉就是了。

    “小姐，您回来啦。”

    时宇等人来到庄园门口后，很快内部有佣人出现。

    “唔~”此时，虫虫无力的趴在时宇肩膀，询问能不能回去休息呢。

    【去吧去吧！】时宇道。

    虫虫还是不行啊，今天才干这么点活就累了。

    这还只是在一个城市内跑交通。

    等日后需要用瞬移从古都赶路到平城，虫虫岂不是要更虚。

    或者，从东煌瞬移到其他国家。

    时宇陷入了沉思。

    嗯……这个可能有点为难虫虫了，哪怕虫虫到了霸主级估计都不行。

    想方便一点，看来还是得拥有自己的机械宠兽。

    ……

    兽耳娘学姐说过，自己的父母在家族中走的是商业路线，是生意人，负责家里的企业。

    但是，当时宇见到对方，却发现自己错误脑补了他们的形象。

    对方根本不像是企业家、商人，反而比白溪更像打架的。

    白爸近两米的个头，身材魁梧，穿着的白色礼服完全掩盖不了他的肌肉，白妈也有一米八的个头，身材高挑，梳着战斗员才留有的单马尾。

    这让时宇很怀疑，白溪学姐这娇小的个头是怎么回事。

    “青依来啦。”

    “真是好久不见了。”

    几人进入庄园后，白爸白妈也正好出来迎接，他们看到三人后，立刻露出笑意。

    “这位就是时宇吧，我们经常听小溪提起过你，欢迎欢迎，别客气，就把这里当自己的家。”

    “白叔叔，白阿姨。”陆青依微微一笑。

    “叔叔，阿姨，您好，打扰了。”时宇也问好道。

    两人问好完，将各自提前准备的礼物递给了白爸白妈，难得拜访一次，总不能空手而来。

    接下来，在白爸白妈的招待下，时宇他们享用了一顿大餐。

    佣人不断从厨房拿出热腾腾的美食。

    时宇算是看出来了，虽然看似一家三口，但是整个庄园佣人、厨师多的一批，还有照顾庄园内花花草草、放养的观赏性宠兽的人员也非常多。

    这让时宇再次感慨有钱真好，甚至生出了除了已契约宠兽，也养一点观赏性宠兽陶冶下情操的想法。

    许多心灵感应天赋的御兽师都有个不契约的二队，这很正常啊！

    这才是心灵感应天赋的正确打开方式。

    “听小溪说，这次你们三个都要参加武斗大会？”

    餐桌上，白妈好奇的问向时宇、陆青依。

    “嗯！嗯？”

    刚刚喝完一口果汁的时宇见聊天内容从白爸白妈夸奖自己各种考古、饲育成就变成了武斗大会，刚刚一回答，猛然觉得哪里不对劲。

    “陆学姐也参加？？”时宇愕然看向了陆青依。

    “当然了。”旁边，白溪哼哼一声，不然时宇以为，她是怎么说服陆青依的。

    还不是因为陆学姐自己也想参加玩玩。

    “我最近也契约了一只掌握附体技能的死灵。”陆青依笑了笑。

    “啊这。”时宇心中懵逼，你还真契约了啊。

    当初，陆青依发现时宇的附体状态还挺好看，说自己有机会也契约个类似死灵试试看。

    时宇本以为是玩笑，但没想到几个月不见，陆学姐还真契约回来了一个……

    “是什么死灵。”时宇问道。

    “保密，武斗大会上你就知道了。”

    陆青依语气忽然有些紧张起来，她契约这只死灵…附体后，好看是好看……就是……变化的风格有点特殊，她觉得自己有点驾驭不住。

    “哈哈，青依可比小时候拘谨多了。”白爸忍不住道：“完全不像小时候一样大大咧咧了。”

    “是啊。”白妈也笑呵呵的。

    最为认同的，就是白溪了，小时候她和陆学姐玩过家家，两人本来恩恩爱爱的，结果一长大，陆青依穿上衣服就不认人了，太过分了。

    此时，只有时宇陷入了沉思。

    白溪学姐参加也就罢了，武斗大会上大师级御兽师估计不会少，怎么陆学姐这个顶级大师也来参加了。

    哦豁，完蛋，比赛排名减一。

    ……

    晚饭聊天过后。

    白溪带着时宇、陆青依去给他们准备好的住处。

    这回路上，时宇也开始讲起在古董街发生的事情。

    两人听到什么卖古董救母，时宇在古董上成功聆听历史之音后，都是一阵迷茫。

    陆青依很难以接受道：“你又，又聆听到历史之音了？？？”

    这明明是很看运气、看机缘的一件事，怎么在时宇身上……这么频繁的发生！

    “你这什么运气。”白溪也懵了。

    她听爷爷说过，寄托重大历史进程、极具历史价值的事物不一定能产生“历史之灵”，但是产生“历史之灵”的古物，一定寄托重大历史进程，或者极具历史价值。

    时宇聆听到了历史，说明他遇到的的确是一件珍贵古董。

    “是什么，你又看到了什么，古董是什么来历。”陆青依忍不住问。

    “什么来历我不清楚，不过……我看到了它的功能。”

    时宇笑了笑，随手拿出石镜，然后问向兽耳娘学姐，道：“这里的植物可以用下吗。”

    他随意指向路边一株好看的花朵。

    “可以啊，都是装饰品而已。”白溪道。

    这是一株一级资源，清心花，花香可以让人心情舒畅，除此之外，好看。

    此时，时宇拿着石镜，对准这株蓝色的清心花，默默心灵念道：

    【变！】

    【给我变！】

    之前时宇发现，心灵感应念咒语，也是可以使用石镜的，出于形象考虑，眼下时宇选择了心灵咒语。

    此刻，在他的实验下，石镜直接释放白光，照射到了清心花上，紧接着，令陆青依、白溪震惊的一幕发生了。

    栽在土壤里的清心花，被光芒笼罩后，身形直接在光芒中逐渐变大，生命气息翻了数倍，紧接着，从一个无意识灵植，变成了一只觉醒级的花妖！

    “咛。”清心花妖看了三人一眼，茫然的拔出脚，想要离开，但是考虑了一下后，又把自己插了回去，并释放了一点甜气，一切当无事发生。

    “咛咛！”

    陆青依、白溪：！！！

    “这个石镜的功能，跟‘觉醒天赋’类似，我感觉是图腾时代某个‘觉醒天赋’的传奇大佬死后给后人留下的传家宝，也可能是玩具？”

    “虽然在古代没多大用，但是现在有了机械系，这个东西值个上百亿，不过分吧。”

    时宇笑了笑道，传奇御兽师死后，是可以把御兽空间传承下来的，一些比较厉害的传奇御兽师，还有结合御兽天赋，改造御兽空间的本事，比如帝都大学时光遗迹就是这么来的。

    时宇感觉，这个石镜也是类似的东西，只是不知道为什么没有空间效果，或许只是遗迹空间的一部分？

    “可以觉醒生命的道具？？？”此时，随着时宇展示完，白溪彻底睁大了眼睛，眼睛逐渐变成了两个柠檬。

    就跟时宇说的一样，在拥有现代机械系的今天，这个东西，绝对是一等一的神器，见识过高轩的霸主种族机械的白溪，很清楚这玩意的价值。

    “啊啊啊。”她痛苦的大叫起来，道：“为什么，为什么我不是心灵感应天赋啊，为什么我捡不到宝物啊，你们考古学家太作弊了。”

    “时宇———改天给我组装一个机械宠兽好不好！”白溪恨不得一下子抱住时宇。

    她的合体天赋，也不是不能合体机械，化身舰娘也是可行的。

    “你别过来……”时宇连忙阻挡白溪，男女授受不亲。

    你爱的是石镜，是霸主机械，不是我！

    白溪旁边，陆青依露出苦笑，不要把时宇和其他考古学家划等号好不好，哪怕是十一局的其他成员，都没时宇这么聆听频繁的！

    而且时宇这运气……

    陆青依十分胃疼。

    不过，她还算可以接受，这东西价值的确很大，但在她眼里，时宇手中更让她眼馋的，其实是那个拥有巨大风险，时帝所留下的神话遗迹钥匙。

    有那个带来的刺激，这个也就不算什么了。

    毕竟一个上限是霸主机械，一个是神话生物。

    “你刚说，这个石镜是距今6、7000年前的图腾时代的古董？”忽然，陆青依问道。

    “对。”

    “你刚才使用时，有没有心灵感应念奇怪的咒语。”

    时宇：“……”

    时宇微微张大嘴巴，看着陆学姐，怀疑她的心灵感应可以读心。

    她是怎么知道的。

    “看你的表情，是有咯。”陆青依一怔。

    “如果是那个时间段，那或许，我知道这个东西的来历了。”陆青依沉思过后，表情忽然凝重起来。

    “你知道来历？”时宇一愣。

    他也只是通过聆听历史知道了石镜用途，对石镜来历两眼摸黑。

    陆学姐怎么又知道了。

    “不愧是陆学姐！”白溪旁边道。

    时宇：“……”

    好吧，时宇不否认陆青依的厉害，时帝留下的时空钥匙也是陆青依帮他判断出来历用途的，在历史知识储备这方面，陆青依的确更强。

    “你们听说过‘岳女’吗。”陆青依问。

    “那是谁。”白溪茫然。

    “图腾时代的某个人物吗？”

    时宇问道。

    “嗯，的确是图腾时代的人物。”陆青依点头。

    “她怎么了。”时宇道：“石镜是她的？”

    目前，东煌历史教科书上，只教学御兽时代的历史。

    光是两千多年的御兽时代，就有十大重要历史断层了。

    至于更古远的年份可以拉到几亿年前的图腾时代，那记载就更少了。

    即使是时宇通过十一局的渠道，了解的也不是很多。

    那个时代，人类还都是以图腾部族的形式生存，御兽体系也还没完善，虽然可能也出过不少传奇御兽师，甚至传说级，但在文字语言、能力体系、部族势力没有大一统的情况下，现在的人类几乎没有了解那个时代的渠道。

    御兽时代的几大王朝，后世之所以了解的比较清晰，是因为文字语言被时帝统一，御兽体系被时帝王朝整理并划分为九品的缘故。

    当然，现代虽然对图腾时代了解不多，但可以肯定的是，图腾时代肯定也有大量人类活跃，而且，人类诞生的非常早，存在的时间也非常长，至今人类是何时诞生的，是谁第一个开发出了御兽能力，这一切都还是个谜。

    “我知道的也不是很多，只知道她的名字和能力，这个石镜，或许是‘岳女’的作品。”

    “但如果是的话，肯定不是她的御兽天赋所化。”

    “不仅是这个石镜，岳女还有许多其他作品流传了下来，在御兽时代发挥了不小的作用。”

    时宇和白溪投去好奇的目光。

    陆青依道：“岳女是图腾时代的人类御兽师，她的御兽天赋是‘掠夺’。”

    “她可以把超凡生物的能力抽取出来，赋予到死物上，将其转变为宝具，也可以把其他人类御兽师的御兽天赋抽取出来，赋予到死物上，形成宝具，是被人类和超凡生物双方共同忌惮的能力。”

    “虽然年代十分久远了，但是‘岳女’还是有几件作品流传了下来，被古代的考古学家获得并使用，她制造的宝具，有一个统一的特点，就是需要使用一些奇奇怪怪的口令才能激活，虽然她应该制造过不少宝具，但口令，应该是她这些作品失传最主要的原因……”

    陆青依看向了时宇，道：“所以，你应该是聆听到了使用这个石镜的口令吧。”

    “是……”时宇不可否认的点了点头，不过心中则是在吃惊另外一件事。

    “能抽取其他御兽师的御兽天赋？？？”白溪也大吃一惊。

    “还有这样的天赋吗？？？”白溪忍不住道。

    这也太变态了，听上去就毛骨悚然。

    陆青依道：“应该吧，不过历史上好像就岳女一人有这个天赋，而且可以肯定的是，这种天赋，如果暴露出来，无论是在哪个时代，估计都会遭遇排斥，你们没听说过也正常。”

    时宇一阵心虚，这个天赋太过分，太缺德了！

    他的复制天赋好歹只是复制，而且只针对超凡生物，并不会夺取能力，这个掠夺天赋，竟然直接把能力都抽出来了，还对人类有效……这不是吃完饭还要砸锅吗。

    时宇听完，也瞬间对这个“岳女”忌惮万分，只觉得手上的石镜有点烫手，不过考虑到，这个岳女都是几千年前的古人了，时帝都比她小个几千岁，时宇也就忍了，主要是石镜舍不得丢……

    “目前，东煌国内，保存到现在的岳女宝具可能算上你这件，也不超过五件……”陆青依道：“总之，还是很幸运的。”

    “这或许能成为你日后探索图腾时代的重要契机。”

    时宇：“心累……”

    光是御兽时代就一堆问题了，图腾时代也太难搞了。

    现在的东煌考古界的考古学家，基本很少有去主攻图腾时代的。

    探索的基本都是御兽时代和更远的神话时代，至于图腾时代，太乱了，探索难度高，价值也不大。

    “我也心累，不过我不困了。”陆青依忽然道：“直接去时宇的住处吧，我要跟他探讨一下。”

    白溪：？？？

    “干嘛！”白溪一惊。

    大晚上的，孤男寡女，不合适吧！

    “明天还要去武斗遗迹报名大会，大家早…早点休息吧。”她建议道。

