
　　这一夜，任重睡得不好。

　　尽管他开启了催眠，但思维却从未停滞。

　　在引爆提前埋设的阵列式高爆陷阱之前，他全程关注着星火镇的战况，分析着每一处细节，并最终准确捕获到军团兽掀开第一张底牌，派遣出三级墟兽攻坚兵团的时机，然后提前五分钟命令于烬启动陷阱。

　　深埋在地底的无人钻探机通过有线数据传输接到命令，启动，往地面推进，并在抵达地面下方5米时引爆。

　　在此过程中，任重也精准地计算了墟兽攻坚兵团的推进速度。

　　爆破范围刚好将三级墟兽攻坚兵团完全覆盖，没有墟兽已冲出爆破区，也没有墟兽侥幸地吊在后面。

　　只是一个下达命令，再让于烬按下按钮的“简单”操作，背后其实暗藏着大量计算。

　　任重身为决策者，要对星火镇自有的守备火力、墟兽的突击速度、镇外的地质地形、无人钻探机在地底推进的速度等等各方面因素考虑得周全。

　　任重与郑甜的指挥风格截然不同。

　　郑甜精于临场发挥与调度，任重则精于计算。

　　大爆炸出乎了很多人的预料。

　　观战的公民们傻了眼，孟都集团也是万万没想到。

　　似乎孟都集团原本是打算用这一轮以逸待劳的夜间突袭毕其功于一役，不曾想被人埋伏个正着，来了个一窝端，炸到后续兵力大幅衰减。ŴŴŴ.23sk.com

　　大爆炸结束近半小时，烟尘陆续散去后，才再又有零星墟兽重新从野外冒出，试图靠近镇子。

　　按理说，此时镇内的大部分有生力量正在睡眠，一次性的爆破陷阱也已被兑子，只要再度投入和白天同等规模的兵力，自然能破镇屠城。

　　但这事并未发生。

　　原因很简单，孟都集团投放的墟兽耗尽了。

　　见局面稳住，任重便命令于烬去休息，将现场指挥权转交到下午六点时因伤催眠休整至凌晨两点起床的史煊手里。

　　作为曾经的镇级卫队长，史煊曾对抗过一次兽潮，算是有经验。

　　当时那兽潮的强度虽远不及现在，但两个镇子的防御力量也不可同日而语。

　　史煊可以胜任。

　　把工作交给他，任重十分放心。

　　随后，任重也没闲着，再打开白天的战斗记录，将视线落在第一天的诸多战斗细节中。

　　他正在持续发掘、观察、记录战局中的每一个闪光点。

　　不管是以前认识还是不认识的人，不管是智力层面还是战斗力层面的闪光之处，他都会将其牢牢刻进心中。

　　他会记住是谁，完成了怎样的表现。

　　另外，他也在努力记住每一个旁人的重大失误。

　　比如史煊的重伤，又比如杀得兴起的马潇凌忘了能量储备不足，险些因装甲能源耗尽而折在外面。

　　若非史林与白峰两个动作极快的四级殖装战士正好在附近活动，远处的于烬又能给到火力支援，目前镇子里的第一高手马潇凌差点就得白给。

　　类似的状况其实并不少。

　　也有不少队伍出现重大失误造成整队灭队，并给墟兽成功登上城头，以至于实力偏低的预备队不得不付出惨重代价发动反扑，好艰难才重新夺回阵地。

　　这些都是经验与教训，任重都会牢牢记住。

　　他不太在乎金钱。

　　那是因为他知道钱这东西生不带来死不带去。

　　但经验与教训却能跟着他的记忆一起“重生”。

　　他提前做了不少准备，第一天取得的战果也叫世人震惊，但作为一个完美主义者，他对自己依然保持不满，依然觉得有很多细节可以改进。

　　下一次，任重将会亲自下场，对每个闪光点和意外点，进行针对性的微调。

　　他还仔细翻查了总人数大约一千二百三十三人的阵亡记录。

　　如果死于意外，就纠正意外。

　　如果死于实力不济，就调整岗位，换能顶的人上，进一步优化战力分配。

　　他也观察了一些自己重点看好的人员，如果这些人在这次战役中的成长未能达标，又或者侧重训练的方向出了偏差，回头就提前一些天调整培养思路。

　　比如原本六支挂靠在林望旗下，随后又投靠了他的半职业队长中的一人，之前一直是均衡型机甲战士，但在这场战斗中，由于装备受损严重，后勤人员没能及时送来替换部件，这人索性捡起旁边阵亡战友的防御型重甲顶住。

　　不曾想，他这一换装备，顿时发现自己以前一直走错了路子。

　　靠着一手极快的反应速度与沉着冷静的心态，他以区区二级水准，在少量战友的协助下，持盾死死顶住了三只三级墟兽的猛扑，化作城头铁壁，硬是撑了整整两分钟，直到增援抵达。

　　那么，如果下次早早就把这人往重装防御战士的方向培养呢？

　　以上诸多细节都会被任重记住，并在下一次改进。

　　他将会化身人形智能AI指挥官，使出精细化的全局掌控。

　　任重现在越来越擅长从时间的缝隙里偷东西了。

　　这细节改进方向，便是他这次追求的“财富”之一。

　　如此这般一直忙到早上五点五十七分，催眠时间即将结束时，任重才算记完了昨天的全部重要细节。

　　第120天，清晨六点，任重猛然睁开眼睛。

　　他并未急着起床洗漱，而是与同样刚起床的郑甜进行了一番简单的交流。

　　他阻止了郑甜试图围绕江开和史煊组建第二支执行斩首行动的敢死队的计划。

　　“昨天的斩首行动失败并非实力不济，而是孟都集团不讲规则。这不是场公平的对抗。当我们只对付普通墟兽时，事情就只是人与墟兽的对抗，看似公平。可当我们执行斩首行动时，就要面对孟都集团为军团兽配置的超出常规的守备力量。孟都集团对镇子里的情况了若指掌，必定有针对性的安排。哪怕所有四级以上职业者组成精锐小队倾巢而出，也不可能压过军团兽守备力量的上限。”

　　郑甜恍然大悟，并被惊出一身冷汗，“明白了，多谢任哥提醒，我差点就犯了大错。唉，之前我曾听你与我说过军团兽的辐射范围，知道它肯定不能远离，始终想以这位突破口，是我想多了。早知道昨天……”

　　任重又摇头道：“昨天你的第一次试探并没有问题。不试，自然就不知道错。多试试，总能找到解决方案。”

　　“可惜经过昨天一战，我们的储备军火消耗很多，拾荒者们也身心俱疲，多少也有些损伤。我怕……”

　　“恐惧是人的本能，但当恐惧无法提高解决问题的希望时，它就没有意义。”

　　郑甜：“我明白了。”

　　“嗯，去吧。”

　　挂断与郑甜的通讯，任重又与马达福聊了一阵子，主要聊的是阵亡者的家属情况。

　　马达福言语里多少有些恻隐，任重也好不到哪去。

　　他只是表现得冷静而已，但事实上，他的感触比任何人都深。

　　这场大规模的兽潮攻城战对很多荒人来说都是第一次，但更是任重第一次亲眼看到真实的战争。

　　不同于在吃人时代里成长起来的源星人，任重的心里住着的依然是个来自21世纪和平年代的灵魂。

　　他曾在很多影视作品中见过战争，也曾认真琢磨了世纪之交时的一些灾难史，他曾以为自己代入得很好，能体会到战争的残酷，也能对那些被卷入灾难的平民的命运产生共情。

　　但当如今自己真正参与其中，并成为制造出这场灾难的“诱导因子”后，他才知道，曾经的共情何等苍白与空洞。

　　当一个尚且算是人的人真正看着一个又一个人因自己而死时，心脏会悸动，血液会升温，大脑皮层总不可抑制的受到肾上腺激素的冲击，一直在发麻。

　　在他翻看阵亡记录时，为了捕捉细节，并没有冷血地只看文字档案，而是仔细翻看全息录像，试图分析里面的蛛丝马迹。

　　他做到了，也记下了很多改进思路。

　　但他脑子里却又不受控制的装下了太多人被墟兽撕碎、身体被击穿、临死前倒在地上痛苦翻滚凄厉哀嚎的模样。

　　哪怕明知道这一切都能重置，但那血淋淋的画面依然在一次又一次冲击着他的灵魂。

　　那是地狱，既与他无关，又因他而起。

　　又是泣血鏖战的一天。

　　时间不知不觉又走到了傍晚。

　　镇医院里早已人满为患。

　　在这一天，军团兽又从“虚空”中变出大量墟兽，平均等级甚至高于了昨天的1.4级，达到了1.9级。

　　星火镇的单日阵亡人数从昨天的数百陡然提升到了数千。

　　一些任重曾经认识的人已经阵亡。

　　史林、江开、数个半职业队长、杨益……

　　在形容憔悴的城头守卫眼中，地平线处的湛蓝残阳竟似有点泛红。

　　那是战友与自己洒在城头的血倒映了蓝阳的光芒。

　　然而，仿佛又有了无穷无尽兵源的军团兽没给人类喘息的时间。傍晚的兽潮并未减弱，强度反而继续拉升。

　　所有指挥序列里的人都知道，今夜很可能出现昨晚那种局面，又会有更多高阶墟兽趁夜突袭。

　　但今晚已经没有提前埋设的阵列式高爆陷阱了。

　　马潇凌问任重怎么办。

　　任重回答不上她的问题，只用看似冷漠的语气吩咐道：“通知所有成年荒人，前往军火商城领取枪支弹药。必须给鏖战了两天的拾荒者以充足的休息，否则明天必定全灭。今晚必须由这些人来撑过去。”

　　马潇凌又问：“你到底什么时候回来？你到底在等什么？”

　　任重一愣，“我在等什么？”

　　他没有回答马潇凌。

　　其实除了观察战争之外，他在等孟都集团的第二张底牌。

　　目前兽潮只是强度偏高而已，但还没有出现任何别的异常。

　　任重认为，孟都集团不可能只有这一点准备，一定还有什么他不曾见到的底牌手段没有浮出水面。

　　哪怕这次不能赢，但他至少也必须要撑到看一眼。

　　当天夜里，钻地墟兽突入休息区。

　　于烬、欧又宁、史煊、王兆富在睡梦中死亡。

　　任重很遗憾，其实他给于烬等人也准备了搏命药，但死在睡梦中，实在太突然，以至于他都没做好心理准备。

　　另外，缺乏职业者能力的底层荒人伤亡惨重。

　　在一天之内，死亡人数超过了三万人。

　　但是，城墙依然没倒。

　　防线依然未破。

　　……

　　又一天天光微明，时间不知不觉走到第三天，任重纪元第121天，随着蓝阳爬出地平线，孟都集团的第二张底牌终于浮出水面。

　　任重早早起床，洗漱干净，在机械辅助下一件一件披挂装备。

　　孟都集团其实也在等任重的底牌。

　　没人知道，他其实没底牌，他自己就是底牌。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第228章 第二天，观察者，我自己就是底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 