    宿主大大明知道那杯酒加了料的，还是要当着那人的面喝下去。

    明知道这不是靳总下的药，还是要当着靳总的面喝下去——她也不怕跟靳总阴差阳错的错过了，便宜了别人！！！

    ——但是。

    结果是好的。

    只能说。

    剑走偏锋，峰回路转，柳暗花明那个又一春。

    真的是春。←这里的‘春’字加粗加重！

    【虞代：可能是我，太弱小、可怜、无助了吧，所以正直的靳总不忍心？】

    她也没想到啊。

    以为昨晚上会度过一个让月儿都蒙羞了的夜晚呢。

    结果月儿蒙不蒙羞她不知道，反正靳总是不能修了。

    ——严重怀疑，是昨晚脱得还不够多。

    虞代***的想着，下次买个火辣辣的裙子？当着靳总的面跳一段钢管舞？

    那个老男人一看就洁身自好、情窦未初开，这么一来肯定可以刺激的他鼻血直流！

    【……】

    系统不小心看见了虞代脑子里的那些黄色粗暴的画面，整个统都不好了！！

    【！！你就不能控制一下你自己吗！！】

    【虞代：我控几**我寄几啊。】

    没办法。

    穿过了那么多个世界，不止磨平了她年轻时的棱角，还磨平了她的脸皮。

    让她从形形色色的人。

    变成了色色的人。

    期间的过程……充满了色彩。

    那是探索爱的旅程，那是历经良知的检验。

    后来才明白，原来爱，如此简单。

    爱是一道又一道的光——黄的，绿的，黄黄绿绿的。

    虞代挠挠头，从床上坐起来。

    她身上的礼服换掉了，换成了舒适的睡袍，上面毛茸茸的，摸着还挺舒服。

    踩着拖鞋走进浴室。

    ——可惜的是，身上一点不该有的痕迹都没有。

    干净的让她忍不住的多摸了几下。

    虞代：唉，中看不中用啊~

    【……】

    您敢把这个话当着靳先生的面说吗？

    我觉得您是不敢的。

    系统吐槽。

    “……”

    外面的门开了。

    虞代一边刷牙，一边从浴室里探出一个脑袋。

    “……”

    她穿浴袍也不好好穿，偏要把靳城给她系的带子给弄开。

    于是乎，她这么一歪，里面的风光就露了一大半。

    靳城冷冷的看她一眼，目光正直的从她浴袍带子上莫得感情的扫过——手中把早餐都摆在桌上。

    虞代对着他笑了下，缩回去加快速度刷牙。

    靳城还能听见她在里面哼‘今天是个好日子’。

    靳城，“……”有的时候，我也不想承认，我为这么一个小王八羔子动了心。

    系统，“……”有的时候，我也不想承认，这是我那获得了金牌奖章的宿主大大。

    洗漱完之后，靳总果然还在房间里没离开。

    虞代蹦蹦跳跳的，像个得了棒棒糖的幼儿园小朋友。

    “呀，这是谁呀。”

    虞代笑着扑过去，双臂牢牢地交叉勾在靳城的脖颈上，一条腿挂在他的腰间。

    “……别动手动脚的。”

    靳城‘啧’了一声，伸手拍了下她的腰——

    “嗯啊。”

    “……！！！”

    谁知这人不要脸的发出……发出……

    奇奇怪挂的声音！！

    还欲说还休的看着他！！！

    靳城一口气憋着差点没提上来，他黑着脸，把人从自己身上扒下来。

    虞代一直不情愿的发出‘哎呀’‘哎呀呀’的声音，听得靳城想把她推到床上去好好地打一顿。

    “坐好！”

    靳城单手摁住她的肩膀，制住她还想起来黏到自己身上的动作。

    他另一只手指了指她敞开的浴袍——其实里面穿了衣服，就是那个啥衣。

    跟没穿也没多大区别。

    就是遮住了重点部位。

    腰、肩、锁骨全露在外面。

    “穿好，听到没有。”

    虞代无辜的眨巴着眼睛瞅他，“你不喜欢吗~”

    说着，刚老实了几秒钟的手又柔若无骨一般的顺着他的手渐渐滑到他的胸膛——

    被靳城一把捏住。

    他沉声道，“别招我，不然把你丢出去。”

    “……哼，把人家睡了还这么凶。”

    虞代总算是安分了，安分之前还伸手戳了他手臂一下。

    “……”靳城说，“我没睡你。”

    虞代斜睨他一眼，“是不是睡一个床上了？”

    靳城，“……是。”

    虞代又问：“女孩子的名节是不是很重要？”

    “……嗯。”

    虞代，“那不就得了。”

    靳城：？？？

    “外面的人哪儿管你是真的睡了我还是假的睡了我，看我****的从你房间里出来，我就已经是你的人了，你懂不？”

    “……”

    “所以说你傻嘛，不管你怎么样咱两都绑定了，还不如把我睡了。这么好的便宜都不占，也不知道你平时做生意是怎么占你对手便宜的？嘁~~”

    虞代一边哼哼唧唧的，一边用餐具切着牛排。

    动作无比熟练，优雅，脸上的小表情却如此的欠揍。

    靳城看了她一眼，选择不跟她计较——要是真计较起来，这人都不够死多少回的。

    靳城坐在了她的对面。

    两人的早餐都是牛排，很奇怪的配了一杯白开水。

    虞代无所谓啊，能蹭吃蹭喝就行。

    ——靳总家的白开水比其他人的贵嘛，不亏。

    吃完后，虞代以为会有人进来收拾。

    她没想到，这个怎么看怎么矜贵的靳总，居然挽起衬衫袖子自己动手收拾。

    他身上的衬衫价格挺不菲的，像是私人设计师定制款，有钱都买不到——没钱更买不到。

    “好贤惠呀。”

    虞代感慨道。

    她刚想上去帮忙，被靳城拦住了。

    他淡淡瞥她，“去把衣服换了。”

    穿个浴袍到处晃，成何体统？

    饭吃完了就该下去了，不然管家又要拉着他问东问西。

    ——老管家算是靳城的长辈，几分薄面他还是会给的。

    虞代瞬间娇羞，“哎呀，等靳总一起不好嘛。”

    “……去不去？”

    靳城眯了眯眼。

    虞代拽着自己的衣领哒哒哒的跑开了。

    --

    楼下。

    管家跟保姆都是跟在靳城身边的老人了，他们眼瞧着靳先生从什么都没有变成如今事业有成的模样。

    就是身边一直缺了个人儿。

    以前可以说是为了事业，现在事业都起来了……

