    300 洗牌

    我们进入办公大楼的时候，里面同样有许多毕业生来来往往，他们大多是为了就业咨询而来，但也有许多人已经确定了今后的工作，来此地进行档案手续的办理。//www.  //档案室在这个时节也会变得异常忙碌，在过去的三年中，作为学生会成员的我不止一次来这里帮忙。和以往一样，在档案室里有不少学生会成员在负责老师指挥下进行调档、打印和盖章工作，也有学生在桌子和走廊件和填写资料。要在这个时候进行就业处理之外的事情并不容易，幸好我和这儿的办事员都有些交情，因此当我提出要查询学生中是否有“系色”这名女生时，老师很爽快地就同意了，并允许我们使用她的办公室里的电脑。

    她的办公室在档案室的里间，在最繁忙的时候，那台电脑也不得空闲，不过今天我们的运气不错，刚进去时，使用那台电脑的学生正准备离开。

    我轻车熟路进入学生档案数据库，将“系色”的名字打入搜索栏后，很快就得到了结果。果然学校里有叫做“系色”的学生，并且没有同名同姓的人。我打开她的档案，看到她的照片不由得愣了一下。咲夜在一旁也是意外的表情。

    那是之前在招聘会布置现场遇到的那名女生，外语系小语种专业的毕业生，森野的朋友。

    我不由得觉得当时坚持问一下她的名字就好了，如今这个时节，毕业生早已不需要来学校上课，也很少会一整天都呆在宿舍，大部分都在外面跑就业的事情，就算她是系学生会的成员，也不能保证她会出现在学生会室里。现在要找她可是一件麻烦的事情。

    我用笔记下她的宿舍地址和联系电话，思考该用怎样的借口去拜访。这时有其他学生来借用电脑，我们便告辞离开了。呆在外间忙碌的老师顺便问了一下我和咲夜的就业情况，我的情况自不用说，咲夜却根本就没有找工作的意思。老师抱怨了几句，但也没有再说更多，毕竟我和咲夜经常呆在一起，老师恐怕也认为我们是情侣，而且已经到了准备结婚的地步了吧。

    结婚后的女性不外出工作并不是罕见的事情，尤其在男方不愁工作和工资的情况下。

    “今后在工作上也要加油。”老师友善地对我说，便放我们离开了。

    我和咲夜都觉得拜访系色同学这件事不能太匆忙，就算我们见到她，又该怎么和她说，又要说些什么呢？她并不是耳语者的成员，没有见识过八景的本领，一开口就提起我的怪梦和八景的预言，不被当作精神病才怪。

    “让她参与一次活动如何？”咲夜提议道：“她是森野的朋友，那么恶魔召唤的时候邀请她观礼应该是可以的吧？”

    “可是，恶魔召唤成功的话……我觉得有点危险，真不想让森野成功啊。”我烦恼地说。

    “如果系色同学就是那个人的话，那她命中注定会碰上这种事情。”比起我的犹豫，咲夜反而更加坚定。她的说法并非没有道理，可是我仍旧觉得有些令人难以接受。将不知情的外人拖入意外中，就算以“预言”来说并不算是意外，但仅凭区区一个“预言”就能决定他人的未来的话，那么这个未来是不是有点太儿戏了呢？尽管我和咲夜几乎就是“跟着预言跑”的典范，但我仍旧不由得产生这样的想法。并非我后悔这样的行为，只是我觉得或许应该让对方有所选择。

    有选择，才是真正的自由。这些年来，即便是在八景试图为“耳语者”增加成员时，我也一直秉持这样的观点。无论咲夜也好，森野和白井也好，尽管八景坚持让他们加入耳语者，但他们最终是在我告知“耳语者”的情况后才自愿加入，并没有受到强迫。我觉得咲夜能够明白这样的想法，况且她之前也不太愿意让我找到系色，但是当我们找到时，反而很强硬的希望将她拖下水，为了达成这一点，就算不提供“选择”也没关系。

    “因为不这样的话，找到她不就没有意义了吗？”咲夜坚定地说，“当我们找到她，不，是开始找她的时候，命运的齿轮就开始转动了。”

    咲夜说的并非没有道理。我在考虑了整整一个中午后，还是否决了她的提议。咲夜就和平时一样，在我做出决定后就再没有坚持自己的意见。她这种无条件顺从的态度有时会让我怀疑自己是个独断专行的人义上听取他人意见，结果还是照自己的想法来。

    “我就是喜欢阿川这一点，因为我无论如何也无法坚持自己的观点，一旦别人提出不同意见就会动摇，所以反而很憧憬这样的阿川呢。”咲夜这么安慰我道。

    可我觉得咲夜其实并不是这样的人，因为在多年的搭档中，我清楚知道她在某些时候会变得十分顽固。所以，我偶尔会想，咲夜真是个好女孩呀，不过，是不是太迁就我了呢？

    这样的思考对于咲夜本身来说毫无意义，她不会因为我的说教就会改变自己的做法，这一点本身就是顽固的一种吧。

    到头来，还是按照我的想法，以就业问题为借口将系色约出来后，清楚告诉她关于“耳语者”的性质，以及森野的“恶魔召唤”可能会导致的恶劣后果，之后再让她做出选择。八景得知我的选择后，给出“没有意义”的评价后，就放任我行动了。

    “如果她就是预言中的那个人，那么当你在早上见到她时，无论你说些什么，结果就已经注定了。”八景说，“你要给对方选择，只有选择不遇到她，但是你怎么可能控制自己不遇到她呢？还记得你当初是怎么跟我说的吗？你想要找到她！所以，你所做的一切毫无意义。”

    “我做错了吗？”我这么问道。

    “不，你没有做错什么事情。每个人的每一个决定，每一个选择，都会影响其他人的未来。这是社会结构所注定的结果，无论是谁都会碰到的事情，除非你离群索居。”八景讥讽道：“我想这一点不应该由我告诉你才对。你一直都很明白，不是吗？你只是不想承担这样的结果而已，因为你知道不可能对所有被你影响的人都负责。”

    大概就像八景说的那样吧。一旦觉得自己的抉择可能会为某个陌生人带来不幸，就会觉得自己的肩膀十分沉重。

    “你想的太多了。”八景嗤笑道：“你又不是英雄，也没有人要求你去当英雄，或许是你自己想当英雄，却觉得自己没有当英雄的料？”

    不得不说，八景没有就读心理学真是太可惜，但未必不是好事。她的敏感总能命中准心，但是一针见血的刻薄言辞却不是每个人都受得了的行为。

    再被八景嘲笑下去，我也受不了，连忙转开话题，“关于森野的恶魔召唤……你就没有什么要对我说的吗？”

    “啊，她不是告诉你了吗？我觉得你们会遇到她，所以就没跟你们说，能省点话费。”八景毫无歉意地说。

    跟恶魔召唤这件事本身比起来，话费才是不值一提的小事吧。

    “算了。”八景的回答并没有出乎预料，我没继续纠缠，“预言里没有更深入的内容吗？例如召唤出来的恶魔会是什么种类，会造成怎样的恶果，既然叫做恶魔，那就不是什么好东西吧？就算森野的恶魔召唤一定会成功，但是在那之前，建议她永远都别进行恶魔召唤应该也是可以的吧？”

    “你觉得她会听我的吗？不会口头答应，背后自己去做吗？”八景这么回答，“也许会发生什么事情，让她不得不进行恶魔召唤。我可控制不了她的行为和未来，与之相比，将这件事置于我们的眼皮子底下不是更保险一点吗？”

    “你这么说也有道理。既然如此，你准备好了吗？”我说：“召唤出来后不受控制的话，光是想象一下都觉得头疼，那可是只出现在神话里的东西。”

    “正因为只在神话里得知有这种东西，谁也没亲眼见过，所以无法进行准备。你知道这个世界上有正式传闻的恶魔有多少种吗？至少几千种！通常来说，召唤出来的恶魔种类和召唤仪式有关，但是我们同样无法控制召唤仪式，因为森野之前的召唤从来没成功过，谁知道是什么因素导致这次召唤的成功。正是这个无法预知的因素决定了，这只恶魔肯定不是我们最初想召唤的那种。”

    八景才是神秘学专家，虽然我做过类似的判断，但在向她求证之后仍旧不免有丧气。既然八景也承认了，那么情况十有**就会这么发展了。

    “真的是毫无办法了吗？”我有些不甘心地说，我一点都不喜欢这种一开始就决定会完全脱离掌控，却必然会发生的事情。这种情况在过去四年的耳语者活动中出现的次数不多，但每次都让人身心疲惫。我已经做好最坏的打算了，当事情有向坏方向发展的可能，那它一定会那么发展，并且可能会比预想的更糟糕。

    “至少我没有办法。你有吗？阿川。”八景反问道。

    “我能想到的就只有尽量武装自己，然后选一个人迹稀少的地方。”我叹了一口气说。

    “有可能对付恶魔的东西会尽量准备好。”八景说：“恶魔召唤仪式的地点也已经找好了。”

    “好吧，只要系色愿意，我会带她过去。”我说完就挂了电话。

    “看来已经决定了。”咲夜在一旁微笑道，“心脏紧张得扑通扑通地跳呢。”

    “这次活动比以前那些都危险。”我对她说。

    “我是一定会呆在阿川身边的。”咲夜没有丝毫畏惧的神色，“所以，阿川也别想把我撇到一边。”

    “是是，我们是最佳搭档嘛。”我也笑起来。说不担心当然是骗人的，但是，既然这是咲夜的选择，那么我愿意承担由此而来的任何危险。

    我找出记录系色电话的本子，照着号码拨通了对方的电话。

    “你好，请问是系色同学吗？”

    “啊，是的，请问你是？”

    “我叫高川，森野的朋友，早上在招聘会展棚见过面，还记得吗？”

    “呃，是吗？啊，我想起来了，请问找我有什么事情吗？”对面的女孩疑惑地问道。

    “虽然很冒昧，但是我想和你谈谈就业的事情，你是外语系的学生吧？”我故意提起她的专业。

    “是的……呃，和专业有什么关系吗？很重要吗？”女孩有些紧张地问。

    果然上钩了，这种小伎俩总是很有用。

    “嗯，这样吧，在电话里也说不清，我们约个时间，找个地方坐下来慢慢说。我到时会带咲夜，也就是我的女朋友过去。”

    “这样啊……”对方犹豫了一下，但从听筒中传来的呼吸声变得轻松许多，“没问题，下午三点，在东校门的冷饮店碰面吧。”

    我朝咲夜竖起大拇指，她同样朝我竖起大拇指，下午的行程就这样定下来了。

    准时在约好的时间抵达目的地时，远远就看到系色坐在冷饮店靠窗的位置上，她看上去有些心不在焉，似乎等了有一阵子。我和咲夜连忙走过去，系色回过神来看到我们，连忙站起来要说点什么，不过我挥挥手让她坐下谈。

    “等了很久吗？”我问道。

    “没，我也是刚到。”系色这么说，也听不出是不是真话。

    “先喝点东西吧。”我示意咲夜去柜台点餐，系色想要代劳，不过被咲夜制止了，她对系色露出和善的微笑，说：“你和阿川先谈，我是打酱油的。”

    系色再次坐下来后，看了我几眼，显得有些局促。

    “是就业的事情吗？高川同学，你是学生会的……”她停下来，似乎没想起我的职务。不过我们要说的事情本来就和我的学生会职务没什么关系。

    “嗯，关于就业的事情。”我想了想，“耳语者”如今出了校园，勉强也算是社会组织吧？一个没有挂牌，也没在招商局登记的非法公司？“直说好了，经过内部商谈后，决定让你加入我们，所以我特来跟你说明一下情况，当然，你有拒绝的权利。”

    “内部商谈？”系色摆弄着小勺子，疑惑又好气地看着我，“高川同学已经供职了吗？是什么公司？”

    “我、咲夜、森野以及她的男朋友白井在大学时都参加了一个叫做‘耳语者’的非正式社团，社长是一个叫做八景的女生，我是副社长。现在大学毕业了，八景决定将社团持续下去，在社会上经营。”我用了一个比较缓和的说法解释道。

    “耳语者？学校里有这个社团吗？”系色皱着眉头想了想，她当然不可能有印象。

    “所以说，是不正式的社团，没有在学校登记，经费也是成员们自己凑的。”

    系色了然地点点头。

    “那么，你们是打算将社团改造成运营公司吗？这算是自己创业吧？真了不起，你们想要我加入公司？”

    “是的，我想让你加入我们。”

    “那么，请问你们公司是做什么的？”

    “我们并不进行普通的营生，甚至活动本身并不直接涉及利润。”

    系色思考了一会，这时咲夜走到我身边坐下，不一会就有服务员将我们的冷饮端上来。这时系色才猜测般说：“是非营利性公司吗？到底是做什么的呢？”

    “说公司或许并不恰当，说是非营利性组织或许更合适一点吧。”我十分认真地对她说：“性质上和绿色和平组织类似，组织的目标是拯救世界。”

    系色刚吸了一口饮料，结果听了我的话，猛然喷出来，还剧烈咳嗽了几下。咲夜连忙递上手绢，系色好不容易缓过来，尴尬地接过手绢擦了擦嘴巴，用一种没听清楚的眼神看着我。

    “抱歉，我没听清楚，你说的是拯救世界？”

    “是的，就是你听到的那样。我们在过去四年里一直为了这个目标而奔忙，即便离开大学也打算继续活动，并打算将影响力扩大到整个社会。我们拥有高中分社和大学分社，发展前景良好……”说到这里，我不由得有点心虚，尽管所说的这些并非谎言，“虽然我们并非营利性组织，但是如果你将这份工作当作全职的话，我们也拥有足够的经费支付你的工资。啊，当然，如果有自己的工作，不需要工资的话，那也不错。例如我，实际上是在外面另有工作，每个月都会将工资的一部分充当组织的经费。”

    “抱歉，抱歉，让我想一想……”系色揉了揉太阳穴，“你们是打算招聘我，还是希望我入会？虽然拯救世界这种说法有些空虚，但是你们不是什么非法传销组织，而是更趋向绿色和平组织这类性质的机构吧？”

    “老实说，现在我要说的话，你会感到不可置信，觉得我在做白日梦，不过，我仍旧要在这里告诉你。组织的目标的确是拯救世界，因为世界末日就要到来了，而我们将在一名先知的帮助下展开活动，这些活动将会相当刺激，也十分危险……如果运气不好，丢掉性命也无法抱怨。”我慎重地说出普通人绝对会将之当作精神病人呓语的话，然后一口气喝光所有饮料，“那么，请你务必认真考虑，将我说的话当作真实来考虑。也许你不太清楚我的为人，你可以询问一下学生会的同学，也可以详细咨询森野，她也是我们的成员。不过，在你做出选择之前，请不要涉及我们的任何活动，嗯，对你来说，就是不要参与森野的活动。强调一下，最近这些活动将会有切身的生命危险。”

    !#