    旧金山，北美大公堂总会，时任会长万渊潭坐在地处唐人街的办公室内，表情愉悦冲着壶热茶。

    “呼。”

    他提着热水壶，把滚汤的沸水冲进壶口，热气腾腾，总会理事胡念中坐在桌面对。

    “会长。”

    “昨夜陈超武被人枪击的事情，外堂已经查清楚了。”

    大公堂无疑是全球洪门当中最早正规化运营的社团，其爱国势力都已经在内地合法议政，境外势力也转型为大型财团，只留下内三堂，外八堂两个办事机构，由理事会负责管理，各分堂会长皆任总会理事，再由总会长，两名副会长领导，还添设外联部，宣传部，投资部，政府关系部等机构。

    大公堂作为大西洋赌城金色大厦第二大股东，肯定不会对赌场代言人遭受枪击事件不闻不问，外八堂负责对外事件，第一职责就是负责调查，而且很快就查清原委。

    “什么事？”

    万渊潭长相周正，气质阳刚，放下手中的热水壶，沉着冷静。

    “香江和记义海做的。”

    “彼得超要搞香江一个明星，搞到义海龙头朋友老婆，新龙头年轻气盛，第一时间就作出回应。”

    “不过，行动的杀手暂时未找到，道上也没有发暗花，正在继续查……”胡念中留着小胡子，穿着中山装，有一股民国气质。

    “不用查了。”

    “这个彼得超脑子还行，就是管不住下半身，管不住下半身的人怎么做大事？”万渊潭慢条斯理的讲道：“把他调回总堂做酒店经理吧。”

    “知道了，会长。”胡中念答道。

    两位真大佬都毫不把小彼得放在眼里，小彼得也就只能跟娱乐圈的戏子们扮扮大腕，遇见真大佬还是个任人揉捏，要喊爹地的角色。

    “彼得没再派人去香江吧？”

    万渊潭问道。

    “他没这个胆子。”胡念中接过一杯茶，腕搭在桌面，举着茶杯：“外堂的人去查消息，他支支吾吾旳不肯说，生怕搞别人女人的消息传开。”

    “对了，会长。”

    “要不要派人去跟义海沟通一下？”大公堂老一辈高层也是烽火年代走来，很讲究团结一致，民族利益，更顾及名声影响，新一辈成长环境就幸福许多，各种主义，不同立场，鱼龙混杂，有忠有奸，有重义者，也有重利者，不过，像彼得超这种外围手套，本身就是纯商人，代表不了大公堂的立场。

    比如，万潭渊，胡念中等人都很痛恶这种做法，要是没闹出什么影响，睁一只眼，闭一只眼就算了。

    要是闹出什么影响，别人还以为大公堂开始欺男霸女。

    “不用了。”

    “这时候打电话过去，别人还以为我们为那个色棍撑腰。”总会长考虑的更深远一点，胡理事点头赞同时，总会长喝着茶，有若无其事的说道：“听闻义海那个新龙头很年轻啊？”

    “对啊，二十刚出头，把义海做的红红火火，是个厉害角色，好久未见这么厉害的年轻人。”

    大公堂当年也是年轻俊杰辈出，现在却差几分锐气，胡念中讲话不免有些感叹，万潭渊却非常满意地点点头，夸赞道：“很好，我最欣赏有才华的年轻人，听说前段时间义海的黑柴飞抵檀香山啦？”

    “黑柴正在檀香山养老，每天遛鸟，抱孩子，好像还在郊区别墅养了个十六岁的洋妹，一把骨头真是不怕死在床上。”胡念中满脸嫉妒的谤言道：“真以为当那点形意拳，太极拳的底子够他在床上打到七十岁呢！”

    “诶，你就别羡慕别人养洋妹啦，回家乖乖抱着那个小十岁的娇妻，谁叫你要娶进门，包月续费不好乜？”万潭渊跟胡念中是多年老友，讲话非常随意，挥挥手道：“有空派人去请黑柴来旧金山逛逛，派几個懂事的人陪着，到时我要邀请他任洪门友好关系促进会主席，大公堂名誉副会长。”

    “万哥，你是要……”胡念中恍然大悟。

    “这次就算不打不相识，将来多派人关注一下义海在海外的生意，如果有困难该帮手就帮手。”

    万潭渊喝着茶，闭口不言真实目的，笑着说道：“我只是想跟后起之秀交个朋友。”

    “义海在香江办的很大，多少有点海外生意，可办的再大，海外势力还是不如我们的，我们要团结！团结！再团结！”

    胡念中稳稳的点下头：“明白了，万哥。”

    自1925年10月10日，五洲洪门第四次恳亲大会在旧金山召开，大公堂重新修订宪章，美洲各地、香江、濠江和上沪等地都有派出代表与会之后，大公堂便因立场不同，从巅峰逐步走向衰弱，当时真是将星荟萃，名人聚集，天下英豪尽在，可惜，后来有的前往台岛，有的投向内地，众字号分散在世界各地，再无凝成一股劲的拳头。

    或许是国泰民安，再无社团力量崛起的机会，或许是兄弟分家，让人心散了。

    但万潭渊觉得一家人永远都要在一起！

    胡念中同万潭渊一同受大公堂支持出国留学，一同回国参加抗战，又一同中枪下场战……

    昔日的同袍早已化作石碑上英魂，他们却在前两代人退下之后，扛起大公堂的责任。

    万潭渊六十余岁，却身体健康，保养得当，一生夙愿就是举办一次世界洪门恳亲大会，让兄弟们再度变成一家人，让洪门总会成为名副其实的洪门领袖。

    要做的事，就是先跟年轻人交朋友。

    ……

    “张生。”

    “邱德更出廉记了。”

    渣华道。

    张国宾坐在廉记大楼门口对街的一辆平治轿车里，听见座椅前李成豪的声音，满意地放下咖啡杯。

    “去请他过来。”

    “知道了，张生。”李成豪挺挺胸膛，合拢西装胸口，推开车门落车，大力甩紧车门，绕过车位走向廉记大门。

    邱德更穿着一身西装，脸色有些疲惫，跟随两名提着公文包的执业律师走出廉记大门。

    他好歹是知名集团的大主席，廉记不敢折腾的太过分，四十八个小时一到，该结束审讯就结束审讯。

    何况，邱德更并非刑事犯罪，而是经济犯罪，就算是坐实犯罪行为，向法院提交证据后，也邱德更也可以保释在家，等待聆讯，只是会被限制出境，冻结资产等。

    法律，永远对经济、政治犯最宽容。

    因为，经济，政治制订着法律。

    “邱主席！”

    “你好呀！”

    李成豪大大咧咧的堵在路边豪车前。

    邱德更昨天在总署商业罪案课，今天在廉记调查科，整个人连着受审两天两半，早就精疲力尽，现在更是惊魂未定的被吓一大跳，望着眼前堵路的大只佬，差点一屁股坐在阶梯上，好在两旁律师扶住他。

    “邱生？”

    邱德更抬手指向李成豪，惊叫道：“我认识你！”

    “你那五百块我马上还给你！”

    “啊？邱主席，你认识我啊？”李成豪脸色忽然有点羞躁，不好意思的挠挠头，再从怀里取出一张名片递过去，顺手接过邱德更打开钱包，取出的一张五百金牛，毫不客气的塞进口袋：“多谢你好，邱主席，重新介绍下，我是义海集团油麻地区理事，李成豪。”

    “义海集团？”

    邱德更面露诧异，接过名片匆匆一扫，恍然大悟：“混字号的？”

    “对。”

    “邱主席，我们义海集团目前是和记第一大公司，业务范围很广。”

    “包括举牌抗议？”

    邱德更满脸惊疑：“一个人头多少钱？”

    “这个…这个……”大波豪着实被人问住了。

    他低下头沉吟不语，旋即抬起脑袋，咧嘴呲笑，露出两行大白牙：“邱主席感兴趣的话，上车见见我们总裁？”

    “我们义海集团董事长，执行CEO想要见您，关于一个人头多少钱的事情，你可以跟我们CEO去谈。”

    “好，麻烦带路。”邱德更吐出口气，眼底甚至露着喜色，大波豪连忙带他走到平治车前，拉开车门，抬手请到：“邱主席，请。”

    “哗啦。”

    车门关上。

    张国宾穿着西装，翘着二郎腿，正坐在车里，回头望向俯身上车的人影，笑着道：“你好，邱生，我是张国宾。”

    “张生，您好。”邱德更连忙递出两只皱巴巴的老手。

    大波豪坐回驾驶座。

    平直轿车尾部有八两皇冠依次停好，光是阵势就让两名律师止步在车外。

    “张生，请问你们请义海要一个人头收多少钱？”邱德更握完手问道。

    张国宾表情骤然一变，上下审视着他，深深打量他两眼，片刻后，语气深沉的说道：“二十万起收吧。”

    “主要看你想拿谁的人头。”

    “不是啊，张生，我是问你们义海的人头一个多少钱？”邱德更义正言辞的匆忙解释，一张老脸看起来甚至有点杀气，估计是在审讯室里呆太久，整个人憋着股恶相。

    “操你妈的老骨头，你当我没火气？当着我面要拿义海的人头？”张国宾挥手猛的一巴掌甩过去，将邱德更脸颊打出一个掌印，眼镜更是砸到车窗上又落在车内，邱德更整个人楞在当场，张国宾却指着他的鼻子说道：“你去外面打听打听，我张国宾是谁！”

