    擂台上的一切发生地太快了，当大家反应过来时，叶修已经飞上了天，然后成了一个小黑点，最终消失在白云之外。

    所有人伸长了脖子，翘首等了好久，叶修也没有落下来。

    “白玉棠，你害死了叶仙师！”

    “可恶，让他偿命！”

    “叶仙师不在了，还有哪个仙师能为我们寒门着想。”

    “好人不长寿啊，就剩下这些无耻小人，在世间作恶！”

    “偿命！偿命！偿命！”

    群情激奋，十万人齐声呐喊，要求白玉棠给叶修偿命。

    “你们都看到了，我给过他机会，是他自己找死！”白玉棠梗着脖子，态度强硬。

    “你算什么东西？叶仙师凭什么给你下跪求饶？你是捐了十万金了还是解决寒门学子的求学难题了？你什么都没做，却凭着自己修为高一些，硬生生害死了叶仙师！你是东麓学院的罪人，雍州城所有寒门，将以你为敌！”

    “嘁，”白玉棠从鼻腔里冷哼出声，“区区贱民，也配威胁我？来啊，无论你们是十万还是百万，尽管放马过来！看我白玉棠会不会怕！”

    这句“区区贱民”，深深刺痛了现场老百姓的心。

    也让郡守大人如坐针毡。

    混账东西，蠢货，即便你心里是这么想的，也不能在人前说出来啊。

    你不在乎，你兄长我还在乎官声呢。

    “要么，你今日连我也一起杀了，否则，我高翎他日定当为恩师报仇！如违此誓，犹如此砖！”

    高翎一跺脚，足下青砖碎成齑粉！

    从今日起，她有目标了。

    亲手斩杀此獠，为恩师报仇雪恨，做不到，便不配为人！

    “白玉棠，你杀了叶老师……就是与我乌菡萏为敌，与我乌家为敌，从今往后，你就等着承受乌家的怒火吧。”乌菡萏面罩寒霜，眼神坚定。

    “我雷家也算一个，从此之后，与白玉棠不死不休！”雷峰也站了出来。

    ‘特二班’的同学目呲欲裂，纷纷喝骂。

    朱殊和乌芙蕖对着白玉棠怒目而视。

    魏无垢摇头叹息，蠢货，跟你说了不要在这么多人面前伤害叶北冥，这下好了，捅了马蜂窝了。

    庄率望着天空，喃喃道：“枪打出头鸟，这话一点都不错……老叶就是锋芒太露了，以至于遭人嫉恨啊……像我这样苟着，才是王道。”

    “回家苟吧，别出来丢人现眼。”‘特一班’的班长冷冷地给了他一句。

    被学生骂一句而已，值得生气吗？

    不值得。

    继续苟，苟到地老天荒，切记，做人要低调。

    庄率内心一片荒芜。

    老叶今天的英雄行径，他自然是敬佩的。

    奈何，英雄通常早死。

    徒留唏嘘。

    白玉棠冷笑。

    几个小孩子的威胁，对他来说就是个屁。

    乌家和雷家那两个老家伙还没发话，小孩子有资格代表家族？

    幼稚。

    痛快！干掉叶北冥这个眼中钉之后，果然念头通达，胸怀舒畅。

    他爽了。

    然而，白玉棠毕竟是归元期的人仙，五感超凡，六识灵敏。远胜现场绝大多数人。

    当叶修领悟归元境奥义，重塑体内新宇宙之后，他身上散发出来的气机，还是引起了白玉棠的注意。

    他疑惑地抬头望天，看向叶修涅槃的位置。

    这股气息……好熟悉。

    有人晋升归元境了。

    不用说，肯定是叶北冥这厮。

    怎么回事，刚刚那最后一击，他灌足了真元，足以摧毁叶北冥的生机。为什么他还能活，而且成功破境了？

    白玉棠百思不得其解，内心更是妒恨如狂！

    不能让他晋级，绝对不能！

    想到此处，白玉棠踏破虚空，就要往天上飞。

    他要趁着叶修坐关破境的关口，将其斩杀。

    否则，前面种种努力，都成了他破境的垫脚石。

    而他白玉棠，也成了彻头彻尾的笑话。

    最重要的一点，他不能容许东麓学院有如此妖孽的存在。

    有一个白玉棠就够了，叶北冥？悄悄地去死吧。

    然而，当他刚刚起飞的刹那，一个身影电光石火般掠起，挡住了他的去路。

    是翁鹤唳。

    “翁会长，什么意思？”白玉棠淡淡道。

    “你想做什么？”翁鹤唳一双浑浊的眼睛，此刻却透露出精光。

    白玉棠能感觉到叶修涅槃的气息，翁会长自然也能感觉到。甚至，在场归元境以上的强者，都感觉到了。

    他们知道了，叶北冥不仅没死，反而涅槃破境，晋升归元。

    这家伙的运气，还真是逆天啊。

    “白某只是想上去看看叶仙师，不可以吗？”

    “呵呵，”翁鹤唳皮笑肉不笑：“叶小友此刻正在破境渡劫，谁也不要上去打扰，我们就在下面为他护法吧。”

    白玉棠脸色阴晴不定。

    他不想放弃这个千载难逢的好机会，今天不杀他，以后便再也杀不掉了。

    只是……翁老贼身上的气息如此恐怖，他究竟是什么境界，没有人知道。但肯定比他这个归元境高几十层楼。

    兄长曾经说过，鹰郡修为最高实力最强的人，恐怕就是翁鹤唳了。

    面对这么强大的对手，白玉棠半分把握也没有。

    他的目光，不由自主地看向了兄长。

    白玉京不动声色地摇了摇头。

    他当然可以帮助弟弟，拖住翁鹤唳，但他不能这么做。

    白玉京毕竟是一郡父母官，他不能旗帜鲜明地和民众为敌。

    这些人位卑言轻，个体十分弱小，但是聚集在一起，就是一股强大的力量。

    连他也不敢正面缨其锋芒。

    白玉棠颓然低头。

    可惜了，错失了斩杀叶北冥的最好时机。

    翁会长和白玉棠的对话，大家都听到了。

    难道……叶仙师没有死？而且机缘巧合，涅槃破境了？

    众人心情忐忑，齐刷刷地仰头望天，期待着这位一直创造奇迹的叶仙师，再创造一次奇迹。

    “咔嚓”，当天空中第一道惊雷劈下，叶修已经做好了准备。

    意念动处，体内真元疯狂涌出，在外面形成一层护罩，如同倒扣的大锅一样。

    一道粗如抱柱的雷电，狠狠地劈在了护罩之上，一道一道蓝色电弧在护罩表面乱窜，噼里啪啦炸响，而那层液态的护罩，也在这波电流袭击之下，瞬间焚化成虚无。

    ‘咔嚓’，又是一道天雷，劈在了了叶修头顶。

    挡无可挡，避无可避。

    然而，叶修却毫发无伤。

    仔细看时，却见他不知什么时候从须弥戒中取出一捆铜线，高举在头顶，做了个临时的避雷针，而下方则通到云层之上。

    雷电被避雷针引流之后，狠狠劈在了云层之上，除了剌出了一道一道电火花，没有什么效果。

    天劫神雷见这次惩罚无果，很快又酝酿了另外一波。

    前面是一根雷柱，这次，则是一团雷云。

    雷云的表面，电弧如小蛇一般乱窜，整团云散发出毁天灭地的能量。

    我淦，只是第一重小天劫而已，你玩什么命啊？

    叶修一口老槽卡在喉咙里。

    这才第一重小天劫，就是如此规模，那以后的二重小天劫，三重小天劫，天劫，大天劫，该怎么玩啊？

    他不知道，天劫神雷的级别，也是要看破境人的潜力的。

    基础越扎实，实力越强，未来的潜力越大，天劫神雷的级别就会相应提升。

    叶修的神识远比一般人强悍，而且修炼的又是‘北冥真经’这种绝世功法，基础打得无比扎实，未来的潜力无穷，天罚自然也调整到最高级别。

    以后他每一次渡劫，都会比旁人艰难十倍。

    当然，如果他能够渡过去，获得的收益自然也是别人的十倍。

    渡不过去，那就等着翘辫子吧。

    雷云转眼即至，叶修撒出一叠灵符，在身周形成一层又一层土系防御墙，最后一道，依然是用真元形成的护罩。

    虽然明知道这些挡不住天雷，但是也聊胜于无吧。

    “轰”“砰”“Duang”‘咔嚓’……

    雷云显现出来，里面包裹着一团又一团的雷爆，像天女散花一般飞射而出，在叶修的体表形成了一系列的连爆！

    叶修精心设置的屏障，被这连绵不绝的雷爆相继摧毁！

    最后一团直径约十米的雷爆云，在叶修头顶炸开！

    这雷爆团太大了，以至于避雷针都无法完全吸收其恐怖的能量，只稍稍转移了一部分，剩下的绝大部分，都随着雷爆，钻入了叶修体内！

    叶修坐下的‘飞碟’被雷爆轰成了齑粉，他一个跟头从云层里跌落下来！

    白玉棠的神识全速运转，一直关注着叶修的变化，察觉到叶修被天劫神雷击落，他心中大喜！

    重力加速度，叶修从空中飞速降落，然后重重摔在了远处的花园中。

    白玉棠是第一个反应过来的，他极速掠起，如流星一般划过天空，向叶修降落的位置赶去。

    “不好！”翁会长紧随其后，也飞了过去。

    候大和牛二刚浇完花，蹲在花园中唉声叹气。

    今天的仙武推演赛，他们也想去看。

    奈何后勤处一堆任务砸下来，把他们支使地团团转。

    刚忙完，但看看时间，推演赛估计也结束了。

    二人知道，后勤处那个狗奴才就是故意给他俩小鞋穿的。

    然而，他们也只能忍气吞声。

    谁让自个儿在学院里没有靠山呢，想拜叶仙师这个山头，人家又看不上。

    归根结底，还是以前的底子不干净啊。

    一日做劫匪，终生是劫匪。这没得洗。

    “唉，今后何去何从啊？”候大咬着草木棒，眉头皱成川字。

    “大哥……要不我们继续闯荡江湖，做无本买卖去。”牛二瓮声瓮气地说道。

    “啪……”候大给了他后脑勺一巴掌。

    “男人大丈夫，一口唾沫一个钉，既然答应叶仙师要改邪归正，说话就要算数。哪怕再艰难，也要走正道……”

    “砰……”一个身影从天而降，正砸在牛二的身上。

    饶是牛二皮粗肉厚，也禁不住数千米高空的重力加速度，连哼都没哼一声，便晕了过去。

    候大吓了一跳，定睛一看，这个从天而降的‘异物’，居然是叶仙师！

    只见他头发变成了大波浪，袅袅地往上冒黑烟，脸色焦黑一片，口中还不停地往外吐烟圈……

    什么情况？被雷劈了啊？

    候大愕然。

    正不知该怎么办呢，半空中掠过来一个身影，见到仰躺在地上的叶修，狞笑一声，喝道：“去死吧你！”

    将体内的真元提到极致，一股脑儿推了出来。

    “白玉棠，你敢！”翁会长还是慢了半拍，看到白玉棠出手，他目呲欲裂，厉喝出声。

    “叶北冥必须死！我说的，天王老子来了也阻止不了！”见最大的阻碍翁鹤唳鞭长莫及，白玉棠知道，他得手了。

    一股强悍的能量冲着叶修呼啸而来，候大甚至能看到周围的空气都发生了扭曲！

    这人杀意太盛，他想害叶仙师。

    不行，叶仙师是个好人，是我候大敬仰的人，不能这么被人害了。

    候大知道自己这点微末的道行，根本挡不住这么恐怖的能量波，他毫不犹豫地挺身而出，背对着白玉棠，像老母鸡护崽一样，把叶修遮在了自己的羽翼下。

    全身气机提于后背，尽全力去阻挡这一击。

    “噗……”浩瀚澎湃的真元洪流重重地撞击在候大身上，像狂风吹纸人一般，瞬间摧毁了他的肉身！

    候大的表情，在刹那间定格，他望着躺在身下的叶修，悲怆中，竟然还挂着一丝微笑。

    摧毁了候大之后，这股真元洪流消失殆尽。

    “哪来的杂碎，居然坏我好事！”白玉棠怒目圆睁，接着还想来第二波攻击。

    他身形极速掠过，刚靠近候大，天空中一团雷爆恰与此时打了下来，正中他的头顶！

    ‘轰’然一声巨响，雷爆炸裂，在强烈的雷电刺激之下，白玉棠像得了癫痫一般疯狂打摆子。

    原来的爆炸头，更爆炸了。

    最后一记天劫神雷，本来是想劈向叶修的，没想到被急着赶过来灭口的白玉棠承受了。

    一切都是天意。

    翁鹤唳赶到的时候，见叶修呼吸均匀，脸色红润，提到喉咙口的心脏，又重新落回了胸腔。

    这小子，命可真大啊。

    只是……可惜了这个以命相护的年轻人，没想到园丁之中，也有此等忠义之士。

    此时，清醒过来的叶修，睁开了眼睛。

    虽然被那一记天劫雷爆劈得晕头转向，但随着体内真元运行了七七四十九周，受损的部分便全部修复。

    一重小天劫，终于渡过去了！

    睁开眼睛，就看见翁会长那张似笑非笑的脸。

    “归元二层巅峰，不错不错，”翁会长打量了他一下，笑道：“从今以后，东麓学院又多了一名‘陆地人仙’啊。”

    地球历十月十日，叶修晋级归元境，寿五百岁，成就陆地人仙。

    “翁会长，此前在擂台上，你就察觉到我即将涅槃破境吧？”叶修笑了笑。

    “有这样的感觉，但也不能确定，”翁会长歉然道：“当时我没有阻止白玉棠，就是想到了这种可能。你不会怪我见死不救吧。”

    “怎么会，”叶修笑道：“对你来说，我还是有利用价值的，所以，真到了性命交关的时候，你一定会出手。不出手，那一定是有理由。”

    “哈哈哈，要不要把话说的这么直白啊？”翁会长哈哈大笑。

    “人与人之间，除非骨肉至亲，绝大多数关系，也就是利用与被利用而已。有利用价值是好事，没有利用价值，那才悲哀。”

    “通透，”翁会长竖起了大拇指，“你又何尝不是利用我，拿到属于自己的利益。”

    “没毛病，咱们就是互相利用的关系，说好听点，叫双赢。”

    “双赢，嗯，我喜欢这个词，比互相利用要好听些。”

    “你开心就好，”叶修转身看到了定格的候大，愕然道：“这小子在这摆什么Pose呢？”

    轻轻一推，候大却轰然倒地。

    这个时候，叶修才察觉到，他的肉身已经被完全摧毁，生机断绝。

    “他为了保护你……被白玉棠击杀了……”翁会长黯然道：“仗义每多屠狗辈，这个园丁，倒是个义士啊。”

    这时……被天雷击中的白玉棠也逐渐恢复了正常。

    “叶北冥，你小子的命真大啊……”他摇头叹息。

    “我……草！”叶修真的怒了，他冲上去就是一记‘谭腿’，白玉棠偌大的身躯瞬间飞了起来，如同出膛的炮弹一般，重新飞回擂台中央！

    归元境二层巅峰，力道恐怖如斯！

    电光石火般，叶修也跟着飞回擂台，随手划出一个结界，罩住了上空。

    “砰”一脚将白玉棠踢在空中，正一脚，反一脚，凌空侧身踢，夺命螺旋踢，倒挂金钩踢，白玉棠像炮弹一样飞出去，碰到结界之后反弹回来，然后又被叶修一脚踢出！

    就像在踢足球一样！

    前面还凭借着境界优势暴击叶修的白玉棠，此刻像是小鸡一般，被叶修踢过来踹过去，毫无还手之力。

    归元二层巅峰和归元二层，虽然只是一点点差距，但叶修的实力却比他要高出几层楼。

    这要归功于‘秘境’炼神和‘北冥真经’了，即便同样的境界，叶修的实力也会高出对手，更何况叶修的境界还要比白玉棠高出一线。

    那更是完虐了。

    “让你跟我装逼……”‘砰’一脚……

    “让你跟我叫板……”‘砰’又一脚……

    “让你小心眼出风头……”‘砰’再来一脚……

    “让你偷看女仙师洗澡……”夺命连环十二脚……

    我没有！白玉棠脸色涨得通红，但却说不出话。

    “其他的都可以原谅，但是，你不该杀了我朋友候大……”叶修的眼神黯然，体内真元灌注在右脚上，凶猛绝伦地踢了出去。

    这一脚，势大力沉，周围的人似乎听到了白玉棠骨骼断裂的声音。

    他整个人像出膛的炮弹一般飞射出去，不知道是何等狂猛的力量，居然撞破了结界，继续向外飞出。

    白玉京飞掠上半空，抱住了弟弟的身躯，从容落在了擂台上。

    他看了看，弟弟双目紧闭，面色惨白，呼吸气若游丝，十成性命去了八成半了。

    叶修撤了结界，平静地望着白玉京。

    郡守大人缓缓举起白旗，淡淡道：“挑战结束，我们认输了。”

    叶修点了点头，白玉京讲规矩，他也不能不讲武德。

    郡守大人微微颔首，面色无悲无喜。

    他抱着白玉棠，缓缓离开了现场。

    再留在此地，大家都很尴尬。

    此前叶修暴打白玉棠，他一直看着，并没有阻止。

    白玉京知道，只有这样，才能按下叶修心头的怒火，最主要的，是消灭现场十万普通百姓的怒火。

    直到最后一击，他才出现，举白旗认输。

    时机刚刚好。

    既救了弟弟，保住了他的性命，又展示了郡守大人的胸襟气度。

    这波操作满分。

    “本局挑战，叶北冥胜！”年素珍喜上眉梢，宣布了这个结果。

    现场成了欢乐的海洋。

    尤其是‘特二班’的学生，本以为敬爱的老师已经被害，没想到他不仅没死，反而借着这个契机涅槃重生，破境归元！

    还把那个讨厌的白玉棠揍个半死！

    没有比这更解恨更过瘾的了。

    学生们纷纷跳上擂台，簇拥着叶修。

    “老师，我还以为您……”高翎低下头去垂泪。

    “我和翎儿发了重誓，要替您报仇呢……”乌菡萏瘪着嘴，一滴眼泪挂在洁白如玉的脸颊上。

    “为师的仇不过夜，一般当天就报了，不需要你们担心。”叶修微笑着揉了揉两个姑娘的秀发。

    有时候，看着这些孩子成长，和他们感情逐渐深厚，也是人间一大乐事。

    都是好孩子啊，很忠心，很仁义。不枉了自己教他们一场。

    “老师，您当了副院长……还会再教我们吗？”雷峰问出了大家的担心。

    “教，当然教，副院长归副院长，但我还是‘特二班’的导师，这一点不会变。”叶修给他们吃了一个定心丸。

    “嗷嗷！太好了！叶老师万岁！”孩子们一蹦三尺高，周围充满了快活的空气。

    魏无垢艳羡地看着叶修，内心万马奔腾。

    这登徒子，居然借此契机，涅槃破境，成了归元境的人仙了！

    这气运，简直闻所未闻啊。

    我破境的契机，不知道什么时候才能到来呢？

    朱殊和乌芙蕖两个大美女，一左一右站在台下，就那么盯着擂台中央的叶修。

    他没事呢，真好。

    只要他活着，其他的，好像都不那么重要。

    仙武推演赛，圆满落幕。

    叶修和他的‘特二班’成了最大的赢家，叶修更是一战封神。

    结束后，叶修率领大家，来到了候大所在的花园。

    牛二正抱着候大的遗体嚎哭。

    这下子皮粗肉厚，被叶修砸了一下，居然没事。

    叶修搜寻了一下，居然没找到候大的灵魂。这让他感到有些诧异。

    难道，候大形神俱灭了？

    这不应该啊，白玉棠只是使用真元攻击，并没有使用可以导致形神俱灭的法宝。

    他本想找到候大的魂魄，先养起来，等到自己日后修为精深，找到合适的肉身之后，可以让他借体重生。既然暂时找不见魂魄，也只能作罢了。

    “从今日起，候荆是我叶北冥首徒，依礼厚葬！”叶修一字一顿，神情黯然。

    牛二抬头看了叶修一眼，哭得更凶了。

    “大哥……你生前最大的愿望就是拜入叶仙师门下，如今终于得偿所愿了……安息吧……”

    特二班的学生心下凄楚，向这位舍身成仁的师兄，躬身行礼，致以最高程度的敬意！

    数只乌鸦从林中飞起，凉风萧瑟，入秋了。

    PS：昨晚写好的，夜已深，所以今天上午发出来吧。求个月票。

