    莱克猜错了。

    瑞秋·阿姆斯特朗的报道并没有出现在第二天的太阳报上，而是在下午吃完饭的时候，出现在了太阳晚报的头版头条上了。

    标题起的也很震撼。

    但……

    莱克说不出来。

    河蟹大神在注视着。

    总之。

    伴随着这新闻与晚报的一起出售，还有同步在太阳报官网上一起更新出来的文章，相比较于载体单薄的纸质报纸而言，网络上的报道更加的生动一点。

    瑞秋可以有着独家报道，直击这一次匡提科作战任务的。

    视频一经发出，瞬间引爆整个网络。

    杀手基地。

    孤儿。

    娃娃杀手。

    M夫人。

    和所谓的文字报道相比，没有什么比这视频加解说更加的能够让吃瓜群众们引起无限的激愤了。

    白宫网络上。

    请愿捉拿M夫人，并且人道毁灭的提议几乎在三个小时内被直接顶到了首页，甚至，到了后半夜的时候，直接超越了白宫受理并且做出说明的程度。

    第二天。

    美丽的游行风景线在一次出现在了宾夕法尼亚大街之上，不过这一次不是针对华盛顿，而是针对的是M夫人。

    一些国会议员在接受采访的时候，表示会密切关注从萨摩亚岛上解救出来的八十多名幸存的孩子。

    儿童保护协会及妇女保护机构也纷纷表示已经致电白宫。

    一场紧急公关的大秀就此开展了。

    白宫在这一天没有任何的回应，不过在过了一天之后，白宫新闻办公室主任召开记者招待会，并且在招待会上已经表示。

    经过华盛顿与东国的联合跨国行动，在华盛顿时间的昨晚十一点左右，在缅甸捣毁M夫人和其基地，并且在M夫人的基地之中同样解救出了一百多名未成年女孩和几名女婴。

    很快。

    东国那边也就此事做出了回应。

    记者们问起白宫，从萨摩亚被解救出来的孩子还如何处理，新闻办公室主任她们正在紧急磋商，并且会和儿童保护机构以及妇女保护机构及时沟通。

    仅此一战，瞬间成为华盛顿风头无二记者的瑞秋·阿姆斯特朗也在今晚接受了联邦某知名政治脱口秀节目的邀请。

    晚上时分。

    正在看着脱口秀的贝蒂，突然眼前一亮，朝着二楼喊道：“哥，哥，快下来。”

    正在二楼收拾着衣物的莱克听到贝蒂的叫声，走下楼：“干嘛。”

    贝蒂朝着莱克招手，然后指着电视：“哥，里面在说你呢。”

    莱克嗤鼻一笑：“大惊小怪。”

    他是联邦探员，不是什么兰利特工，他的战场在国内，所以，上电视什么的对于莱克而言虽然不是家常便饭，但也习以为常了。

    别说是上电视了，就算是头版头条，莱克也不是没有上过。

    去年就上过纽约媒体的头版头条。

    对了。

    那些报社话说到底有没有发现，他们的好几名记者莫名其妙的失踪了呢？

    莱克心中如是想着，走到了贝蒂的身边坐下，看向电视中。

    坐在不远处客厅那边看着书的凯伦也将目光转移到了莱克和贝蒂这边。

    电视上。

    脱口秀的主持人说道：“好吧，那，你对莱克·艾德温少校有什么评价？”

    “这个……”

    似乎做了一下打扮的瑞秋·阿姆斯特朗拢了拢长发，笑了一声道：“艾德温少校是一个很好打交道的人呢，这一次能够全程直击行动，也是艾德温少校的邀请，我还记得，艾德温少校在第一次见面的时候和我说过一句话。”

    “哦，什么话？”

    “艾德温少校说，我是在追求真相至上，而他所追求的是真相之上！”

    “真相之上？”

    “是的。”

    瑞秋·阿姆斯特朗似有回忆的说道：“我问他那个时候，艾德温少校用着一种很轻松，但却很坚定的语气告诉我，国家安全。”

    主持人似乎被震惊住了。

    坐在沙发上的贝蒂扭头看着自己的哥哥，忽闪着小星星：“哇，这话，一听就充满男子气，你在说一次。”

    莱克呵呵一笑，瞥了一眼贝蒂：“爬走。”

    “……”贝蒂扭头看向凯伦：“妈！”

    电视上。

    主持人说道：“阿姆斯特朗女士，你还没有说出你对艾德温少校的评价呢。”

    瑞秋·阿姆斯特朗想了想，耸了耸肩：“如果我不是已经结婚的话，我的理想对象会是他。”

    雷·阿姆斯特朗：“……”

    主持人：“……”

    莱克：“……”

    贝蒂听到这句话之后，若有所思的点了点头，然后看向莱克：“我觉得她很漂亮，哥不考虑……”

    莱克回神直接打断：“爬开。”

    考虑个贫瘠。

    老子从来不招惹萝莉和有夫之妇。

    后面的凯伦听到这句话后，皱了皱眉：“她结婚了吗？”

    贝蒂转身看向凯伦。

    莱克有些无语的朝着凯伦做了一下无奈的表情，真的假的，贝蒂胡闹，你也胡闹？

    这个瑞秋是个御姐。

    莱克也喜欢御姐。

    但……

    莱克不喜欢已经结了婚有了老公和孩子的御姐。

    即便那个孩子是收养的。

    贝蒂眨了眨眼：“如果她离婚了呢？”

    “那可……”

    莱克回神，瞥了一眼贝蒂：“我上去收拾东西了，自己慢慢看。”

    如果离婚了？

    莱克走在楼梯上的时候，摸了摸下巴，回想着瑞秋的模样。

    漂亮。

    御姐。

    离异。

    如果，也许，可能，考虑，会！

    莱克没有什么处女情节，如果生在东国也许会有，但这里，想多了，十三岁的少女，圣诞节的时候，父母的礼物都要考虑安全产品了。

    毫不客气的讲，在这里的，除了青梅竹马终成眷属的之外，几乎没人是一世一双人的。

    哦。

    他们的生命之中只有他们彼此。

    这句话放在东国也许是很羡慕的。

    但在这里？

    呵。

    这句话是需要用着非常为对方同情的话语来说出来的。

    这一世，莱克是在十四岁收到撒迪厄斯·罗斯悄咪咪走到房间给的安全产品，因为那一天，莱克要参加返校日。

    贝蒂则是十五岁的时候，凯伦给的。

    大环境如此，莱克就算有处女情结，在这种环境下也没得了。

    第二天。

    莱克莫名的发现，自己身穿常服军装的照片出现在了报纸上面，而且，还是和瑞秋一起出现在的。

    还特么是太阳报的报纸上。

    莱克有些无语。

    这里的八卦和看热闹的媒体也同样不少。

    还好。

    莱克已经在机场打算飞回纽约了。

    这里已经没我的啥事情了。

    就算有，剩下的收尾工作，莱克也懒得参与了，毕竟他吃肉，总不能不给华盛顿国土安全局这边的探员喝汤的机会吧。

    莱克没那么不开眼睛。

    至于那个所谓的X教授？

    凯利部长也不要求捉拿了，毕竟这案子后续引起的关注已经让民众的焦点转移到这里来了，兰利啊，X教授啊，都已经无法出现在报纸上了。

    最多也就是偶尔在网络的某个角落被提起。

    但……

    躲在暗中的神盾局在控制着，一旦出现X教授或者有人故意将话题重新引导攻击华盛顿的方向，直接被删除的同时，追查着IP坐标，然后发送给联邦调查局，不出二十四个小时，联邦调查局就会出现在那个人家的门口破门送警告了。

    毕竟，在这里，你在网络上搜索一下如何购买化学武器，都是会被联邦调查局追踪并且上门调查的国度呢。

    至于窃听电话？

    在白宫与兰利还有联邦调查局的再三否认，与编造的他们早就在太阳报那边等候下的理由，也被人遗忘了。

    至于X教授说的？

    梅根·沃尔什是在瑞秋的注视下，由她那位被曝光的兰利特工给过来交接的，铁一样的事实证明了一件事情，那就是X教授的那张照片是伪造的。

    总的来说。

    这一次的背锅是M夫人外加尼克·弗瑞之外，其他人，包括莱克，都很高兴。

    所以……

    莱克也可以功成身退了。

    下一次再回华盛顿，莱克觉得，估计也要等到圣诞节了。

    一个半小时后。

    莱克飞抵纽约肯尼迪机场。

    手提着背包，刚出机场，就看到了在那边处于骚包状态中跟几名书迷合影的纽约悬疑小说大师理查德·卡塞尔。

    莱克面无表情的路过卡塞尔，然后，直接拉开卡塞尔的车门，坐上了驾驶位。

    “嗨嗨嗨。”

    卡塞尔拉开副驾驶的车门，坐了上来，给了莱克一个大大的拥抱，随即手上一晃，直接变出了一份太阳报：“哇塞，很帅，和我有的一比呢。”

    莱克的嘴角扯了扯，发动汽车，没打算迎合卡塞尔话题：“恭喜啊，新书热卖。”

    卡塞尔见莱克没打算符合这个话题，直接从储物盒里面取出一本崭新并且签上自己名字的新书，拍了拍：“给你的。”

    在莱克奋斗于华盛顿的时候。

    卡塞尔的新书，也就是以纽约警署著名女探长卡特·贝克特为原型的尼基·希特系列第一部《热浪》正式上市销售。

    在这半个月的时间中，《热浪》登顶纽约犯罪小说NO.1，再一次，之前觉得卡塞尔江南才尽的媒体记者们再一次吹捧起了卡塞尔。

    媒体都是热点生物。

    贝克特……

    莱克有些同情的看向卡塞尔：“话说，你难道就不怕贝克特看见书里的内容，然后，一枪把你给毙了，我可不会帮你说情的。”

    卡塞尔：“……”

