    ————————————————————————

    梁昭楞了楞，似乎没想到，她的态度会怎么冷。

    “我……我想要买十朵白蔷薇。”

    云姒转了一下笔，点头，起身挑花。

    冷冷淡淡的，没有丝毫在慕寒言面前的娇软模样。

    梁昭看了一会儿，忽然道，

    “再来十朵白芙蓉吧？我们老板喜欢白色的花。”

    “他经常用白花来装扮店里的。”

    云姒手一顿，眸子微眯。

    她没说什么，淡淡地“嗯”了一声。

    包扎花束的时候，

    梁昭忽然笑了一下，很自然着道，

    “没想到，老板会被你这样的美女追。”

    “我还从来没见过，像你这么好看的女孩子呢。”

    云姒低着头，一边利落地包花，一边嗤笑了一声，没说话。

    冷冷淡淡的，一副并不怎么想搭理她的样子。

    生长在地狱里的彼岸花，对鬼魅身上传来的恶意和邪意，最为敏感。

    她能感受到，这个人，身上不断散发出来的恶意。

    又浓又黑，就像是从臭水沟里散发出来的一样，分外地……

    臭。

    云姒间接地无视了她说的话，毫无反应。

    梁昭笑了笑，神态自然，

    “我跟着老板久了，大概也知道老板应该会喜欢什么样的人。”

    “老板人好，平时可能不太拒绝别人。”

    “之前差不多也是，有一个女生一直在追他。后来——”

    “一共三百块，谢谢。”

    云姒一手将花束递给她，一手伸出，示意要钱。

    笑眯眯的，

    真真就把她的话无视了个彻底。

    梁昭的话瞬间卡住。

    她张了张嘴，似乎还想说些什么，

    最后，她沉默地掏出了钱。

    临走的时候，

    她明显还有话没有说完，

    但云姒已经趴在了桌子上，依旧是一副不想搭理她的样子。

    梁昭默默地走了。

    伴随着一道清脆的风铃声，

    花店内重归寂静。

    那臭水沟的味道，终于慢慢地散了。

    云姒安静地盯着桌子上的本子，抿唇。

    她发现，

    人类的恶意，真的不比鬼魅的少。

    明明她什么都没做，

    讨厌的东西就自动找上门，在她眼前晃悠。

    那个女的，

    真当她傻？

    暗戳戳的挑拨离间，她会看不出来？

    慕寒言喜不喜欢白花她不确定，

    但她可以自己去问，

    何必要她在这里暗戳戳地暗示着什么？

    九歌说了，

    做人不要乱想，

    也不要单听别人的一面之词。

    有什么不开心的，就说出来。

    两个人面对面说开了，事情也就解决了。

    误会，

    最伤感情了。

    云姒冷哼了一声，不爽地转笔，

    那个女的，简直……

    有毛病。

    ……

    ……

    傍晚，

    云姒收拾着店里的花，准备关门。

    慕寒言从外面走进来时，

    便看到小姑娘正端着一只大花盆，面不改色地搬回到了里面。

    纤细的手臂搬着，似乎毫不费力。

    干净利落地搬完花盆后，

    她转身，刚好就看到了慕寒言。

    她明显眼眸一亮，跑过来，

    抱住了他的脖子，一跳，像只树袋熊一样抱住了他，

    “你来啦~我还以为，待会儿我要自己回去了呢。”

    慕寒言下意识托住了她。

