    “不够。”

    回应叶伏天的是一道冰冷的声音。

    离皇看着他，吐出两个字，不够。

    纵然叶伏天决定放弃这笔恩怨，只要求带国师安然无恙的离开，便不再追究过往一切。

    他只求这一点。

    只要离皇同意，他便从大离撤离。

    然而，离皇依旧果断拒绝。

    叶伏天听到离皇的回应脸色变得极冷，身上一缕缕冷意释放，双拳紧紧的握着。

    今日之局，围大离皇宫，是他们占据绝对优势。

    本应该是他们提条件，威逼离皇。

    然而，事实却是他一步步退让，离皇依旧觉得不够，不肯让一步，不放国师。

    虚空中的孔雀皇安静的看着这一幕，他对着孔萱传讯道：“双方博弈谈条件，谁更在乎，谁就注定要输，离皇终究是人皇，他有敢舍弃一切的魄力，但叶伏天，他舍弃不了，他为国师而来，目的明确，比离皇更在乎，所以这场博弈，他注定是输家。”

    孔萱若有若思，父皇传讯于她，也是在提醒她吧。

    将来，她也许也会经历这样的博弈。

    即便是大离皇朝的人，都以为离皇可能会答应叶伏天的要求，放人，叶伏天撤离。

    但他们没想到，离皇还是没有同意。

    离皇相比叶伏天的优势是，叶伏天不敢拿所有人的命来赌，离皇他敢。

    他是大离皇朝之主，他可以做出任何决定，无人能有异议。

    他不需要考虑其他，只需要考虑自己。

    又是死一般的寂静，叶伏天虽然愤怒，却又无可奈何，他很想痛快大战一场，让大军扫荡大离皇朝。

    但正如诸人所想的那样，他有更多的顾忌，他更在乎。

    “离皇陛下之意，是一定要选择开战？”叶伏天眼眸盯着离皇开口道。

    “都已经从夏皇界一路扫荡而来，打到我面前，如今你问我是否要选择开战吗？”离皇讽刺一笑，道：“叶伏天，我再给你两个选择，撤军，我释放国师，但他依旧不许离开离皇城，第二选择，如今国师被镇压于一座宝塔之下，你若愿为国师承受宝塔三道镇压还能活着，并且愿意撤军，我放国师和你离开。”

    “涅槃级法器，不可答应。”夏皇开口说道，他望向离皇道：“大离国师曾为大离皇朝效命，你却以他的性命威胁我们，离皇，你不觉得有愧人皇之名吗？”

    “我大离国师因他而背叛，他既不肯为国师而死，如今，我只要求他为国师承受镇压之力而已。”离皇冷淡回应：“国师为你，日日承受这等痛处，叶伏天，你呢？”

    他声音和之前一样，似蕴藏某种魔力，影响叶伏天的意志。

    许多人心如明镜，之前，离皇便表露过想要叶伏天死之意。

    如今，他没有直接提出要叶伏天替国师死，但这要求，似乎也差不多。

    想要借此镇杀叶伏天，以绝后患。

    否则，纵然叶伏天答应不再计较这笔恩怨，离皇怕是依旧不会放心。

    唯有死人，才值得放下戒备。

    “离皇来控制法器，和之前要我去死有何区别？”叶伏天道。

    “其他人控制。”离皇道，叶伏天，似乎有些意动了。

    “无论我使用什么手段都行？”叶伏天道。

    “是。”离皇应道。

    手段？

    纵然叶伏天有通天手段，身为真我之圣，若敢点头，结局只有一个，死。

    哪怕他能借外力发挥出远超境界的实力，也一样。

    “叶伏天。”夏皇喊了一声，他看向叶伏天。

    叶伏天回过头望向夏皇，只见夏皇道：“你不需要答应他任何条件。”

    显然，他不希望也叶伏天去以这样的方式救国师。

    离皇既然提出，就有绝对的把握要叶伏天的命。

    只要叶伏天点头，等待他的，可能是死路。

    “若是离皇陛下违背自己的承诺呢？”叶伏天又道。

    “孔雀皇在此，便一起做个见证吧。”离皇抬头看向孔雀皇道。

    “好。”虚空中的孔雀皇点头。

    “父皇。”孔萱看着他，孔雀皇答应得如此果断，但对于叶伏天而言，却可能是致命的。

    然而，孔雀皇却显得极为平静，路是叶伏天自己选的，这场战争由他发起，所有的一切，都是他在做。

    最终的决断权，自然也在叶伏天手里。

    “好。”

    叶伏天口中吐出一字，这一个字，使得诸人心脏也为之颤动了下。

    夏青鸢目光盯着他，这样的条件，他竟然点头同意了么？

    “叶伏天。”夏皇对着叶伏天传音道。

    “既然离皇以老师相逼，唯有如此了，若我承受不住，陛下再强行干涉吧。”叶伏天对着夏皇传讯道，既然离皇这么想要他死，他便陪离皇玩这场游戏。

    当然，他不会真的想死，拿自己的命去换，因此他才嘱咐夏皇。

    他点头同意了，夏皇可没有同意。

    既然离皇可以强行干涉，夏皇自然也一样。

    天忉王和摄政王眼中都闪过冰冷的杀念，这样都敢答应吗？

    既然如此，唯有杀了。

    他们倒要看看，叶伏天如何抵挡得了宝塔的镇杀。

    “既然如此，去国师那里看看吧。”离皇此刻倒是反而显得很平静，没有表露出任何情绪出来，他转过身，便朝着大离皇朝的皇宫中心方向走去，浩浩荡荡的大离强者皆都跟随他左右。

    夏皇挥了挥手，顿时浩浩荡荡的军团同时往前而行，朝着一处方向而去。

    片刻后，他们来到了一座牢狱前，看到了大离国师的身影。

    这座牢狱并非是普通的牢狱，而是在一片独立的空间，在大离国师的上空之地，有着一座巨大的宝塔，洒落下璀璨的光辉，化作一座独立的牢狱，将大离国师的身体封在其中，就像是一座空间囚牢般。

    一缕缕可怕的大道之意弥漫而出，大离国师身体周围，像是有着一片结界般。

    此时的他，坐在地上，头发凌乱，眼神浑浊，有着许多白发。

    似英雄迟暮，哪里还有之前的盖世气概。

    看到国师的模样，叶伏天感觉内心有些酸楚，这还是那叱咤风云的大离皇朝人皇座下第一人吗？

    “老师。”叶伏天看到这一幕心中酸楚。

    他还记得自己初来大离皇朝之时，从下界而来，入离王宫中，遇到国师弟子律川。

    纵然只是国师的小弟子，律川地位依旧超然，被四王之一统治下界的离王奉为上宾。

    入大离上界天之后，他更是清晰的感受到了大离国师在大离皇朝是何等尊崇的地位。

    站在大离之巅的人物。

    但却因为不舍杀他，落得如今这般田地。

    可想而知叶伏天心中的感受。

    “走。”国师浑浊的目光望向叶伏天，口中吐出一个字，不过即便是发出声音都显得那般无力，精气神不足。

    走？

    看到国师的模样，叶伏天如何能走。

    他身形往前而行，在他身后，夏皇威压笼罩整座大离皇宫，仿佛只要大离之人敢动叶伏天，他便会直接出手。

    “老师，我带你一起走。”叶伏天开口说道。

    国师已废修为，落得这般田地，他如何能将老师留在这里。

    看老师如今的模样，生命气息都在干涸。

    如此下去，他可能真的会死。

    对于修行之人而言，修为被废，便是最大的噩梦。

    夏皇界的人似乎有些理解，为何叶伏天如此不惜一切代价，想要带大离国师离开了。

    曾经的大离国师变得如此，即便是当初在赤龙界见过他的夏皇界顶尖人物，依旧感觉到一阵心酸。

    那时的国师何等盖世风华，大祭司都无法抵抗，被稳稳的压制，他一人，甚至可战数大涅槃。

    如今呢？英雄迟暮，似濒临死亡。

    “伏天，不值得。”大离国师看着他开口道。

    叶伏天救他，不值。

    “大离皇朝一人之下，却因为我变得如此，难道值得吗？”叶伏天低声说道，内心痛苦，一步步走上前，体内恐怖气息释放而出，道火焚天，苍穹之上风云变幻。

    顷刻间，叶伏天的身体像是要被火焰吞噬掉来，但他的目光依旧落在国师身上，一步步往前，走向宝塔镇压的区域。

    “轰。”一尊恐怖的火焰战神虚影凝聚而生，苍穹之上的道火似出现一张虚幻的面孔，宛若夸皇临世，被召唤而来。

    轰鸣之声传出，叶伏天身躯变得庞大，铸就重楼法体，越来越大，那庞大的躯体释放璀璨的太阳光泽，不可一世。

    大离皇朝的人震撼的看着这一幕，他还真能发挥出如此力量。

    此时叶伏天的气息，已是涅槃，那股道火之强盛，怕是真的能够焚杀涅槃级的存在吗？

    “咚。”一步踏出，叶伏天步入宝塔下方，顿时，一道道宝塔之光垂落而下，强横的镇杀之力顺着他的身躯往下，像是要将他身躯震碎。

    “动手吧。”叶伏天抬头，望向离皇那边。

    离皇神色冷漠，他望向天忉王，由天忉王控制法器镇杀叶伏天，最有把握。

    纵然叶伏天此刻力量堪比涅槃，依旧逃不脱被镇杀的命运。

    今日，他必死！

