    “琴，释放你的力量！”

    “琴，无需畏惧，相信自己可以控制它……”

    两道声音同时在琴脑海中响起，后者银牙紧咬嘴唇，缓缓接触被自己遗忘在角落里的恐怖能量。

    凤凰之力！

    一种承载着创造和毁灭的可怕力量，琴不知道它从哪来，却很清楚这股力量有多么可怕。

    能力并无好坏之分，关键在于使用者的心态，黑暗的力量可以拿来行善，光明的力量亦可以毁灭万物。

    可话虽如此，凤凰之力的强大还是令琴敬而远之，因为她无法控制这股力量，一个不经意就会导致无法挽回的悲剧。

    不过，今天不一样了，如果她不是释放凤凰之力，更大的悲剧将会降临，加上两位教授的共同鼓励和支持，她决定放手一搏。

    其实，琴心里一直存有些许侥幸，如果罗素在的话，肯定能战胜天启……

    奈何罗素左等不来，右等也不来，时间紧迫，她只能自己上了。

    “这是什么！？”

    天启猛地睁大眼睛，淡然的脸色变得惊疑不定，强大的心灵感应能力，让他在琴身上看到了更深层次的变化。

    简单来说就是——力量！

    超越一切，让天启无法理解的力量，正在琴身上缓缓苏醒。他从未体验过这种经历，仅仅是刚觉醒的一丝力量，就让他升起无法抗拒的绝望。

    这把要完！

    恍惚之间，天启的精神被拖入一个封闭空间，他立身于一颗荒芜的星球，四面宇宙深邃、星空朦胧。

    突然间，距离他最近的一颗恒星骤然光芒大放，黑暗的虚空被金红色的光芒驱逐，一对火焰组成的翅膀缓缓张开。

    巨大的身形无法用言语来描述，因为体型相差太大，天启甚至无法看清全貌，只能借助模糊的轮廓，判定那是一只长有翅膀的鸟类。

    纯粹由能量幻化成的鸟儿。

    熊熊火焰逼迫，恐怖的能量降临天启站立的星球，冲击波扩散蔓延，席卷天空大地。云层荡开，地面凹陷，他周边的事物尽数分崩离析，崩溃的趋势向周边疯狂蔓延。

    一切回归于无！

    天启强大的心灵感应能力，在这股毁天灭地的伟力面前，弱小得不在一个次元。他什么都感应不过，唯有在金红色火焰的中央位置，看清了一双眼睛，高高在上俯视众生，散发着无尽冰冷。

    这种无情的眼神，天启将其定义为——神！

    ……

    |ω?｀)

    墙角边，罗素小心翼翼探出半个脑袋。

    这不是怂，毕竟是凤凰之力，小心驶得万年船，万一暴走了，保险公司都不接受理赔。

    只见花园里，琴双手高举悬浮于半空，对面是单膝跪地的天启。

    罗素看不到天启在精神世界苟延残喘，只能看到两人尬戏，顿时疑惑不已：“不对呀，特效去了哪？”

    没特效，看起来是真沙雕！

     BOSS退场之战，可以说是全剧最高潮的环节，就吊个钢丝，连个五毛特效都没有，这片还怎么卖钱？还要不要口碑了？

    最关键的是，系统怎么没触发凤凰之力的抽奖？

    就在罗素心生不满的时候，悬浮在半空的琴偏过头，朝着他咧嘴一笑。

    “……”

    罗素心头一紧，吓得不敢呼吸，探出去的半个脑袋全部缩了回去。

    “大佬朝我笑……不对，那个笑容是琴，她朝我笑是什么意思，想让电索拥有一半亚洲血统？这……我答应过死侍的，不好……吧！”

    罗素又开始了不分场合的胡乱思维发散，他这边做着白日梦，场中异变突生。

    琴身上不断高涨的气势忽的停滞下来，她双手抱住脑袋，用力撕扯自己的长发，柔弱的身躯触电似的剧烈颤抖。

    “吼吼吼————”

    一声类似禽兽，呃，反正不是人类可以发出的嘶吼，从琴口中爆发而出。

    瞪大的眼眶中，狂躁的金红色火焰失去控制，一团氤氲流转的烟气透过瞳眸，直直飞入高空。

    “啊啊！！”

    琴悲鸣一声从半空跌落，本就白皙的面庞，此刻毫无血色，连嘴唇都是那种白到吓人的颜色。

    琴看向罗素，牵强笑了一笑，努动嘴角说出一句话，两眼一翻就昏了过去。

    罗素：(一`′一)

    等等，先别昏，这个‘交给你了’是什么意思，我听不懂啊！

    金红色电弧闪耀，狂暴的能量余波四下喷涌，在空气中划开一道道黑色裂缝。最终化作一只缩小的凤凰虚影，隐入虚空，消失不见。

    场中死寂一片，众人皆是目瞪口呆望着昏迷过去的琴，一脸懵逼，怎么也捋不清发生了什么。

    说好的放大招，怎么还没开始就结束了？

    众人不知，琴对凤凰之力一直存有戒备和抗拒，不到万不得已，她绝对不会使用这股力量。罗素的出现，让她认为事情出现转机，所以毫不犹豫切断了刚刚唤醒的凤凰之力。

    至于凤凰之力，没人知道她在想些什么，在琴拒绝使用之后，直接从琴体内脱离，去其他宇宙寻找下一位宿主。

    别问，问就是任性！

    片刻的死寂过后，侥幸苟下一条狗命的天启笑成了二傻子，他狠狠握拳从地上跳了起来，BOSS的逼格瞬间掉了个一干二净。

    别怪他把自己的人设崩了，换成谁和凤凰之力对视，鬼门关前走一圈，都会激动得不成人样。

    “哈哈哈，看到了没有，旧神已经离去……”

    天启振臂高呼，眼中闪烁着前所未有的野心：“她将世界托付给了我，并承认了我新神的地位，从今天开始，我就是唯一！”

    显然，这货是误会了什么，但从凤凰之力手下逃得一命，他的确有嚣张的资本。

    “琴！？”

     X教授不可置信看着这一切，幸亏他的毛病是脑萎缩，而不是脑血栓，不然大起大落走两遍，明天X战警们就该在花园里大摆宴席了。

    查尔斯也没好到哪里去，之前X教授告诫过他，未来已变得不可捉摸，很多不该存在的灾难将会逐一登场，万万不能心存侥幸。

    甚至，你提前阻止了这场灾难，将会爆发出更可怕的灾难，导致地球直接毁灭！

    一开始，查尔斯还有点小质疑，地球就这么大，能有多少次灭世危机。

    现在他信了，天启没死，琴的隐藏力量消失，未来就像挣脱狗绳的撒手没，一路狂奔，喊都喊不回来。

    凤凰之力的离去，让天启振奋不已，手舞足蹈了好一会儿，冷静下来之后，淡笑看着查尔斯：“知道吗，我经历了无数次的轮回，从没有如此迫切的想要得到某种力量……”

    “查尔斯，你浪费了自己的天赋，从今天开始，我们将融为一体。你会成为世人称赞的英雄，而我将加冕神座，成为无所不在的唯一。”

    天启已经懒得去管琴了，有心杀了以绝后患，又害怕触怒到那位隐藏大佬。

    万一大佬只是出门遛个弯儿，过几年就会回来，他一时没忍住把鸟巢端了，岂不是自寻死路！

    失去凤凰之力的琴不再具有威胁，索性不再管她，留着比较保险，天启想到这，对查尔斯的能力更加迫切了。

    如果大佬返回之后对他下手，拥有查尔斯精神离体，转嫁在他人身上重生的能力，没准还能周旋一下。

    “查尔斯，把你的力量交给我，不要再试图反抗了，你我的相遇是命运的安排……”天启指尖轻轻一点，瘫坐在地上的查尔斯缓缓飘起，朝着他移动过去。

    噼里啪啦！

    银白色的电弧闪烁，四头雷霆化身的巨狼飞速奔袭，在天启得意的表情定格下，嗖的一声扑在了他身上。

    罗素从墙角边快步走出，几个健步拦截在天启之前，伸手抄起查尔斯，带着他返回X战警的阵营，扔在了X教授脚边。

    琴跪了，跪得干脆利落，毫不拖泥带水。

    最坑的是凤凰之力，琴年轻不懂事，耍小孩子脾气也就算了，你一个大佬跟她置哪门子气啊！

    放眼周边，同行都是一群垃圾，只能他自己上了。

    想到又要五五开，罗素忍不住叹息一声，他太难了！

    噼里啪啦！！

    天启身上的电光收敛于体内，感应到红坦克彻底死亡，立即皱起眉头，心下生出一股杀意。

    好不容易找到一个能入眼的手下，还被罗素做了，难道他以后要做光杆司令？

    孤家寡人都有狗腿和鹰犬，他一个登基在即的新神，总不能每件事都亲力亲为吧！

    天启眼前一亮，笑着说道：“人类，你的强大令我刮目相看，我一直以为，只有变种人才是最完美的种族。”

    “所以呢？”

    “做我的骑士，我会让你知道，你的强大远不止如此，你还可以更强！”

    “就你？”罗素闻言不屑撇撇嘴，大家五五开，你哪来的自信？

    天启冷声道：“人类，无知不是理由，收敛你的狂妄，站在你面前的是一位神明。”

    “抱歉，我不信神，况且你也不是神，一个能力特殊的变种人罢了。”

    “强者的心态，这很好，但你要学会向命运低……”

    天启正说着，脸色猛地沉了下来，看清罗素背后张开的双翼，重重杀机透体而出：“怪不得，原来你也是一个旧神！！”