    只见叶尘在空中随意的挥动着翅膀，这个两枚毒牙。开始听从悦城的指挥。

    见时机调整的成熟也成直接扭转双生毒牙的方向。

    随后就见着毒牙直接朝着地面的白蛇而去。

    调转枪头的毒牙，使得白蛇。震惊不已。随即他就使用自己的精神力控制，但却发现此刻的毒牙已经不是自己能够控制得了的。

    眼看自己的毒牙竟然朝着自己攻来，这使得白蛇更加的气愤。

    “破！”

    一声怒吼之后，这毒牙在天空中瞬间爆炸开来。

    随着绿色的毒雾弥漫至地面。

    叶尘也成功的化解了他这一招进攻。

    如果说让毒雾弥漫在天空之上，确实会对自己的战斗有所影响。

    迷雾之中的白蛇还在气愤的过程中却不知道。天空之上的叶尘已经开始了自己的动作。

    “凤翼天翔！”

    并不打算与这白蛇有过多的纠缠。也曾直接寄出了自己的杀招。

    熟悉的火凤再次出现在了天空之上。

    现如今这火凤已经是叶成最强的一招了。

    如此栩栩如生的技能，甚至在有一度时间，可以蒙骗过很多妖兽，以为这就是叶尘的血脉自身。

    青色的火凤挥动着自己的翅膀。

    而随着白蛇眼前迷雾散去之后，就已经看到如同天神一般的叶尘。

    直接寄出血脉真身是白蛇没有想到的。

    感觉到了叶尘身上火焰元素的浓烈，这只白蛇也是认真了起来。

    虽然说眼前的叶尘只是4阶初期，可是他能够感觉到叶尘身上散发的那股恐惧的力量。

    就这只火凤火焰的精纯度就是他见过妖兽之中最纯净的。

    不过虽然心中如此想，嘴上依旧不能认输。

    “哼，这么快既出血脉真身，是害怕被我弄死吗？”

    对于白蛇的嘲讽，叶尘不予理会。

    此刻他有考虑过直接使用全部力量将其碾压。

    不过后来想想自己还有大敌要面对。

    眼前这一只白蛇可不是他主要的针对目标。

    对于此刻，叶尘也是熟知，看台之上还有一只一直在盯着自己的心电银狼。

    以那家伙心思缜密的脑子。

    过早的。暴露自己的实力，只会让他想出相应的对策，到时候想要战胜那小子就要费点心思了。

    如此的话，叶尘也并不想在这次战斗中释放自己的血脉真身。

    眼下衡量这白蛇的实力，单单只需要动用雷元素与火元素两种能力方可战胜它。

    眼见叶成凶猛的火凤挥动着翅膀，这白蛇这一次可没有像对战。黑牙那般拖大。

    随即赶忙使出自己的看家本领。

    “白骨冲天阵！”

    随着白蛇灵力的运转。只见他所在的地面开始出现了一道道奇怪的纹路。

    这一点倒是让叶尘有些意外。到底说是老牌氏族。

    除了那奇怪的灵力之外，竟然还懂得阵法。

    随着地面纹路的缓缓，形成一个巨大的圆形阵法出现在了叶宸眼中。

    紧接着地面开始散发出浓烈的白色灵力。

    就是到现在叶尘都不知道这白色灵力到底是什么属性。

    果然世界之大无奇不有，妖兽平原之上妖兽的能力确实让他大开眼界。

    还没等叶尘的火凤发动攻击，地面上的白蛇首先做出动作。

    只见阵法已成的他，发出一声惊天的吼叫。

    随后那地面上的白色灵力开始朝着白蛇汇集。

    紧接着只见白蛇光滑的。后背之上，竟然隐隐有着翅膀出现。

    半晌之后，这股白色灵力竟然真的在白蛇身后凝聚出了一个虚幻的翅膀。

    妖兽之间天空之中的妖兽总是能够占据很好的主导地位。

    而此刻在所有妖兽的注视之下，这只白蛇的身体竟然缓缓地飞向了天空。

    至此叶尘也算是明白，过来这个阵法到底主导着什么样的力量。

    阵法之中的白蛇好像能够随意支配这股灵力，而后使得白色的气流幻化出各种他想拥有的姿态。

    由于没有攻击的手段，这只白蛇竟然还用白色，气体凝聚出了一双胳膊。

    此刻的白蛇已经并非蟒蛇形体，已经类似空中飞行的骄人。

    他的造型使得叶尘有些意外。

    “没想到你小子的花样还是挺多的啊？”叶尘对着天空之上的白蛇笑了笑说道。

    不过看到如此重视自己叶尘也是有点意外，这家伙其实并非是蛮横骄纵之人。可以看出能够成为下一届美杜莎氏族的预选族长，没点过人的天赋，实在是难以服众。

    “废话少说给我死来！”

    随着那只白蛇一声怒吼。

    伸出双翼的他挥动着翅膀朝着叶尘冲去。

    这奇妙的白色灵力也在某种程度上为白蛇增加了。极快的速度。真可谓是如虎添翼。

    速度使得在场的妖兽都难以捕捉的到。

    可他们看不到，不代表叶尘无法捕捉。

    自己的精神力现在已经成长到了一个强悍的范围，从他身上散发出的白色灵力，很容易就能捕捉到他的身影。

    然后叶尘就好像预判到了白蛇的动作一般。

    就在白蛇凝聚铁拳朝着自己挥来的时候，叶尘只是见见一个转身就躲避了这次攻击。

    “什么？ ”

    此刻白蛇一脸的震惊，他实在没有想到自己如此迅猛的动作，竟然会被这一只4阶初期的妖兽所看穿。

    “太慢了，太慢了！”

    叶尘见状，嘴角轻轻上扬，随后缓缓地说道。

    然后他手上的动作也没有停止。

    “雷电召来！”

    “咔嚓咔嚓”

    突如其来的闪电使得白蛇青蛇。

    他实在没有想到叶尘竟然还是一个双修妖兽。

    这雷电的精纯程度丝毫不比火焰弱。

    趁着自己挥拳的空挡期叶尘翅膀快速煽动，随后一股电流直接打入白蛇的身体之中。

    而身后的火凤也是在第一时间吐出了一口火焰。

    雷电与火焰双重压力使得。白蛇瞬间与叶尘拉开了距离。

    可是即便自己躲避了上空火凤的进攻，雷电依旧没能逃开。

    身体感觉微麻，刚刚以白色灵力凝聚出的手臂，因为雷霆的进入此刻已经变得虚幻了起来。

    “你竟然是双修妖兽！”

    此刻白蛇看向叶尘，眼神中充满着怒气。

    也夹杂着稍许的不可思议。

    “很少见吗？”

    叶尘则是笑了笑，然后直接催使身后的火凤朝着白蛇冲来。

    此刻的白蛇可不敢再做，保留了眼前这只火凤带给自己的威压，让他心中有着不安。

    “血脉真身！”

