    王惊蛰在楼下站了很久，徘徊了很久都没有动，其实多坚强的人都会自我逃避，用一种掩耳盗铃的方式，来遮掩住自己内心的脆弱。

    天都快黑了的时候，王赞已经睡过去了很久，各项生命体征依旧保持着平稳。

    王冬至就跟小草说道：“你去休息下吧，在这呆了一天一夜，没吃没睡的，你身子也该坚持不住了，去找个地方睡一觉然后再过来”

    小草摇头说道：“没事，不累”

    王冬至皱眉说道：“王赞都已经没事了，修养一段时间就可以了，但你要是再累出病来的话，他醒了后你不是给他平添压力呢么，你们娘俩都不想好了？然后一个接着一个的倒下，你不能让王赞再担忧了你了吧？”

    小草张了张嘴，然后点头说道：“行吧，我去休息会，你们在这守着，有什么事然后再告诉我”

    “嗯，去吧……”

    小草从楼上下来，到了外面后想找个地方随便吃一口饭，然后再到附近开个房间睡一觉，这两天她确实被熬的够呛，完全就是强撑着的状态，再又从王赞的嘴里听到了王惊蛰的消息，那小草就是一直在大喜大悲之间徘徊，这对她内心的冲击力其实是非常大的，这要是再熬下去的话，没准王赞那边没事了，她还得病一场呢。

    走到医院外面，小草低着脑袋朝着前面走去，当她走了几步之后，忽然发觉旁边有一道眼神似乎落在了自己的身上，还有那一道熟悉的身影。

    小草顿住了脚，狐疑的扭过脑袋，顺着感觉望了过去。

    真正离别之后的再相遇，其实画面里绝对不会有什么狂风暴雨的感觉，那是在演电视，人在这个时候激动的几乎已经完全都失去任何本能的反应了。

    本来，小草想抬起胳膊给他一巴掌，然后再骂几句傻鸟一类的话，但到最后这些脑袋里的念头顷刻间就烟消云散了，她没有力气抬起手，也没有力气张开嘴，曾经所有的不满和埋怨，全都一下子化成了乌有。

    人在就好，你管他之前如何呢？

    小草感觉自己浑身上下的力气仿佛全都被抽空了一样，她张了张嘴，就只说了一句“你回来了……”

    然后就软绵绵的倒在了王惊蛰的身上。

    此时，王惊蛰早已潸然泪下。

    王惊蛰把她带走了，在附近找了一家酒店安顿。

    小草这一觉，不知道睡了多久，睡的很沉，但睡的糊里糊涂的，因为她做了很多的梦。

    梦见了在一片漆黑的夜里，儿子朝着她不停的挥着手，自己想要抓住他却怎么都抓不住了。

    然后又看见了脸孔模糊不清的王惊蛰。

    这些梦反反复复地不停的做着，小草就处于崩溃的边缘，直到最后她再次梦到王赞和王惊蛰一同站在自己面前的时候，她才猛然惊醒，然后直挺挺的就坐了起来。

    床前，有一个男人的背影，正在收拾着桌子，上面放了一些粥饭还有小菜，似乎是听到后面的人醒了，王惊蛰就回过头拿起一杯水坐到床边轻声说道：“醒了，喝一点水？”

    小草怔怔的看着他，一时全无反应，王惊蛰伸出手抓上了她的手腕，小草才觉察到了体表那温柔的感觉，然后猛地扑在了王惊蛰怀里，失声痛哭起来。

    “你他么的王八蛋！”这是小草见到王惊蛰之后的第二句话。

    这一哭，差不多哭了足足能有三五分钟，似乎她要将积压了十几年的情感，在这一瞬间全都给宣泄出来，然后人就感觉轻松了很多。

    王惊蛰没有出声安慰她，只是轻轻的拍着她的后背，小草憋了差不多十七年，俨然都快憋出内伤来了。

    “嘶……”王惊蛰忽然一顿，感觉肩膀上传来了一阵痛楚。

    小草长着血盆大口狠狠的咬着他的一块肉。

    王惊蛰忍了半天都没叫，小草似乎发泄够了，才抬起脑袋看着他肩膀上面的牙印，这才觉得原来一切都是真的，以为是在做梦，但其实并不是的。

    不是不敢相信，是来的太突然了。

    王惊蛰轻轻的拍着她的后背，轻声说道：“辛苦你了，真不知道这些年你都是怎么熬过来的…女人三十如狼……”

    小草瞬间破涕而笑，这个人永远都是那么的不着调。

    一天过后，小草和王惊蛰在酒店里安顿了一夜，然后才起了床。

    两人相见之后，小草没有问他这十六年的经历是什么，因为能见到人就好了，至于他是什么遭遇，那就不问也罢。

    王惊蛰也没有跟她讲述，都成过去式了，你要再说出来，不是平白无故的让人担忧么。

    小草更没有问接下来王惊蛰是什么打算，要干什么，毕竟以前她就已经习惯了等待，十七年都熬过去了，一晃半辈子都走完了，剩下的岁月里，她相信如果允许的话，王惊蛰肯定不会轻易在离开的。

    如果他又走了，那一定是身不由己的。

    两人起来后，在酒店下面吃了点饭，然后就往医院走去，来到病房外面的时候只剩下了吴满弓靠在一边休息，王冬至和唐大也出去了。

    “叔！”看见王惊蛰，吴满弓惊喜异常的站了起来。

    王惊蛰习惯性的伸手揉了揉已经三十来岁的吴满弓，就好像他还是那个孩子一样的说道：“不错，活的很好”

    “王赞刚睡过去没一会，早些的时候医生也来过了，说他的状况不错，在医院里观察休息差不多半个月左右就能够出院了……”

    王惊蛰坐到一旁“嗯”了一声，儿子是啥状况他自己心里有数，人现在就欠缺静养和休息，于是他跟吴满弓就聊了一下，对方讲述着自己这些年的经历，王惊蛰则跟他交代了一句，往后一年左右，你得先跟在王赞的身旁了，等他翅膀硬了再说。

    一个多小时后，睡了一会的王赞就悠悠的醒了过来，刚睁开眼睛，就看见小草跟一个中年推开房门走了进来。

