    “所以说和聪明人打交道就是省事，我尽管不喜欢你，可是我也得承认，你是很有本事的人。”蒋永通道。

    “谢谢。”胡铭晨轻飘飘的道个谢。

    “一个农村出来的娃子，一个没有任何强力背景的人，一个年纪轻轻的青年，十余年的时间，就创下了偌大的家业，一般人，远远办不到，现在你不但自己有钱了，还希望家乡的身边人也跟着有钱，这份胸襟，更是了不得。”蒋永通继续道。

    “看来，你对我倒是下了不少的功夫进行了解。”

    “我们彼此彼此，你不也对我家下了大功夫嘛。”

    “只不过，你对我下的功夫再大，是不是找不到下手的地方？正常手段不好使，所以就干脆冒险了，对吧？哦，差点忘了，我救灾的那事，就差点被你炒成了呢。”胡铭晨嘴角勾起一个弧度道。

    “哼，这些都是你逼的，我也没想到那样都没整倒你。”蒋永通脸一沉，冷冷的道。

    “那你想过为什么会整不倒我吗？有想过这个问题吗？”胡铭晨煞有介事的问道。

    “哼，要是没有许多人帮你，你以为你还能和我坐在这里？”蒋永通很不甘心的道。

    “看来啊，你要么没想过，要么就是没想明白。有许多人帮我？呵呵，那帮你的岂不是更多？我告诉你吧，你之所以整不倒我，是因为我行得端坐得正，从不为一己私利铤而走险。我经商，照章纳税，从不占国家的便宜，我与人合作，本着的是双赢，从没想过要将谁给吞下，我这枚鸡蛋连个缝都没有，你想叮也找不到下嘴的地方，所以......你就只有冒天下之大不韪铤而走险了。”胡铭晨以一种凌驾的语气对蒋永通道。

    “狗屁，所有经商的人，哪有谁是干干净净的？要是太干净的，又怎么能够赚取如此丰厚的利润？”蒋永通一拍椅子的扶手大声道。

    “呵呵，不要因为自己黑，就觉得外面的人都是黑的，你要是照镜子，你看到的就只能是你自己，靠着将镜子里的人幻想成他人，是没有用处的。事实证明，我就是没有那么黑，也许我不是洁白无暇，但是，总体上，一定是白的，就这么简单。”李文杰不屑的讥讽道，“就像救灾那此，我本身没有不将别人的命当回事，所以，你再怎么抹黑，也是无济于事，顶多就是给我增添一些不必要的麻烦罢了。”

    “你少给我装逼，少给我自以为是，我子不过还没来得及逮到你的痛脚而已。”蒋永通瞪着眼道。

    “我要是有把柄，那么你迟早会逮到，可是如果没有，那你所作的一切就注定了是无用功。”胡铭晨反击道。

    “你......你这么嘴硬，就不怕我现在就弄死你吗？”蒋永通抬手指着胡铭晨，怒目圆狰。

    “怕，我当然怕，就因为怕，所以有些话才要说，否则，以后或许就再也没有机会说了。”胡铭晨耸了耸肩瘪瘪嘴道。

    实在是看不出胡铭晨有什么怕的神情，这家伙现在彷佛面对的并不是对他的绑架者，而是一个知己朋友一般。

    “我家与你家无冤无仇，你为何要处处针对？”蒋永通质问胡铭晨道。

    “这个话，你也许问错了吧？我这个人，向来是和气生财，从来不与人故意结怨。当初我拍卖镇南市府的那块旧址土地，好像你就从中作梗，那次事之后，我一再退让，可是你呢？步步紧逼。一直到这次救灾，你不遗余力的整我，你说说，那此是我主动去针对你？”胡铭晨理直气壮的道。

    “废话，那块地拍卖，你破坏了我的利益，挡我的财路，我当然要争取，后来，你又把李明辉拉过去......”

    “蒋永通，这些，我都一点针对你的意思也没有，你想赚钱，想发财，那就各凭本事，靠着家里的权势，那算什么？刚才你都说了，我没有背景，而你大不同，一个封疆大吏的公子，你说这个话，是不是有点自降身份？”胡铭晨打断了蒋永通的话，激动的轻蔑道。

    对蒋永通这种人，千万不能有一点点的示弱，他们这一类人，只会对强者正眼相看，要是自己示弱，他们就会更加得寸进尺。

    更何况，现在胡铭晨说好话求他，难道他就会大大方方的放了自己吗？那是绝对不可能的事情。

    既然如此，那又何必惺惺作态呢？还不如该怎么怼怎么怼，该怎么挤兑就怎么挤兑。

    “你嘴巴上的功夫可真的是厉害，怪不得你能结交到那么多愿意帮你的人。”

    “别人帮我，是因为我值得，是因为我起码还站在正义的这一方。”

    “你少特码给我说什么正义和非正义，我告诉你，我抓你来，就是有一件事要你做，你也必须得做。”蒋永通丢开风度，气得骂道。

    “我知道，希望我收手，不要再对你家下手，尤其时不要寄送和揭露你家阴暗一面的材料是吧？怎么？家族前途岌岌可危了？觉得要是父辈倒了，你就啥也没有，啥也不是了，对吧？”胡铭晨以一种俯视的眼神看着蒋永通，居高临下道。

    “你要知道，你越是羞辱于我，你越是陷入险境。”蒋永通冷冷的看着胡铭晨，咬牙切齿道。

    “难不成，我卑躬屈膝，你就会放了我？呵呵，你敢想，我可不敢想。如果你是那种光明磊落之人，或许倒是可能，但，一个总是在阴暗里行苟且之事的人，我是不能奢望的。其实，如果你蒋家，行为做事，一样的天理昭昭，堂堂正正，那么我再有心，再有能，那也是无计可施，只能空叹。当然了，这些话与你讲来，已经没有任何的意义，天作孽犹可恕，这自作孽，不可活啊。你别这么瞪着我，瞪着我也没用，我现在被你们禁锢于此，就算是想帮你，想收手，我也是无能为力呀，你指望，我还能千里传音吗？”

    此时此刻的胡铭晨，还真的是有一点文人雅士的风骨和气度，不惧威胁，不怕恐吓。

    当然，胡铭晨为了不至于太过激怒对方，真的对自己痛下杀手，在最后的结尾，他的语气稍微有所缓和，看似愿意与对方做这笔交易。

    “如果我要是给你一部电话，你就愿意吩咐你的人放弃？”蒋永通犹如将溺之人抓住一根稻草，急切的问道。

    “这个我是可以考虑的，因为我也是惜命之人嘛，只不过，我的安全又如何得到保障呢？万一我做了我该做的事情，你确又反悔，我该若何？”

    “要是你真的愿意全面收手，销毁所有已经得到的资料，那么，我愿意保证你的安全，绝对不会伤害你一分一毫。”蒋永通拍着胸脯道。

    “你的保证我能信吗？”胡铭晨反问一句道。

    “你现在难道还有别的选择吗？”蒋永通逼问道，“你现在，只能信我，否则，我们就是鱼死网破，我家倒了，你家也会倒。没有了你，你们家的企业，那是只能任凭别人宰割的。”

    胡铭晨没有马上说话，而是变得沉吟起来，似乎是在权衡这其中的利弊得失。

    看到胡铭晨沉思，蒋永通暗暗得意，他也不逼迫，蒋永通相信，胡铭晨是聪明人，孰轻孰重，他理当分得清楚。

    只要他人在这里，就插翅难飞。

    别看这只是马路边的一个小小的院子，甚至刚才呼啸而过的警车，距离他们也不过十余米的距离。

    然而，越危险的地方，或许就越安全。

    现如今，所有路口都在层层盘查，因此，以其冒着危险仓皇逃窜，还不如找个看似不可能的地方安顿下来，等两天之后，那些地方什么也没查到，自然会放松管制，那会儿才是离去之时。

    这次蒋永通冒着极大的危险对胡铭晨下手，真的是被逼无奈的选择，因为，他已经从蒋兆麟那里得知一些消息，有人已经收集好了他们家的一些材料。

    蒋永通稍作了解，就追到了胡铭晨的头上来。

    胡铭晨手下有能人，所以蒋永通这回也特别找了一些能人。

    以前蒋家在镇南的时候，蒋永通就与马武方认识，这次，他特别安排马武方来对付胡铭晨和他的手下。

    除了江凯，其余的几个人，也并非泛泛之辈，曾经都是军中精英，也正是有他们的鼎力相助，胡铭晨他们才没有像以往那般无往不利。

    有这些人在场，蒋永通自信胡铭晨是飞不出去的。

    也是因为要与胡铭晨谈条件，故而也才没有对他上手段，给了他基本的尊重和重视。

    “拿电话来吧，我信你一次。”胡铭晨思忖了一会儿之后，向蒋永通伸出左手道。

    蒋永通得到想要的答案，就有些开心，他作势就要拿手机来递给胡铭晨。

    然而，马武方却这个时候伸手制止：“不行，现在不能使用手机，更不能把手机拿给他。现在是全城大搜捕，甚至国A单位都会出动，这个时候打电话出去，极有可能会被监听和定位，到时候，我们就被一网打尽了。”

    胡铭晨同意打电话，目的其实也是这个，没想到，马武方的警觉性那么高，他也想到了这种可能性，还给阻止了。

