一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第529章：产能不足！

    距离上次贩卖全新的硬件已经过去好几年了，这一次陈锋直接贩卖全新的硬件产品，那叫一个引爆世界！

    首先，性能方面就别说了，全部都是最顶尖的性能，而且是最低都是别的电脑四倍性能，直接实物一拿出来，所有需要换电脑的，不需要换电脑的，全部都疯狂了。

    而作为朝阳平台的主播们，尤其是游戏主播，全部都接到通知，如果自己会组装的，那都会得到一份三件套的大礼包，如果不会组装的，身边有人会的，那也给发过去人，如果真不会的，那就直接寄给他们一台全新的电脑，或者他们把电脑送回去，然后由技术部来组装。

    当然，最简单的办法，就是喊个会组装电脑的小哥哥，直接给你弄就好了！

    这样的福利，让其他平台的主播们都是垂涎三尺啊，关键问题是，别的平台也没办法，因为他们也想给自己的主播换，但是一个是经济条件不允许，这三件套下来，八千左右，这人数一多，就得几十万甚至是几百万啊！

    其次，就算是真的愿意给自家主播换，也买不到啊！

    一口气全部都卖光了！

    “好家伙，这么有人买啊，我还以为怎么也得能卖一个礼拜呢！”

    陈锋自己都傻眼了，他也没想到啊，居然卖的这么快！

    上了自己的微博一看，果然下面已经被屠版了！

    各种催促陈锋让上架更多处理器硬盘和内存的消息，直接刷了几十万条，都是希望陈锋能上架更多的货物，因为他们压根就没买到，而陈锋很是淡定的回答了几个字！

    “产能不足！”

    没和雷猴一起耍你们就不错了，讲实在的，这年头产能是真的不足！

    每天二十万片，一个月是六百万片。

    很多吗？

    但是国家要拿走一半儿，也就是三百万片，剩下的三百万片，陈锋自己要用一百万片，然后加上报废率，要知道这CPU的报废率可比内存颗粒要高许多，内存颗粒的报废率现在稳定在2.5%左右，但是CPU的报废率，高达30%，意味着剩下两百万片芯片啊，只有一百四十万是能制作成CPU的！

    也就是说每个月一百四十万片，运气好能达到一百五十万片，然后开始制作，首先芯片不是说一片就能制作一块CPU的，因此按照档次来划分的话，一半来说，888的CPU，一个月产能大概是10万片，1888的，大概能达到15万片，而5888的，大概只有5万片左右！

    加起来也就30万片一个月！

    这个数字其实已经很高了！

    三十万枚CPU，说实在的陈锋都认为有点多了，可事实证明，陈锋还是想多了，十一月上架三十万片的CPU，一口气全部都卖光了，这样的销量让陈锋再次瞠目结舌，三十万枚CPU啊，意味着全国要更换三十万台电脑！

    这可是CPU，一台电脑就只需要更换一个就好了，这一口气就是更换了三十万台电脑啊！

    但是后来陈锋仔细一想，不对啊，这换的电脑越多，自己越赚钱啊！

    别看888的CPU很便宜，可实际上用不了几年的，因为计算机的技术之类都会得到十足的进步，当人家游戏公司或者是程序公司也用上了陈锋的CPU，那必然是会挖掘这些过剩性能的。

    简单的说，不出两年的时间，市面上的CPU全部都要换代，英特尔如果不在两年的时间内追上来，那基本上就完蛋了！

    你想啊，人家在进步，你别说是进步了，能保持现在就勉强不错了。

    那结果呢？

    你的CPU买去干什么？

    连游戏都玩不起啊！

    十一月底，考虑到暗黑的上市，陈锋再次出售了一批硬件，顿时再次一售而空，当然这些都是有限制的，陈锋规定，所有人购买，必须拿着身份证，每个身份证，仅限购买处理器两枚，内存条两根，硬盘两块。

    除此之外，拒绝任何人高价转售朝阳电子的任何产品，一旦发现，朝阳集团有权利用销售价原价强制购会，如若出现产品损坏，由卖家承担！

    这些条款，就是针对黄牛的，陈锋是真的瞧不起黄牛，这些个黄牛啊，就知道囤货，一群人汇聚在一起，然后凑个几千万的资金，直接购买大量的硬件，从而不断的涨价。

    当年陈锋可是吃过苦头的，就内存条啊人家三星那边烧仓库，的确是让内存涨价，可实际上国内涨价还有一个根本原因，就是黄牛囤货。

    黄牛真的是祸国殃民啊！

    十一月中旬，“暗黑破坏神·灵魂之石”，正式开启预售，预售的第一天，就超过了三百万份，随后这个数字每天都在增加，而最关键的是，玩家们预售了之后啊，可以玩一个小章节！

    大概就是暗黑破坏神二代里，从开始到打到崔斯特瑞姆，拯救出迪卡凯恩的长度，而实际上这样的长度在暗黑·灵魂石里，根本就不算什么。

    而且啊，你要是玩了这一小章节不满意的话，扣除2美元的退货费用，就可以取消预定，预购的钱，会扣除两美元的费用，然后其他全部返还给你！

    两美元才多少啊，真能买得起这游戏的，谁也不在乎这两美元，国内是五块钱，大概就一美元的样子。

    但是，销量依然不断猛增。

    当然，陈锋也不是傻子，首先试玩版里啊，技能最多只有五个，意味着无论你如何重复刷等级，最多四条技能树，最多只能解锁二十个技能，然后天赋也是如此，只有一小部分可以点，其他的天赋，都是一片迷雾区域！

    所有职业都可以玩，但是预购玩家有一个福利，那就是出下一个DLC的时候，凭借预购身份，可以直接减少20%的费用，以及可以提前一天，玩到新DLC的内容。

    这对无数玩家来说，也是一个非常吸引人的项目。

    所以游戏预购的数量，开始疯狂的增加！

    第一天，三百五十万份的预购数量！

    第二天，预购达到了五百三十万份！

    ……