    严敏将府邸所有人都排除了一遍，唯一最大可能的人，那就是步云。

    此人甚是可疑，她不禁联想到那一日，步云不过是帮忙清扫一下厨房的功夫，偏巧那会儿打开了后院儿的门，接着引来了一个莫名黑衣人。

    还未待她开口，允弦却已朝她比起了禁声手势。

    “你知我知便好。”苏允弦说着脱下了自儿个的外衫搭在了她的肩膀上，且不忘叮嘱道：“更深露重，小心点别着了凉。”

    严敏却不肯接受，她直接将苏允弦的手推了回去：“你才经风寒，衣裳还是自儿个穿好。”

    二人并肩齐步往回走，走到半路上，严敏实在是想不通，于是乎便开口询问道：“允弦你明知道那人信不过，为什么还要把他留在家里？”

    “若是现下把他撵走，怕也不能得知他费尽心机入府的缘由，只能暂且先留着。”苏允弦不假思索的回应道，接着还不忘对她嘱咐一句：“平日里对他多些防范，且也不要太过刻意避讳他，我已着手找人调查他的底细，回头有了结果咱们再慢慢商议。”

    她叹了口气，回眸扫了苏允弦一眼，接着又说道：“该防范的也是你才对，显然是冲着你来的，你万事多留个心眼。”

    回房后，严敏又给自儿个倒了杯茶，摸摸索索地再回床上睡觉时，天都已经快亮了。

    这几日严敏在闲暇之余就用着纸张详细的记录着自儿个的想法，她仔细观察过，来饭馆儿吃饭的大多数还是平头百姓多谢。

    一进门就是大鱼大肉的，一天到晚的也没几桌。

    可即便是只凭着那些小面麻辣香锅等，每日的收益也还算可观。

    所以严敏仔细一想，她盘算着不如再加一些盖浇饭之类的，盖浇饭的价格便宜实惠，好让寻常人又能吃到米饭和菜，比单点一道菜价格便宜不少。

    她更是还想要再弄个外卖之类的，只可惜现在饭馆儿人手不足，每天仅是刷碗洗盘子都得给这一帮人累的够呛。

    “敏姑娘有件事儿我想跟你商议商议，虽然我知道我这个请求很冒昧，不过你若是觉得不成的话，此事权当我没提过就行。”玉田站在厨房门口，一手端着那还往下淌水的大铁锅，一脸不好意思的瞅着严敏开口说道。

    严敏连忙放下纸笔，她不假思索的直接说道：“有什么事儿玉田大哥你但说无妨，咱们都是自己人，都是为这饭馆儿共事儿的。”

    玉田一脸喜色的将那口铁锅给放回原处，接着快步跑了出来，一脸激动的瞅着她说道：“我家里有俩远方亲戚，昨儿个找上我，说是家里现在都已经快要揭不开锅了，所以想着在城里找个合适的差事，东家给银子也爽利的，我思前想后的，还是觉得敏姑娘你这儿最牢靠，所以我想着能不能让你帮我这个忙。”

    听了玉田的话后，严敏一拍大腿高兴不已的说道：“有人能来咱饭馆儿帮忙，我正是求之不得呢。更何况还是玉田大哥你的远方亲戚，有这么一层关系在，我自是更加放心。只是不知你家里的那两位亲戚先前是做什么的？能干得了这打杂的活儿么？”

    也不能怪严敏会这么问，别看家家饭馆儿都有打杂帮厨的，但实际上男人却是十分抵触这份儿工作的。

    毕竟这个时期的男子大多数都是直男癌晚期，但凡家里能供得起读书的，不管是不是那块料子都要削尖了脑袋想要挤着去念书，就是盼着有朝一日自儿个踏上了仕途能出人头地。

    但凡还有第二条路子去选的人，谁会去做打杂儿的啊，让人呼来喝去的。

    “我也不瞒着你，就实话实说，我跟我娘他们打听过了，我那俩表弟先前在家里就是种地干苦力的。我觉得刷碗端盘子这种活儿，只要看两眼就会，又不是啥难事儿对吧。”

    听到这儿，严敏不禁陷入了沉思之中。

    她想了又想之后，才缓缓开口说道：“不然这样吧，你先让他们来干活儿，干两天我瞧瞧，若是没啥大问题的话就一直在咱这儿干活儿，若实在是不合适，你也且放心，每日工钱几个钱，就算是不给他们在这儿接着干活儿，干几天，我就给人结几天的工钱。”

    严敏的话让大掌勺的听了之后甭提心里有多么激动了，连忙点头：“你说的极是，那明儿个我就让他们来！”

    一直沉默不语的严锦玉，却忽然笑盈盈的开口说道：“这可是天大的好事儿，只求那两位大哥能早点上手，我这再继续端盘子端下去，还没成婚呢，倒是先给我累出个罗锅来！”

    “一天到晚的就知道媳妇儿媳妇儿。”楚浩然抬眸瞥了锦玉一眼后，暗戳戳的小声嘟囔了一句。

    忙碌了一整天，傍晚时分，严敏瞧见允弦抱着书卷以及白先生的功课一块来到了饭馆儿。

    她拿着丝帕擦了擦手上粘带的那些水珠儿，接着看着允弦说道：“你咋这时候过来了呢？早上出门时候，你不是说你今儿个不来饭馆儿，要在家里勤加苦学的么？”

    勤加苦学？

    敏敏不在家的日子，苏允弦只觉得自儿个就跟度日如年一般，甚至是就连看书都看不进去。

    所以想到这儿，他索性将那书本子一合，将东西一装，挎着敏敏给他做的那个小布包啊，直接朝着饭馆儿奔去了。

    “锦玉，我感觉咱们还是别对外面招工了，现在咱们这人手姑且算是够用了，待会儿你出去一趟，瞧瞧给外面那些招工的告示全都给撕了吧。”严敏一边拿着扫帚打扫着卫生，一边头也不抬的直接怼锦玉吩咐道。

    严锦玉歪着脑袋，颇感不爽的努努嘴：“姑姑，那个玉田叔叔不就是说来俩人么，咱这饭馆儿就只来俩帮工的，那可是远远不够的啊。”

    “让你去你就去，哪儿来那么多废话。”说着，严敏拿起了扫帚从锦玉的脚底下扫着过去。

    他姑姑的话，他敢不听么？

    严锦玉再怎么不乐意，还是得颠颠的出门干活儿去。

