一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你们继续。”在一双双惊愕的目光下，叶辰很随意的摆了摆手，扛着薛林，抬脚走出了酒楼。

    不过，两三秒之后，这货又折返了回来，很是一本正经的看着酒楼里的人，“烦劳各位道友给嗜血殿传个话，让他们把钱备好，等我有空了来拿。”

    说着，这厮一甩衣袍，很是潇洒的消失不见了。

    直到他离开四五秒后，酒楼里的人这才面面相觑的你看看我、我瞅瞅你的。

    “老夫掐指一算，这应该是绑票。”有猥琐的老辈修士语重心长的捋了捋胡须。

    此话一出，整个酒楼人的目光都在同一时间看向了那个老家伙，各个也都是一脸意味深长的：您老算的还真他娘的准。

    很快，这里的消息就如同长了翅膀一般飘满了北楚。

    旋即，这片土地沸腾了。

    多少年了，还是第一次有人敢绑嗜血殿的弟子，而且还是明目张胆的绑。

    不过，想想昨日的事，他们也就释然了，都有人敢在大庭广众之下杀嗜血殿的长老了，相比这事儿，那绑人就跟闹着玩儿似的。

    此刻，嗜血殿大殿中，却是人影促动，细数之下，足有上百道，各个气息雄浑，各个修为也都在准天境。

    这些人的身份可不简单，那可是北楚诸多势力的绝对高层，至于为何会聚集到嗜血殿，自然是为了联合在一起挥兵南下。

    “此次南下，旨在覆灭南楚天庭，还望诸位道友多精诚合作。”嗜血阎罗端坐高位，声音在大殿中无限制的回荡，充满了无上的威严。

    “殿主，不是我灭自己威风。”一个隐世世家的老祖轻轻捋了捋胡须，“如今的南楚不比往昔，我们如此急促的联合，实力必定大打折扣，想要覆灭南楚天庭，一切还需从长计议。”

    “老实说，就算我们联合在一起，实力也只跟天庭战力旗鼓相当。”另一个家族的老祖沉吟了一声，“想要彻底覆灭天庭，最好号召更多的势力参战，我们需要绝对的实力压制。”

    “两位道友此言也不是没有道理。”嗜血阎罗幽幽一声，“但尔等不要忘了，叶辰已死，南楚天庭群龙无首，他们的战力也在大打折扣，出其不意的袭击，必定会起到意想不到的效果。”

    说到这里，嗜血阎罗再次一笑，嘴角浸着戏虐的笑意，“兵家有云，明枪易躲、暗箭难防，就算斗不过他们，也要阻止他们修建城墙，此战我们占据了绝对的先机，什么时候进攻、进攻哪里，主动权都在我们手里，我就不信，他们能将三百多万里的边界守得密不透风。”

    “殿主的意思我懂，就是给他们捣乱呗！”一个瘦骨嶙峋的老者露出了两排森白的牙齿，“久战必乏，那时才是真正的决战。”

    “还是血灵道友看的透彻，此战我们......。”嗜血阎罗话未说完，便被一道闯进来的黑衣人影给打断了。

    “何事。”嗜血阎罗沉声一句。

    “禀殿主，薛...薛林被人劫持了。”

    “被劫持了。”嗜血阎罗声音变得冰冷，盯得那个黑衣人浑身发毛。

    “在九天城，被...被一个神秘人绑走了。”黑衣人话语颤抖，大气不敢出一声，“那人临走前还留下话，让...让嗜血殿准备好钱。”

    “反了，真是反了。”嗜血殿怒极反笑。

    “报！”正说间，第二个黑衣人慌张张的跑进了大殿，“殿主，我们在苍月古地的灵石矿山被洗...洗劫了，损失惨重。”

    “血仓是干什么吃的。”刚出了薛林那档子事儿，现在又有坏消息，让嗜血阎罗勃然震怒。

    “事出突然，血仓长老他们也是被打了一个措手不及。”黑衣人慌忙说道。

    “可知道是何方势力。”嗜血阎罗冷冷一声。

    “不...不知。”

    “那就给我查。”嗜血阎罗喝声如雷霆，“我倒要看看，是谁不知死活，一旦查出，不用上报，无论是谁，给我当场覆灭。”

    “报！”嗜血阎罗话语刚落，便又有一个黑衣人闯进了大殿。

    “说。”

    “我嗜血殿在北尚古地的据点被捣毁了。”黑衣人慌忙说道，“血殇长老当场被击杀，北尚古城已...已成一片废...废墟。”

    “混蛋。”震怒的嗜血阎罗一掌将身侧的一张玉桌拍的粉碎。

    “报。”又是他话音刚落，第四个黑衣人跑了进来，而且语气还很急促，“禀殿主，我嗜血殿在云葬古地的分阁被...被灭了，嗜血玲珑树被连根挖走。”

    “什么？”嗜血阎罗豁然站了起来，脸色变得有些狰狞了，好似对那被挖走的嗜血玲珑树很是看重。

    “报。”嗜血阎罗就不该说话，一句话刚落，第五个黑衣人闯了进来。

    “这次又是什么。”嗜血阎罗面目狰狞的看着那个黑衣人。

    “灵乾古地的嗜...嗜血池被...被抽干了。”

    “混蛋。”嗜血阎罗彻底暴怒了，像一头发了狂的狮子，吼声如雷霆，震得整个大殿都翁隆隆的晃动，“查，给我仔仔细细的查。”

    眼见嗜血阎罗如疯狗一般在咆哮，殿中其他隐世世家的人各个面面相觑。

    “目测，是有神秘势力盯上嗜血殿了。”有人沉吟了一声。

    “我好奇的是何方势力，竟接连搞出这么大的动作。”

    “多半是南楚天庭的人。”有老家伙轻轻捋了捋胡须，“如今的大楚，敢找嗜血殿麻烦的，也只有他们了，而且叶辰刚死在北楚，他们有足够的理由报复。”

    “除了南楚天庭，八王也是有可能，不过可能性不是很大，毕竟有皇者后裔牵制。”

    众人暗自交谈间，嗜血阎罗的怒吼声湮灭了。

    见状，血灵世家的老祖这才微微上前，试探性的看着嗜血阎罗，“殿主，我们的联合行动是否暂缓。”

    “暂缓。”嗜血阎罗一声冷哼，豁然抬脚走出了大殿，脸色凶狞的如恶魔一般。

    “得，白来一趟。”殿中众人纷纷耸了耸肩，也都悻悻的走出了大殿。

    然，他们刚刚出了嗜血殿，他们各自家族的人便都围了上来，“老祖，出事了。”

    “没大没小没规矩。”一帮老家伙纷纷沉声一句，“何事如此惊慌。”

    “灵石矿山...被抢了。”

    “什么？”随着一连串的怒喝响起，一帮老家伙纷纷踏上了虚天，一个个跑的比兔子还快。