    三天之后，大瓷碗就按照卢维的吩咐，将所有人都收走了。

    居高临下，碾压的感觉就是爽。

    这一招，打草惊蛇，更可以说是釜底抽薪。

    很快就让幕后之人，彻底不安起来。

    某处深深的地下。

    这里没有灯光，完全是一片黑暗。

    正是最见不得人之处。

    黑暗之中。

    三个声音依次响起。

    “黄沙怪, 那人是你招惹来的，你去解决。”一个有些苍老的女音响起。

    “什么我招惹来的！你们听清楚，他是从天而降，只是第一个找上了我，他就是古时候离开这个星球的那些仙人后裔，你们明白了吗？”大祭祀的声音响起。

    “好了，现在不是推卸责任的时候，仙人们早就离去，他们不屑于这个小小的乡下地方，而那人能看上这里，看来他的底蕴并不深。”一个中年汉子的声音。

    “你说的好听，他是不深，可是比我们深的多，我们根本不是他的对手，而且他可以来去自如，主动权在他手中，我们只能被动躲藏。”大祭祀抱怨道。

    “我就不信他没有时间限制？我们还有很多时间，在地下熬他个三五十年，他还能不走？”女音响起。

    “那个我平时消耗大，没有多少积累, 只够二三十年之用，你们能不能借我一百年？”大祭祀说着。

    原来他并不是五年之后就死。

    难怪卢维拿五年之后的事来威胁他，他还是没有交出秘密。

    “借你一百年？凭什么，我还想要一百年来着。”女音说着。

    “别吵了，我借给你十年。咱们的寿种全没了，如果不抢回来，再过两百年，我们就会彻底完蛋，这种长生不死的舒服日子，就再没了！”中年汉子看来是最有大局观的。

    他知道最紧要的事，不是内讧和争夺那点利益，而是赶紧将这个外来的天人杀死或者赶走。

    当然最好的办法，其实是拉对方入伙。

    “你有没有可能拉他入伙？我记得仙人之下，还是有很多修炼者，他们都很缺少寿命，为了长生，使出了各种手段，什么元神转生，什么傀儡寄身, 什么休眠……相比之下, 我们这种手段, 虽然太伤天和, 却是很不错的，只是实力很难进步，每日都要消耗大量时间来平息怨念。”女音突然问道。

    “不行，我早试探过了，我都说二八分成，给他八成，他都不答应！他非要知道黄沙的秘密，这怎么可能？告诉他了，他就会把我杀掉，当我傻吗？”大祭祀的声音很是愤怒。

    “哈哈哈，二八都不行吗？看来那个人是想要真正的长生，他看不上我们这种如同乌龟一般的长生。是啊，我们看似长生了，可是随便来一个天人，就把我们压得喘不过气来。真正的强者，不屑于此。”中年汉子笑了起来。

    “除去等待，还有其他办法吗？我們总不能真耗下去吧？要知道，他们很可能有碎星的武器，藏在地下也不是十分保险。”大祭祀又担心道。

    “让我想想，我和外面还有点联系，能请来几个帮手，毕竟寿命这种东西，总是有人想要的，尤其是那些修炼者快要老死之时，就不会顾及什么道德底线。”中年汉子竟然真的提出了方法。

    帮手，这是再寻常不过，也是再有效不过的手段。

    谷龏

    “太好了！之前我就说过要扩大种群，你们偏偏不让，如果早点扩大了，我们也就能请到更强的人。”大祭祀兴奋道。

    他受够了被孤寒肆意欺压。

    对方的力量处于绝对强势，他根本没有任何还手之力，除了逃还是逃。

    “如果扩大的话，这里的事被曝出去，仙盟的普通人知道后，他们一定会彻底骚动起来，他们绝对不可能容忍自己的寿命被人悄悄……”中年汉子说到这里，突然闷哼一声，似乎受到什么痛苦。

    其他两人也是同时发出痛苦的声音。

    似乎有什么禁制防止他们说出真相。

    “好了，我知道了。但是很奇怪，既然他们不想让这里被别人知道，那个天人怎么会来到这里？”

    “肯定是仙盟内讧，有人想揭开真相，有人想引发事端，哼，有人的地方就有争斗。”女音不屑道。

    显然这三人都知道外面仙盟的存在，他们就像从大都市回到小乡村的人，只想在小乡村里称霸，不想回到那个前途无限，却竞争激烈的世界。

    “应该是这样，好了，看来咱们这次要陷入一个大漩涡了，想要自保，想要回到以前的生活中去，有点难办。”中年汉子头疼道。

    “该死，该死，该死，为什么世界就不能一成不变？我们明明过得好好的，也没有惹到外面那些人，他们为什么要来找我们的事？”大祭祀仍然在无能狂怒。

    “还不是因为我们这里有一些好东西，如果我们这里什么都没有，他们肯定不会来。”女音不屑道。

    大祭祀沉默了。

    那个天人想要黄沙的秘密，不就是看上寿命吗？

    可恨，早知道他不该那么高调，应该学着外面的人，低调地抽取寿命，可是寿命转化率太低了。

    仙盟的人能那样干，是因为他们有着几十万亿人打底，每个人只取一两天甚至几个月时间，就够了。

    他这里才几万人，不抽个五十年，供养不起他。

    想到这里，大祭祀彻底明白过来：为什么以前有些同类不愿意龟缩在这里享受长生，非要走出去，几年后就死在探险之中。

    拥有莫大的力量，才能站在台面上，才能光明正大，不怕任何人。

    而他这样，虽然看着舒服，却是龟缩着，一遇到风暴，立刻完蛋。

    以前那些岁月，也是白活。

    与那些死在探险中的同类相比，后者好歹死得其所。

    他却是死得憋屈……

    他就是多活过两百年，又能怎样？

    那些时光已经没了，死了都是零。

    “行了，不说了，我这就去找人，你们记得藏好，不要暴露。”中年汉子说着，然后声音沉寂下去。

    其他两人，也不再说话。

