    从祝家庄赶往京都，得十几日路程，将近十日之时，赵青耀主动退出了水浒世界。

    窗外天色已然大亮，赵青耀摸过手机，现在是早上八点。

    关筱婷三女还在睡梦中，赵青耀悄悄起身，去给三人买早餐。

    回来之时，三女已经醒来，正在洗漱。

    “早呀！宝贝儿们。”赵青耀笑着开口。

    看见赵青耀拿着早饭回来，三女瞬间围上来。不知道为什么，修炼了《九天玄女诀》之后的三女，经常会感到特别饿。

    赵青耀向墩墩询问了一下，属于正常情况。修士在锻体境界本来就会胃口大增。

    至于赵青耀为什么没感觉，墩墩只是说绝对多数修士属于那种情况。

    一餐结束，就到了四人准备回家的时候。

    楚筱筱的家在扬州市，苏清婉的家在连云港市，并不同路。

    因此赵青耀亲自将楚筱筱送到高铁站。

    “耀哥哥，你会想我吗？”高铁还有十分钟就要进站检票，候车室里，楚筱筱实在舍不得赵青耀。

    “会的。”赵青耀摸摸楚筱筱的脑袋，看着这个平日里古灵精怪的丫头红了眼圈，赵青耀的心里也是充满不舍。

    “那你会经常和我视频吗？”楚筱筱又问道。

    赵青耀再次点头。

    “等我过完年就去找你好不好？”楚筱筱拉着赵青耀的手，撒娇道。

    “随时欢迎！”

    楚筱筱将脸蛋贴在赵青耀的胸口，感受着赵青耀强有力的心跳声。

    第一次感觉短暂的分别是如此难熬。

    十分钟的时间眨眼而逝。楚筱筱不舍的从赵青耀的怀里抬起头，拉起行李箱走到检票口。

    “耀哥哥，我走了！”看着同班次的列车乘客纷纷进站，吊在最后的楚筱筱说道。

    “留下吧！”目送楚筱筱孤单落寞的身影，赵青耀终是没忍住，一把将快要走到检票口的楚筱筱拉住。

    一丝亮光从楚筱筱的眸子里泛起，随即充满整个眸子。

    “再留下陪我几天，到时我送你回去。”赵青耀说道。

    “可是我今天不走的话，后面可能就买不到票了。”楚筱筱为难道。一边是希望自己回家的爸爸妈妈，一边是舍不得，放不下的青耀哥哥。

    “我有办法。”赵青耀对着楚筱筱眨眨眼。反正自己有虚空穿梭术，大不了随时随地将楚筱筱送回去。

    虽说天下无不散的宴席，但自己不想散，那这宴席就不能散，更何况是这种短暂的散去。

    “真的吗？”楚筱筱高兴起来，哪怕再多和赵青耀待一天，她也满足。

    “我什么时候骗过你！”赵青耀轻轻弹了一下楚筱筱光洁的眉间，笑道。

    “耀哥哥最厉害了。”楚筱筱蹦到赵青耀的身上，完全忽视了周围人诧异的目光。

    幸好带着口罩，不然赵青耀都有些不好意思了。

    来到一处无人的地方，赵青耀直接抱着楚筱筱通过虚空穿梭术回到宾馆里。

    看着突然出现的二人，关筱婷和苏清婉差点儿吓死。

    “筱筱，你……”苏清婉看着自己的好闺蜜，不是说回家了吗？

    “耀哥哥舍不得我，又把我带回来了。”楚筱筱笑嘻嘻的开口。

    “你确定是我舍不得你？”赵青耀笑着看向楚筱筱。

    “是我舍不得耀哥哥啦！”楚筱筱连忙改口。关筱婷和苏清婉捂嘴偷笑。

    “筱婷姐，你俩还笑。没有我，看你俩怎么招架耀哥哥，我估计你俩得睡一天一夜。”

    楚筱筱心直口快，雷人之语说来就来。

    偷笑的苏清婉和关筱婷瞬间闹了个大红脸，这丫头说话都不知道含蓄一些，虽然说的是实情。

    “好了好了，大家能在一起就是最开心的啦！”赵青耀出来打圆场。

    “对了，耀耀，你们刚刚是怎么回来的？”关筱婷想到赵青耀二人嗖的一下就出现在自己和苏清婉的面前，好奇的问道。

    “虚空穿梭呀！”赵青耀解释道。

    “那我们能学吗？”楚筱筱体验过一次，心里对这招已经垂涎三尺。关筱婷和苏清婉的目光也是颇为热烈。

    学会了这招，以后去哪里不是秒秒钟的事情。

    赵青耀摇摇头。

    “这招你们目前还学不了，因为你们的境界还不过。”

    “那耀哥哥现在是什么境界？”苏清婉问道。

    “我嘛！”赵青耀感受了一下体内，目前是合丹九阶中期的样子，差不了多少就要到下一个大境界了。

    上次连升三大境界洗礼完成后，赵青耀的境界就到了合丹八阶，又经历数天的修炼，进步了一阶很正常。

    “那我们到合丹境界是不是就可以？”

    关筱婷三人刚起步没几天，都还是锻体境界。但和合丹之间就隔着筑基一个大境界，三女觉得应该很快。

    “那也不行。”赵青耀依旧摇头，他使用这个神通还是任务福袋奖励的。

    按照正常来说，得到了涅槃境界才能获得穿梭虚空的能力。

    给三女细细讲解了一下其中的原因，三人表示理解，甚至挨个要求赵青耀带她们体验一把。

    没办法的赵青耀只好照做，谁叫他是宠妻的好男人。

    玩闹之后，赵青耀将宾馆退掉，四人登上关筱婷的汽车，驾车前往连云港市。

    苏清婉的家在离海不远的一个小村庄，在苏清婉很小很小就被抛弃的时候，是爷爷奶奶捡到她并领养回了家，后来，临海的这个小村庄就成了苏清婉遮风避雨的港湾。

    直到二老相继离世，苏清婉在这个小村庄的港湾倒塌。

    一别两年左右，小村子还是脑海中的那个样子。

    近乡情怯的苏清婉走下汽车，有些不敢回去。爷爷奶奶住的小屋明明就在村中间，但苏清婉还是有些害怕。

    那里全是她和爷爷奶奶在一起的美好回忆。她怕推开门发现就只剩自己孤零零一个人的时候，那种美好的回忆会被打碎。

    赵青耀的大手及时握住苏清婉的小手，将她心中的不安与惶恐消去。

    “婉儿，回来啦！”村口的位置，一位慈眉善目的老人看到苏清婉回来，喊道。

    “王奶奶！”苏清婉喊道，小时候，自己的奶奶最喜欢带着自己到各家窜门。每个老人对她都是那么和蔼与慈祥。

    “这是你男朋友呀？”王奶奶看牵着苏清婉手掌的赵青耀，笑着问。

    苏清婉点点头。

    “看来我们婉儿真是长大了，男朋友都带回来了。要是你的爷爷奶奶知道了，肯定很高兴吧！”

