    第382章你配不上阿苓，宝宝睡两人中间后…

    皇帝面色铁青的看着面前不惧龙威的夜褚，居然敢拦着他的去路。

    “她是朕的皇后，自然是要跟朕回宫，你与朕的皇后纠缠不清，是想毁了她的清誉吗？”

    皇后用力拽了一下狗皇帝的衣袖，“皇上，你可不要污蔑臣妾,臣妾行的端坐的正……”

    皇帝此时心烦意乱，怒急攻心，哪里能听得进去皇后的话？

    他恨不得立刻马上，将皇后带回宫里，一眼也别让夜褚瞧见。

    “你给朕闭嘴。”

    皇后翻了白眼，奈何人家是皇帝,又不能硬杠。

    夜褚看着气急败坏的萧骑，他丝毫不惧：“我与阿苓清清白白,到是皇帝你，三宫六院，左拥右抱，女人众多，既然不疼惜阿苓，不如放她离开。”

    皇帝听着夜褚左一句阿苓右一句阿苓，千年老坛醋被打翻个地朝天。

    “她是朕的皇后，你一个男子怎能唤她闺名？”

    夜褚依旧泰然自若的问：“那你能做到，只有她这个皇后吗？”

    皇帝闻言怔了怔，他低头看了一眼皇后，只见她也抬起头看向自己，那双美眸里写满了，鄙夷。

    皇后在心里冷哼,狗皇帝若收心，猪都会爬树。

    皇帝收回视线望向夜褚，语气里带着不容忽视的气势，“朕是一国之君,用不着你来教朕做事。”

    “夜某人并不是在教皇帝做事,只是觉得，你配不上阿苓。”最后一句，夜褚难得加重了语气。

    夜褚的一番话无疑是在激怒萧骑。

    同时也让皇后愣住了，因为她没想到夜褚会说出这样的话。

    虽然她心里也觉得狗皇帝女人太多，和她入宫前所想的不一样。

    皇帝垂在身侧的手紧紧握拳，心里极为愤怒，可身为一国之君的他，很快便隐藏了自己的情绪。

    “朕是皇帝，她是朕的皇后，天造地设的一对，有何不配？”

    从皇帝进门到现在，句句不离口的便是，她是朕的皇后，就是想让夜褚明白，苓儿是她的妻子，明媒正娶的结发妻子。

    夜褚幽幽的道：“可我觉得，你即便是高高在上的皇帝，也配不上阿苓。”

    皇后抓住皇帝的手臂,抬起头看向夜褚,除了娘家人，夜褚是唯一一个站在她身后，为她打抱不平的人。

    可这件事，不是打抱不平就能解决的。

    “夜大哥，时候不晚了，你先回去歇息吧。”

    夜褚扫了一眼气到不行的萧骑，担忧的问：“那你呢？”

    皇后浅浅一笑：“这件事，我自己来解决。”

    皇帝瞧着二人在自己面前眉来眼去的，从未有过的嫉妒，让他差点失控。

    夜褚盯着阿苓许久，还是转身离开。

    青瑛也跟着退出去，临走前将门关上。

    屋里只剩下皇帝与皇后二人。

    此时的皇帝情绪失控的抓住皇后的手腕，将人扯进自己的怀里，冷厉的眸光逼近她。

    “你与那个夜褚，到底是什么关系？”

    皇后感觉手腕那里像被被铁鉗夹住一样，疼的她眉头紧皱。

    “臣妾与夜大哥是朋友关系。”

    皇帝冷笑：“夜大哥？叫的可真亲热。”

    皇后忍着疼道：“臣妾与夜褚相识时才八岁，一直叫他夜大哥，他就像臣妾哥哥一样，不叫夜大哥，难道直呼其名吗？”

    皇帝站在才知道皇后与那个夜褚认识这么久，他居然现在才知道。

    “这两个月里，你们孤男寡女住在一起？朕找你找了两个月，你却与另一个男子谈笑风生？你可是朕的皇后！”

    最后一句，皇帝失控的低吼出来，额头上的青筋因为愤怒而噗噗直跳。

    皇后气的心口疼，她急声反驳道：“皇上，你讲道理好不好？什么叫孤男寡女住在一起，这座宅子有几十个人，沈良娣和桃桃酥酥也在，臣妾与夜大哥清清白白，皇上可不要往臣妾与夜大哥身上泼脏水。”

    皇帝修长的手指紧紧捏住皇后的下巴，“你要朕如何信你？这两个月时间里，你的确与另一个男子同住一个屋檐下。”

    皇后怔怔看着皇帝，心口那里连呼吸都是疼的。

    良久，她才吐出一句话：“臣妾在皇上眼里就是这种女人吗？”

    皇帝闻言一怔。

    皇后瞧着近在咫尺的皇帝，脑海里忽然想起年少时的萧骑，现在早就物是人非了。

    “既然皇上不信臣妾，那臣妾也没什么好说的。当初皇上娶臣妾也不过是看重臣妾的父亲与哥哥是朝中重臣，对您有帮助。您现在也不需要臣妾来稳住局势。”

    皇帝再次怔住。

    “臣妾轻轻松松当了二十多年的皇后，臣妾早就腻歪了，皇上，看着办吧。”

    皇帝用尽全身力气才没让自己失控，他冷笑：“朕瞧着，你是迫不及待的想与夜褚双宿双飞吧，朕不会让你们如意的，你是朕的皇后，这辈子都是。”

    这次换皇后怔住。

    狗皇帝脑子有问题，她若是真的存了那样的心思，当初为什么要进宫？

    为什么不去勾搭夜褚？

    女追男隔层纱，她主动追肯定是有机会的。

    可偏偏当年，她就是在懵懂的时候被萧骑给骗了，义无反顾的进了东宫，当上所有女人都想要的太子妃的位置。

    皇帝冷着脸道：“跟朕回宫。”

    皇后梗着脖子道：“臣妾不想回去。”

    “你是朕的皇后……”

    皇帝话未说完，便被皇后打断：“皇上不用总是重复这句话，臣妾知道自己是皇后，不是皇上一个人的皇后，是大夏的皇后。”

    皇帝噎住，没想到皇后会拿这句话来怼他。

    气氛一时间僵持不下。

    皇帝从入阵开始便滴水未进，经历刚刚的一番争论，这会嗓子干的快冒烟了。

    “给朕沏杯热茶。”

    皇后翻了翻白眼，还是让是让青瑛去沏茶。

    热茶端上来时，皇后心里吐槽，喝了晚上失眠最好。

    皇帝端着茶盏，抿了几口缓解烦躁的情绪。

    皇后脸色也不好看，当然是被气的。

    果然规规矩矩这么多年，突然大胆一次，就会被扣上脏帽子。

    男人女人的区别，男人可以三妻四妾左拥右抱。

    女人不仅只能有一个男人，连异性朋友都不能有。

    瞧着狗皇帝喝着茶，说到底，在狗皇帝眼里，她与其她女人一样。

    皇帝喝完一盏茶，怒火也平复了一些。

    他抬起凤眸望向皇后，“只要你乖乖跟朕回宫，你离宫出走，与夜褚之间的事，朕既往不咎。”

    皇后闻言气不打一出来，“臣妾与夜大哥清清白白，皇上若这样说，臣妾更不能跟皇上回去，不然岂不是坐实了污名。”

    “朕对你已经够宽容了，若是别的妃子如此大胆……”皇帝气的不轻，若是别的妃子，他不会亲自出来寻找，更不会茶饭不思，直接派人抓起来扔进冷宫都是轻的。

    皇后凉凉的道：“别的妃子在后宫撒野的时候，皇上不也睁一只眼，闭一只眼吗？”

    皇帝道：“那能一同并论吗？”

    “怎么不能，她们不不会是仗着皇上的宠爱，臣妾还是皇后呢，出个宫怎么了？臣妾可是有令牌的人，持证上路。”皇后说的理直气也壮。

    提到出宫令牌，当初这令牌还皇帝私下送给皇后的，怕她想家时，可以拿着令牌直接出宫，方便出行。

    现在成了她离宫出走的便利，也成了她的借口。

    皇帝咬牙切齿的道：“朕当初给你令牌，不是让你离宫出走的，”

    她都不知道他这两个月是怎么过来的，也没发现，他都瘦了一圈。

    如此委屈的皇帝，找到皇后时，看见她与别的男子谈笑风生，不气炸了才怪。

    “当初皇上亲口对臣妾说，有了此令牌，你想出宫便出宫，无人敢拦你。”皇后学着皇帝当时的语气复述一遍，说完她又道：“皇上原来也是说话不算话的。”

    皇帝气的在厢房里来回踱着步子，有火无处发，那种气闷的感觉很难受。

    皇后瞧着头晕眼花。

    皇帝突然停下脚步大步走过来，吓了皇后一跳。

    他咬牙切齿的道：“时候不早了，先歇息，明日再找你算账。”

    皇后：“……”

    另一边，一室静谧

    萧锦言垂眸瞧着怀里的女人睡的十分香甜，想到她刚才被折腾过头时，像小猫一样哼哼时的样子，他眸底一热。

    他拉高了被褥，四月份，夜里很冷。

    次日

    天色微亮

    酥酥挥舞着小手，扭着肉乎乎的小身子从被褥里出来，然后利落的翻身，再次准确无误的趴在哥哥身上，小手抓着哥哥的脸就啃。

    啃了两下，没味道便放弃了，

    “咿呀”半天，没人理她，委屈的憋着嘴，“哇哇”哭起来。

    萧锦言听见宝宝的哭声，立马就醒了，他掀开被子下床来到小床前，看见酥酥委屈的模样，将她抱起来。

    酥酥哭醒了，只有一个原因，便是饿了。

    “酥酥乖，父王这就带你去找你母亲。”萧锦言抱着酥酥来到床边，掀开被褥，带着宝宝一起躺进去。

    宝宝放在俩人中间，萧锦言见小九睡的熟，不舍得叫醒她，便主动解开衣裳。

    酥酥大概是饿狠了，两只小手扒拉着沈初微的衣裳。

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

