    之后，石原樟就果然不再理会外边的事情了。

    什么双亟之丘大战啊，四十六室覆灭，队长级大战，还有最为著名的蓝染叛逃之类的事情，石原樟全都没有理会，就一心的躲在真央灵术学院的图书馆中，查找、搜寻以及记录着书本之外，也就是三十号以上，到八十号序列的所有鬼道、缚道的内容，记忆，并加以学习。

    甚至是为了提升自己的学习速度，他连火影世界的影分身学习大法都给用出来了。

    结果自是没得说，直接从原本的一天六个序号的速度，上升到了一天十个鬼道！

    至于为什么不能更高了……

    原因还是那个灵压限制了他学习的速度，以及高级鬼道、缚道的学习难度也在提升，所以想要更快，除了开限制提升实力外再没多余的办法。

    因此在把图书馆中所有能找到的鬼道和缚道全部记到心底之后，石原樟便果断回了宿舍，深吸口气，将身上的限制给全部的打了开——

    顿时，就如同海啸一般，伴随着一声似乎只有石原樟本人才能听到的沉闷声爆过后，大量的灵子开始如同潮水般向真央灵术学院这边汇聚了过来，碰撞，搅动，形成肉眼可见的灵子风暴，向着石原樟的躯体灌输着。

    这一下，别说是队长、副队长级别的死神了，就是普通死神队员也能清晰的感受到那似乎波及了整个静灵庭的巨大灵力波动，让所有人的心都跟着再次紧张了起来……

    毕竟五番队队长蓝染叛逃的事情才刚刚过去没多久，大家还对当时发生的事情记忆犹新，也就不怪他们会对这种惊天动地般的变化感到胆战心惊了。

    跟着，包括一番队队长山本元柳斎重国在内的所有在岗的队长级死神及其配属的副队长出动，朝着灵力风暴的中心——真央灵术学院这边赶了过来……

    “真央灵术学院？也就是说，造成这一惊人现象的人是学生吗？”现在还是八番队队长的京乐春水用手压了下似乎被灵力风暴吹掀开的斗笠，一副若有所思的样子呢喃道。

    “谁知道这到底是怎么回事。”一番队的队长，山本元柳斎重国出声质问道。

    所有死神默然，他们之前都忙着蓝染的事情呢，谁知道真央灵术学院这边也会有幺蛾子出现啊。

    自是也跟山本一样莫名其妙，不好多说什么。

    “长次郎，去把堂本叫过来。”山本元柳斎重国也没为难他们，对身边跟着的副队长雀部长次郎交代道。

    “是。”一头白发，打扮的跟老年绅士似的长次郎答应一声，便一个瞬步冲了出去，快速的消失在了所有队长的视线当中。

    直到过了好一会，才带着一名身穿死霸装的老者赶了回来。

    “总队长。”来人冲山本元柳斎重国招呼道。

    “堂本，对于眼前的状况，你有什么要说的吗？”山本也是干脆，直接了当的询问道。

    “万分抱歉，总队长，对于此事，我也不是很清楚。不过我已经安排人去调查了，相信用不了多长时间就能有个准确的答案。”名为堂本的老者死神回应道。

    山本元柳斎重国不再追问，耐心的等待起了堂本口中的结果。

    当然，这个时间也没让队长们等太久，不过十分钟左右，另一名同样穿着着死霸装的中年死神就唰唰的来到了堂本的身边，半跪了下来——

    “总队长，堂本院长，事情已经调查清楚了，眼前的状况，是由于学院中的学生修炼造成的。学生的名字叫做石原樟，目前正在自己的宿舍中，你看我们是直接打断，将他唤醒，还是如何？”新来的死神询问道。

    “学生？修炼？这种资质，只怕又是一个队长级的人才啊。”京乐春水看着眼前的状况道。

    一旁的浮竹十四郎虽然没有说话，但脸上的表情也是认同无比。

    唯有卯之花烈和跟在她身边的虎彻勇音两人闻言对视一眼，没想到原本只是鬼道天才的石原樟竟然有着这么可怕的潜力，也不知道这次暴露之后，他还会不会遵循原来的选择，来她们四番队……

    毕竟，现在正是静灵庭缺人的时候，也确实需要这么一个天才人物来振奋士气，说不得才一毕业，就会被总队长当做标杆拿出来委以重任也说不定。

    “那就看着吧，看看这个叫石原樟的学生究竟能给我们多大的惊喜。”见堂本把目光看向他，想要他来决定的山本元柳斎重国重新恢复成了原本的样子，往着不远处的异象慢条斯理的回应道。

    “是。”

    随后众位队长们就变成了望夫石，观望着石原樟这宛若鲸吞一般，吞噬着静灵庭灵力的夸张情景。

    ……

    却不成想，石原樟这种状态持续了到晚上也没有结束，这就叫周围等待见见石原樟真容的队长真的吃惊了。

    “这么长的时间还没结束，这小子该不会是想就这么一鼓作气的把自己的灵压提升到队长级吧？如果真是这样的话，卍解之后的实力岂不会更加强大！？”京乐春水有些惊愕的嘀咕道。

    “强大吗？很好啊，这样我就又能有可以砍的对象了。”一旁听到京乐春水嘀咕的更木剑八兴奋道。

    即使他现在身上的伤势还没有彻底的复原……

    但对于只要能战斗，其他什么都无所谓的更木剑八来说，这都是小意思，完全不用放在心上。

    “碎蜂，你安排人守在这里，不要叫无关的人员打扰到那个小子，堂本你负责配合，至于其他的人，就都先散了吧。”见天色已晚，加之静灵庭目前确实还有很多的事情要处理的山本元柳斎重国开口交代道。

    “是！”碎蜂和堂本两人齐声应道。

    “是。”跟着是其他队长。

    然后大家又恋恋不舍般的瞅了石原樟所在的位置一眼，便纷纷发动瞬步，带着自己的副队长朝自己的番队队舍赶了回去。

    “大前田，你回队里把人叫过来。”碎蜂对身边的大前田希千代吩咐道。

    “是。”随后，大前田希千代便也发动瞬步，用与自己体型完全不匹配的超高速度朝二番队的队舍赶了回去。

    石原樟依旧不管外界的变化，吞噬着静灵庭内部的海量灵力……

    “怎么回事？怎么还没填满？该不会，我这个七轮，就是七个无底洞，根本填充不满吧？”石原樟感受着七轮内没什么太多变化，但却能清晰感受到壮大的空间，不由得无语道。

    要真是这样的话，只怕自己把尸魂界给吞了，也未必能达成自己填满七轮的目的啊……

    毕竟佛教说过，一花一世界，一叶一菩提，作为胎藏界的根本和胚胎，同样是小世界种子的七轮可未必就不能把整个尸魂界乃至虚圈和现世给一起吞没进去。

    “所以，我这是又不知不觉走上了灭世的道路么？”石原樟苦笑道。

