    

    “你是怎么猜的?”

    木铎的声音有些颤抖。

    很明显，他在怀疑人生。

    “千年来，登此山者无数。”

    “其中通过第一关的，足有数百人之多，无一不是学富五车之辈。”“但当他们来到这里的时候，却全都绞尽脑汁，恨不得以头抢地。”“没有一个，像你这般靠猜，通过的!”

    “小和尚，你当真是邪门的紧呐。’

    “同来说说，你是怎么猜出来的?”

    天道是公平的。

    当你在修真上加点的时候。

    于科学一道，便渐行渐远了。

    这道题若是在前世，连一般的小学生都能轻松解的出来。

    可是在这方世界，只能一个个数去试

    如果是这般，一炷香的时间，当然不够。

    离尘微微一笑，双手合十一礼:“阿弥陀佛。

    “先生有所不知。”

    “小僧刚刚出家的时候，便在杀生寺的香积厨历练。”

    “干的恰好，就是这道题目。

    “每日人数不同，分碗也不同。”

    “所以小僧看到这题目，便能直接对号入座。”

    离尘此言当然是假的。

    他总不能给木铎讲解什么是一元一次方程式吧。

    “嗯?当真?’

    “出家人不打诳语的。”

    很明显，木铎心中也是将信将疑。

    天底下哪有这么巧的事情。

    “咳，先生你着相了。’

    “真真假假，都是缘分使然。’

    “这说明小僧于此地有缘~”

    “哈哈，好个狡诈的小和尚。’

    “也罢!不管你是缘分使然，还是你心算厉害。

    “你既然做对了题目，便算是通过了第二关。”

    “可以继续往上。

    “千年来，能继续往上走的，只有三个人，而你是第四個。”

    “了不起!”

    “上面还有一关。”

    “若是闯过了，你便可得到一份天大的机缘。”

    “老夫就在前面静候佳音!”

    说完便没了声息。

    千年来的第四个吗?

    离尘暗暗心想。

    不知到这三人都是谁?

    为什么木铎山的神奇之处依旧没有解开?

    难道是前面三个人，都失败了?

    离尘心事重重，默默的往上走去。

    不像无色山那般乱石嶙峋，奇峰竞秀。

    木铎山则要平和许多。

    只有一条主峰，直上直下。

    青山绿水，鸟语花香。

    两侧屋舍、洞府，越往上越多。

    时不时的还能看到，许多不知道有什么用途的断壁残垣。

    离尘轻酌小酒。

    心中惊叹，此地从前必定不凡!

    过了山腰，也不知道自己又爬了多少级。

    台阶一转、一缓，眼前突然一变，原本略有些陡峭的山道，豁然开朗。竟是应着山势变化，转入了一处平台。

    离尘见之也不禁感叹:真是鬼斧神工。

    此处一半是掏空了山腹，另一半则是就势而为。

    地面全由硬石铺就，难得平坦。

    周围种着稀稀拉拉的竹木兰花。

    中间位置还摆放着整整齐齐的树桩。

    应是修炼之用。

    场面宽阔，好似校场一般。

    想来修建这里，应该废了极大的力气。

    近处看去，左边是郁郁葱葱的杀生林，右边是古朴庄严的杀生寺。远处看去，山下一道道炊烟升起。

    夕阳一照，万丈红尘。

    真是个修炼的好地方!

    “哈哈，此处风景可好?’

    耳边忽然响起了木铎先生的声音。

    打断了离尘的思绪。

    他收起酒壶，双手合十:“阿弥陀佛。”

    “山际见来烟，竹中窥落日。”

    “此地其妙。’

    “咦，好诗好诗。”

    “没想到，小和尚还是个雅人。”

    木铎先生先是赞叹一声，随即转而道:

    “可惜啊，这么好的地方，却也终于破败了。

    “此地原本是上古‘七巧玲珑阁’的门派驻地。

    “‘七巧玲珑阁’?”

    “没错，七巧玲珑阁原本是上古墨家分支门派，乃当时享誉盛名的大派。“尤其是门中传承的机关术数、御物法门，首屈一指，独步天下。’

    上古墨家分支?

    离尘暗暗心惊。

    传说上古天道有余，补足人间。

    因此诞生百家争鸣。

    才有了后来的稷下学宫。

    不过百家学说，渊源流传。

    其后开枝散叶，各领风骚。

    见解不同，自然生出分歧。

    所以也就有了分支门派的出现。

    像离尘之前学到的《种豆功》。

    便是上古农家分支门派‘魔农门’的根本传承。

    想来这个七巧玲珑阁，也是因此而生。

    “七巧玲珑阁传承数千年，虽然现在早已经覆灭，但却留下了四门传承。“闯过三关考验，便能從四門传承中选择一門带走。”

    “在你之前已经有三人通过，三人各取走了一道传承。”

    “现在只剩下最后一道。”

    “只要闯过这一关，你便能将传承带走。”

    离尘闻言一惊。

    原来在自己之前的三人，竟然都通过了第三关考验?!

    不知道第三关的内容会是什么?

    此时，木铎又长叹一声:

    “=('o\*)))唉。”

    “也不知道你是幸运还是不幸。”

    “虽然上面还有一道传承。”

    “但这第三关考验，对你来说却要难上许多。”

    离尘闻言，不禁苦笑:“阿弥陀佛。”

    “还请先生示下。”

    木铎先生也不再罗嗦，便解释道:

    “这座校场，叫做弈星道场，因地面有围棋纵横而得名。”

    离尘低头看去，刚才还没怎么注意。

    这道场的地面都是青石铺就，但在青石相间之处似有沟槽相连。

    纵纵横横，正好都是十九道。

    原来这竟是一个大棋盘。

    “这第三关，就叫做木人相弈。”

    “木人相弈。’

    “你可看到，场中那些木桩了吗?”

    道场中间的确摆了许多木桩。

    但这些木桩光秃秃的，跟一般训练用的木桩无异。

    离尘心中好奇，不禁问道:“难道这些木桩有何神奇之处?”

    木铎先生‘哈哈’一笑。

    “这些木桩，当然神奇。

    你别看它们与一般的木桩没什么不同

    其实却是七巧玲珑阁所制的木人机关。”

    “只有走近了，才会触发。”

    “别怪先生，我不提醒你。”

    “之前通过的三个人，每一个修为都是极高的。”

    “但过这一关時，也是危险重重，艰难过关。’

    “你的修为与那三人相比，可以判若云泥。”

    “所以这一关对你来说，难比登天。”

    “不如，干脆让我打几下屁股吧~”

    PS:月票、推荐票，同到碗里来^

