    《谢谢大爱打赏的1888，谢谢书友1603311021287141918508260805打赏的588，也谢谢其他打赏和投出月票的兄弟，谢谢大家。》

    末世开始之后，迎春县粮库不是没有被人打过注意，甚至还有不少大大小小的势力攻击过这里。

    不过结果显然都不好，除了增加一些丧尸的数量之外，连粮库的大门都没打开。

    当然，也有个别人在末世开始的时候来过这里，路上有些洒落的粮食袋子，里面露出一些发了霉的谷物。

    不过这毕竟只是极少数，让叶钟鸣知道这里必定有粮。

    “冲过去！”

    随着叶钟鸣的一声怒吼，队伍开始猛然加速，迅速接近了大门。

    叶钟鸣一马当先，一刀劈开了铁门，随着大门的倒下，粮库里蜂拥而出密密麻麻的尸群。

    这让小队的人一呆，粮库可是高门大院，平时人也不多，怎么会有这么多的丧尸在里面？

    不过这个时候已经没时间去猜测这个，到了这里也不可能后退，队伍直接冲了进去。想要完成任务，前面的一切都要砍倒。

    叶钟鸣今天第一次发出了印封焰刀。

    这一招的威力巨大，前面通往粮仓的道路上丧尸被一刀清空，瞬间高温火焰之后留下的烧焦尸体，散发出了一股让人感觉怪异的发臭肉香。

    小队迅速冲到了粮仓门外，小虎锋之月划过，仓库的门被切开。

    入眼处，是一袋袋白色堆在一起的粮包。

    粮食！

    每个人心中都升起了这个念头，惊喜和雀跃取代了刚才厮杀的激愤。

    这些就是生命啊！

    末世社会秩序乱了，没有人种植，没有人耕田，以后粮食会变得越来越金贵，除了轮盘上出产少数之外，只能靠狩猎得到。可狩猎一是有危险。二是也不能常年食用肉类，做为主食的谷物已经被人类所习惯，短时间是改不过来的。

    所以每个人都清楚这里放着的一袋袋粮食的意义。正如叶钟鸣行动之前所说，这些粮食足够基地现在的这些人食用一年以上。如果伴着肉类这些副食，那么可能一年半都是可以坚持下来。

    小虎举步就迈了进去，也就在这个时候，叶钟鸣感到了一股刺骨的寒意。

    “小虎退！”

    叶钟鸣怒吼一声，顾不得周围的丧尸。直接冲进了仓库之中，一刀挥向了仓库门左侧的地方。

    全力之芒闪过，差之毫厘地和一团黑色物质擦过。

    接着小虎就闷哼了一声，身体跌到了仓库的一侧。

    已经赶到他身后的叶钟鸣凝神一看，只见小虎的左侧胯部一块黑漆漆软塌塌的东西黏在了那里。

    “黑泥尸！”

    叶钟鸣眼睛瞬间睁大了一些。

    这种变异丧尸很强大，相比于其他种类它更加让幸存者恶心。

    黑泥尸浑身的皮肤和血肉都已经变成了一种黑色的粘稠物质，攻击方式就是发射这种黏稠的东西，粘住猎物，然后黑泥尸用并不快的速度，挪动到猎物身边。用一身的黑泥包裹住猎物，然后消化掉。

    当黑泥尸进化等级很高的时候，这种变异丧尸非常的可怕，它不仅可以弹出成千上万的黑泥，这些黑泥更是可以轻松的化为一团黑泥皮肤，包裹猎物吸收猎物，然后自动回到黑泥怪本体上，并且完美地融合进去。

    这些黑泥，不仅粘性极强，并且里面还带着精神毒素。就和沙虫一样，让人防不胜防。

    这种变异丧尸据说形成的条件很苛刻，没想到在这里竟然会遇到这东西。

    叶钟鸣手中的锋之月在小虎胯部的这块黑泥上划过，切开了这个还在蠕动的恶心东西。却没有伤到小虎。

    能够把分寸把握如此之好，小队里除了夏蕾之外就要数叶钟鸣了。

    “啊！”

    一声并不算高昂，却异常刺耳的尖叫从粮仓的左侧传来，显然是黑泥尸对自己身上的黑泥被叶钟鸣划开而感到了愤怒。

    叶钟鸣伸手一下把小虎拽回了仓库之外，让朴秀英给他施展温和之链。

    虽然暂时他还不知道这个黑泥尸是什么等级，但竟然能够占据仓库内部。显然级别不会低了，黑泥里已经有了毒素，朴秀英就算不能解毒，但总能让小虎好受一些。

    锋之月向旁边一刺，一个丧尸就被叶钟鸣刺透头颅，他巧妙一用力，直接挑起了丧尸扔到了粮库内，身体借着这个丧尸身体冲了进去。

    呼呼呼！

    三道黑影飞速地弹射了过来，击在了丧尸的身上，每一个都精准的命中了要害，黑泥的力量很大，显然黑泥尸正处于盛怒之中，丧尸的骨头都被打的凹陷了进去。

    叶钟鸣此刻也看清楚了粮仓里的情况，左侧，一只黑色软塌塌的丧尸正站在那里，这个变异丧尸已经快要失去人形了，现在看上去就如同一大堆即将融化的橡皮泥，或者将要燃尽的巨大蜡烛。

    三级！

    虽然早就知道非常有可能在这里遇到三级变异生命，可是真正看到的时候，叶钟鸣还是心头一跳。

    以他现在的实力，是完全不惧三级生命的，只要不是特别强力的那一小部分，叶钟鸣甚至都有把握战而胜之。

    只是他没想到，竟然刚刚在进入粮库的时候就遇到了这个级别的变异生命，那以后……

    他毫不犹豫地冲了过去。

    叶钟鸣必须要解决掉粮库里的危险，这样才能让以苦力组成的搬运队伍来到这里运走这些粮食。

    “老大，我没事！”

    外面，传来了小虎的呼喝，还有他重新进入战斗的声音，看来由于自己出手快，并且经过了朴秀英的快速治疗，让那些毒素并没有太多进入他的体内，所以才能这么快恢复过来。

    当然，也有这个黑泥尸只有三级的缘故，如果这是一只五级甚至等级更高的黑泥尸。那别说小虎，就是叶钟鸣被击中也要瞬间被麻痹。

    “按计划进行！”

    叶钟鸣手中锋之月带着呼啸的风声，砍向了黑泥尸，嘴里通知外面的队伍按照原计划进行。

    小虎等人立刻变阵为背靠背。开始向着两侧挤压尸群所占的空间，而地黄丸则独自顶在正面，阻止着大量的尸群靠近粮库。

    叶钟鸣这面也遭到了黑泥尸最猛烈的攻击。

    这种怪物速度不快，所以面对有着黄金级别踏血战靴的叶钟鸣，它几乎没有避开的可能。

    或许它自己也意识到了这件事情。黑泥尸根本就没有闪避，而是把它身体上的黑泥，变成了漫天的黑泥雨，朝着叶钟鸣覆盖而来！

    同时，粮仓数米高的墙壁，几扇窗户突然被撞碎，数道影子从上面****而来，叶钟鸣只闻味道，就知道这些是二级变异丧尸，数量超过了十只！

    显然。黑泥尸这个三级变异丧尸收了不少小弟，老大的所在地被攻击，小弟纷纷赶了过来，并且埋伏在这里。

    身在粮仓，叶钟鸣无法使用焰刀，怕点燃这些粮食。不过他的形势可不容乐观，上面是十多只跳下已经发动攻击的二级丧尸，正面是黑泥尸漫天的黑泥雨，想来这是它的职业技能。

    除了后退，好像没有了其他办法。

    叶钟鸣脸上平静无波。疾跑突然发动，他前冲的身体违反物理定律一样突然停止，然后飞速向后，向后退的同时。他利用陡然增加的速度双腿在地上使劲一撑，身体直接窜上了半空。

    黑泥雨擦着他的鞋底飞过。

    叶钟鸣仰头，挥刀，全力之忙迎着这些二级变异丧尸攻了过去。

    碰到一只二级变异丧尸，叶钟鸣现在可以轻松地杀掉，碰到三只。费些手脚，他也能解决掉，如果是数量变为五只，他可能就要付出一些代价，比如受伤或者消耗大量精神力之类，如果是十只……如果没有必要，叶钟鸣一定会退走。

    这和孬不孬种没关系，明知道有危险却依然不知退避，那是鲁莽，而不是明智。

    可现在的情况容不得退避，在这种时候，叶钟鸣绝不含糊，他没有去躲这些丧尸的技能，身在半空，移动空间极小的他也躲不过，不能发动最强攻击焰刀，也让他没有一刀定乾坤的能力。

    可是他依然迎了上去。

    有的时候就要这样，到了那个位置，有些事情就必须去面对。

    哪怕，明知道要付出代价。

    血花从叶钟鸣的身上溅出。

    这是他末世开始以来为数不多受到的伤势，可他的眼神没有一丝晃动，他借着自己是上冲的趋势和丧尸的下落飞速减少的距离，手腕连连晃动，刀芒不断飞出。

    叶钟鸣在空中，他失去了灵活，可那些丧尸同样如此，刀芒斩过它们的身体，然后毫不费力地把它们切成了两半。

    它们的攻击击中叶钟鸣，换来四溅的鲜血。

    二级，除了个别防御类的存在，没有什么东西能够抵挡锋之月的刀锋。

    没有防御装备的叶钟鸣，也不可能完全对于二级变异丧尸的技能。

    叶钟鸣向下落了下去，只剩下五只的二级生命也落了下来，在落地的下一秒，叶钟鸣身体再次弹起，刀光滑向了黑泥尸，右脚飞速提出，正中一个二级丧尸的胸口。

    踢击发动！

    这种耗费一百点精神力，可以造成两倍力量伤害的技能，把这只丧尸的胸口踢出了一个惊人的大洞，从前面可以看见后面，连脊柱都被这一脚踢穿，它还想向前，可是上身和头部没了支撑，身体失重倒在了地上。

    刀芒斩在了黑泥尸身上，溅起了一阵泥雨。

    这个时候，外面传来了骤然激烈的战斗声。

    去吸引丧尸的队伍回来了，全面攻击在这一刻开始。(未完待续。)

