    “别这么客气啦，咱们现在不是朋友吗，你们就当这里是自己的家吧！”

    “是啊，这个地方有什么想要拍的，可以和我说哦，我有相机在黄灵庄园的！”

    “大家不要这么拘谨了，没什么的, 都好好玩吧，毕竟今天叫你们来，就是让你们玩一玩的！”

    此时，在场的众人全都露出了一种激动地神情。

    他们此时备受感动。

    这些大少大小姐们，全都没有想到，对方竟然如此的豁达！

    私人山庄这种东西, 都是很多富豪们不想让别人探究的存在。

    这毕竟是他们的私人领地。

    但是，叶轩等人却全都毫不在意, 直接将这个别墅让众人去参观。

    这种感觉, 实在是让他们无比欣慰，无比激动。

    这可是黄灵庄园啊！

    能够在这里参观一下，是他们最幸福的事情了。

    甚至……

    他们还听到了一句话，那就是刚才的那些姐姐们，竟然说他们是朋友！

    这让他们所有人都变得激动起来，心里仿佛是有了坚硬的基石，能够在上面踏步前行。

    谁能想到。

    这一次，他们得到了这些人的认可，成为了他们的朋友！

    这是多少人求都求不来的！

    “好，那就麻烦了，我们先拍照吧！”

    有一个大少强忍着激动，立刻对着他们笑道。

    主要是怕话掉在地上，没有人拾起来。

    其他的那些大少们也都纷纷体会到，急忙跟着点头，一副神态雀跃的样子。

    “是啊，那我们现在先把这里美丽的景色拍下来吧！”

    “好不容易来一次，怎么也要将这里的美丽景色拍下来作为纪念啊！”

    “说起来, 这里算不上是一个山庄了，更像是一个完美的景区了！”

    “不管怎么说，咱们总算是圆了一个心愿，这可是在云贵地区，很多人都无法踏足的地方！”

    众人都笑呵呵的，拿出了自己的手机，然后开始挑选美丽的景色拍照。

    一张张美丽的照片，很快出现在了他们的手机当中。

    顺便，他们也将这些照片给自己的老爹们发了过去，想要让他们看看。

    也算是一种炫耀。

    老爹你辛苦忙碌了大半辈子都没办法进去的黄灵庄园！

    我现在轻而易举的就进来了！

    而且还得到了叶轩等人的认可，将他们当作了朋友！

    他们都带着一种炫耀的心情，无比荣耀。

    与此同时。

    正在另一个别墅当中。

    在客厅里，几位老总全都坐在了客厅里，正平静的注视着投影仪上面的数据。

    这些，都是他们这些大企业一起合作的企业汇报。

    现在，他们也为了共同发展，一起商讨着，关于未来的出路！

    毕竟，现在这个时代, 已经有些变化了，不再是以前的那个时代了！

    “哎，现在我也是有些发愁啊，不知道这种状态还能够坚持多久！”

    “我也是觉得很奇怪，好像现在我们的这些产业都到了一个瓶颈期，没办法再提升了！”

    “按照现在的数据来看，现在就是这个样子，这是一个互联网的时代，实体业萧条，这是必然的！”

    “好像，我看别的地方，都已经开展了什么互联网模式的网上观景，好像还挺火的！”

    “我也看到了，收入不菲，而且也不需要导游，不需要维护，简直是太火爆了！”

    “这种利润的获得，也是非常可观的，我很好奇，要是我们这里开战的话，会不会也非常火爆？”

    “说知道呢，不过现在我们商讨的就是这个，还是试一试比较好！”

    众人都激烈的讨论着，对于现在旅游业的发展，有很独到的见解。

    他们也都能够感觉到这个世界的变化。

    这让他们在发展企业的时候，全都感受到了一种浓郁的压力感。

    越来越难了。

    也正是在这个时候。

    他们的手机里，全都发出了滴滴声。

    这是一道道短信的声音响起。

    于是，众人全都纷纷动了起来，开始将这些手机拿了出来。

    这一幕着实有些罕见。

    众多老总们都纷纷对视一眼，眼睛里也有有些疑惑出现。

    随后，他们纷纷看了看手机上的内容。

    那是一张又一张的照片，全都是精美绝伦的存在。

    “老爹！我到了叶董的家里，他们家，你看到了吗？”

    “我的天，老爹，这可是黄灵庄园啊！你知道吗，这是黄灵庄园！”

    “我都快感觉不能呼吸了，这种感觉实在是太爽了！我终于到了黄灵庄园！”

    “哈哈哈，老爹，你还你以后有钱有势力之后，带我去黄灵庄园，现在我亲自来了，哈哈哈哈……”

    那些大少大小姐们都纷纷将这些照片发给了他们的老爹。

    也正是他们的老爹在看到了这一幕的时候，整个人都愣住了。

    那一张张照片，呈现出了他们此时的震撼感。

    这些人全都瞪大双眼，瞳孔骤然紧缩。

    他们很快纷纷对视一眼，眼眸中满是激动的神色。

    “你们也都收到了吗？这是我儿子发来的黄灵庄园的照片！”

    “我也收到了，我儿子也发过来了，这真的是黄灵庄园！”

    “我女儿还说，这个地方的美，超出了他的想象，简直不是一般的景点啊！”

    “我的天啊，这个地方确实是太离谱了，我感觉自己都有些不能去思考了！”

    一时间，现场的众人全都懵了。

    他们每一个人都变得激动不已，愈发的震撼。

    要知道，黄灵庄园在他们的心中，还是占据了很大的分量的。

    毕竟，这可是黄灵庄园啊！

    他们这个地方的一个独特的美景！

    而且，并不是谁都能够进去的，都有严格的条件！

    没想到，现在自己的这些儿子女儿们，就能够进入黄灵庄园了！

    这可是他们以前一直都想要去的地方啊！

    同一时间，所有人都不由得嘴角抽搐，心头猛跳。

    他们此时也都注意到了另一件事情。

    “不过，真是没想到，叶董竟然这么有钱，这个黄灵庄园竟然是他的家啊！”

    “是啊，简直就是离谱！谁能想到，这个地方，竟然还有主人！”

