    “玄”字区。

    一座几乎直上直下的悬崖畔，矗立着黑石砌筑而成的石屋。

    这原本是司鸿铎的住处，但此刻司鸿铎通过鉴心湖测试，已然离开渡厄渊，这石屋便暂时空了下来。

    忽然间，遁光一掠而过，裴凌的身影出现在石屋之中。

    此刻，他维持着吴寻安的模样，双眉紧皱，面色沉闷。

    随手将镇厄锁从手脚之间取下，收入储物囊中，撩袍在石蒲团上趺坐，微微沉吟。

    真是古怪！

    司鸿铎都能通过的测试，自己居然过不了？

    这肯定是自己运气不好，碰到了鉴心湖中最难的考验。

    想到这里，裴凌摇了摇头，事情已经过去，现在想这些也没用，眼下最重要的，还是尽快用别的办法离开渡厄渊！

    “‘玄’字区的戒律，肯定要比‘黄’字区更加严格……”他思索着方才的经过，心中暗道。

    刚才他不想浪费时间，是以根本没有听费夙讲解“玄”字区的戒律。

    毕竟，在裴凌看来，自己马上就会离开渡厄渊，知道“玄”字区的戒律，对他来说没有任何意义。

    “既然我运气不好，无法通过鉴心湖的测试离开渡厄渊，那就用系统托管！”

    “系统托管可以避过外力打断，自然就能避开渡厄渊里的戒律。”

    “趁着现在渡厄渊没有节级长以上的强者坐镇，马上就用系统修炼！”

    思及此处，裴凌正要使用系统托管，忽然又摇了摇头，他现在掌握的手段，无论是圣子传承，还是“咒”的传承，需要的材料，基本都能在渡厄渊找到……

    是的，在系统看来，整个渡厄渊，遍地都是修炼魔功的材料。

    他真正能够选择的，只有【万兽噬灵术】这门法术，还有【擒天手】这门神通。

    这两门手段，皆是他曾经参加琉婪皇朝论丹大典的时候，得到的奖励。

    其中【万兽噬灵术】需要的是灵火，但他现在已经修炼成功，即便没有灵火，系统也能修炼；而【擒天手】这门神通，需要元婴修为才能修炼。

    当初裴凌想修炼的时候，修为不足，其后修为达到元婴，却又忙着准备化神材料，一直拖到现在，都还没有正式修炼过。

    因此，他现在并不确定，【擒天手】需要的材料，渡厄渊中有没有……

    “只能先修炼着试试，如果不行，就跟司鸿妙璃传音，让她帮我弄几门正道法术过来。”

    想着，裴凌立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【擒天手】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【擒天手】，需要夜珑蝶玉、雷晶果、绮云真露……”

    “叮咚！检测到宿主没有夜珑蝶玉、雷晶果、绮云真露……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送……”

    伴随着系统密集的提示音，裴凌失去身体控制权，下一刻，他周身所有暗红色纹路朝后心疯狂涌去。

    很快，莫澧兰的身影出现，她娇美白皙，一丝不挂，一步跨出之后，浓稠如实质的黑暗从虚空之中流淌而出，化作玄色袍衫，落在她的肩头，遮蔽身躯。

    化身分出之后，没有太多逗留，径自遁走。

    看到这一幕，裴凌顿时心中一沉。

    系统这次免费赠送，又是派化身单独行动，这对他来说，一点用都没有！

    只有让他本体行动，他才有离开渡厄渊的可能！

    “看来，还是得跟司鸿妙璃要几门正道手段……”

    ※※※

    燕犀城治下。

    蓊郁苍翠的僻静山谷内，溪流潺湲，鸦雀不惊。

    安宁祥和的气氛，蓦然被整座山谷亮起的阵纹打断，众多飞禽走兽顿时吓了一跳，正待纷乱而逃，就在此时，一股温和安抚的力量，横扫全谷。

    这是传送阵激活之时，也会立刻开启的安抚群兽之力，免得逼走这些世世代代栖息此地的生灵。

    人族打扰没有持续太久，须臾，便有一艘法舟腾空而起，一飞冲霄。

    法舟内，见礼寒暄告一段落，分宾主落座后，一群气息中正平和的正道修士，正围绕着司鸿铎，介绍眼下的情况：“道友这些年来不在外面行走，许是不知道，近年发生了很多大事……”

    “眼下最重要的，便是正魔大战。”

    “接下来，我等要去潆州战场，收拢那里为魔道所害、流离失所的黎庶。”

    “潆州目前是正魔争夺的重点。”

    “九嶷山山主与无始山庄庄主，已经在此地大战数次，故此整个州域的地貌与气候，都发生了极大的变化……”

    “原本此地气候温暖，纵然是冬日，也不曾见过冰雪。”

    “但现在，雪积三尺，乃是等闲之事……修士也还罢了，凡人、牲畜冻死冻残无数，嚎啕者沿途比比皆是……”

    “庄稼歉收，饮食不济……大城有修士赈济，也还罢了。但那些散落山野的黎庶，根本无力前往城中求助，只能由我等一寸寸搜寻……”

    “等法舟到了地方之后，道友要做的，就是搜索这一片的山川水泽。”

    说话间，正道修士打出几道法诀，顿时，一幅舆图悬空浮现在司鸿铎面前，他伸手划了个圈，“确保这一片地方，若有生灵，皆能被救至最近的城池安置。”

    司鸿铎认真的看着面前的舆图，郑重颔首。

    这差事对他来说，没有任何问题。

    何况自己曾经犯下的罪行可谓罄竹难书，此番正魔大战，定要竭尽全力弥补！

    就在这个时候，整个法舟猛然一震！

    法舟上的所有人立时警觉起来，敌袭！

    见状，正在为司鸿铎讲解任务的正道修士一皱眉，转过身，猛然喝道：“谁？！”

    这名正道修士名为葛崇替，燕犀城长老，修为乃化神巅峰，是此番护送司鸿铎前往潆州正道大本营的负责人。

    有他在此坐镇，寻常魔修偷袭，却是根本不用担心。

    然而下一刻，葛崇替等正道修士的神念，立时察觉，法舟前方的虚空中，蓦然走出三道人影，挡住了他们的去路。

