    当林渊说出，同意门外小女孩进来后。

    下一刻，小女孩就出现在了林渊的背后，一双冰凉的小手搂住林渊的脖颈，小女孩轻微的呼吸吹拂在林渊的脖子上。

    一股寒意，顺着林渊的脊椎爬上。

    林渊扭头望去，只见身后趴着一个穿着就像寿衣的白裙，身材纤细的小女孩，只是这个小女孩长着三个脑袋，每个脑袋都从中间劈开，露出一张血盆大口，口中满是利齿。

    林渊回头，小女孩中间的脑袋，张着血盆大口，朝着林渊的脸庞咬下去。

    假若小女孩咬中的话，非得把林渊的脸皮撕下来不可。

    林渊立即施放血甲符，保险起见，林渊还顺手施放了一个暗之盾。

    在双重护盾的加持下，林渊轻松挡住了小女孩的攻击。

    他随即展开反击。

    黄泉门开启，几头实力强悍的僵尸从黄泉门中出现，修罗魔尸伸手一把抓住林渊背上的小女孩。

    它猛地一发力，一把将小女孩扯下，用力摔在地上。

    林渊抬手几道尸矛射出，锋利尖锐的尸矛将女孩洞穿，打掉了一层生命值。

    瞅了一眼小女孩的生命值。

    “这怪物的实力一般啊。”林渊呢喃道。

    小女孩是幽魂一族的怪物，可以自由转换实体和灵体。除了出场有点惊悚，实力不强。

    在林渊的黑暗道术和僵尸军团双重打击下。

    片刻时间，小女孩就到了残血，眼看就要被杀。

    小女孩那三个丑陋恐怖的脑袋，同时露出恐惧的神色来。

    “等一下，小哥哥，我错了，求求你不要杀我！”

    三个脑袋中，中间的那个脑袋，出声道。

    她的声音如同山泉水般清澈，可面容却可憎可恶，给人一种强烈的反差感。

    林渊见它还有几分智慧，也就没有痛下杀手。

    “你是谁，为何要攻击我？”林渊问。

    “我叫沫沫，是爷爷让我这么做的。”小女孩哭哭啼啼道。

    她那三颗从中间被劈开的脑袋，五官已经看不清了，只能瞧见脑袋两侧的眼睛正流着眼泪。

    “你爷爷是谁？”林渊问道。

    小女孩道：“我爷爷叫沈温文。”

    “那你是他的亲孙女？又是谁将你变成现在这幅模样的？”林渊问。

    沫沫支支吾吾道：“是....是我爷爷，他说他要出趟远门，让我看家，还让我杀死一切闯入道观的人。”

    望着眼前丑陋恐怖，如同异形怪物的小女孩。

    林渊对沈温文的丧心病狂和疯癫，又有了一个全新的认知。

    “那你知道你爷爷他去哪里了吗？”林渊询问道。

    这是他现在最关心的问题，只要找到沈温文，一切都好办了！

    “嗯嗯，沫沫知道。”

    “那你可以告诉我吗？”林渊追问道。

    “可以啊，不过，小哥哥你能帮我一个忙吗？”沫沫语气有些犹豫道。

    “什么忙？”

    “我好想爸爸和妈妈，你可以带我去找他们吗？”沫沫连忙说道。

    林渊迟疑道：“你爸爸妈妈在哪？”

    假若他没猜错的话，沫沫的父母，也是沈温文的儿子和儿媳，此刻他们的魂魄，应该被囚禁于那个槐木柜子里。

    “爸爸和妈妈他们已经死了。”沫沫情绪有些低落道：“但我知道他们的尸体埋在哪里，你可以将沫沫的尸体挖出来，然后将沫沫的尸骨埋在爸爸妈妈的坟墓里吗？”

    【系统：你是否要接受青铜级任务“埋骨”？】

    “是！”林渊道。

    任务名称：埋骨

    任务内容：将沫沫的尸骨挖出，与她父母合葬在一起，满足沫沫的心愿。

    任务期限：一小时

    任务等级：青铜

    在沫沫的指引下，林渊找到了她的尸骨埋葬地。

    就在这处偏院的花园里，林渊拿出一柄铲子，挖掘了一会，在花园泥土下，挖掘出一个小女孩的头骨。

    上面的血肉已经没了，只剩下一个小巧的头颅骨。

    “哥哥，这是沫沫的头颅，爷爷将我的尸体切成好几块，埋在不同的地方，麻烦哥哥你帮我一一挖出。”沫沫激动道。

    沈温文这个疯子，竟然将他的亲孙女大卸八块。

    林渊摇了摇头，又去了下一个埋葬沫沫尸块的地方。

    在挖掘的过程中，林渊有些好奇，道：“沫沫，你不恨你爷爷吗？”

    沫沫身子一颤，然后猛地摇了摇头。

    “沫沫.....不恨爷爷。”

    林渊知道，她不是不恨沈温文，而是因为恐惧，而不敢怨恨沈温文。

    刚才沫沫说过，沈温文是将她活生生地大卸八块的。

    先是砍掉了她的四肢，再砍下她的头颅.....直到现在，沫沫还是忘不掉那时的恐惧。

