    随着那庞大身躯的轰然倒下，夜幕终于开始缓缓降临了。

    第二天的考核终于结束。

    明天是最后一天了。

    第一天的时候，楚易强势出手，震惊了所有人。

    就在所有人都认为楚易第二天不会在如此的时候，他却做出了更加震撼的事情来。

    基本上，这一次第三阶段考核大家都在全程围观楚易和李子了。

    至于说其他人…

    这一次的考核之中，光是黄金级别的妖孽数量就超过了十个！

    如果要是以往的第三阶段考核之中，那么别说是黄金妖孽了，就算是白银级别的妖孽也会被人大肆报道，基本上这就是国考之中妥妥的全国状元啊！

    没错，以前的时候，基本上白银就是国考的主力，而白银巅峰基本上代表的就是国考之中绝对的状元了。

    可在如今的时代自重…

    白银？

    那只是属于第二阶段考核的存在。

    甚至就算白银巅峰，也不过就是在第三阶段的考核之中亮相，属于最最大众的存在。

    哪怕就是黄金…

    是的，哪怕就是黄金级别的妖孽，在这第三阶段考核会中都出现了十来尊了。

    而且，这一次的第三阶段考核，黄金都未必可以进入到国考之中。

    由此可见，这一次的竞争是多么的激烈啊！

    可就是在这样激烈的竞争之中，大家记住的只有楚易和李子这四个字。

    这是一个震撼的时代，但对于其他的那些天才和妖孽而言，这根本就是一个悲哀的时代…

    但清晨第一缕阳光照射的时候，第三天终于到来了。

    这一天早上，那些天才和妖孽都是早早醒来。

    虽然到现在为止，剩余的妖孽和天才数量只有127，不过剩余的这些妖孽们却没有感到任何的恐慌。

    在知道规则，进入到这里的时候，他们就已经想到了这样的结果。

    127人，和最开始时候的256相比，已经减少了足足一半了。

    但这不是最终的结果！

    “今天是最后一天，今天的成绩，将会决定最终的成绩。”

    “所以，今天将会成为最激烈的一天！”

    如果没有徐战神所说的第二点，大家都是依靠列少妖兽来获得积分的话，那么这最后一天虽然可能也是十分的激烈，但激烈的程度绝对有限。

    然而现在不同了。

    因为这些学员之间，也是可以相互猎杀的！

    如果在第一天的时候，那么猎杀一个考生只是一百积分，这真的不是很值得。

    但这最后一天…

    经过了之前两天拼命的猎杀，基本上现在还活着的那些天才和妖孽，每个人最少也有几百积分。

    而稍微强大一些的天才和妖孽，身上的积分绝对已经超过了一千。

    所以，猎杀一个天才妖孽，那么得到的不仅仅只是他们本身代表的一百分，还有他们背后代表的那可能上千的积分！

    这些天才，就算是手段再多，但比起那些黄金级的大妖来也是容易对付许多。

    因此，第三天的考核其实并非是考核大家今天能够斩杀多少妖兽。

    而是在看，谁可以在第三天活下去！

    没错，好好的猎杀妖兽考核，已经变成了生存的考核。

    当然，对于那些真正最顶尖的停采妖孽而言，实际上猎杀那些考生还有更深层的含义！

    那就是淘汰竞争者！

    如果要是擂台战，那么大家一对一，实力强大的可以晋级。

    这是怎么都无法改变的。

    可现在，这样的赛制却真的给了大部分的天才妖孽一个遐想。

    也许他们在擂台之上不是对手，一对一的话会被某个种子选手碾压。

    但是在这样的环境之中…

    实力弱一点，未必就会失败！

    而且…

    一个人不行，不是还有其他人吗？！

    两个差一点的人联合起来，不就可以击败那个稍微强大一点的种子了吗？

    而接下来，这两个弱一点的只需要相互对抗。

    他们的竞争对手，也从一个顶尖妖孽换成了一个和自己差不多的妖孽了。

    这，难道不好吗？

    这样的考核，真的很考验，考验了很多很多。

    起码在第三天到来的时候，虽然那些天才妖孽早早的就起床，但却没有和前面两天一样，着急去寻找什么妖兽的。

    “这些天才，想法果然多啊…”

    屏幕之上，很多早起的人都开始感叹。

    如果要是他们之前还不知道发生的事情，但是在看到两个天才接触之后，竟然并排行走之后他们就意识到了什么。

    之前的两天之中，所谓联合一起的情况也得偶有出现，不过都是少数。

    但这第三天到来之后，在这这些剩余天才妖孽的直播间中，却可以随时看到很多妖孽天才联合在一起了。

    在加上一些分析帝的一番分析，很多的观众已经明白了这些妖孽的思路了。

    “如果只是一些普通家人走出的天才妖孽，那么他们估计是不会想到这些的。”

    “实力不如人，那么就需要更加努力的去猎杀妖兽。”

    “可是这些世家之中的天才妖孽，他们的思路就完全不同了。”

    “或者，这就是他们的真正想法吧——我的积分是我的，而你的积分，同样也是我的…”

    “而对于那些比起他们强大的妖孽，他们的做法也很简单，并非是努力的追赶，而是直接杀掉！”

    这就是世家的教育，和平民之中的教育是完全不同的。

    平民讲究的是奋起直追，而那些世家之中却是比我强的就弄死，这样我就是最强的了。

    这样的做法，真的很卑劣，但这确实就是那些世家长盛不衰的本质所在啊…

    “也不是所有人都这么干的。”

    “你看看人家楚易，看看人家李子！”

    是的，此刻画面之中的李子已经和一只黄金大妖交手上了，而楚易依然还是在旁边掠阵。

    显然，对于这两人而言，第三天和前面两天没有丝毫的区别。

    “呵呵，你也不想想楚易和李子是何等的存在！”

    “他俩现在的积分加起来，比起其他所有的妖孽天才积分加起来都要多出很多。”

    “人家犯得着去抢劫驱逐那些天才妖孽吗？”

    是啊，所有人都知道这一点。

    楚易和李子的存在，已经超出了其他的同辈太多太多了。

    楚易自然不需要多说，而就算是李子展现出来的战力，估计等闲两三尊黄金级别的妖孽都不是她的对手。

    在加上两人的积分已经足够进阶，已经足够他们保持第一第二了，所以斩杀其他的天才妖孽来获得积分的事情，两人根本就不屑于去干的…

    只是，楚易和李子不想打扰别人，但别人却想要打扰他们…

    …

    七道身影缓缓的靠了上来，看着那强大正在和黄金初阶妖兽大战的绝美身影，七人的眼中都露出了一种贪婪的色彩。

    不过很快，他们已经控制好了自己的情绪。

    是的，李子很美，美到他们都有些不忍心下手了。

    可只要想到自己这一次的使命，所谓的不忍心就不存在了。

    李子就算在美，也和他们没有丝毫的关系。

    如果可以得到积分的话，那么以后他们在家族之中的地位将会得到很大的提升。

    到时候，女人还会少吗？

    恩，这就是世家子弟，虽然现在的年龄只是刚刚高中毕业，但他们却已经早早就接触那些东西了。

    “这李子的实力，真的好强啊！”

    七大的实力都差不多，基本上都是白银巅峰级别的。

    他们虽然也在家族的帮助之下提升了一些实力，但尚未突破黄金，所以他们对于自己战力的控制还是十分得心应手的。

    如果放开让他们打，那么就算是不借助其他的手段，他们也可以轻易的击败一些黄金级别的战将。

    当然，是一般的黄金战将。

    不过，如果要是面对妖兽的话…

    “恩，比我们之中的任何一人，甚至是任何两人乃至三人联合起来都要强大不少了。”

    “单独对上她，就算是有着家族赐予的底牌，我也没有信心可以逃走的。”

    这些世家子弟起码不会虚伪的认为李子不如他们，评价起来也是十分可观公正。

    “只是，我们如今有着七人！”

    七人的眼中出现了一丝诡异的光芒。

    “李子旁边那个压阵的，应该就是楚易了吧！”

    “这位可是楚家的少爷，那李子应该就是傍上他了！”

    “对方被阿浪网推测为这一次的国考状元，虽然未必如此，不过他的实力绝对很强，比起李子来肯定是要强不少的。”

    七人都不是白痴，自然很清楚这一点。

    如果要是楚易比起李子弱小的话，那么也不可能在这里帮助李子压阵了。

    “所以，那个楚易我们就当做是两个李子计算了…”

    “这样，我们要出手的话，就等于是要面对三个李子！”

    “一个李子，大约等于两个到三个我们。”

    “而三个李子，或者比起我们七人联手来更加强大…”

    “要是单纯硬拼的话，我们七人估计不是对手！”

    虽然有些让人感到耻辱，可这话还是得到了其他人六人的赞同。

    “不过呢…”

    “我们都要底牌！”

    “如果我们将自己的底牌都绽放出来的话…”

    那位妖孽看了一下自己身边的几人。

    “那么，估计每一个人都接近李子吧！”

    “而两人的话，那么肯定可以战胜李子！”

    “所以说，三个李子，最多只需要六个人左右就可以了！”

    底牌，才是他们敢于抗衡一切的根本。

    “如今我们要讨论的，就是将自己的底牌放在他们身上，是不是值得了…”

    利益才是最关键的。

    如果他们拿出了底牌好不容易将楚易和李子淘汰，结果得到的收益远远小于付出，那么他们就难受了。

    战斗之前，分析一下占据，衡量一下付出和收益手比是否足以打动他们，这些都是那些家族和豪门子弟必修的。

    “所以，你们的分析结果是什么呢？”

    

