    第273章凤凰基地21

    东方菲看着突然严肃得可怕的女儿，张了张嘴，最后叹了口气。

    “嗯，是跟她有关。”

    夏欣玥听到这个回答，一点也不意外。

    毕竟她早就猜到了，只是差一个证实而已。

    “所以…你跟爸爸是准备什么时候处理她呢？”

    东方菲叹了口气：“她是你爷爷好兄弟的儿媳。”

    “我跟你爸，现在也是不知道如何去做抉择。”

    夏欣玥看着东方菲：“所以爷爷知道吗？”

    东方菲摇了摇头：“暂时还没告诉你爷爷他。”

    夏欣玥淡淡的说道：“我知道你跟爸爸，是不会跟我一起离开天龙基地的。”

    “所以习佳这颗毒瘤，我来帮你们解决。”

    “一切后果我来承受。”

    东方菲听到夏欣玥的话，一脸惊恐道：“小玥，你别冲动，这件事我们在商量商量。”

    夏欣玥摇头：“放心，我不会冲动的，那习佳会自己暴露出来的。”

    东方菲看着自己的女儿，听着她的话，很快就猜到什么。

    “都现在了，她还不肯收手么？”

    夏欣玥淡淡的回道：“习佳对父亲已经成了一股执念。”

    “对妈妈也是！”

    东方菲默默的叹了口气：“小玥，不管如何，还是要看看老爷子跟宋老爷子之间的面子的。”

    夏欣玥沉默了一下，然后说道：“我知道了。”

    “妈，如果爷爷到时候把我赶走，你跟爸爸，会如何选择？”

    东方菲一顿，在沉默了片刻后说道：“就算所有人都不接受我女儿，我也会一直站在你身后。”

    夏欣玥听到满意的回答，瞬间笑了。

    两母女又聊了一会儿天后，东方菲就睡着了。

    夏欣玥在出来后，眼神就变了。

    只见她双眼杀气闪过道：“习佳，赶紧来吧！我可是等不及了呢！”

    在她收拾好表情，就下楼去了。

    这几天日子过得非常平静。

    夏欣玥也懒懒散散的享受着，当米虫的日子。

    当然，也不会无聊，毕竟隔壁的老宋家，习佳母女没事就跑过来，要见她母亲。

    每次被她教训一顿后。

    第二天她们还会来。

    夏老爷子也因为这事，跟她的隔阂越来越大。

    索性夏欣玥也不在意。

    今天她母亲终于可以下床走路了。

    这也让众人开心不已。

    虽然刚开始还有些不习惯，但是在走了一会儿后，东方菲就可以不用人扶了。

    本来在院中一家人高高兴兴的挺好。

    可是那习佳母女又跑来了。

    这次她们终于见到了东方菲。

    “呜呜呜，菲菲，你终于没事了，你不知道，我可担心你了。”

    夏欣玥第一时间，就把要抱她母亲的习佳拦了下来。

    习佳被拦住，眼中闪过不满，但是很快就被她隐藏了下去。

    东方菲看到她，脸色的笑容立刻消失了。

    她冷淡的看着，被夏欣玥拦下来后，满脸委屈的女人。

    “嗯，我没事了！”

    习佳一顿，她从来没见过这么冷淡的东方菲。

    一时有些没反应过来。

    还是在她女儿的拉扯下，她才回神。

    只见她再次委屈道：“菲菲，是不是因为昏迷太久了。”

    “你怎么对我，这般冷淡了？”

    (本章完)

