    本草寺在园艺上花过不少力气，大片的珍珠梅、木槿正值花期，开得正盛，色泽淡雅，散发着若有若无的香气。哑口无言的千原凛人就走在花丛中的青石板路上，想来想去都无从狡辩，而且也不想狡辩——白马宁子真的很聪慧，心思通透如同水晶，狡辩没什么用。

    他歪着头看了一会儿白马宁子，见她笑颜如花，虽然称不上极漂亮，但那股子俏皮可爱劲儿，足够让什么珍珠梅、木槿、桔梗花集体黯然失色。

    他就这么看了一会儿，尴尬竟然没了，最后坦然承认道：“确实是我想多了，抱歉。”

    白马宁子没有避开他的目光，听到他说了“抱歉”才把视线挪开，轻轻摇了摇头，含笑道：“不用道歉，千原君，我没有生气。”

    顿了顿，她又给了千原凛人一个大大的笑脸，补充道：“你喜欢我，我很高兴。”

    她这么坦白，倒让千原凛人不好意思起来，干咳了一声：“这是我的荣幸。”

    接着他陷入了沉思，是不是到了表白时间了？

    和白马宁子相处了这么久，不提种种前因，他觉得白马宁子就是他想找的那个人。

    简单的说，他想有个家，想有个理想的伴侣，而理想中的伴侣最重要的是什么呢？

    爱情？

    不，他这种人不相信爱情。那或是荷尔蒙的作用，或是一时冲动，而激情从来经不起时间的考验，凭着一时激情去做事，不会有什么好结果，放在结婚中性质也一样。

    他觉得婚姻幸不幸福，主要看四个字——相敬如宾。

    这世上有一种人，近之则不逊，远之则怨。越是和你关系亲密，她就越觉得一切理所当然，可以随意发脾气，可以肆意大吼大叫，而你要因为接受不了这种坏脾气，略为躲一躲，她就会怨气满满，认为你是个负心汉狗东西。

    没有人想找个这样的妻子，纯粹是给自己添堵，但偏偏很多人找了这样的妻子，大概只因为识人不明，缺乏对婚姻关系的仔细思考，对婚姻从没有过计划——那些人结婚只是为了结婚，因为别人都结婚了，所以他们也要结婚，却从来没有考虑过自己需要什么。

    但千原凛人考虑过，他是个非常有计划性的人，他希望和妻子能够“相敬如宾”，倒不是说在一起时大家非要客客气气的，而是能像朋友那样相处——大家不会因为关系太过亲密就肆意妄为，而为保持着最基本的克制，最基本的礼貌，体谅对方的感受，尊重对方的意愿。

    换句话说，他希望能找个家教好一点的女孩子，有修养，有涵养，有素养，有教养，而他觉得白马宁子就是这样的人。

    就是这匹白马太野性了，停不住蹄子，太爱乱跑，那现在是不是表白的好时机？

    把关系确定下来，然后把这白马栓住？但她还没有完成旅行心愿，现在表白，她能接受吗？

    或者该再等等？表白不该是进攻的号角，而该是决定性的一击？

    没错，这是人生大事，心急吃不了热豆腐，白马宁子已经走到九州岛中部了，离完成她的心愿没多少距离，那自己也用不着着急，完全可以再等几个月。

    更重要的是，要好好想想怎么把她拐到手的同时，避免自己也成了和尚——娶她还要继承一间寺庙，这也够让人头痛的。

    千原凛人刚拿定主意，发现白马宁子又在歪着头观察自己了，同时还轻笑着问道：“千原君，你决定什么事了吗？”

    “为什么这么说？”

    白马宁子轻轻用指尖摸了摸他的眉毛，笑道：“你拿不定主意时，会皱眉，这和普通人一样，但下了决心时，你的眉毛反而皱得更厉害了，看起来特别严肃，有点吓人——你刚才就下了一个决定，是关于我的吗？”

    千原凛人无语了，原来自己感情这么外露？还一直以为自己城府很深呢！

    他不需要对白马宁子隐瞒什么，实话实说：“我刚才在考虑要不要表白。”

    “结果呢？”

    千原凛人望向她，试探道：“我觉得还需要再等等，你觉得呢？现在合适吗？”

    白马宁子也沉吟起来，片刻后笑道：“我不知道，我也有点喜欢你，如果你要表白，我大概会很困扰……我会认真考虑，但不知道结果是什么。”

    顿了顿，她温婉道：“你知道的，千原君，生活中不是只有恋爱……生命也不可能只为了某一个人。”

    千原凛人默默点头，和白马宁子相处就这点好，她会把话摊开了说，大家不用猜来猜出，弄出一地狗血。

    他笑道：“那我再等等好了。”

    “我也会好好想想的。”白马宁子很温婉的笑，“错过你，我也觉得很可惜，我会好好考虑清楚。”

    “好！”千原凛人对这结果就很满意了，但马上开玩笑道：“多考虑一下我的优点啊，我人很好的。”

    白马宁子眯着眼儿笑，轻轻点头，她确实觉得千原凛人人不错，懂得体谅别人，这放在曰本这个病态的社会中其实就很难得了。

    他们说说笑笑，没有一点讨论人生大事的严肃劲儿，而且和寺庙清静的氛围完全不搭，惹得知客回头看了好几眼，但很快目的地就到了，他们被知客带到了一间等待室里，紧接着庙主也来了。

    这还是千原凛人来曰本这么久了，第一次正式接触高级僧侣，忍不住仔细看了一眼，发现果然是有头发的，曰本和尚头上有毛——真是神了，曰本普通人秃头一大堆，头上光溜溜，和尚反而是有毛的。

    白马宁子的老爹该不能就是这形象吧？

    因为是寺庆日，这位山室庙主穿着“正装”，一身黑色的直襟，打着麻绳绑腿，脖子上挂着一圈桔黄色环形的布条，好像是从以前化缘时挂在脖子上的米袋子演化而来的，同时身上斜披着袈裟。

    当然，这袈裟可不是传统的那种“粪扫衣”，也就是牛嚼衣、鼠噛衣、火烧衣、月水衣、产妇衣、神庙衣、塚间衣、求愿衣、受王职衣、往还衣，各剪一块而拼凑而成，再染成袈裟色（在印度是贫贱色），而一看就是名贵布料，光泽亮极好，明显价值不菲——传统的袈裟该是破破烂烂的，以示远离贪爱执着，至少也该是粗布而制，但曰本明显不管这一套。

    衣服很华丽，人嘛，中年微胖的感觉，圆脸看起来倒很和善，但气质也不像个得道高僧。

    千原凛人正偷眼仔细观察呢，白马宁子端正了仪态，取出了父亲的书信，恭贺寺庆之余，代父亲不能赶来进行了诚恳致歉，而山室庙主礼义也是一板一眼，施礼答谢之余，接受了这份歉意。

    等这套程序走完了，山室庙主才看着白马宁子笑道：“五六年没见，没想到宁子酱已经长大了。”接着他转向千原凛人，有些好奇地问道：“这位是……”

    果然不是相亲，这和尚自己来的，没带二儿子三儿子，自己就不该跟过来！千原凛人惭愧以小人之心度和尚之腹后，马上自我介绍道：“鄙人千原凛人，是白马小姐的好友，听说今日是贵寺寺庆，冒昧前来祝贺，多有打扰了。”

    山室庙主愣了愣，敲了敲额头，迟疑道：“千原……是关东联合电视台的那位千原老师吗？就是《Lemon》的词曲作者？”

    嗯？和尚也听歌看电视剧？千原凛人困惑了，但马上应道：“没错，是我。”

    山室庙主马上热情起来，握住他的手，高兴道：“没想到是千原老师大驾光临，真是太好了，《Lemon》那首歌的曲子非常精彩！冒昧相问，其中混音部分……”

    这人和白马宁子很熟，也没和她多客套，直接把她丢在一边不管了，拉着千原凛人的手就聊起了电子混音之类的话题，热烈的整开了讨论，直接把千原凛人弄懵X了——这和尚很专业，在流行音乐方面比他都强。

    他觉得不太对，但来作客嘛，也没法表示不想讨论这个，只能硬着头皮聊了十多分钟音乐话题，但都这样了，山室庙主还是意犹未尽，要不是今天来拜访的客人太多，他不得不离开去见其他客人，估计想拉着千原凛人探讨一天。

    最后他亲自把千原凛人和白马宁子送到了门口，还诚恳邀请千原凛人有空时再过来，顺便送了他一串本草寺的“VIP”念珠——凭此念珠，可以请庙主亲自讲经做法事。

    千原凛人和白马宁子原路返回，而千原凛人出了院子后，奇怪的回头看了看，又向白马宁子问道：“这是什么情况？”

    这和尚竟然爱好流行音乐？不是爱好流行音乐不行，但这跟和尚放在一起……怪怪的！

    白马宁子笑道：“山室大叔是DJ啊！”

    “DJ？”

    “对啊，他白天在寺庙上班，晚上是个DJ……他的寺庙是继承的，他有两份工作。”

    千原凛人无语了，曰本的和尚真是种神奇的生物啊，自己以前没敢考虑《朝九晚五：和尚爱上我》这部剧，还怕被曰本和尚围攻（曰本有80%的人是佛教徒，影响力很大），现在看看，自己真是想多了，估计曰本和尚根本不在乎这种事。

    看着就不像正经和尚，而且好像也根本没有正经和尚。

    白马宁子倒是挺习以为常的，估计她从小生活在寺庙里，这种兼职和尚见得多了，直接四处看了看，向千原凛人微笑道：“好了，千原君，正事办完了，接下来咱们一起去参加修行活动吧？”

    她现在和千原凛人已经很亲密了，也不避讳什么，直接捏了捏他的眉头，“你看起来状态还不错，但不知道为什么，我总觉得你很累，你该好好放松一下……这次见你，你眉毛没有上次那么精神了，上次你还受着伤呢！”

    千原凛人其实只要和白马宁子在一起，就觉得算是休息了，一直很轻松，但白马宁子想搞点活动，他也不反对。

    他马上赞同道：“可以，都有什么修行活动？”

    白马宁子微笑道：“跟我来吧！”