    自从结了无色晶之后，白雨生已经卡在了结晶巅峰多年。

    这已经是他游历的第十三颗商贸为重的行星。

    在星际中颠沛流离的生活让他早就将之前白氏家主的气度褪去，彻底融入了星际佣兵的这个身份。平时接一些任务，积累财富。同时还不望打探消息，寻找关于那位连名字都没有留下的上一位无色晶前辈留下的痕迹。

    前段时间刚好完成一项委托后，白雨生得到消息，近期癸水星会有一场拍卖，似乎是有人找到了一位强者在荒星的府邸，里面有不少的古籍资料。

    这种消息之前他也得到过几次，但每一次去拍下来的东西都是废品，于他并没有多大用处。

    也不知道这一次……

    站在人群中，正踌躇着往万方商行行去的白雨生瞥了眼那边一艘看着很高级的定制飞梭上下来的老者，下意识的将目光收回。

    这老人身上的气势让他感觉到了压力，必然是结晶巅峰甚至更高！

    可就在他准备离开时，就听到一个嘶哑的声音朝着自己的方向传来。

    “那个小子……”

    白雨生下意识的往四周看了一眼，想看看到底是哪个倒霉鬼被这老家伙盯上。

    “看谁呢？说的就是你。”

    听到这话，白雨生忽的一怔。

    该不会，这老家伙说的是自己吧？

    他转过头去，发现自己身后的路已经被人群让开了一条通道，而那老者鹰隼一般的眸子正盯着自己，看得他心中发紧。

    周吉压下嘴角的笑，脸上依旧带着冷酷。

    “对，说的就是你，我第一次来，对这里不熟，你带我走走。”

    这霸道的话，可落在周围人耳中却是有种理所当然的模样。

    “这位先生，这里是癸水星……”

    旁边有维护港口秩序的护卫过来，胸前贴着万方商行的徽记。

    “癸水星怎么了？我杀人了吗？”

    周吉眼睛一瞪，气势直接将刚刚想要说话的护卫余下的词全部压了回去。

    不同的中立星球根据管理势力的不同管理模式也不一样，像癸水星这种，只要你不在星球上犯法，这种口头上的威胁什么的是不会被追究的。

    护卫也是无奈，看了眼那边的白雨生，然后转头盯着周吉，继续道：“那还请先生您注意自己的行为了，我们万方商行的护卫队会盯着你的。”

    谁能相信，这种在人群中突然随意点出来一个人，让他给自己做向导的家伙，会安什么好心呢？

    可事实好像真的是如此，周吉他还真的是安了好心。

    白雨生眼看这个老家伙居然连护卫队都怼了回去，心下已经开始琢磨自己是不是被盯上了，待会儿自己一定要捡大路走之类的想法。

    “喂，我也不让你小子做白工，这个算是这几天给你的报酬。”

    眼看着白雨生就要融入人群转头离开，周吉抛出去一个鼓囊囊的纳物袋，往白雨生头上砸去，白雨生无奈只能用手接住。

    只是在看到那纳物袋一侧的瞬间，他瞳孔一缩，不动声色的将纳物袋收到怀里。

    “既然老先生您相邀，那我就恭敬不如从命了。”

    围观的吃瓜群众们本来以为还能看到一场正面冲突爆发呢，可没想到那个被这看着就很凶的老家伙点到的中年人居然这么没骨气，一时间嘘声四起。

    没办法，他给的太多了。

    这是周围人普遍的认识。毕竟即便是最小尺寸的纳物袋，用灵晶装满后对于这些人来说那也是个恐怖的数量。

    白雨生前倨后恭的表现更是让本来还想帮他的护卫队直皱眉。

    他心说这家伙如果硬气一点直接拒绝，那接下来自己等人还有插手的余地，但现在这明显自己要往人家嘴里送，那真的是上赶着送死，谁也救不了了。

    白雨生老老实实的跟着周吉往人群外走，走过两个街口后周吉放出浮空梭，直接往万方大酒店的方向而去。癸水星主城的万方大酒店和万方商行都在中心位置，像是双子塔一般的比邻而立，中间有廊桥连接，属于癸水星标志性建筑之一。

    “大人是我们白氏的长老吗？”

    浮空梭行驶没多久，上面的白雨生就恭敬开口问了起来。

    “嗯。”

    周吉也没否认。他丢给白雨生的纳物袋上有白氏的标记，这一般都是白氏内部一些执事长老才会用的。而外人即便是有击杀了白氏长老，获得这种特殊标记的纳物袋，也不敢随意使用。非白氏的人敢用白氏标志的纳物袋，白氏人人得而诛之。甚至在某些倾向南联邦的中立星球上，这样的人都是杀之无罪的。

    “还不知道您怎么称呼？”

    得到周吉的确认后，白雨生愈发恭敬。

    “刘。”

    周吉此刻扮演的就是个惜字如金的怪老头。

    白雨生眼见这位刘姓长老对自己并没有多少恶意，心下也是松了口气。

    “刘长老您来癸水星是要参加拍卖会的吧？刚好我这边有拿到拍卖会的入场名额，只是还不知道您想要拍什么东西呢？”

    万方商行的大型拍卖会之前都会对外发放一定的名额，这些名额的持有者需要提前上报一个拍卖意向。

    “星兽骨。”

    周吉依旧惜字如金……

    其实周吉叫住白雨生也是临时起意，主要是好奇这位到底有没有找到传说中结无色晶的突破办法。在功法研究领域已经深入的周吉对这种事情还是颇为好奇的。

    两人就这么有一搭没一搭的聊着，一直到酒店门口，周吉才清楚，原来白雨生也是得到消息，这一次他来的目的。

    癸水星上，没有其他事情，周吉得空以长老的名义指导了两天白雨生的修行。虽然对于突破的问题他无法给予意见，但在法诀法术、功法运行上他能给的指点也是很多的。

    趁着这个机会，两人也是熟络了很多。白雨生也是发现，这位看着冷漠的长老交流起来也并不是太难。

    一直到第三天。

    万方商行拍卖会开始，整个万方商行的二层已经是人满为患。

    当然，其中有资格参加拍卖会的人不多，更多的人只是凑个热闹。他们连会场都进不去，只能在外面逛逛万方商行所设置展区的一些新产品。

