 “内功不是气体一样的东西吗？

怎么掌控啊！”

苏洛与杀刀皆是惊呼，林辰仿佛在他们眼前开了一道大门般。

“高手可以！”

林辰知道一时半会也说不清楚，但他看出判官的武功路数了，似乎是罗汉拳！这种拳法出自少林，但也算一个分支！这让他猛然想到四大武盟中的罗汉宗。

这个时候，判官一改之前的防守，开始主动出击！他用出一种古怪的轻功，非但速度快，更神鬼难测般，徘徊在云龙四周。

林辰看的真切，说是轻功，倒不如说是在下一盘棋。

“澄静指！”

同时，判官用出一种指法，凌厉的犹如子弹般。

云龙瞬间压力大提，感觉四周都有判官的影子般，只能被动防御了！五招，六招，七招！判官就仿佛武功大全般，或拳，或腿，或指，全方位压迫云龙。

云龙手臂剧痛无比，每一次抵挡都要断了般，他终于知道判官的内功比他更浑厚了！“好可怕的攻势！”

六大军区的人又是大开眼界，有这样的武功，除非用炮弹连续轰炸，普通的枪根本打不死！他们一阵羡慕，武功高强到这种地步，真的是丝毫不惧枪啊！不知不觉，第十招也悄然来临！十招不过，这是判官的原则，这最终一招不知云龙能否挡下来。

与此同时，云龙也将所有内功调动，肌肉，骨骼，血液也在拼尽全力！他自认不是判官的对手，但坚决要打破判官的原则！＂黑冷长河！＂气势达到巅峰后，云龙一声咆哮，气功外放而出，形成黑色的手掌拍了出来。

判官眯起眼帘，也是低喝：＂龙旋掌！＂他的掌心出现了漩涡般，是内功高速旋转形成的！两人正面对抗，而后爆发出轰鸣，一股小型狂风在两人中爆发出来！这威力，丝毫不比炸弹弱了！人们全部被震住，只能见到操场的砖石被内功震碎，冲至五米多高，一片狼藉！砰砰砰！等所有的泥土砖石掉落地面后，众人才回醒过来，目光死死看去。

只见判官依旧站在那里，脸色没有任何的变化。

再看云龙，他的衣服都破碎了，手掌满是鲜血，不断滴落！而且，嘴角也有鲜血滴落！＂你！＂他艰难喊了一声，最终一屁股坐倒在地面！第十招，他还是没有挡住！＂第一兵王，第一兵王！＂很快，军区传出震耳欲聋的喝彩声，能见到如此精彩的战斗，不枉此生！“可恶！”

云龙用拳头撑着地面，艰难的站起来。

他输了！十招不过判官，这就仿佛不可违逆的铁则般，无人能够撼动！他不甘心的站起来，不甘心的判官道：“第一兵王，实至名归，但是不用多久，我必然会超越你！”

说完后，他挺着胸膛，傲然走向兵王候选人这边。

虽然他输了，但他依旧是骄傲的，毕竟他撑到第十招了，而这样的成绩，目前六大军区无人能做到。

“云龙，好样的！”

兵王候选人这边，众人都在拍掌，这是虽败犹荣。

云龙也没说话，脸上的骄傲更浓了一分。

“果然撑不住十招！”

林辰却对杀刀在说道。

“你怎么知道他撑不过十招？”

杀刀皱眉问道。

“其实，我感觉判官在放水了，否则未必能打到十招这么久。”

林辰低声道。

虽然他们的交谈声音很小，但却被云龙听到了，他勃然大怒：“医生，你上又不敢上，战又不敢战，就会躲着说风凉话，你简直不配做军人！”

林辰顿时一愣，他在与杀刀他们交流，关云龙屁事啊！“云龙，我们没说你坏话啊，我们只是在说事实而已！”

杀刀也觉得云龙太过分了，连说话都不给。

“一个懦夫而已，连我的挑战都不敢接，有资格说事实吗！”

云龙冷喝一声：“而且，我尚且能撑到第十招，若让这窝囊废去，估计一招都挡不住！”

“医生，你别说风凉话，云龙代表我们兵王候选人撑住十招，这已经很不错了！”

“就是，有本事你上，不行就别哔哔！”

其他兵王候选人也忍不住训斥林辰。

“他上？

他连准兵王都不是，他有资格吗？

人家第一兵王看的上他？”

云龙脸上满是耻笑。

“这位兄弟，不如与我切磋切磋如何！”

但这时，一道淡笑声突然传来，只见判官并没有离开操场，而是看着林辰道。

全场目瞪口呆！这是判官第一次邀请别人切磋啊！要知道兵王大赛以来，哪怕其他五大兵王也不能让他主动开口的，而云龙有资格让判官出手，主要还是他连续击败两名兵王的原因。

“这是，假的吧，判官肯定看错人了！”

众兵王候选人都在傻眼。

就连苏洛也是被震住了。

“我记得，你是叫医生吧，有兴趣切磋切磋吗？”

判官也以为林辰没弄懂他在叫谁，主动喊出了名字。

云龙身体终于一震，他打败了两名兵王，有资格让判官出手，然而林辰却能让判官主动邀请？

林辰这垃圾凭什么啊！一个连自己邀战都不敢的窝囊废而已。

此刻，林辰也有点意外，淡淡看着判官，突然一笑：“好！”

说着，他走了出去，双手插在口袋，神色从容。

所有人目睹着林辰走出来，心中皆很不是滋味，想不明白林辰哪来的胆魄。

两人站在操场，相距十米而站，林辰笑了笑道：“承蒙看得起，请多多指教！”

“我的眼光应该没错的，六大军区，唯独你是个像样的对手！”

判官也罕见的露出了笑容。

“十招不过吗？”

林辰问了一句。

判官点了点头：“这是我的铁则，除非是还没退役的兵王，否则没人能打破！”

“十招太少了，五十招之内估计分不出胜负，百招之后谁胜谁败就难说了！”

林辰随口道。

军区众人纷纷瞪眼，狂，太狂了！就连最强的云龙也撑不住十招，这林辰吹牛不打草稿啊！判官也是愣了一下，就想开口，但林辰却继续道：“你刚刚打了一场，你先休息休息吧，我不想占你便宜！”

“什么？”

判官还没说话，众兵王候选人波澜再起。

“次奥，是没吃花生米的原因吗？

醉的厉害啊！”

“装叉不要本钱啊！”

“呵呵，等着看他倒霉吧！”

众人纷纷讽刺大笑。

 