    万沐银连着这七八天，都霸占着以武比花的擂台，大概是所有的不快乐都随着汗液排除了体外，又或者是每天累的让自己连想的空间都没有。

    这几天，她倒是玩的还挺开心的，心中的那股沉闷似乎少了那么一些。

    不仅如此，她的庭院里，收到了不少公子的书信，还有一些姑娘们的。

    这让万沐银着实吃惊了一把，看着那些变换灵动，苍劲有力，秀丽颀长，行云流水的字迹，她恍然觉得，原来字迹写的好不仅只有他一人。

    原来，也不只有他会写什么：天涯地角有穷时，只有相思无尽处，两鬓可怜青，只为相思老，一寸相思千万绪…………

    她越看到这些越觉得，这世间的情情爱爱啊，大多都是假的，假的！

    “阿银这是铁打的身子吧。”沈青吸了吸鼻子，整个鼻子都变得通红，声音闷闷道。

    她打了几天，沈青就守了几天，生怕她出个什么事，结果，她打的畅快淋漓，她却是身染寒疾。

    “吃药没？”万沐倾也是服了沈青，这好端端的一个人，能出什么事，等把自己折腾完了，也就放下了。非要守着不成。

    “吃了。”沈青拿起手帕，撸了撸鼻子：“比昨天好多了，昨天头疼的整个人都是昏沉沉。”

    她这话刚落音，容哥就坐在了她旁边，给她倒了一杯热水，又是心疼又是责备：“你要不这么倔，好好在家躺几天，早好了。”

    “要你管！”沈青白了他一眼。

    “你都说要我管了，那我肯定要管了。”容哥一本正经道：“你最近都没吃什么，有没有想吃的，我去买。”

    “阿倾，你有没有想吃的？”沈青问道万沐倾。

    “我要吃什么自己来。”容哥什么心思，除了沈青，他们之中谁不知道？万沐倾拿起筷子递给夹了一块点心：“这些都是容哥给你点，一番好意，你老将就吃点吧。”

    容哥感谢的看了她一眼。

    “我又没让他点。”沈青撇了撇嘴，将万沐倾夹的一块，咬在了嘴里。

    “那人有些面生啊。”沈青顺眼就看到他们斜对面坐着的一个人，用手推了推万沐倾。

    万沐倾一看，就与那人对视了一眼，她看到那人对着她微微点了一下头。

    是他！万沐倾心里登嗝了一声。

    陆锦怎么来这里了？万沐倾一点都没觉得昨晚陆锦能够认出她来。故而，也不想到陆锦是因为她而来的。

    “谁啊？”容哥正在给沈青夹吃的，不经意的抬眸撇了一眼，又立马抬头看了过去，神情严肃道：“那不是锦衣卫陆佥事吗？他怎么来这了？”

    “锦衣卫？”万沐倾吃了一惊，反应有些猛，不免一口气不顺畅的咳了起来。整张脸，咳的粉红。

    “你怎么比我还吃惊？”沈青连忙端了一杯水给她，在她后背帮她顺了顺。

    能不吃惊吗？万沐倾心想，雪域之花乃雪域庄的绝学，只有庄主能学，她本以为他是雪域庄新任庄主，可没想到他是宫里的人。

    这不就说明，一个江湖门派跟朝廷有关系？

    雪域庄投奔朝廷了？还是朝廷的手伸入江湖了？莫不是当今皇上也想要那神阴令不成？

    “没见过这传说让朝廷人人害怕的锦衣卫，这第一次见，不免吃惊了些。”万沐倾清了清嗓子，咳的有些沙哑道。

    “那案子在他手上，有进展吗？”沈青也没多想，她关注那个案子。

    “说来也怪。”容哥说：“还真有进展了。”

    万沐倾跟沈青都不免看了过来。

    “听说他已经抓到凶手了，正在审问中。”容哥压低声道。

    “这么快？怎么查的？”沈青有些不可置信，在他们手上这么久毫无线索，在他手上，这才几天？

    容哥耸了耸肩膀，摇了摇头。

    等他们在次看过去时，那个位置已经空了。三人面面相觑，要不是三人都看到，不免要以为自己眼花了。

    “阿倾。找了你好久。”易闻溪突然出现在了以武赏花的阁楼，跟沈青容哥点了一下头：“我跟你说点事，借一步说话。”

    万沐倾被子鸢搀扶着站了起来，跟易闻溪两人出了阁楼，她对春雅阁不熟，但易闻溪却熟的很，带着万沐倾来到了一处后院，这才说道：“我想求你点事。”

    “姐夫客气了，你求我？能有什么事？”万沐倾一听，便心下了然，让丫鬟退了下去，说道。

    易闻溪也是个聪明人，一听便懂，前面还不知道该怎么开口，这会什么都不用说了，他道：“那就等三妹好消息了。”

    “姐夫不如先去对八字吧，把这吉辰良日选好，到时，打铁趁热，就可以把这亲事定下来。”万沐倾说。

    “当真？”易闻溪眉开眼笑道。

    “姐夫对我万家有大恩情，沐倾都看在眼里，只望，姐夫对大姐能一如初心，不忘本心。”

    “那是自然。”易闻溪道：“我就在这里先谢过三妹了，事成之后，定送你一样好东西。”

    “好。”万沐倾珉笑道。

    易闻溪走后，万沐倾本想找个清净之所，好好想想这最近发生的事，可刚找了一个遮阳又不显眼的大树下休息，就听到有人在说话。

    “郭姑娘，请留步。”

    “我说了，我不认识你。”

    她从那枝繁叶茂的树叶缝隙望了过去，就看到陆锦跟一个姑娘。

    那姑娘，有几分眼熟啊。

    “郭姑娘，你留下书信，私自出府，你父亲都急风了，就差把整个帝都都翻一遍，此次我出来，你父亲还特意嘱咐我，让我打听你的消息。”陆锦站在一边，与郭湘保持这一定的距离，他说的苦口婆心的，仿佛当真如此似的。

    可郭湘听了只是冷笑了一声：“他是怕我耽误了他的为官之路吧。”

    “身为儿女，为父母分忧难道不是应该吗？你父亲已经是高高在上的左相，他只是想要你更上一层罢了。”陆锦说。

    “我宁可不要锦衣玉食的生活，我也不想做那宫墙里的那只金丝雀。”郭湘知道，这是自己要是跟他回去了，这天南地北，她只怕在也看不到了，她恳请道：“陆佥事，我希望你能放我一马，就，当做你从未见过我。”

    “郭姑娘，你知道的，就算我……”陆锦还没说完。

    郭湘像个贞洁烈女，伸手取下头上的簪子，抵在了咽喉，视死如归道：“若是陆佥事不愿放过我，那我便死在这里。”

    万沐倾啧了一声，这姑娘真看不出，有那么几分烈性子，这般抵制，看来………那晚之事。

    嗯哼。

    “郭姑娘，你这是……”陆锦倒是没想到她能上演这一处，着实慌了一下，随后又叹了一口气：“今日我可当做没见过你，有一句话，我想对郭姑娘说。”

    “陆佥事请说。”

    “窗子里的人羡慕那窗外可以随便跑的孩子，他们只看到了他们自由自在的奔跑，却看不到他们赤着的脚，跟身后追着的狗。在下，告辞。”

    万沐倾从枝繁叶茂的缝隙之中将此事看了个清，真是没想到这姑娘是左相的女儿，人可不貌相，不可貌相啊。

    这陆锦是不是他担心过头了，这姑娘以后嫁入候府，别人可以穿着上好的鞋自由自在，养一条狗让它追着别人。

    她又非常好奇，陆锦当真能放她一马？

