    “吓到了？”

    落地后，楚惜侧头笑看着贾蓉。

    “我以前一直以为我不恐高，但刚才，我真的心抖。”

    贾蓉抹了把头上不存在的冷汗，艾玛，是真的吓人！！

    天知道他用了多大的毅力，才没树袋熊一样抱住楚惜。

    不过，也是他低估了楚惜的武功，内力那是真的深，带着一个他，依旧从容无比，气息稳的一批。

    “惜儿，你怕不是偷下凡的仙女？”

    那么高的山崖，贾蓉现在回头看，脑子都还是懵的。

    “来。”

    为了缓解贾蓉心里的惊吓感，楚惜携他在林间穿梭。

    速度并不快，就是让贾蓉体验在半空飞跃的感觉。

    也是她疏忽了，贾蓉没有内力，猛地从那么高的地方跳下，难免会惊吓到。

    但这人面上倒是装的很镇定，要不是感受到他身体僵直了，楚惜都不知道他害怕。

    想着，楚惜唇角就勾起了一个弧度。

    “媳妇，收敛点，要笑话你放心里就好了，就别显露在脸上了，我也是要面子的。”

    贾蓉瞟着楚惜低叹，形象又毁了啊。

    噗嗤一笑，楚惜轻盈的携贾蓉落在地上。

    “已经很好了，要换成小珏，指定怎么失控大叫。”楚惜柔声道。

    “没办法，面上必须要撑住啊，丢人怎么的也不能丢的太彻底。”

    贾蓉无奈的挑了挑眉，牵着楚惜在绵软的草地上坐下。

    微风吹拂，两人享受着这静谧的时刻。

    十指交缠，眼神对视间，皆是柔情。

    此间山水极美，但在贾蓉看来，不及怀中女子的万分之一。

    没有人在暗中窥视，贾蓉也不再顾忌，低头噙住了那娇嫩的红唇，柔软湿润的就像刚绽开的蔷薇，让人情不自禁的想从中汲取更多。

    良久，两人才分开，相互依偎着脉脉低语。

    似是怕打扰了这一对璧人，此刻，连风都不自禁轻柔了许多。

    相比贾蓉同楚惜的温情，陈岳就嫉妒的要发狂了。

    放下？怎么可能。

    要不是从殿下那里离开的时候，听到楚子珏同小马哥说的话，他早就想法弄死那姓许的了。

    京城出身，勋贵之家，早有妻室，从楚子珏的碎碎念看，不是个简单的人。

    和罗延告诉他的，完全不相合。

    两者之间，陈岳显然更相信楚子珏的话。

    这也意味着，罗延在撒谎，他自己定没有这个闲心逗他，那只能是殿下示意。

    至于为什么？无非是试探自己。

    他若不表现的放下，接下来，势必会被边缘化。

    再不甘，他也只得忍着。

    至少明面上，他必须表现的豁达了。

    许顷的住处他一开始就安排了人蹲守，为的就是查探出这人的真实信息。

    到时，他有的是法子，让许顷死无葬身之地。

    但宅子里的防护，比陈岳想的要严密，他的人，根本做不到无声无息的进去。

    是以，他只能从外面入手。

    但凡是从宅子里出来的人，他都会让人跟着。

    却不曾想汇报回来的，是楚惜同许顷之间的亲密举动。

    这一刻，陈岳根本克制不了心里的嫉妒。

    楚惜是他的！只能是他的！！

    他绝不允许任何人夺走。

    陈岳捏碎茶杯，眸子微眯，眼里涌动着阴毒的光芒。

