
　　扳平之后，西班牙人队攻势更凶。

　　除了两个中后卫站在中圈，其他的人几乎全部压过了半场。

　　在掌握绝对控球权的时候，锋线的攻击力就成了决定性的因素。

　　比赛第80分钟，冈萨雷斯一脚传球给凯塞多。

　　凯塞多利用身体倚住后卫，把球敲给莫雷诺，莫雷诺脚弓推射，球贴着草皮从人缝中飞向了球门。

　　这球速度并不快，角度也不刁，但是禁区内都是人，门将视线受阻，等看到皮球的时候，球距离门线只有咫尺之遥。

　　圣安德鲁队的门将下地已经来不及，只能伸脚去挡，可是球被脚挡了之后，高高弹起，依然飞进了球网。

　　3：2

　　一直到八十分钟，圣安德鲁队终于反超了比分。

　　莫雷诺非常兴奋，他高举双手，怒吼着跑向客队球迷的看台。

　　西班牙人队的球员悬着的心终于放松下来，他们开始尽情的庆祝，似乎要把一场的郁闷都发泄出来。

　　看到西班牙人队的球员球迷这么热烈的庆祝，主队球迷不干了，他们向西班牙人队发出了巨大的嘘声。

　　反而是圣安德鲁队的球员比较平静，一球小负的结果他们是能接受的，场面难看不难看就不重要了，毕竟差了好两个级别。

　　良好的心态让圣安德鲁队在比分被反超后依然能够从容发挥，没有上头发起反扑，也没有因为紧张慌乱而出现失误。

　　西班牙人队本以为这支鱼腩球队靠的是一股气支撑着，被反超之后，气泄了，再打就容易多了，十几分钟进两三个球不是什么遥不可及的事情。

　　然而事实让他们很惊讶，对手打得从容不迫，不慌不乱，一点可趁之机都没有。

　　西班牙人队的主教练塞尔吉奥忍不住看了不远处的帕布罗一眼，心道，这球队真让他调教的不错，难怪能够从西丙脱颖而出，杀进西乙B。

　　眼看比赛接近尾声，西班牙人队依然没有放弃进攻，继续围攻圣安德鲁队的禁区。

　　但今天的圣安德鲁队打得非常顽强，而且运气非常好，

　　最后这几分钟，西班牙人队射了三次门柱，还有一球在门线上被后卫顶了出来。

　　第九十分钟，当阿森西奥边路传中，莫雷诺一头又顶在横梁上，西班牙人队终于泄气了，他们认为可能是上帝不想让他们进球了。

　　补时三分钟，西班牙人队进攻的欲望大减，圣安德鲁队也没有信心和体力反扑，比赛似乎就将以西班牙人队一球小胜而结束。

　　然而就在双方都有些懈怠的时候，被锁死了快半场的赵阳终于获得了拿球的空间。

　　在下半场，赵阳进球后，西班牙人队对赵阳进行了严密的防守，一对一加上区域防守，让赵阳接球拿球的机会都很少，更不要说过人和射门了。

　　赵阳看看没有进攻机会，也索性回到自己的禁区附近帮助球队防守。

　　赵阳在自己的半场拿球，西班牙人队并没有在第一时间逼抢，等赵阳沿着边线快到中线，阿森西奥迅速回追过来拦截。

　　此前碰面，阿森西奥过了赵阳两次，现在攻守异势，赵阳也不客气。

　　赵阳把球在两只脚之间不断的倒动，快速逼近阿森西奥。

　　“油炸袜子！”阿森西奥笑了，心道，来吧，这招我也熟。

　　赵阳逼近阿森西奥三米之内，突然重心向右侧倾斜，看起来想要从右边突破，却突然把球从阿森西奥的裆下穿过，从另外一侧突破了阿森西奥。

　　甩开阿森西奥，冲过中圈，圣安德鲁队的球员马上意识到反击的机会来了。

　　因为西班牙人队的球员大多数都在圣安德鲁队的半场呢。

　　圣地亚哥和另外一名前锋高速前插，后面的维拉诺也不顾一切的向前冲，随时等着接应赵阳。

　　赵阳一直在自己的半场防守，体能倒还可以，高速推进到对手的三十米区域内，赵阳看看队友竟然还都在自己后面，马上从边路横切向中路，准备自己射门。

　　圣地亚哥和赵阳已经有了很深的默契，看到赵阳内切，他马上向边路跑，给赵阳带走后卫，打开空间。

　　此前赵阳有过远射破门的表现，西班牙人的后卫莱略可不想给赵阳射门的机会，他赶快冲上去，封锁赵阳的射门线路。

　　赵阳看到莱略盯得很紧，想远射不好起脚，当机立断，马上把球分边，传给队友圣地亚哥。

　　圣地亚哥是圣安德鲁队唯一的箭头，他顶在最前面，圣地亚哥接球的时候，身边没有人，圣地亚哥快速带球下底，瞄了一眼禁区，发现赵阳正插向禁区，马上一脚横传，把球传向禁区，找前插的赵阳的前点。23sk.Com

　　圣地亚哥传球的时候，莱略和另外一个中后卫很默契的冲进禁区，一个去抢点，一个去挡住赵阳。

　　然而赵阳已经冲起来了，冲进禁区后，马上绕开后卫的拦截，高高跃起，等球飞到，一记泰山压顶，把球砸向球门。

　　门将巴尔迪已经冲出了小禁区的边缘，他也跳起来想去摘这个球，但赵阳的点找的更早，巴尔迪还没跳起来，赵阳就顶到了球。

　　球从巴尔迪手边飞过，直接砸进了球网。

　　3：3

　　伤停补时，赵阳用一记势大力沉的头球帮助圣安德鲁队扳平比分。

　　进球后，赵阳和巴尔迪也撞到了一起。

　　赵阳顾不得疼痛，爬起来就大吼着跑向场边，对着球迷来了一个滑跪。

　　“goalgoalgoal……”

　　看台上再次响起了山呼海啸一般的掌声。

　　“帽子戏法！赵阳！对西班牙人队上演帽子戏法！恐怖的大魔王！这还是西乙球员吗？”

　　“厉害了我的大魔王！赵阳以一己之力逼平了西班牙人。”

　　解说员也跟着球迷疯狂大喊。

　　这场比赛一波三折，真是太好看，太刺激了。

　　西班牙人队的球员球迷和教练都呆住了。

　　最后时刻又丢球！

　　比分被扳平！

　　西班牙人没有时间了，相当于被绝杀。

　　被一支西乙B的球队逼平，这是太丢人的事情了。

　　西班牙人队的球员在圣安德鲁队庆祝的时候，马上找到主裁判，要求赶快比赛，不然就要扣除庆祝的时间。

　　主裁判也给西班牙人队面子，在比赛再次开始的时候，又加了一分钟的补时。

　　一分多钟，西班牙人队疯狂的进攻，但时间太短，他们没有能够再次破门，只能接受被圣安德鲁队逼平的尴尬结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第54章 逼平西班牙人队免费阅读。https://xs.23sk.com 