    轰！

    十六门方舟重炮蓄满了地狱之火，轰然爆发，令邪化树人军团刚刚联手扑灭的火灾，再度雄起。

    “吼！！”

    部分高阶邪化树人克制住心中的恐惧情绪，大踏步向飞翔的河南人号本来，试图消灭恐惧的源头。

    但此时此刻，陈长安已经临时强化到了9级超凡种的层次，这时的祂，对于灭世之力的掌控能力也提升了一个台阶。

    灭绝风暴中蕴含的这种名为“灭世之力”的暗质能量，其本质便是万事万物毁灭后的形态。

    当一个位面走向终结，一切物质形态都会变化为这种暗质能量，灭绝风暴便是将自己输入的灵力进行毁灭性异化，最终输出这种足以湮灭一切的灭世之力！

    这种力量，流星阶以下无敌手！

    可以说，一把金色品质的武器，便等同于一位流星阶强者。

    虽然灭绝风暴的锋锐度只有九点，但换句话来说，仅仅九点锋锐度就能达到金色品质，它的其他能力又该强大到什么地步？！

    陈长安持斧，向前一挥！

    一道暗质锋状能量瞬间在空中成型，向前狠狠一冲，直接将最近的一颗九级邪化树人拦腰砍断！

    一击灭同级，这就是灭世之力的威能！

    而此时此刻，陈长安获得了信仰洪流加持，也终于有实力使用出灭绝风暴晋升后的最强大招——呼风唤雨，雷霆万钧！

    春神神殿上空，乌云快速地集结着，顿时挡住了大部分夜明珠的照明，令整个神殿的光亮度下降到了最低点。

    豆大的雨水从天而降，与昏暗的神殿上空，一同形成了一道黑色帷幕，压迫感十足，众多邪化树人的枝叶疯狂摇曳，不，是在颤抖恐惧！

    紧接着，一道如锯齿般的黑色闪电率先撕开了平静的帷幕，在众多邪化树人惊愕的眼神中——咔嚓，轰隆！

    黑色雷暴，倾泻人间！

    仿佛末日降临，上百道黑色闪电从神殿上空浩浩荡荡杀向地面，众多邪化树人颤抖着，呻吟着，正跪伏于地，接受着来自上天的审判！

    “吼！”

    “吼吼吼！！！”

    数十颗高阶树人被黑色闪电劈中，当场变成了一团焦炭。

    强大的灭世之力，甚至令树人尸体中的邪能都消减了不少，这种近乎于恐怖本身的力量，进一步打击了树人军团的士气，就连部分高阶邪化树人都陷入了崩溃。

    上千颗邪化树人开始逃跑，逃向了神殿森林的深处。

    “呼~吸~”

    陈长安深深地呼吸了一口气，凭着体内的两点恐惧神性，祂清晰地感知到这群树人心灵中充斥着对伐木恶魔的恐惧。

    也这是这段不可复制的恐吓行为，令陈长安深有所悟，对于恐惧之道的领悟更上一层楼。

    恐惧，是一切生灵求生最极端的负面情绪！

    是宁可让同伴去死，也让要自己活下去的求生本能！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功令大量中高阶生物感到极端恐惧，并从中有所领悟，获得1点恐惧神性！”

    “恭喜，你的微弱神性血脉得到强化，进度7/10！”

    陈长安稍稍愕然，这是祂第一次凭着脑子，而不是斧子获得了一点恐惧神性。

    不过，倒也不错。

    这才是深海世界主流获取神性的办法。

    无论是狩猎苦难教会圣女，还是对付邪物眷属-堕落神庙，都是非常规的行为，陈长安主要还是靠人类海域的便利与系统，才能一路获得六点神性值。

    陈长安回想起那一点苦难神性，苦难圣女-张霓裳不就是凭着完美的S-M天赋自我领悟了一点苦难神性么？

    越是承受更多的痛苦，便能获得更多的力量！

    祂杀死了苦难圣女-张霓裳后，也同样继承了这种蜜汁能力。

    根据承受痛苦的程度不同，自身的力量/体质/敏捷等身体属性都会获得1~3点的加成。

    三点身体属性的加成，几乎可以说是令身体素质获得翻倍的提升，是众多神性能力中最强大的一种。

    但每次使用该能力，使用者都会在耳边听到深海邪物-苦难与荆棘之母的呓语。

    一旦频繁使用这种能力，终有一日，会在迷乱的耳语中沉沦，沦落为邪物信徒，不得自由。

    陈长安就是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝不会使用这种抖M能力的！

    就目前为止，【呼风唤雨，雷霆万钧】的破坏力也足以锤爆一众邪化树人。

    陈长安连忙指挥众多幽灵生物，让飞翔的河南人号下潜至地面，将刚刚被劈死的几十颗树人统统收容。

    随后，攻击的重心便调整为了中低阶树人，加大了黑色闪电的数量，削减了闪电的破坏力，并配合着连绵不断的炮火打击，顺利收容了超过一千颗邪化植物的尸体。

    再加上之前收容上架的尸体，累计数量超过两千两百余颗。

    深海论坛也发现了交易市场的异状。

    “刚才有个朋友问我，马老师发生肾么事了！我说怎么回事，说让我去交易市场康康……我一看！嗷！原来是人类第二大佬，一口气杀掉了两千多颗邪化树人！”

    “芜湖起飞！”

    “陈长安，我的超人！”

    “爱邪化树木协会人士狂怒！”

    “三点钟了，该饮茶先啦长安大神，待会儿再砍树吧！”

    “喂(#`O′)，你们天天发梗玩梗，那么梗到底是什么梗啊！”

    “我来组成科普！梗是哏的通假字，是抖包袱，抖机灵的意思，最早起源于台湾省，因为台湾人懒得翻页找到哏字，于是用读音相似的梗替代，因此，梗这个字就是哏，著名文学家鲁迅说过，其实世界上本没有梗，用的人多了，也就成了梗！”

    深海论坛的聊天氛围迅速走歪，数千万人类开始乐此不疲地讲述自己家乡、地方、国家或地区的文化梗，各国人民，各个民族也进一步加深了地球文化的交融。

    陈长安自然是不知道自己意外促成了一场【全球梗文化交流】，只是专心狩猎着春神神殿中的邪化树人，终于将超过三千颗邪化树人尸体收容，达成了与精灵长老的约定。

