    被元素封印压制住的若陀龙王慢慢的变小，最终又变回了蓝发小女孩的模样。

    辰石和荧一起走过来，远远的看着。

    “它不是公的吗？怎么变个小女孩？”辰石无语的看着若陀龙王，一想到刚才这副小巧的模样把自己打个半死就有些难受。

    “魔神好像不分性别吧，想变成什么就变成什么。”荧想了想道。“钟离以前还有千万道化身呢，说不定就有女的。”

    辰石一听，开始胡思乱想，忽然想到钟离要是变成女的……

    竟然有点小期待。

    派蒙摊着手道：“还真是，说不定这些魔神就喜欢变成这样。”

    辰石笑眯眯的看着她：“那么派蒙是什么变的呢？会飞的小家伙，我想想什么身份适合你，精灵？还是……”

    派蒙叉着腰：“派蒙就是派蒙！才不是什么人变的！”

    这边闲聊着，那边的钟离正和昆钧并肩站在一起，看着远处的若陀龙王。

    若陀龙王垂着头，看不出它什么表情，黑红的气息在它身侧环绕着。

    “从前是你将我封入地下，千年后竟还是你，摩拉克斯。”

    钟离叹了一口气，缓缓道：“你应称之为宿命，若陀龙王。”

    “宿命？宿命！呵呵呵呵……”若陀龙王忽然狂笑，“这就是神的考量么？毁灭你所不需要的东西，带着屠夫蹂躏荒野！”

    “不，是你忘记了！”昆钧开口道。

    若陀龙王沉沉的看着昆钧：“呵呵呵，这是何等的讽刺！你是我的一部分化身，居然站在背叛者的身边！助力他将我封印。”

    “背叛者……唉。”昆钧叹息一声。

    钟离看向昆钧，道：“刚才的战斗中，你把力量全都用出来了……”

    “没办法，我拥有的力量只有这些，请恕我没办法早点告知真相。”昆钧摇头苦笑。

    钟离道：“你在石头中看到辰石之后，说出了他的衣着，道袍。我还在奇怪此世中人竟然还有认得它的，毕竟就连辰石本人都说不清。”

    辰石：“………”

    他还真不知道，别人问起，他都是借口古时之装来搪塞。

    “你的眼睛还是这么锐利，什么也瞒不过你。。”昆钧笑了笑：“那仙元的模样，我还是记得的，毕竟是他改动的阵法，将我封入地下。不过还好，你认出了，我也找回了我的记忆。”

    辰石走过来问道：“你与若陀龙王，到底是什么因果关系？分裂的化身？一黑一白？”

    “说的不错，倒也不全对。”昆钧赞赏的点了点头：“我算不上化身，只是一块破散的碎片而已。”

    他抬头看向若陀龙王：“螭在很久之前曾经来过，说会帮助若陀龙王脱困，但是他力量孱弱，最终只是将封印破开一道缝隙而已，不过这对若陀龙王来说已然足够了。

    封印松动后，若陀龙王便化身出一个孩童，向过往的人述说着被镇压的愤恨，可人们却不以为然。

    随后它便想到掳走附近的人类，挖开道路，再内外合击，冲开封印。

    在这之前，我就觉醒了，但是我的力量很微弱，甚至不能凝聚出身体，只能附身人类。

    我的意识混沌，连自己都想不起来，只对过去有关的事物有反应。但是我始终只有一个目标：找到摩拉克斯，阻止它的计划。”

    “原来如此。”辰石若有所思，“那么，你跟钟…额，摩离……额。”

    钟离哑然失笑，道：“你只管唤我钟离便好。”

    辰石不好意思的挠了挠头：“你若陀龙王，真的是钟离用石头雕出来的么？”

    “自然不是如此。”昆钧昂头看向洞天顶端的封印，长叹一口气，扭头又看向钟离：“时间过去这么久了，年轻的人类与年迈的地龙均无从知晓的秘密……摩拉克斯，你说还是我说？”

    “无妨，由你定夺。”钟离道。

    “呵呵呵，你还是老样子，那便由我来说吧”

    昆钧看向辰石和旅行者，缓缓的道出了曾经的过往：“若陀龙王本是岩神摩拉克斯的知交和战友，曾并肩作战，征战魔神。

    后来，璃月大地走向和平，摩拉克斯登顶神位，一切都在向着美好发展，但是时间，带来了更可怕的东西，磨损……”

    “磨损？”这是辰石第二次从仙神口中听闻到了，长生带来的后果，因强大而接受的代价。

    在昆钧的述说中，若陀龙王终究因为磨损而忘却了过往变得疯狂，袭击人类，最终与岩王帝君反目成仇，引发了那场惊天动地的大战。

    昆钧一字一句的说着，眼神恍惚，思绪似乎随着口中的故事回到了过去，最终，言语只能化为苦涩。

    “磨损，是天理之所在，即便是摩拉克斯分出自己的力量来阻止我们进一步磨损，但也徒劳。”

    他看向若陀龙王，“我是你最后的契约，见证若陀龙王与摩拉克斯的约定，你可以愤怒，但绝不应否定我。”

    若陀龙王不可置信的看着昆钧，“不，不！”

    昆钧忽然震声道：“我乃若陀龙王善性的残留，代表契约之志，高远之心，以及与人共存的和平意愿。”

    若陀龙王惊怒的咆哮：“不！我乃若陀龙王，元素结晶创生之物，承载大地的力量与回忆，与山海同寿，绝非蝼蚁的的盟友！”

    昆钧打断了他：“摩拉克斯并非蝼蚁。”

    若陀龙王只是讥讽的道：“蝼蚁的神，不过是蝼蚁罢了。”

    “你错了。”昆钧摇了摇头道：“是你忘记的太过彻底，最认可摩拉克斯的正是你……也是我。”

    辰石和荧在旁边静静地听着昆钧和若陀龙王的对话，这场由「磨损」导致的悲剧。

    昆钧眼神坚定的看着若陀龙王：“你忘却的事，都储藏在我心中，你若是大地的回忆，那我便是与人共存的回忆。”

    若陀龙王默不作声，它的身形闪动，元素封印即将大成，或许只要片刻后，它便将再度沉睡在阴暗的地底。

    昆钧看着沉默的若陀龙王，缓缓道：“天动万象，山海化形……”

    若陀龙王像是被触动了什么，身形颤抖。

    “荒地生星，璨如……烈阳……”

    “…………”

    钟离闭上眼睛，沉重的叹息了一声。

    若陀龙王看着自己的手，似乎是看到了过去。

    “这是……这是什么感觉……这些是……？”

    “你早有察觉，会先我一步消失，所以在此之前，我将这些分享给你……”昆钧缓缓道：“雪落于春日的荒野，须臾便会融化。哪怕稍纵即逝，无法在你心中留下任何痕迹，哪怕…这是最后一次。”

    若陀龙王低着头，苦涩的喃喃自语。

    “不……怎会如此，我不承认这是宿命！”

    看着身形愈发缥缈的若陀龙王，昆钧道出了与它最后的一句话。

    “或许不是宿命，却是命中注定之劫。”

    若陀龙王抬起头，终于真正的看了一眼钟离，眼前之人，如此熟悉，却又陌生……

    “摩拉……克斯……”

    颤抖的道出最后一语，不再愤怒，而是面对千年的老友，一句无奈的道别……

    点点光芒纷扬，苏醒后的寥寥数日，若陀龙王带着不甘和痛苦，再度沉睡。

    这次，又将是几个千年？

