 这名长老突然出手，让许多人都未曾反应过来。

“我将你当场镇压，看你还如何狂妄。”

此长老大手自天垂落，形成了一个巨大的手掌印，欲要将顾恒生给镇压在地底。

顾恒生站在原地，一动不动，没有收到任何影响。

这巨大的手掌印遮天蔽日，让整个皇城都变得黑暗了，压抑人心。

“太轻了。”

顾恒生喃喃一语。

咔——半晌后，巨大的掌印压在顾恒生的头顶，最后惊现出裂缝，咔擦碎裂了。

“怎么可能？”

这名长老大惊失色，这可是他的杀招神通之一，曾经镇压了诸多强敌。

他原本想着即便不能一招镇压顾恒生，也可以让顾恒生狼狈不堪。

可是，真正的事实却那么令人窒息，不敢置信。

“这一掌有形无神，估计你连这一记神通的皮毛都没有学到。”

顾恒生摇了摇头，继续向前缓行，直言道：“若是我没有猜错，此掌镇的不是肉身，而是灵魂。

但是，这秘法神通到了你的手中，倒是明珠蒙尘了。”

“你懂什么？

也敢妄论我的修行之法。”

这名长老面红耳赤，像是有些恼羞成怒的咆哮道。

顾恒生不语，慢慢的抬起了眉眼，一眼而落。

刷——这名七凤圣地的长老和顾恒生的深邃双眸对视上了，他在这双眼眸中看到了绵延亿万里的血海，看到了一尊尊通天彻地的强者陨落，天地似在哀鸣，耳畔传来雷鸣滚滚。

这是一双怎样的眼睛哪！孤寂、空洞、深不可测……那无数强者的陨落之景，绝对不是幻象，很真实，很恐怖。

这一双深邃的眼瞳中隐约间散发出了无与伦比的气势，灵魂颤栗，欲匍匐。

此人，到底是谁？

他这孤傲凌云的身影，仿佛可以与天比肩。

只是短短的几个呼吸，顾恒生便将目光收了回来，恢复如常，风轻云淡。

“你……你是谁？

你到底是谁？”

这名长老的灵魂从顾恒生的双眼中挣扎了出来，他手舞足蹈的颤抖着，眼中满是惊恐之色，声音中透露着浓浓的恐惧之色。

“刚刚发生什么了？

徐长老怎么变成这个模样了？”

七凤圣地的其余两名长老内心一紧，完全不知情。

刚刚那名长老，俨然有些疯魔的状态了，他只是看了一眼顾恒生，便全身颤栗的倒在了地面上。

“你刚才做了什么？”

两名长老一跃而至顾恒生的身前，质问道。

“从今天起，千叶皇朝便易主吧！”

顾恒生抬头扫视了一眼千叶君皇以及百官等人，用一种不容置疑的口吻说道：“七凤圣地十年内不可犯千叶皇朝，若敢违背，我会让整个七凤圣地除名。”

轰隆！此语如晴天霹雳，无异于地动山摇，震撼了每个人的灵魂。

“你可知自己在说什么吗？”

七凤圣地的其余两名长老都大怒了，大喝道。

顾恒生不语，用漠然冰冷的眼眸凝视一眼。

顿时，两名长老的灵魂不觉打颤，一股无法形容的寒气涌上心头，冻结了一切。

哪怕是掌教圣主，都没有这样的灵魂威压，眼前的人绝对不是常人，绝对是一尊难以想象的老古董。

想到此处，两名长老的后背渗出了一阵冷汗，他们相视一眼，皆看出了对方的心思，惶恐不安。

“谨遵前辈御令。”

两名长老不约而同的俯身行礼，全身颤抖，不敢抬头。

哗——世人见此，大为惊骇，不敢相信眼前的这一幕。

原本怒气冲冲的七凤圣地的长老，为何突然间转变了态度，变得如此的恭敬了？

眼前穿着粗布衣衫的男子，到底是何来历？

君常笑傻眼的站在原地，他还以为顾恒生会和七凤圣地的数名长老有一场血战，谁曾想这么戏剧化的结束了，不可思议。

“你呢？”

顾恒生看向了千叶君皇，沉吟道。

千叶君皇莫名打了个冷颤，他想要反抗，可是却发现自己的心根本无法抗拒这一双深邃的眼瞳。

他有一种错觉，若是自己否决的话，那么后果将很可怕。

千叶君皇看了看依旧弯着的腰两名长老，还有一个疯魔倒地的长老，他咬了咬牙关，慢慢弯下了腰：“一切按照前辈所言，从今日起，便由四王爷君常笑继任君皇之位。”

说出这句话以后，千叶君皇泄了全身气力，看起来像苍老了数十岁。

连七凤圣地的诸位长老都低头了，千叶君皇哪里还敢有所反抗。

眼前的男子，一定是来历通天的存在，即便是七凤圣地都没有资格招惹，更别说千叶皇朝了。

因而，君皇没得选择，只能顺从。

“这……”太子君一枫，以及文武百官等人，都痴傻了一般。

因为一个来历未知的人，便改变了整个千叶皇朝的局势，让七凤圣地的诸位长老低头，这未免过于戏剧化了点儿。

“我不服！我君一枫是七凤圣地的内门弟子，诸位长老怎么能够置之不理呢？”

太子君一枫咆哮着，他愤怒，惶恐。

“闭嘴！”

君皇直接呵斥一声。

君一枫双瞳泛着血丝，张了张嘴后沉默了。

他知道自己输了，彻底的输了。

连大道第五境的长老都要低头行礼，唤此人一声前辈。

今日之事，已成定局，谁也改变不了。

“其它的事情，便交给你了。

两日后，我要看到可以通往不死山的传送阵能够运行。”

顾恒生转头看了一眼还在发愣的君常笑，沉吟道。

“是，先生。”

君常笑一怔，连忙抱拳道。

剩下的时候，君常笑肯定能够处理妥当。

他征战疆场数十载，威信遍布朝野，平定今日之事想来不难。

而后，顾恒生便走到了天赐的身边：“走吧！咱们休息两天，然后去更远的地方走一走、看一看。”

“嗯，顾大哥。”

顾恒生俨然成为了天赐眼中的神，无所不能。

天落星域有一座山，唤名不死山。

三百年前的帝陨之战，导致了很多道器崩裂遗失。

传言，有诸多碎裂的道器，坠落到了不死山的上面。

 