    安易正研究着天书，白院长就走了进来。

    安易将天书放在一旁，望向白院长，隐隐的，安易觉着白院长似乎有话要说。

    “我知道你想做什么！”白院长沉声说道，“你昏迷的这段时间，我用仪器监控了你的梦，其实有很多次机会，你都可以醒来的，是你自己放弃了！”

    安易皱眉问道：“你到底是什么人？你既然监控了我的梦，那你应该知道你的模样与我梦中一个人十分的相像！”

    白院长点了点头：“这次来就是因为这个原因，刚才我做了一个梦，那么梦那么真实，那寒剑刺入体内的感觉是那么真实，真实得让我差点以为自己就要死了！”

    “什么梦？”安易问道，“谁要杀你？”

    “凤卿尘！”白院长低声说道，“他在呼唤你回去！”

    安易一怔，上前激动地抓住白院长的手臂：“你看到他了？这到底是怎么一回事？”

    白院长低声说道：“你的存在是改变这一切的因，也是这一切的果，如果你不回去，我们白家就会在这个世界上消失……”

    安易根本听不懂白院长在说什么，但是白院长就不再给安易任何的机会，因为若是安易回去的晚了，或许她就不存在了！

    “你看天书的最后一页！”白院长说道，“乾坤阵还有最后一重，穿越古今，只要你能布下乾坤阵，你就能回去想要回去的地方！”

    安易赶紧看了最后一页，的确是关于乾坤阵的。

    当年灵犀用全部剩下的灵力布下乾坤阵，颠倒阴阳，抵抗了东渡人，可是后来却被云霓利用，难道现在她真的可以利用乾坤阵回去？

    安易仔细地研究了乾坤阵，尝试着修符布阵，有些咒符她修起来十分困难，她忍不住想小豆子，小豆子是修符奇才，如果小豆子在可以事倍功倍。

    ……

    凤卿尘的剑眼看着就要将云霓的血管割断。

    “皇上，云大人派人来送信，说是夫人的手指动了！”冷九急匆匆地前来，赶紧喊道。

    凤卿尘一愣，顾不上云霓，提着剑就赶紧跑出去，前去看安易。

    云霓的身子一下子歪倒在地上，脖子上的血哗哗地流下来。

    方才在剧痛之中，她竟然看到自己一身白衣站在安易的面前，四周是陌生的环境，从来没有见过的机器。

    云霓艰难地喘了气，撕了衣襟包住了脖子。

    她不会轻易死掉的，她连自己的身体都抛弃了，失去了唯一的女儿，如果还得不到这天下，就算是做鬼，循环百世千世，她也不会放过安易与凤卿尘的。

    凤卿尘回到房间，就看到安易在床榻上静静地躺着，根本就没有醒来。

    小豆子与小蓝凫站在床榻旁，也是眼巴巴地望着安易。

    “不是说有反应了吗？”凤卿尘上前问道。

    小豆子点头：“刚才娘亲的手的确是动了，可是只是动了一下，这会儿又没反应了！”

    凤卿尘上前握住女人的手，女人的手柔软无力，根本没有给他任何的回应。

    “爹爹，娘亲一定是想要回来的，可是一直找不到回来的路！”小豆子沉声说道，“我们得帮她！”

