    第2198章封天锁地   

    “哈哈哈，这小子如此嚣张，最后还不是被魔公子打败！”

    

    “我看他也没有多么厉害嘛。”

    

    “也不能这么说，他的嘴皮子就很厉害，天下无敌。”

    

    ...   

    众多异族少年少女这会儿又提起了精神，变得活跃了起来。

    

    与之相反的便是人族这边一个个都面色不怎么好看。

    

    “输？”

    孙小童歪头斜眼看着魔通天：“你一个浑身茅坑味的家伙，有资格，有能耐让我输？

    今天就让你看看本少爷的强大，以后见到我都得退避三舍。”

    

    轰！   

    他悍然动用了一滴斗战圣血，让自身力量暴涨了十倍！   

    对面，神色淡然的魔通天霍然色变。

    

    此刻孙小童所散发出来的气息，撼天动地，从其天灵盖中冲出的气血之力似乎可以将天都捅出一个巨大的窟窿。

    

    孙小童挥拳，刹那间万物俱灭，一拳惊世！   

    震裂了四周围的空间，打爆了漫天秩序神链，激荡出无敌天下的威势！   

    魔通天不敢再有半点保留，天地轰鸣，日月无光，神魔之力浩荡无疆，施展出最强手段迎了上去。

    

    两相交迸，毁灭的力量席卷开来。

    

    徐坤猛地站了起来，目光死死的盯着前方，呼吸急促。

    

    这一击所爆发出来的力量，已经是无限接近帝君了。

    

    这还只是两个年轻小辈啊，再多给他们一些时间成长，又将达到何种程度？

    

    滚滚能量四下冲击，许久才平复下来。

    

    场中的景象则是让双方都是心头一震。

    

    只见孙小童身躯笔直的站在那里，而魔通天则是半跪在他面前，浑身大面积开裂，鲜血狂飙。

    

    “你，这是什么手段！”

    魔通天抬起头，很是不甘的问道。

    

    孙小童撇撇嘴：“手下败将没有资格知道。”

    

    噗！   

    魔通天直接吐血，不知道是伤势过重还是被气的。

    

    “公子，您没事吧。”

    

    一群神魔少年赶忙上去将其搀扶起来，一个个手都在抖。

    

    他们心中无敌的魔通天，就这么干脆利落的败了，有种信仰轰塌的感觉！   

    “我输了！”

    魔通天把这三个字咬得格外重，神色灰暗。

    

    “哎，你也别太难过了。”

    孙小童上前，拍拍他的肩膀，一副前辈安慰晚辈的姿态：“你还年轻，以后有的是机会，只要肯努力，还是有那么亿万分之一的希望超越我的。”

    

    魔通天目光愤怒的盯着他，这是安慰还是挑衅？

    

    孙小童浑然未觉，继续说道：“对了，既然都打完了，你们要不要留下来吃个晚饭再走？

    正好我家里还有昨天吃剩下的饭菜。

    

    我跟你们说，剩饭最是美味了，保证你们吃了还想吃。”

    

    徐坤一阵无语，这小子嘴皮子怎么这么碎？

    

    如果可以转换为兵力，放在战场上，那都是可以当做是百万大军了。

    

    异族个个无不愤怒的瞪着孙小童，他们从来没有见到过如此可恶、如此嘴贱的家伙。

    

    有几个甚至都忍不住要动手了。

    

    稍微恢复过来的龙无敌这会儿却是咧嘴一笑，心中暗道让你们也尝尝被这个家伙气得半死是什么样的感受。

    

    往嘴里塞了一把疗伤丹药，身上的伤口很快止住血，开始结痂，魔通天已经恢复了过来，淡淡的道：“不必了，我们还有事，就先走了。”

    

    徐坤心中暗自一叹，这魔通天不止是实力强大，连心性都远胜一般人，已经是具备了一个优秀领袖以及绝代强者该有的特质。

    

    说实话，他很想要将魔通天留下来，不然将来定然会成为人族的一大隐患。

    

    不过这也只能是想想罢了，要是斩杀魔通天，那么就会再次爆发宇宙种族大战。

    

    暗处，孙胜天左手托住着一个记录水晶，满意的点头：“不错，这次可以说是狠狠挫败了神魔联盟的气焰，在很长一段时间他们都不敢再如此放肆了。”

    

    随后孙胜天就离去，将记录水晶复制了几千万份，派人用最快的速度送往宇宙各处。

    

    要不了多久，诸天万族都能知晓此次神魔联盟气势汹汹而来，但最后却是折戟沉沙，对于他们的威严是一个巨大打击。

    

    而对于人族来说，名望与威势都会提升不少。

    

    魔通天他们没有再多做停留，灰溜溜的离开了。

    

    等他们离开后不久，孙胜天就收到了旨意，开元帝特意召唤他与孙小童上天庭接受赏赐。

    

    “他出关了吗？”

    孙胜天没有怀疑，把孙小童叫过来，嘱咐道：“你龙伯伯出关了，知道了你的英勇事迹，现在要召唤我们上天庭，你去洗漱一番，换件干净的衣服跟我走。”

    

    孙小童张了张嘴，很想说一句我不想要，现在就想去找美美。

    

    但触及到孙胜天那满是危险的目光，还是把到嘴的话给咽了下去，装作乖巧的样子点头：“遵命，父亲大人。”

    

    半个时辰后，父子二人坐上了一架由两头云龙鹿所拉的宝辇直奔天庭而去。

    

    宝辇内，孙胜天在不断向孙小童传输如何让女孩子心甘情愿的上你的床。

    

    孙小童前所未有的认真，两腿并拢，身躯笔直的坐着，膝盖上还放着纸笔，不断的写写画画，把自家老头传授的经验跟方法都记了下来。

    

    孙胜天无奈的翻了个白眼，这小子究竟像谁，怎么在这方面如此的...与众不同？

    

    要不是万分确信这是自己的种，他都有点怀疑这家伙是不是龙帝的后代了...   

    “别停啊，还有吗？”

    见到孙胜天停了下来，孙小童立即就催促了起来。

    

    而孙胜天却是脸色凝重了起来：“别说话，似乎有些不对劲！”

    

    他拉开帘子，立即就发现外面不知道何时变得一片漆黑，伸手不见五指。

    

    有一股寒气飘了进来，让两父子都忍不住打了个寒颤。

    

    孙小童收起秘籍，站了起来：“这是封天锁地大神通！”

    

    孙胜天忽然取出先前收到的圣旨，只见原本金色的圣旨这会儿变成了黑色，然后在他的眼皮子底下消散掉。

    

    孙胜天震怒：“是谁有此等修为与胆量，假传圣旨还能瞒得过我！”

    

    

    

