    在夜尽天明与神像对话时。

    后面的王者荣耀他们，简直比夜尽天明还要紧张与激动。

    因为根据【战神之名】这个任务的规则：任务一旦完成，除了任务领取者可以获得100%全额奖励。

    其余任务协助者，均能得到20%的奖励！

    仅仅5秒钟，夜尽天明便与神像结束对话。

    就在这时，除夜尽天明外，其余所有参与本次任务的49名协助者，耳边清一色响起一道悦耳的系统提示：

    “叮～由于你辅佐【夜尽天明】完成神级隐藏任务【战神之名】，恭喜你获得20%任务奖励：经验值+60亿，金币+100w，声望+2w！获得【诸神套装】（130级13星全七件套，可任选职业）！”

    20%的奖励就有这么多，夜尽天明得到的100%全额奖励，岂不是要逆天了？！

    众人得到奖励，纷纷欣喜不已。

    尤其对于巅峰皇少、打不死的小强他们来说。

    任务奖励的100万金币，是他们此前进入天启世界几个月以来，总资产加起来都从来没有超越过的存在！

    13星全套诸神套装，也许对于现在已经人手一套的龙族玩家来说，没有太大的诱惑力。

    但是放在当下，对于流光城玩家来说，却是价值连城！

    毕竟龙族，是靠着机遇刷来的诸神套装。

    正常人别说有没有【掉落增幅】卷轴这个机遇。

    他们连找到神都这个隐藏地图，都是个极大的问题！

    这时，众人看向金主夜尽天明。

    “我们20%奖励都有全套13星诸神套装，你是不是奖励全套14星诸神套装啦？”原味少女看向夜尽天明，问道。

    只见得夜尽天明打开背包看了看，脸颊上露出一个抑制不住的笑容：“对，14星全套的。”

    不等众人羡慕，夜尽天明接着说了一句：“而且，是3套。”

    在众人不可思议的目光中。

    夜尽天明果真从包里取出了三套130级14星【诸神套装】！

    “我的天！”

    在场所有人都惊呆了。

    要知道，现阶段全流光城可一件14星装备都没有。

    而夜尽天明，直接掌控了三套14星套装……

    炸了！

    就在这时，夜尽天明忽然取出其中两套，递送到张奕面前，说道：“队长，我留一套，两套交给你处理。”

    不等张奕开口说些什么。

    夜尽天明接着说道：“你们看得起我，我也不会不识抬举。”

    夜尽天明知道：如果是放在自己还在夜行军的时候，这个神级隐藏任务是被夜行军玩家发现，以夜行者的秉性，是不会放心的把这个任务交给夜尽天明。

    他宁愿不要这个百倍金币奖励，也不会冒险将神级隐藏任务的其他奖励归入夜尽天明身上。

    紧接着，战队公告界面出现一条消息：

    战队信息：玩家【夜尽天明】捐献了5亿金币……

    可以说，在【战神之名】这个任务上面，龙族每一个人，都贡献了自己的力量。

    不论是开始的时候捐钱为参与任务的50个人强化装备。

    还是今晚为了守护张奕他们进行任务，而拼死抵抗夜行军。

    这个任务是大家一起完成的，夜尽天明负责将任务奖励的500万金币扩大到5个亿。

    作为交换，只留下一套诸神套装，将其余东西都贡献了出来，并不过分。

    张奕接过夜尽天明递过来的两套诸神套装，看了眼夜尽天明，说道：

    “这不是看得起与看不起。”

    “是信任。”

    作为龙族队长，兼龙族乃至流光城第一强者，又是本次任务贡献度最高的人。

    张奕当之无愧的成为了这两套130级14星诸神套装，其中一套的拥有者。

    至于剩余的一套。

    纵然在场每一个人都对它百般垂涎，却是没有人争抢。

    意见统一：谁的实力最强，就归谁！

    因为越强的装备，只有在越强的人身上，才能发挥出越强的能力。

    最后，还有一套诸神套装归入刑天手中。

    刑天的实力与一骑绝尘旗鼓相当。

    只不过一骑绝尘主要伤害来源是反伤，数据强弱，对他并没有太大影响。

    所以，他主动将诸神套装让给了刑天。

    这一幕，让看在眼里的夜尽天明，心中涌起一丝暖意。

    看来龙族，自己来对了！

    既然要强，那就做到最强！

    现阶段，全套13星装备强化顶级，在脸不是太黑的情况下，大概需要2000-3000万金币。

    14星直接翻倍。

    张奕直接从10个亿的战队资金里拨款1个亿，准备分给刑天与夜尽天明，让他们各自把诸神套强化顶级去。

    夜尽天明却是拒绝了拨款：“我身上还有一些之前在夜行军那边偷偷保存的储蓄，够用。”

    夜尽天明的这个操作，直接看的周围的人直呼好家伙！

    这可是五千万金币！直接拒收？

    谁也意想不到，曾经在夜行军那边那般贪得无厌而自私自利的夜尽天明，来到龙族后，居然变得如此重情重义！

    张奕却是看了出来：

    之前准备开始执行战神之名这个任务的时候，缺钱强化装备，夜尽天明没有把自己的储蓄贡献出来。

    显然是对龙族的人，还有所防备。

    通过任务期间这段时间的相处，才渐渐对龙族产生信任。

    到现在，基本已经全身心投入龙族。

    当然，他的戒备，也是人之常情。

    战神之名任务算是圆满完成。

    也顺便灭了一波夜行军的锐气，今晚一战，他们损失惨重，短时间内，必然难以恢复士气。

    张奕借机打响龙族名号的目的，也已经达成。

    接下来，可以回城发展龙族了！

    于是，红名或者灰名的，在附近找地方刷怪清罪恶值。

    而没有红名的龙族玩家，则是纷纷回城。

    回到城内，刑天跟夜尽天明第一时间去拍卖行大量选购强化石，各自使用五千万金币将14星诸神套装强化满级，超级天赋升星满星。

    二人实力，迎来一波史无前例的巨大飞升！

    因为不仅仅是一个星级之间的差别。

    14星诸神套装与13星，套装技能效果也不一样。

    13星战神套装，+50%伤害，而14星附加伤害效果提升到70%！几乎相当于一个传说级增伤天赋！

    14星法神套装，也能够提高装备者高达70%的攻击力！

    各自换上诸神套装后。

    作为一个人族玩家的夜尽天明，战力排行直接上升到流光城人族天榜第二，仅次于张奕！

    而刑天那边，却是匪夷所思的发现：他的排名依旧是第二。

    魔族战力榜第一名，依旧是那个隐藏了信息的战士……

