    “树信。最近咋样了？”曹德忠看见单树信走进朱家粮铺就问道。

    一路上单树信可是在心里琢磨了不少料理曹德忠的方法，可是临了都给自己否了，还是打算选择最直接的那种，不过心里没底。

    “德忠，告诉你个好消息！”说着蒲扇大的手就抓住曹德忠的背，好似对方要跑似的，就往仓库里推。

    这手一抓住曹德忠，他心里就跟明镜儿似的，事儿发了。单树信带他往仓库走，这一只手，借着转身的功夫，就插在腰带里。

    单树信心里还是有谱的，外面人多，总不能让这曹大掌柜这帮伙计们面前折损了面子，或者……

    俩人在伙计的目送中，“勾肩搭背”的进了仓库。

    大门刚刚关上，单树信就动起了手。

    抓着曹德忠的衣服往上一提，身体重心下沉，这是要稳扎稳打，俩人多年的交情谁不知道谁的老底儿。

    “哗啦！”没成想，这抬手一提，衣服就松松垮垮的曹德忠身上褪了下来，不知何时，曹德忠早就解开了腰带。

    “树信这样不好吧。”躲到一旁的曹德忠笑眯眯的看着单树信。

    “你他娘的给老子下套？”单树信当然是不依不罢，又朝着曹德忠冲了过去。

    这直拳直取曹德忠左肩，“树信，我可还手了！”曹德忠双手一翻，手上一节牛筋绳就出现了，直接缠在了单树信出击的拳头上。

    “哼！”单树信重重的哼了一声。

    左手由拳化刀，削向曹德忠的脖子。

    曹德忠也不甘示弱，双手左右翻飞，那节牛筋又缠上了单树信的左手手腕。拦住了手刀。

    两人的手都各自控制着对方，是没法再出活儿了。这边，单树信这腿又开始发力，对的曹德忠的小腿背后就是一脚。

    “嘶！”曹德忠吸了口凉气，单树信这货力气是真大。

    曹德忠也不吃亏，被踢了几脚之后也是调整好自己的重心，俩人以手互相控制为中心，转着圈，互相踢了起来。

    犹如一个旋转的连体陀螺。

    “够了啊树信，你都占到便宜了，还想怎样？”曹德忠也是让单树信撒了撒气，事情总有败露的一天，他早就做好了准备。

    “没够，整整一个月，你他娘的就看老子笑话！”单树信一脸的不忿。

    “我补偿你不行吗？”曹德忠讨饶着。

    “不行，先让老子撒撒气。”单树信的脚可是一直没停，专挑曹德忠肉多的地方踢。小腿，大腿，屁股。

    “那我可还手了。”曹德忠想着这么下去也不是办法，踢两脚撒撒气就完了，哪能真没完没了。

    整个人顿时加快了速度，单树信只觉得自己的两只胳膊在牛筋绳子的拉扯之下，被带过头顶，绳子又从他的裤裆穿过。

    “哐当！”单树信就被曹德忠捆了个结实，扔在了堆放麸皮的袋子上。

    这正是曹德忠压箱底的手法，S（）M捆绑……，呸。

    正是曹德忠的束缚术，俗称啊“累死牛”，牛筋绳强大的弹性，配上这种独特的捆绑，这就有了这种很有意思的效果，越挣扎，捆的越紧。

    料理了单树信，曹德忠轻松似的拍了拍手，捡起刚刚金蝉脱壳丢掉的衣服，穿在身上。

    “老曹，你不讲究。还用你的牛筋绳！”单树信一脸的不服气。整张脸杵在麸皮袋子上，发出来的声音嗡嗡的。

    “这你就说错了，和你切磋哪次我没过我的宝贝。你赢过一次？”曹德忠得意的说道。

    “哼！”单树信又不说话了，刚刚踢了曹德忠那么多脚，他已经算是解气了，这个结果他也早就想得到。这气，其实已经消了一半。

    要不还能拉着来到仓库，怕曹德忠出丑是一个方面，更怕的，可是自己出丑。

    “行了，树信。给你认个错。你看你媳妇不也用我的方法怀上了吗？”

    “你他娘的那叫方法，还不是老子日以继夜的本事。”

    “你看，这是什么。”说着曹德忠从衣服口袋里掏出了个金锁子，他也听说单树信的媳妇怀上了，再想想自己骗了单树信，这银锁就升级成了金锁。他现在可算是个黄金王老五。

    单树信挣扎着抬了抬头，看见金光闪闪的锁子，这气，也就又消了一半。算曹德忠还有点眼色。“你现在蔫儿坏，还给我布局！”单树信说道。

    从山上下来的路上，单树信就琢磨透了曹德忠的手法，这是给他布了个口袋啊。

    “嘿嘿！兵不厌诈呀！”曹德忠笑着，满脸写着憨厚。

    “快给我松开，你大侄儿的金锁就当赔礼了。”

    俩人的闹剧算是结束了，单树信30多岁的人了，硬是先把金锁子戴到了自己脖子上，说要给自己儿子聚聚人气儿。

    拾掇好自己，单树信看着仓库另一头堆得整整齐齐的烟叶子，顿时有点不舍的问道：“德忠，咱什么时候走？”

    最近，朱开山也给单树信放了1个多月的假，让他安心回家休息着。

    眼看到了4月，这也就到了草原上牛马互市的季节，上次带来的那些皮子，给鹞子山众人做了身皮袄，手套，这下个冬天，朱家保险队可算是能全员出击的。曹德忠的填补的那些烟叶子钱，朱开山也拿黄金补上，不过这趟的盈利，曹德忠说什么也不要。就算朱开山低价买到的皮子了。

    “正打算和你说呢，你就来了！”曹德忠也是帮单树信拍着身上的土说道。“这次货可比上次的多，整整20车的烟叶子，还找了几个会放牧的牧民。三天后我们就出发吧。”

    “行，那我回去整队。”单树信说道。不过刚走出仓库门，又折了回来：“你他娘的这次可把我害惨了，我面对我的那些兄弟们脸都丢尽了！”数落着曹德忠。

    “大不了你儿子就叫单报道，也挺好听！”曹德忠出着主意。

    “你儿子才叫单报道。”这也算是占了便宜，小跑着出了朱家粮铺。

    曹德忠一瘸一拐的往着店铺里走去，单树信这孙子，力气还真是大，自己这腿和屁股估计明天就是青一块紫一块的了。

    不过再想想自己的计谋成功，这心里就跟灌了蜂蜜似的，甜。

    “嘶~”曹德忠脸上的笑容瞬间就拉扯了起来。

