    “告诉司机停车。”

    德军带队军官反应过来冲着手下大喊一声，那两个执行警戒的士兵立刻朝着车头跑去，皮靴踩在车厢的地板上发出咚咚的跑步声。

    突如其来的吵闹将乘客们惊醒了，大日本帝国的忠臣良将长谷良介睁开眼睛的一瞬间，双手下意识握拳横放在小腹做出防卫姿态。

    可他很快就放松了下来，周围没有蛮横愚蠢的关东军马鹿，也没有全副武装的德国士兵，乘客们正在互相讨论着发生了什么事情。

    当有人说出列车后挂的货运车厢不见时，所有人发出了一声惊呼，大家都知道那里面一定有重要物品，否则不会由军方负责押送。

    长谷良介抬手搓了搓脸，表情自然的起身走进厕所里，脸上出现了一丝凝重，他感觉自己似乎上错了火车，这下怕是遇到麻烦了。

    正在想着，厕所的木门被人砸得哐哐作响，他毫不犹豫解开了裤子上的纽扣，嘟囔着打开了门，门外站着一名严肃的国防军士兵。

    对方细致地检查了一遍车票，又看了看长谷良介的护照，确认没有他没有携带行李后让其回到座位上，等待下一步的甄别和调查。

    长谷良介气冲冲的拿回证件转身向自己的车厢走去，一路上看到每节车厢都有德军士兵在把守，看到这幕他顿时把肠子都悔青了。

    早知道这样就该想办法搞一辆汽车从乡间小路离开柏林，也不知道是哪方面的人如此大胆，竟敢在德国人的眼皮底下做出这种事。

    可现在再后悔也迟了。

    他一屁股坐到座位上，默默思考要不要跳车，可看着窗外张牙舞爪的树枝和怪石嶙峋的地面，他觉得还是火车停下后再逃跑为妙。

    在这期间，火车依然以时速二十三公里的速度向着坡下滑行，对于军方的命令，司机根本不敢答应，因为完全刹死极易发生脱轨。

    负责押送的德军小队只能眼睁睁看着隧道越来越远，至于跳车就算了，二三十公里确实摔不死人，可那得分什么地方，什么时候。

    他们跟长谷良介担心的一样，跳下去万一碰到尖锐的石头或树桩，好一点残废，差一点就直接见上帝，为了这点军饷送命不值得。

    而且带队的军官知道，缓坡结束后有个小火车站，那里有电话机和电台，可以联络到附近的警察局和驻军，那节货运车厢丢不了。

    但要是看到隧道里的情景，他就不会这么自信了，此时隧道里十几个亚洲人忙得热火朝天，有人将车厢往外推去，有人在开铅封。

    “两分钟，加快。”

    (日语)

    断开车钩的女人站在碎石路基上，看着手表大声喊了一句，按照当地列车时刻表，距离下一趟火车经过隧道只剩下不到十八分钟。

    如果在火车到来之前不能将上面的东西取走，将现场处理妥当，一旦发生碰撞事故，死掉的人不是一个两个，那样事情就闹大了。

    女人有点不放心，几步走到车厢尾部用肩膀地抵住车厢，和手下一起把车厢推到了隧道口，随即有有人缓缓拉开了车厢的大铁门。

    “嘭～嗡嗡～”

    就在此时，一枚子弹突然从车厢的角落里射出，击中了正准备爬进去的亚洲人，巨大的枪响在钢铁制成的货运车厢内部来回传递。

    黑暗的车厢中，一名德军士兵飞快的拉动枪栓退出了已击发弹壳，年轻的脸上满是紧张和恐惧，额头的冷汗一滴一滴落在地板上。

    “八嘎，开枪。”

    “桥豆麻袋！”

    将受伤的同伴从车厢底部拉开后，剩下的亚洲人拿出武器和手榴弹，骂了一句就要发起进攻干掉对方，但被一旁的女人抬手阻止。

    在德国人的地盘上行动，伤员太多会影响到后续的撤退计划，况且万一射穿装有目标物品的木箱子，那这趟德国之行就算白来了。

    她对手下比划了一个手势，手下们心领神会的持枪靠近车门处用力将门全部拉开，接着一道影子在黑夜里闪过，枪声再一次响起。

    德国士兵不知道自己有没有打中敌人，右手一拉，弹壳从抛壳口里弹出，就在他准备重新上膛的时候，眼角暼见了一道亮光闪过。

    利用换弹间隙，女人从外面一跃而入，手中的匕首从下往上朝着对方脖子部位一甩，不过在最后一刻刀尖微微一偏避开了颈动脉。

    这么狭窄的空间，颈动脉的巨大出血量会让在场的人都成为小红人，等会面对德国人的追捕，他们可没有时间和心情找地方洗澡。

    “呲～”

    温热的鲜血喷溅到车厢壁，德军士兵没感觉到疼痛，只觉得身体一软瘫倒在地上，无力的放开步枪，昏死前听到凶手说了些什么。

    解决完麻烦，女人带着手套捡起步枪一发一发的退掉子弹，又将枪扔到了外面，站在货运车厢门口用衣袖抹了抹匕首，冷声下令。

    “抓紧时间，行动吧。”

    “哈依。”

    听到命令，一个矮个亚洲人点燃煤油灯信号灯，对着远处黑漆漆的树林画了三个圆圈，几束灯光随之亮起，并向着现场方向靠近。

    其他人则麻利的爬上车，也不管地上的德军士兵尸体，用车厢里的撬棍撬开木箱，快速看了看里面的物品，确认无误后开始搬运。

    这时灯光也到了跟前，原来是几辆在欧洲常见的雷诺牌轻型卡车，司机熟练的在狭窄的隧道口前调转车头，车尾对准了货运车厢。

    “加快速度，十四分钟。”

    女人再次出声提醒，被那个德国士兵耽误了几分钟，原本就不宽裕的行动时间变得更加紧张，必须在下面的环节里将时间抢回来。

    她的手下也知道这一点，有条不紊的将木箱转移到车上，五分钟后除了一个死人，车厢地面就只剩下几枚金灿灿的子弹不停滚动。

    “呜呜～”

    远处山下传来了汽笛声，女人指了指尸体又指了指山谷，立刻有两人搬着德国士兵的头脚来到山崖边，荡了两下将尸体扔了下去。

    处理完现场的人和物品，亚洲人临走前在车厢内外洒满了汽油并点燃，借着山间的狂风，车厢当即燃起大火，隔着很远便能看到。

    火光中，女人清点完人数回首看了看已经变成火海的现场，面无表情的摆了挥手，卡车装载着目标物品和人员驶入了伐木的小道。

    木材是符腾堡州北方地区的一项重要产业，山间有很多简易道路，而且今年的伐木季刚刚过去，所以这些道路的路面状况还不错。

    通过它们，车辆可以绕开城市和乡村的哨卡，直奔法德边境的莱茵河，接下来不管是偷渡法国或是找船顺流而下去瑞士都很方便。

    女人坐在被帆布遮住的车斗里，拿出手电筒和地图研究起具体的行程，他们在附近打探、测绘了这么长时间，一切都是为了今天。

    “首领，山下射击沙箱和半程发信号的人员会在前方的小镇与我们汇合，只是伤员要如何处理，他伤的很重。”有人凑过来小声询问。

    女人闻言用手电照了照面色苍白的伤员，被军用步枪近距离射击当然不好受，对方必须接受专业的治疗，否则很有可能死在路上。

    她思考片刻，手指在地图慢慢滑动，最后停在一个小镇上：“附近居民说过这里有个外科医生，离我们不远，你带人将对方请回来。

    记得带上药物和器械，路上或许还会有人受伤，那个时候再去获取药品会暴露行踪，行动成功后先反方向运动，再去下一站汇合。”

    “哈依，首领。”

    提出询问的人选好帮手，跳下车钻进了森林里，司机适时加快速度，卡车在崎岖的土路上开得飞快，很快将现场远远抛在了身后。

    一个小时后，柏林。

    “叮铃铃～”

    德国军事情报局阿勃韦尔一间办公室里，一阵急促的电话铃声响起，躺在行军床上的穆赫猛地跳下床，一个箭步冲到了电话旁边，

    他拿起话筒听着对面的盖世太保人员说了几句，疲惫的脸上顿时布满了寒霜，三种武器的图纸被人劫走，甚至连车厢都成了废铁。

    更可气的是，第一批到达现场的支援人员失去了敌人踪迹，只知道对方开了卡车，除此之外什么情况都不知道，这算是什么线索。

    一股无名之火窜上心头，穆赫当即严厉说道：“盖世太保不是号称对帝国内部了如指掌吗，发生这样的事，你们必须做出合理解释。

    另外，派遣人员封锁符腾堡州北部山区，对方带着大量的图纸肯定走不远，要防止他们前往法德边境地区，提醒法国人有人偷渡。”

    他的应对措施很完善，结果盖世太保又通报了一个坏消息，几个小时前有人从日本大使馆逃离，跟踪人员没能跟上，对方不见了。

    “Bl?dmann！”

    （德语蠢货）

    穆赫狠狠拍了拍桌子，怒不可遏的喊道：“让你们的人将日本大使馆包围，问问日本人，他们是不是想要与帝国断交，我很快就到。”

    说完，他将话筒摔到一旁，从桌面抓起手枪和怀表，走到走廊里吹响了警哨，阿勃韦尔的值班人员一个个持枪从房间里冲了出来。

    “日本大使馆，出发。”

    穆赫咬牙切齿的说道。

