    “来，尝一尝索马里的酥茶”。

    唐刀笑着指着放在伊宾·巴罗面前的“特色”说着，后者低头看了下，浑浊不堪、清淡的异味，他就很快给自己找了个理由，“不用客气，我最近血糖有点高，医生让我尽量少摄入糖分。”

    拙劣的借口，要是你当初那么听话，就特么不会出来干PMC行业了。

    做这一行的谁是个乖乖孩子？

    不都是对现实状况不满意，想要用生命去改变，都是桀骜不驯之辈。

    唐刀也没在意，双手一拍膝盖，笑着对赫斯特.西奥多说，“给先生换一杯果汁。”

    “不必麻烦了，你叫我来不是就单单为了聊天吧。”伊宾·巴罗用手压住杯子，朝着对方摆摆手，然后抬头看向唐刀很直接的说，“如果有什么事，可以很干脆的，我们没必要这样。”他比划了下，意思就是别那么客气，我看不爽你，你这么假，更让我害怕。

    赫斯特.西奥多看了下唐刀，后者微微颔首，他就往旁边走开。

    “既然这样，那我也就直说了。”唐刀先从桌子上把烟逃出来，叼上一根，这是从兔子家来的利群，味道不错，自己的朋友送了一条，舍不得抽。

    吐出烟圈，然后往后一趟，仰在沙发上，“你看这个小镇如何？”

    “很糟糕。”伊宾·巴罗顿了下特别强调，“十分糟糕，听说你是这里的酋长？恭喜你，可惜现在不是16世纪，要不然，你能靠贩卖黑奴再发一笔财。”

    他有点幸灾乐祸，这酋长位置就是个粘裤子的屎，臭不可闻！

    唐刀很自然的屏蔽了他语气中的那种贬低，反而很确定的说，“不！这里将会是索马里未来最繁华的地带。”

    “希望如此。”伊宾·巴罗也不争辩，只是一脸不屑。

    “我这个酋长，除了这块地外，还有70万的人口，奥罗曼部落有大约20多万的青壮年，我在这里可以决定一切，索马里政府赋予了我全部权力，包括组建军队，没有人数限制的军队。”

    唐刀盯着对方，慢慢的将跟奥卡西总统签订的条约，想要从伊宾·巴罗表情中看出点笑话来，对方从一脸茫然到紧蹙眉头，接着就是吃惊、诧异、甚至惊恐。

    他很聪敏，明白尼古拉斯不会说废话，这么强调青壮年和无限制的军队组件权力，就知道，唐刀肯定心里有想法，他打算将奥罗曼部落青年全副武装？该死的，不可能！

    但…为什么不可能？

    非洲的小道消息就有传言，在扎伊尔和索马里的救世主公司基地中，大约有超过数十万的武器弹药，AK47都堆积如山了，还有眼热的成立了专门清理武器的小公司，就是为了替他们打工。

    当然，这是传言，谁知道真假？

    可侧面也说出个道理，想要组建20万人的武装很简单，对于唐刀来说，只要允许，还能组建空军。

    伊宾·巴罗安静了，脑子里在思索对方把自己叫过来就为了说这个？

    什么意思？

    恐吓自己？警告？威胁？

    说实话，他是真的有点怂了，如果想要培养成精英是很困难，但拿上武器就是士兵，经过一段时间训练，让他们执行一些难度不大的雇佣任务，这简直就是将非洲市场给包圆了，EO连个汤都喝不了。

    终于，还是开始走到这一步了吗？

    伊宾·巴罗心情很复杂，他知道自己靠对方施舍活不久，可当真的来临后，还是有点接受不了。

    “我知道你们EO在南非过的不容易，曼德拉比谁都要记仇，你比我了解他，你在那里，我想，他会按耐不住继续让你将公司解散，你愿意吗？”

    曼德拉什么性格？

    他是伟人？呵呵呵…天大的嘲讽，就像是有人说圣雄甘地是伟人，他的策略就是，你放开了让侵略者杀，等他们杀恶心了，你就胜利了，当初脚盆鸡在兔子家胡乱来的时候，他就发表过这个言论，曼德拉跟他差不多。

    所有的出发点都是为了利益！

    他要解放黑人，不就是为了自己的利益？那些失败的人为什么不算伟人？因为他们失败了。

    失败的人，只能去死！

    伊宾·巴罗如果失败，也只有这条路。

    “我打算将这个小镇投资成全球PMC行业的中心，你如果在南非带着不舒服，完全可以将公司搬到这里来，随便你圈一块地，我都可以批给你，你可以用这块地重新将EO发扬光大，而且，这里还是非洲，不会有人迫害你。”

    唐刀就像是个哄孩子的狼外婆，将伊宾·巴罗不断的叫进来，他才是最危险的。

    显然，对方也不是白痴，眼神微闪，看着伪善的唐刀，就摇摇头，“索马里太偏僻了，这里不适合我们接客户订单，南非并不是只有曼德拉一个人说了算，而且，我们是合法的商人，他并不能将我们怎么样。”这后面半句话说的自己都不相信，真理掌握在强权手中。

    他也许明白，面对唐刀还不如面对自我安慰的幼稚。

    唐某人脸上笑容一敛，这变脸的速度真快，伊宾·巴罗看的心里一咯噔，浑身鸡皮疙瘩起来，盯着他，看他下一步会怎么做。

    “很遗憾的选择。”

    大约过了接近一分钟，唐刀轻轻叹了口气，“就连在这里搭个分部都不行？”

    这么执着，难道真的是为了让这个小镇着想？

    伊宾·巴罗思索了下，“分部可以，但我最多只能在这里驻50人。”

    唐刀点点头，“很好，欢迎加入新的伊甸园。”站起来，跟他拥抱了一下，很快就分开了，但对方仍然觉得不对劲。

    “走，我带你去看看我的地盘，他将会是救世主公司最伟大的产品。”

    拉着伊宾·巴罗走出别墅，就四处参观起来，唐刀说的是津津有味，指着空地说这里要造个什么大楼，在那里又说要有个超级商场，他跟在旁边，这脸都笑的很僵硬了，只能一个劲的陪笑。

    如果按照唐刀这样建，特么的，十几亿美金都不一定能下的来。

    这对于他来说没有利润可言，所以伊宾·巴罗觉得对方只是在吹牛，顶多就是给这个小镇弄个花园，修一修路了。

    就像是那帮兔子一样，在非洲不断的帮助这里修铁路，帮助那边修工厂，几乎都是义务劳动，最起码伊宾·巴罗认为这毫无逻辑可言。

    可他不知道，免费的才是最贵的。

    兔子要是不腹黑，早就被鹰酱和毛熊给吃了，唐刀要是不心黑，那些跟他称兄道弟的股东们，就是最大的狮子。

    唐刀想要的很大。

    跳开那个束缚圈，有一支完全属于自己的武装，一个彻底姓自己的势力，真正的一言堂。

    老子给你的，你拿着！

    老子不给你的，你别说话！

