    一处位于洞中的黑暗水域。

    往日这里阴暗、潮湿、闷热，荒凉不见人影，就连游鱼、小虾都没三两只。

    然而就在今日，却是有一道道身影缓缓出现，从四面八方聚集而来。

    黑色身影们彼此警惕的互相审视，但又慢慢聚集在一起。

    “【冥河殿】发布的任务，你们看到了吧？”

    当黑影聚集的差不多的时候，洞中一位气息最强大的黑影缓缓开口道。

    他声音沙哑低沉，身影看起来似人，但发出来的却不似人声，似乎做了某种变声处理：“只要咱们能趁着天灾台风发作，重创榕城，海族重重有赏。”

    听着这一句话，洞中众人们眼中精光一闪，有些意动，但大部分还是保持沉默，没有说话。

    气氛有些莫名的安静下来。

    一开始发声的那一道黑影环视四周，见没有人搭话也不恼，继续说道：“竟然如此，那大家自由活动，袭击榕城附近的小城镇。”

    这话一出，众人终于开启了话匣子：

    “这还差不多！”

    “我要进攻洪镇。”

    “蓝水镇是我的！”

    “……”

    在场之人，能够来到这里的，都是已经背叛了人族的黑暗御兽师。

    常年刀口舔血，在阴影当中行动的他们并不愚蠢，相反十分谨慎、小心！

    榕城宫城长实力强悍，尤其才刚打胜仗，可谓气势如虹。

    这个时候去进攻榕城，那简直嫌命长！

    的确，海族的【冥河殿】是给出了很丰厚的奖励，但也得要有命拿呀！

    袭击榕城危险度太高了，但如果是劫掠榕城附近的小城镇那就容易多了。

    很快，在场所有人的袭击目标就确定。

    榕城附近的几十个小城镇，全部被这些人给瓜分。

    划分好地盘，众人聚集的快，也消失的快。

    不到数秒，水洞当中人影就走了大半。

    其中一位魁梧人影挑选好自己的目标，刚准备离开的时，身旁忽然有一道瘦削人影叫住了他：“水牛，有没有兴趣咱们联手干一票？”

    被唤作水牛的魁梧人影，明显认识对方，但依然还是警惕的和对方保持距离，问道：“猴子你有好介绍？”

    瘦削人影用手指指了指外面：“我们外面说。”

    来到了黑暗洞穴外边，猴子警惕巡视四周，确定没有外人之后开门见山：“水牛，我偶然发现了一个天才学生，有没有兴趣一起宰了？”

    水牛道：“是宁水镇的？”

    猴子内心一凛，刚才洞中人那么多，没想水牛还是注意到了自己挑选的目标！挑选城镇，也是为了预防大家打到一半撞车到一起。

    “恩。”猴子点点头。

    “那名学生什么来头？”水牛没有急着回答，反而先问道。

    “如果情报没错，那名学生应该是觉醒了一个顶级御兽天赋。”

    “这个目标价值不错，如果到手了能换取不少的奖励！”

    水牛一听，呼吸立即微微的粗重起来：“是什么顶级御兽天赋？”

    猴子意味深长的笑了：“水牛，这也不是咱们第一次合作，前面几次我没有坑过你吧？”

    “我就问你，你干不干？”

    “如果不是我这边人手不够，我也懒得找你，独吞多好。”

    “你要合作，就得拿出合作的诚意。”

    “白嫖可耻，知道不？”

    “行，我们合作。”水牛也干脆道。

    “这还差不多。”

    ……

    宁水镇。

    随着江尘再度虚弱的摔倒在床上，小九身上的属性发生了变化。

    【姓名】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒中期

    【血脉】觉醒后期

    【技能】钢裂爪（熟练）、水隐（熟练）、鲸息冥想法（入门）、蛮力（熟练）、水分身（入门）

    水分身技能，提取成功！

    江尘躺在床上气喘吁吁，才刚养足的精气神又再度萎靡下来，像是一颗泄了气的篮球。

    江尘苦笑无语，不是我想肾虚，而是真的实力不允许啊！

    不过这一次，江尘的脸色明显要比前面在南壶海底草原里好了很多。

    此时江尘虽然脸色苍白，身体颤抖，但勉强还能从床上爬起来，还有一、两分力量。

    这主要得益于这几天江尘也把自己的右手铜皮也淬炼成功了，所以体质提升了不少。

    江尘爬到床头，摸出“勥烎到奣”胶囊吃了一颗，虚弱感再度减弱，能够缓缓行动了。

    “行吧，至少进步了！”

    江尘微微摇头，此时的他简直恨不得立即把第一重淬体全部修炼完成，这样提取技能的时候就不会这么难受了。

    一旁，又是一道力量蛮横的插进脑海里之后，小九又茫然的怔在了原地。

    被插多次之后，小九表示自己有点麻木了。

    甚至，反而内心开始有点期待和憧憬！

    这种感觉没错，自己又要拥有新技能了啊！

    果然，随着一股神秘力量在它脑海当中发酵，一道名为“水分身”的技能浮现。

    小九按照脑海中的方法施展技能，灵力一动，它身上的皮毛嗡嗡颤抖起来，然后小九身旁的虚空闪烁，一道和和它相似的身影缓缓具现。

    不过此时这一道水分身明显有些不合格，猫脸上表情呆滞，而且看起来犹如纸片人一样，没有真实感。

    江尘打了一个哈欠，早上刚睡完的他，又准备躺回床上继续睡觉了……

    “小九你好好修炼，尽快把这一道技能练熟。”江尘把被子盖在身上。

    “喵喵喵。”小九摇头拒绝，直接就钻到江尘的被子底下。

    铲屎的，我不要！

    我就是要和你一起睡觉觉！

    江尘黑着脸直接把它推下床：“下午好好修炼，今晚我要检查，你要是没有把这一道技能熟练，今晚晚餐的大黄鱼就没收了！”

    “你不要总是偷懒，你看你《鲸息冥想法》的熟练度都还只是入门，你好意思吗？”

    “去去去，快点去修炼！”

    一听今晚晚饭的大黄鱼要被没收，小九立即就不由的惨叫起来。

    只能委屈苦巴巴，不情不愿的修炼起来，肥嘟嘟的背影从后面看起来甚是可怜。

    江尘没有心软，一直注视着小九真的有开始修炼，才重新躺会床上休息。

    接下里的几天，在得到了南壶海底草原的收获，张明婉的3瓶二位渔猫精血，江尘开始进行一轮新的闭关修炼。

    在坚持每天给小九提取一次技能之后，五天后，小九的水身份技能终于达到了熟练。

    同时也是这一天，校长高鸿终于回来了，并且带来了江尘期待已久的金刚鱼精血。

