    苏陪盛即刻上前将流苏拦住，跟边上的奴才将人的嘴堵住，便是想要拉下去。

    温酒有些回不过神来，早些时候见到的东三所威风的掌事丫头，怎么就忽然要被收拾了？

    “爷，她犯啥事儿了？”

    四爷却是嗔了温酒一眼：“怎么，想听爷说为了你才罚她的？”

    温酒：“？？？”

    四爷唬这脸道：“即便是如此，你也不能同狐狸睡在一处。若是这些狗奴才不听话，你同爷说就是，爷会为你做主，何苦那些小心思？”

    四爷初时惊讶之后，理智便也回笼了些。

    以小丫头的手腕，还不至于被欺负的睡狐狸窝。所以，他瞧见的这一幕，十有八九是她想让自己瞧见的了。

    女子间的争风吃醋，四爷从前也不是丁点都不知晓。

    “等等，先别把人拖走。”温酒越听越不对劲儿：“爷，您...”

    话说到一半，见四爷一副‘爷看透你了’的表情，温酒下头解释的话顿时噎住了。

    这叫啥事啊？

    她就是有些失眠，又怕东三所的奴才不尽心，便是来看看旺财几个，

    这屋子暖意融融的，和几个小家伙玩着玩着就睡着了。谁成想，一醒来就被四爷当成了心机婊？

    既然如此，就别怪自己不客气了。

    温酒眨巴了两下眼睛，顿时抱住了四爷的脖子：“爷，您可真好，看透了酒儿的小心思，还纵容着酒儿呢。”

    四爷听了她这话，给了她一个果然如此的眼神，接着手在她肩膀上拍了拍：“再有下次，爷必定收拾你。”

    温酒乖巧的点头，又道：“爷，不过是玩闹的，干什么打打杀杀？我确实是自个过来的，她不知晓。”

    听了温酒这话，苏培盛下意识的把捂着流苏嘴的手放了开来。

    流苏即刻磕头：“贝勒爷，你看，姑娘都说了当真，奴才不晓得呀。”

    四爷瞧了一眼温酒：“既如此，那便免了责罚吧。”

    小姑娘葫芦里这是卖的什么药？四爷觉着愈发瞧不清楚了。

    “谢贝勒爷开恩，谢贝勒爷。”

    【主人，你救她干嘛呀？你忘了刚刚她是怎么把你撵到后院来的？】

    温酒看了一眼流苏那无辜的嘴脸，也觉得心里有些不大舒坦，立即又扯了扯四爷的袖子：“爷，我和流苏姑娘相谈甚欢呢。”

    【小锦:？？？】

    四爷也困惑：“嗯？”

    流苏愣了一下，看了一眼温酒，心说难不成这是要让贝勒爷看见她和善的一面？

    想了想便配合道：“是，贝勒爷，奴才和姑娘关系一向很好。”

    温酒笑得更开怀了：“刚才流苏姑娘还说，非要孝敬我五十两银子，本来我是不想收的，如今看来，若是不收倒是罔顾了我们之间的姐妹情谊，我便收下吧。”不黑她些，真是亏得慌。

    【请问您缺银子吗？能不能争口气？她本也不是什么好人，放任下去不就完了？】

    小锦左想右想也想不明白，四爷刚才问起，不承认不就是了？

    主人认下来，偏生又要把这女人给救下来，实在是瞧不懂。

    温酒却只是淡淡笑，小锦这孩子还是年轻了些。

    她可是十级宫斗剧选手，仔细想想。今日若是流苏真的死了，四爷心里自己会是个什么印象？

    耍小聪明，弄死对手，不择手段，心狠毒辣？

    现下四爷确实是愿意纵容着她，可难保往后啊。

    她可以有些小性子，可万万不能在他身里扎下这样的根儿。

    至于她为什么要承认耍小聪明，其实也是不想让四爷认为自己是个善良无辜的傻白甜。

    她本也不是这样的人，还是承认一个更贴近她性格的事情比较好，只要在可控范围内。

    流苏听了这话有些怔愣，下意识的向温酒看去：“温姑娘……这……”

    温酒眨了眨眼睛：“怎么，流苏姑这是这高兴傻了？快回去取银子去吧，我和爷在这等着你。”

    流苏反应了几秒，倒也回了神来，对着温酒扶了扶身：“姑娘你且等等，奴才去去就来。”

    温酒倒是诧异起来了，别说，还有点小聪明。

    “怎的？你绕了这一圈，就想黑她五十两银子？”四爷瞧见温酒好一会儿，却忍不住笑出了声来，摇了摇头，戳她的额头道：“爷是少了你的银子不成？

    得了，这个也给你，拿去花吧。”

    四爷说着，将他身上的荷包解下来，放在温酒的手上。

    “才不是呢，明明是她主动给我的。”温酒接着又笑嘻嘻掂量了一下银袋子：“谢谢爷，爷真好。”

    四爷瞧着温酒笑的这般开怀，逐渐心情复杂了起来。刚才自个儿帮她罚了那女子，她笑的都没有这般开心。她到底是有多缺银子？莫不是之前给她的万两也花完了？

    四爷顿时又觉得压力山大，皇阿玛真是的，干什么又多给他那么多人？就说这一个都快养不起了吧！

    “爷，这么晚了，您快去漱洗吧，早些休息。”

    四爷点头：“不必去伺候爷，在这儿等着爷回来。”

    温酒：“嗯，爷快去快回呀。”

    送走了四爷，温酒百无聊赖地跟着旺财几个玩一会儿。

    大头如今已经完全不怕生了，跟旺财也很熟。两个正依偎在一块儿睡呢。

    大头还经常去骗旺财的肉吃。旺财倒是心胸十分宽阔，也不护食。

    小狼这家伙可比大头难哄多了，温酒好吃好喝的喂了十几天，它方才让温酒摸一摸。

    旁人休想近它的身，甭管是人还是兽。

    它倒是有几分小聪明，奴才们给它喂食的时候，永远不会咬人。

    可只要有人想要撸它，就做好被咬的打算吧。

    如今身量又长得高了些，长得也是愈发的好看，总是让人忍不住想要在它头上摸一摸。

    那小牙又锋利的很，喂它的奴才手上或多或少都带伤了。

    拿着牛肉干，正逗着几个小东西玩呢，便见苏培盛到了跟前来。

    温酒有些诧异的起身：“公公，这时候怎么过来了？”

    四爷刚刚去洗漱，他竟然没在跟前伺候吗？

    苏培盛即刻道：“姑娘，奴才是抽空出来的。”

    温酒忍不住皱起眉头来：“公公……有话当说无妨。”

    “姑娘，奴才刚留了个心眼，让人去盯着些流苏那丫头。果不其然，她传信出去了。”苏培盛缓了口气，又道：“您也晓得，早几年她同侧福晋走的近，想来今日针对您也有这个缘由。

    姑娘今日当真聪慧，奴才觉着，您保她一命确是件好事。这流苏是包衣奴才出身。她父亲同您的父亲一样，在内务府当值，如今管着采买。家里盘根错节的，确实不好动。”

    听苏培盛提起，温酒倒是想起来了。原主的记忆中好像是有这么个人。

    “我晓得了，此翻谢过公公，回头得空了咱们坐一块儿好生的喝顿酒。”温酒笑的真诚。

    “哎，那可真是奴才的荣幸。”苏培盛笑着道：“姑娘，贝勒爷那等不得，奴才这就去忙了？”

    温酒笑着着点头送他出门，又懒洋洋地靠在了垫子上。

    【主人，怎么办啊？咱们这是惹事了？】小锦有些着急的围着温酒转圈飞。

    温酒把它一把抓住，扯过来按在手掌心儿：“乖，天天暴躁的飞来飞去，你也不嫌累的慌。”

    小锦瞧见温酒这一副胸有成竹的样子，忍不住眨巴眨巴眼睛，期待道：“主人，你有法子了吗？”

    温酒摇头：“没有。”

    “没有你这般淡定干什么？”小锦眼睛瞪得老大。

    温酒：“……不是你跟我说，马上要怀孕的人不能心浮气躁吗？”

    小锦：“……”

    看着急得不行的小锦，温酒到底安慰道：“你这是急什么？苏公公不过是给我们提个醒，又没说流苏要做什么。再者，我得罪的人还少吗？福晋和侧福晋不比这小丫头厉害啊？”

    小锦想了想，眨了眨眼睛：“是哦。”

    这般说着，它放心了似的吐了口气，小大人似的拍了拍温酒的肩膀：“主人，不慌不慌哈，宝宝要紧。”

    温酒：……咱俩到底是谁慌？

    这头四爷方才洗漱完进了屋子，流苏也跟踩着点似的捧着银子到温酒跟前来了。

    “姑娘您瞧，五十两不多不少。”她直视温酒的眼睛，眸子里带着几分笑意，却没有丝毫恭敬。

    还刻意将银子全部倒出来，摆在温酒跟前。

    温酒慢慢悠悠地一个一个把银锭子捡了起来，又装回去，还放在手里掂量了一下，忽而回过头看着四爷笑呵呵的道：

    “爷，你瞧，流苏姑娘真的给了五十两银子呢。她求我的事情，要不爷就应允了吧？”

    正在闭目让苏培盛帮他绞头发的四爷忽而睁开眼睛，回过头来看温酒。

    “求了何事？”

    流苏看着温酒美得带了些凌厉气势的脸，忽而忐忑了起来，笑着道了一句：“姑娘……奴才……”

    “我知道，放心吧。”温酒打断了她的话，拍了拍她的手回头对着四爷说：“爷，流苏姑娘想跟着我们回贝勒府，她顾及着往日的情谊，想做我的丫头呢。”

