    “找回来了就好，潇潇没什么事吧？”刘艳问着。

    “没事，很好，非常好，活蹦乱跳的。”方志强道。

    “行了，咱们开始开会吧。聂倩，这段时间公司没出什么事吧？”方志强直接问着聂倩。

    “一切都挺正常的，只不过是五号店出了点小意外，标签贴错了，原本是卖三块二一斤的标签贴成了两块三，结果，顾客是看到两块三一斤去买的，结果打价的时候是三块二，顾客就不干了，与店员可能顶撞了两句，最后就直接打了投诉电话到了公司，监察部的直接就过去了，过去的时候，店长已经把事情处理好了，亲自向顾客道歉，另外，这个顾客购买的商品全部免费。监察部回来就这事给我递了一份报告，我的处理结果是与顾客顶撞吵架的员工直接开除，贴错标签的员工记大过一次，扣除一个月的绩效。该店的店长以及当天值班的副店长各记小过一次，扣除当月绩效奖金。”聂倩回答着。

    “嗯，处理的很好。”方志强点头，按照方志强公司的记过规则，记大过累积两次直接开除，记小过三次直接开除。

    “另外，还有个事情，我可能得向你汇报一下。”聂倩说着。

    “我们的水产供货商最近给我们提供的水产，根据几个店反应，存在一些问题，似乎不太新鲜。来的时候挺好的，但是在我们的店里存放一段时间之后，总是会有些会死，而且活性在下降。针对这，我让我们监察部的质检员特意每天早上对他们提供的水产品进行检验，也做过化验各方面，但是，各方面的数据没有问题，说明这些水产品的安全性是没有问题的，但是我还是怀疑，这些水产品的新鲜度存在问题，不然，以我们店里的设备，不应该出现死亡和活性降低的情况。”聂倩继续汇报情况。

    “这种情况出现几天了？”

    “连续有三四天了，我们每家店每天都有死亡的情况，而且，活性不够，给顾客带来了不好的体验。但是我们也没办法说什么，毕竟他们提供的水产品送来的时候各项指标均正常，而且，我们进行专业的检验，也没有发现任何的问题。”聂倩再次汇报。

    “这个有什么好说的？这足以说明他们提供的产品是有问题的，说明来之前就已经折腾很久，活性不够了。水产品这些最重要的新鲜。这样，聂倩，你打电话约谈一下水产品供货商的老总，告诉他们，从明天开始，如果在发现存在活性不够的情况，立即解除与他们的合约，让他们马上过来结账，我们另外找人合作。这个没什么好谈的，质量是永远第一的。另外，你去安排一下，以后，每个店常驻一名专职的质检员，这批质检员虽然是驻店的，但是却归属监察部管理，他们每天的工作就是对每家门店送来的商品进行质量检验，不过关的一律不允许接受。以后，如果店里的货品出了任何问题，由店长与驻店专职质检员负责，咱们要实行严格的质检程序，要保证我们门店所售出的每一件商品都是安全可靠的，这是我们的招牌，就算是花再大的代价我们也必须要确保这一点。这是第一次遇到这种时间，虽然是第一次，但是却要引起我们的重视，这两件事你立即去安排好。特别是对水产品供货商那边，立即打电话约谈，在这件事情上面，没有任何情面可讲。”方志强冷冷地说着。

    “好，我这就去办。”聂倩点点头，然后走了出去。

    “公司上个月的经营情况怎么样？”方志强直接问着刘艳。

    “我就知道你要问这个……喏，东西我都准备在这了，这是上个月的财务报表和经营报表，数据都在这，你自己看，看完了记得签字给我。上个月的数据很不错，一共是十四家店开业，总的营业额是两千一百万，最后公司除却各项开支之后，纯利润是三百一十一万，其中教育集团那边的利润是二十二万，公司本身业务的纯利润是两百八十九万。目前为止，公司的备用金账户上有资金三百五十七万，经营账户上有资金一千一百七十二万。目前公司可动用的资金大概也就是备用金那边三百万左右，经营账户这边能动用四百多万左右。这就是公司目前的情况了。”刘艳一口气把所有情况都说了出来。

    公司的情况一切都很好很稳定，这让方志强很满意，因为实行了新的管理体制，实行了两个副总加一个总监的负责制，公司即使没有他也能正常的运转。方志强在刘艳汇报过工作情况之后，又把陈庆和给叫了进来，详细地询问了一下公司在他走了这半个月之后陈庆和那边的工作情况。

    当天晚上，方志强再次在刘艳家里吃了晚饭，然后早早地就回家睡觉了，他很困很累，但是，躺在床上却怎么都睡不着。

    他想王亚欣了，很想很想，今年一年，自从过完年之后，他就再也没有见过王亚欣一面，甚至于连声音都没有听到过，算起来，已经两个月时间了。

    在这之前，他与王亚欣是朝夕相处，是世界上最为亲密的夫妻，而忽然之间，王亚欣就从自己的世界里完全消失了。两个月的时间，已经不算短了，从一开始的不适应，到现在他也已经开始渐渐地适应了没有王亚欣的日子，也适应了自己一个人的生活。虽然适应，但是却并不代表就不想念，他是爱着王亚欣的，这一点毋庸置疑，要忘掉一个爱的人，没那么的容易。

    方志强躺在床上，很想起来开着车去王亚欣那找王亚欣，哪怕只是远远地去看一眼王亚欣都好，但是最后，他还是忍住了。看了看时间，拿过手机，给自己的父亲打了个电话，他也有半个多月时间没给自己父亲打过电话了。