    第607章二哥，想打一架？

    演武厅内早便摆好了桌椅酒菜，待三人入内之时，那几十名与会兵士已然坐了个九分的满。

    燕关的将士们不似京中世家公子贵女们那般苛求礼法，边城的接风会亦自与皇城的接风宴大不相同。

    偌大个演武厅中，八张三尺来宽、五尺来长的木桌拼出四张宽五尺、长六尺，高二尺有余的大桌，那桌边又摆了一圈的长条木凳。

    数十名兵士们围坐成四个小堆,众人凑在一起吃肉饮酒、插科打诨，那气氛竟是比上元宫宴还要火热了不知凡几。

    入座之前，慕惜辞先抬眸扫了眼桌上摆着的各式酒菜，见那酒照例是些诸如烧刀子、关外白这样的烈酒，菜也是大盘大碗的各色炖肉烧肉，心下不由微松了口气。

    烧刀子的酒性极烈,寻常男儿喝着尚觉如刀割喉咙、利刃穿腹,轻易喝它不得,姑娘家喝起来便更是困难了。

    想来那桌上摆的皆是这样的烈酒，燕关戍边的这些毛头小子们，大抵也不好意思劝阿瑶跟着他们喝那劳什子的酒。

    至说炖肉烧肉这一类的菜品……样子糙是糙了点，吃起来却是别有一番滋味的。

    小姑娘第一口吃着许还会觉着略有不适，等到第二三口，便也会习惯那粗放而浓烈的味道。

    唯一一点的缺憾，即是那桌上无甚时蔬，也罕见翠色，仅剩的一道带了菜叶的炖肉，放的还是将士们早在秋日便腌好的腌菜。

    不过，这倒也无妨，总归在这样的接风会上，本就没几个人会去盯着那两根菜叶子吃。

    都是吃肉的。

    慕惜辞心下如是暗忖，一面拉着慕诗瑶在那桌边空位上落了座。

    两张木桌拼成的桌子占地极大，若是挤一挤，约莫能坐下二十来号人，他们所在的这一桌却只坐了十二三个。

    人少，位子自然也跟着宽敞了不少,眼下慕惜辞二人左侧坐了个慕修宁,右边拐了个桌角，则坐着个湛明轩。

    墨君漓原想坐在慕大国师身侧，奈何慕小公爷死活不肯，还吩咐湛明轩务必要将他的位置安排得离自家小妹远上一些，于是少年便只能退而求其次，坐在了慕修宁的左边、湛明轩的对面。

    “小妹，瑶堂妹，来，筷子拿好，”坐定了的慕修宁笑眯眯地给两人递上碗筷，“咱们燕关这接风会可没什么规矩要讲，所求唯那一个‘吃喝尽兴’。”

    “你们两个，便也不必守着京中那些麻烦的规矩礼法了，只管放开了胆子，想吃什么，尽去大口的吃它就是。”

    “放心吧二哥，我才不会跟你们客气呢。”慕大国师咧嘴嬉笑,顺带安抚似的拍了拍身旁小姑娘的手背,“阿瑶，你也不必拘束，在这可没人在意你那什么坐相吃相。”

    “怎么舒服怎么来。”

    “好。”慕诗瑶颇为腼腆地点了点头，一面接过慕修宁递来的碗筷，跟他小声道了句谢。

    这会她虽已感受到了边城与京中的不同，但她到底是在国公府内居住惯了、甚少出门的闺阁小姐，一时还不适应这边稍显粗犷的风气，也放不开手脚。

    好在久居边关的将士们的性子一向外放，在渡过最初那半刻因彼此间还不够熟悉而矜持的时间之后，老守备几句话便轻松引动了整张木桌的氛围。

    便连平素最为内向拘谨的慕诗瑶，也在那股热闹中跟着他们放松了绷紧的精神，小口吃着烧肉、听着众人唠着闲话。

    燕关不光是雪下得大，用来装菜的碗碟与碟中的肉块同样亦大得骇人。

    慕诗瑶只吃了两块肉排便已有了七分的饱，小姑娘不愿吃的太撑，索性暂且放了碗筷，聚精会神地听起边城将士们讲着的趣事。

    现下已是酒过三巡，那北疆的烈酒又极易上头，随他们一同赶来燕关、充当督运副官的老守备早已喝得面上泛红，濒临大醉。

    “嘿！七殿下，不瞒您说，您绝对是小老儿活了这大半辈子见过的、最接地气的皇子！”被酒水壮了胆子的老守备勾搭着墨君漓的脖子。

    后者被他压得身子一歪，他则举着酒碗比比划划、胡乱掏起了心窝。

    “这一路……嗝，小老儿看得清清楚楚，我们吃什么您吃什么、我们住什么您也跟着住什么……您从来没嫌弃过我们这帮老|兵|油|子——”

    “嘿……少见，讲究，够义气，服！小老儿我服！”

    “不、不过，殿下，咱说句您可能不爱听的，”老守备边说边呲了一口牙，冲着慕惜辞遥遥晃了碗，“我最服的，还是咱们三小姐——”

    “看起来这么瘦瘦小小的一个小姑娘，启程那会小老儿我看她骑在马上，还以为是咱国公爷不小心教那风寒冻坏了脑子，觉得她不到半路肯定要叫唤着回京，哪成想，嘿嘿！”

    “燕关外那两剑漂亮，太漂亮了！”说到燕关之外、慕惜辞杀敌之时的那两剑，守备登时来了兴头，当即松了少年的脖颈，拿筷子模仿起慕大国师那时的动作来。

    “就这么一挡，再这么一抡，最后顺着劲儿往前一刺——那刺客就没了！”

    “瞧瞧人家这招式利落的，我从前只见着国公爷使过这么干脆的手段，咱们小公爷和湛公子都做不到呢。”

    “所以，最厉害的还得是咱们三小姐……”老守备毫不吝惜溢美之词，竭力称颂着慕惜辞白天那段“丰功伟绩”，闹得慕大国师本人心中不禁好一阵的尴尬。

    一直仔细听着众人闲聊胡扯的慕修宁闻此陡然扭过了脑袋，眼中的兴奋几乎冒出了眼眶。

    “小妹，你几时有了这样好的身手。”放下碗的红衣少年挺直了腰杆，指尖不住地在桌面上抠了又抠，“白日里竟还动手杀了个刺客呐？”

    “具体怎么杀的，快给二哥讲来听听！”

    “就这两年，二哥，你忘了，之前我还与你一同晨练过好长一段时间呢。”慕大国师拂袖说了个轻描淡写，“至于那刺客——那是他自己想不开，非要往我这里蹿。”

    “原本我是没打算动手的。”

    “而那过程……人家守备刚不是讲了吗？具体的跟他说的差不多，二哥，你若想听，便再让人重新讲一遍就是。”

    慕惜辞说着撑下颌，顺势转眸扫了眼自家亲哥，她瞥见他满面的欲言又止，又瞅见他放在桌上、不住乱抠的指头，倏然便失了笑：

    “我说哥，你这不会是想跟我过上两招吧？”

    ?  ?赌|输|赢啦~~

    ?      买阿辞还是买二哥，买定离手概不负责啦~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

