    我们在龙家太湖的别墅一住就是三天。

    三天后的晚上，龙万天亲自赶了过来，把我们所需的资料也拿了过来，他过来的时候我们这些人都还没休息，坐在大厅里说闲话。

    他进来之后，直接往我们面前的茶几上扔了一个牛皮袋子说：“这就是你们需要的东西，这次去水下面危机重重，希望你们都能活着回来。”

    龙万山对龙万天笑了一下道：“兄长放心，初一这两天已经帮我看过相了，我没有死相，所以我一定会平安回来的。”

    龙万山说的不错，在等龙万天的这三天里，我不止一次给他看相，从他的脸上看不出死相。

    不过，他的印堂发黑，疾厄宫命气漂浮不定，一股外力不停冲击，隐约有将其疾厄宫良好命气冲散的态势。

    这就说明龙万山此行就算不丧命，伤的也不会太轻。

    这个我看出来后自然给他讲过了，也劝过他放弃这次行动，可都被他拒绝了。

    他说，这是他一辈子的愿望，如果能搞清楚这里面的究竟，就算是死也无憾了。

    龙万山说这些话的时候，我看了看红魔，她也不劝龙万山，反而是说了一句：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他去哪里，我就跟到哪里，他生，我跟着生，他死我跟着死。”

    红魔的面相，我自然也是看过的，她也没有死相，虽然印堂很黑，可疾厄宫、保寿官都没有什么危险，也就是说，她会遇到一些危险，可都会被化解。

    龙万天和龙万山对话的时候，我这边就有点走神儿了。

    过了一会儿，我听着龙万天叫了一声我的名字，对我说了一句话，可具体说的啥我却没有听清楚。

    所以我就“啊”了一声问龙万天说的啥。

    他笑了笑说：“我说，这次又要劳烦你陪着我弟弟了，如果这次你还能帮上我，那我们龙家又欠你一个大人情，将来如果咱们为敌的时候，说不定我还能放你一马。”

    放我一马？于我为敌？

    不等我说话，龙万天又道：“好了，资料给你们了，你们仔细研究下，明天你们所需要的一些装备也会送过来。”

    说完龙万天也不等我们问一些问题就走掉了。

    龙万山打开牛皮纸袋，我发现里面有不少的照片和纸张，我还是先看照片，是一个面积很大的水下古城，看建造规模根本就是一座人类的城市，可能是太湖随着历史的变迁，淹没了附近的一座古城而已，怎么看都和龙宫扯不上关系。

    因为照片是在水下拍的，所以照片上也看不远，我们也无法断定那个地方到底有多大。

    这些照片中大都数都是房子，只有一张是两尊雕像守着的一个石门口。

    左边的雕像上是一条威严的巨龙，它盘踞在一根怪异的石头上，头直愣愣地往前伸，看起来十分的凶恶。

    右边的雕像是一个三头六臂的恶鬼，它的下獠牙很长，都快包住了半边的脸，而上獠牙却很短，刚刚露出嘴唇。

    这三头六臂的恶鬼手中，还握着一条锁链，那锁链一部分缠绕在恶鬼自己身上，一部分甩在外面，还挂着一个很长的钩子，像极了起重机的吊钩。

    它双腿很粗，脚的话竟然是一对类似龙爪的存在。

    这种怪物是什么，我从来没有见过啊！

    盯着那照片看了一会儿，龙万山忽然道了一句：“他和我是同类，半龙人，只不过他的变异更大，不像我，还能压制身体里龙的那部分机能。”

    是一个半龙人？

    一条龙和一个半龙人共同守着一扇门，这是不是意味着那水下龙宫中曾经的居民不光是龙，也有半龙人，他们都是龙宫的原著民。

    听到我的分析龙万山也是点头，然后打开那些纸质的资料开始看。

    因为资料只有一份，所以龙万山一边看，一边念给我们听。

    这资料显示，这龙宫是大禹期间沉没到水底的，根据记载，这龙宫原名龙宫城，是一座雄伟的城市，这个城市是太湖龙穴的中心地点，也是后来人龙之战的主战场。

    夏禹大帝继位后，以天道之力改长江流向，将龙宫沉于太湖之地，从而平定长江水患。

    也是那一次变故，龙族开始在太湖附近衰落，无数的龙宫在没有了龙宫城的映衬后，开始没落和消失。

    这一段的记述很粗糙，而且逻辑也不太严谨，总让人觉得很多该讲的地方没有讲。

    所以龙万山念完之后，我就夺过那几张纸又看了一遍，结果发现这记载本来就是如此。

    龙万山接着讲后面的资料。

    后面的资料说的是灵异分局的一些神通者前往太湖龙宫古城的一些调查资料。

    这部分记载的很详细，这城里每条街，每个巷子都记述的很清楚。

    甚至这些街上，有几栋房子，每个房子的大概样子，有多大，房子又有什么，统统都有记述。

    这些占了资料绝大部分的内容。

    而在这部分资料中，对所有样式房子的记述中，绝大部分的房子都有一个共同点，那便是这些家的后院都会有一个池子，而池子的旁边都雕刻着龙形的雕塑。

    那些龙形的雕塑形态也各不相同，或飞、或盘，或腾云，或吞吐。

    灵异分局的人还给池子起了另一个名字，养龙池。

    那些人觉得，那些池子的龙，都是这龙宫城的人，或者半龙人饲养的。

    看到这里的时候，我就不由摇头道：“我觉得这部分的资料不能全信，如果那个时候人可以如此大规模的饲养龙，那根本不可能发生大规模的人龙战争。”

    龙万山道：“可你看看那些记述，怎么看都是现在一个农村房后的猪圈、牛圈之类的，他们说那是养龙池，可我却觉得可能是一个龙圈。”

    我依旧摇头说：“我觉得事情没有那么简单，这里面肯定和现实是有出入的，说不定被圈养的不是龙，而是人呢？”

    龙万山道：“圈养人，会把人住的地方修的比龙住的地方还大吗？”

    我道：“万一呢？”

    龙万山愣了一会儿道：“你也说了是万一，可能性很小。”

    单凭这些资料，我们无法继续分析下去，所以就继续去看那些资料。

    在这些记述里，有几个地方被资料列为禁地，是灵异分局的人，下湖去调查情况，最容易出事儿的地方。

    其中排在首位的，就是我们在照片上看到的龙和三头六臂半龙人守护那个大门的门后。

    据说那个大门后面是一处地宫，灵异分局的人，到过那雕像前的人不少，可却从来没有人进入过那石门后面的地宫。

    看到这里后，我好奇说：“原来，那两个家伙不是龙宫城的守卫，而是某个地宫的守卫，你往下看看，有没有关于那个地宫的记述。”

    后面已经没有剩下几页了，龙万山王后翻看了一下摇头说：“没有了！”

    我也是无奈摇头，让他说第二个禁地。

    第二个禁地是在地下龙宫的正中央的一个巨大的宫殿，名字叫龙王殿。

    那龙王殿，只有正门一个入口，其他的入口都被沙石给盖住了，据说那些沙石用了很多的神通都没有打碎。

    那正门是开着的，里面充满了水，据说进到过里面的灵异分局的人，没有一个能活着出来，其中还包裹两个仙级的神通者。

    仙级的神通者进去都没有出来过？那里面肯定有厉害的大家伙。

    不过遗憾的是，那里面的东西是什么，龙万天拿来的资料上也没有详细的记述。

    既然没有线索，我们便继续看第三个禁地，这也是这些资料上记述的最后一块禁地。

    龙宫城的最西面的城门，据说哪里有很多龙族的残魂，人类经过那里会遭到它们的攻击，生少死多。

    看完这些资料，我们能确定的只有一点，那便是西城门的危险是龙族残魂，其他位置的危险全部不明确。

    虽然这资料很简陋，可也是帮到了我们大忙，至少让我们不至于进入龙宫城后一抹黑。

    看完这些资料后，我拿起那牛皮袋子又往外倒了几下，结果又从里面倒出一个正方形的纸包，拆开之后我发现是一张地图，画的正是龙宫城的梗概。

    这绝对是所有资料里最最有用的。

    研究了一会儿那张地图，和资料上的记述进行了比对，基本上都可以一一对称，很少有出入。

    看了一会儿那些地图，龙万山便说：“初一，前期的话，我们先不去禁地调查，先把整个龙宫城熟悉一下，看看能不能在别人找过的地方再找到一些线索，正好趁着这短时间，我们都熟悉一下水下的环境。”

    我点头说，好。

    龙万山继续说：“等我们熟悉了环境，再开始对那三处禁地一一展开调查，那也是我们这次行动的主要调查方向，我觉得我的身世之谜，可能就在三处地方中的某处。”

    龙万山又一次提到自己的身世，我不禁问他：“龙兄，你的身世之谜其中有什么细节，或者小故事，我们不知道的，在下太湖之前，你给我们讲讲吧，说不定对我们处理这个案子也有帮助呢。”

    听我这么，龙万山先是犹豫了一下，接着他很快点头说：“好吧，那我就给你讲一下我和我哥哥的故事，当然如果你们听得无聊了，记得告诉我，我就不讲了。”

    龙万山和龙万天的故事，我早就想知道了，又怎么会觉得无聊呢？

    我巴不得他讲的越仔细越好。

