    “说我呢？”

    话音落却，墨上筠从门外现了身，倚靠在门边，懒洋洋地朝里面看来。

    澎于秋：“……”

    牧程：“……”

    靠！

    她来多久了？！

    倒是萧初云，仿佛没有听到澎于秋的话，也仿佛没看到墨上筠的出现，低头坐着自己的事情。

    “这么晚了，还不去睡觉呢？”

    牧程脸上露出十足的假笑，手一抬，朝墨上筠的方向晃了晃，就当做是打招呼。

    墨上筠双手环胸，“刚准备去，听到有人喊我名字，就过来看看。”

    澎于秋没来由一个冷颤。

    下意识的，在心里将先前所说的话全部过了一遍，确定自己应该没有骂墨上筠后，才渐渐地放下心来。

    “我问一下，”牧程干脆举起手，朝墨上筠问，“这样程度的晨练，你是从什么时候开始的？”

    “天机。”

    墨上筠耸了耸肩，一个转身，消失在门口。

    窗口处，能见到墨上筠优哉游哉离开的身影。

    牧程捂住胸口。

    擦！

    本来还没那么大好奇的，墨上筠一说“天机”，他就挠心挠肺地想知道了！

    片刻后，澎于秋低眉沉思着，手指在桌面敲了敲，狐疑地朝两人问：“她是不是故意出来看我们难堪的？”

    “不知道。”牧程摇了摇头。

    “她刚到。”

    萧初云给了澎于秋一个准确答案。

    澎于秋气的磨牙，没好气地拍了下额头。

    艹。

    被耍了。

    *

    翌日，中午。

    趁着中午有一个小时的休息时间，墨上筠等一干教官凑在一起，为了明天的“领导视察”而开了个小型的会议。

    作为总教官的阎天邢，非常明显地不把这事放心上，所以走的时候也没一句交代的，就吩咐段子慕和季若楠去带领导走一趟，其他人各司其职，好好做自己的事儿。

    但是，流程还是要过一遍的。

    萧初云带头，将领导来的时间、人数、目的大概介绍了一下，然后把大致的任务安排下去，具体由段子慕和季若楠负责。

    交代完，就没他什么事了。

    段子慕、季若楠以及墨上筠三人，都诡异地发现，萧初云、澎于秋、牧程这三位大佬并不是很在意“领导视察”这件事，并且非常不提倡在领导来的时候特地表现出众，甚至不打算将这种事事先告知学员。

    他们的原因都很统一——

    他们做的已经很好了，就算再如何努力，也不可能会做的更好。

    可以说，平时的状态去迎接，就已经是他们最完美的状态。

    墨上筠在心里为阎天邢竖了个大拇指。

    教出这样一根轴的兵，不知道阎天邢的部队环境是有多单纯。

    不过，在某个方面，墨上筠倒是挺赞同他们的观点的。

    改变太多摆明了是作假，而按照他们现在的训练和方法，压根不需要作假。

    平时的状态，就是最好的状态。

    她挺喜欢这种想法。

    有萧初云带头，外加澎于秋、牧程的支持，墨上筠又不表态，于是少数服从多数，段子慕和季若楠承担了应付领导的任务。

    并且，坚定了“实事求是”的想法。

    这场小型会议开了二十分钟，然后顺利地散会。

    墨上筠伸了个懒腰，拿着资料慢悠悠地走出了会议室，最后一个出门的她，顺带锁了会议室的大门。

    站在走廊，墨上筠计划回办公室，眼角余光却扫到一道反射的亮光，忽闪忽闪的。

    “出来吧。”

    墨上筠一偏头，朝躲在灌木丛后的人喊了声。

    于是，燕归的头很快伸了出来，左右张望了一圈，确定没有人之后，燕归才从灌木从后面跳过来，然后马不停蹄地跑到墨上筠跟前。

    “听到了多少？”

    没等燕归说话，墨上筠就第一时间发问。

    “……”燕归顿了顿，没想这都能被发现，最后只得老实巴交道，“一点点，就一点点。”

    “哦？”

    “那个封玄华会不会故意来看你啊？”燕归笑嘻嘻地转移话题。

    “不会。”墨上筠丢了他两个字。

    八字还没一撇，不可能事先想见他。再者，军衔这么大，也不可能这么无聊。

    燕归嘀咕道：“没准真有你的原因呢……”

    “嗯？”墨上筠一挑眉，声音里满是似有若无的威胁。

    “没什么没什么。”燕归飞快地摇头。

    “给。”

    从兜里掏出一样小物件，墨上筠一抬手，小物件就直接朝燕归飞了过去。

    燕归立马把小物件接过来。

    手掌一翻开，一枚椭圆形的玉坠，翠绿欲滴，宛若垂落下来、将落未落的水滴形状，用一根黑色的绳子坠着，玉坠放到手心里，一片冰凉。

    燕归眼珠子都要瞪直了。

    “靠，你不是想送她这个吧？！”燕归一抬眼，跟见了鬼似的，还有些义愤填膺。

    墨上筠斜了他一眼，轻描淡写道：“没别的了。”

    “……”

    燕归顿时被她给噎到。

    败家子啊败家子！

    这玉坠一看质地，就知道价值不菲。以墨上筠的工资，没个几年的积蓄，怕是很难买得起。

    看了看玉坠，又看了看云淡风轻的墨上筠，燕归都觉得肉疼。

    “你确定要送？”燕归纳闷得很。

    这么好的东西，墨上筠现在收着，等到日后需要钱的时候，卖了也好啊。

    真是没见过这么败家的。

    又不是跟唐诗很熟，一张纸条就能解决的事情，干嘛要这么大出血？

    看了眼燕归心疼不已的表情，墨上筠顿了顿，挑眉：“这玩意儿，很值钱？”

    “你不知道？”燕归惊愕地睁大眼。

    “不懂行。”

    墨上筠淡然耸肩。

    “靠！”燕归险些没跳起来，“这玉坠你从哪儿来的？”

    “别人送的。”

    “送别人的东西……”燕归委婉地劝说道，“不大好吧。”

    墨上筠忽的轻笑，盯着燕归的眼睛，不紧不慢地问他，“如果是仇人送的呢？”

    燕归一愣。

    不知是否是错觉，在听到“仇人”这两个字的瞬间，分明能感觉到墨上筠眼底一闪而过的杀气。

    但很快，那抹杀气便消失的无影无踪。

    燕归想了想，最后服从地点头，“那好吧，随便送。”

    既然墨上筠都这么说了，他也不好再继续劝墨上筠收下。

    不过，倒是有点儿嫉妒唐诗了。

    墨墨从来没给他送过生日礼物啊，顶多是想起来的时候给他发一条短信……

    燕归撇了撇嘴，很是吃味。

    “还有事吗？”墨上筠问。

    “没了。”燕归下意识摇头，但一看到墨上筠转身想走，忽然想到什么，立即跑到墨上筠跟前来，“那啥，还有一件事。”

    “说。”

    墨上筠顿住步伐。

    “就是，”燕归犹豫了下，随后轻咳一声，道，“那个向永明很担心林琦，听说你让他上次晨练跑到前三十，他差了一大截，所以就从我这边下手了……”

    “下午什么训练？”墨上筠偏了下头。

    燕归想了想，道：“射击吧。”

    低头扫了眼腕表，墨上筠交代道：“跟他说，射击前三十。”

    “得嘞！”

    燕归喜滋滋地点头。

    “你也是。”墨上筠慢悠悠补充。

    “哈？”燕归眨巴眨巴眼睛，“这事跟我没关系吧。”

    墨上筠眉眼挑笑，问：“谁来转告的？”

    燕归：“……”

    还带这样的？！

    “还有三分钟集合，加油跑吧。”

    绕过燕归，墨上筠摆了摆手，径直朝楼梯走去。

    三分钟？

    燕归愣了下，连忙看了眼腕表。

    一看到时间，眼睛都瞪直了，完全来不及跟墨上筠讨价还价，当即发动飞毛腿往训练场跑。

    啊啊啊，集合迟到是要扣分的！

    燕归疯狂地奔跑着，竟然有点感动——墨墨还会提醒他呢。

    简直越来越有人情味了。

    这么想着，燕归抱着感动的心情，下意识加快了速度。

    走上二楼的墨上筠，无意中朝下面看了眼，见到速度超出想象的燕归，不禁挑了下眉头。

    速度不错。

    下一次——

    可以尝试逼迫一下他。

