    经过一天的考察之后，大家都一致决定以郝多鱼的家当做许三多的拍摄，因为太合适了。

    又破，又复古，而且后期还有拆除的戏份，刚好可以让郝多鱼的家重新翻新。

    这件事儿也征得了郝多鱼父母的同意。

    “行，鱼儿，我们同意了。”郝阿牛点了点头说道。

    郝阿牛感觉自己一直也帮不上郝多鱼的什么忙，这次好不容易能够帮到他，那就帮他一把吧。

    在说了，自己的家确实也该翻新了，也不是没有钱，刚好可以一举两得。

    “那么成才的家就用村长的家吧……”郝多鱼建议道。

    整个村里就数村长家的房子漂亮了。

    郝多鱼说出自己的条件之后，郝建设没有犹豫就欣然同意了。

    拍摄一天给一百，不仅能够赚钱，还能让自己的房子上电视，这多好的事儿啊！

    “那行，我们一会儿再去镇上看看去……”胖子说道。

    “嗯，你们去吧……”

    郝多鱼不方便，认识他的人还是不少的，他不想造成什么不必要的麻烦。

    就今天一天的时间，他家外面就来了很多的粉丝，围在外面看，他也没有办法，谁让他挣得就是这份钱呢？

    当明星就意味着没有自由，不能像正常人一样生活，同样的他也收获了普通人羡慕的东西。

    例如：鲜花，掌声，聚光灯下……

    “爹，我准备明天去云南一趟。”郝多鱼说道。

    “中！”

    家里也没有什么事儿，在说了这么多人在家，郝多鱼也放心，他想去云南看看那所学校，人这一辈子必须得做点有意义的事儿才行，捐学校就是最酷的事情之一。

    想到这里，郝多鱼给赵天昊打了一个电话，他家就是华夏最大的包工头，让他搞一支建筑队，全华夏盖学校，这多酷啊！

    “喂，郝老板，怎么有空给我打电话了……”

    现在的赵天昊可谓是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花啊！

    《开心消消乐》自从上线以来，在各大应用商店一直占据游戏下载榜榜首的位置，稳如泰山，震惊了所有的游戏商。

    他们怎么也想不明白，就这么一个三消类的破游戏，有什么好玩的？

    腾讯的Pony马都惊呆了。

    自己名下的那么多款游戏，竟然干不翻一个三消类的游戏？

    该怎么办，那还用说吗？

    当然是使用必杀技了。

    抄它！

    于是乎一款名为《宾果消消乐》的游戏正在研发当中。

    郝多鱼：“……”

    这人说话就没溜，完全按照自己的心情去喊人的，郝多鱼也不在意，他说道：“你应该认识包工队吧？”

    “呃……你想干什么？”赵天昊问道。

    虽然他家是华夏最大的包工头，但他还真不认识啊，不过想要找也简单。

    “盖房子啊！”

    “盖房子？”

    赵天昊楞了一下，问道：“你不会想要投资房地产吧？”

    房地产可是暴利的行业，要是他准备投资房地产，自己要不要投资呢？

    投资个屁，虽然郝多鱼是个天才，但房地产这方面，自己的老爸才是第一啊！

    投他干嘛？

    “不是啊，我就是想要建学校……”

    “建学校？”

    “对！”

    “一所学校，这种小事儿，还值得找我要包工队？”赵天昊有些无语的说道。

    “呃……我这不是不懂这方便，想要信任的人来办这件事儿吗？在说了，谁说我只建一所了？”郝多鱼说道。

    “不是建一所？那是建几所？”赵天昊问道。

    “呃……至少100多所吧？有钱就一直建！”

    赵天昊：“……”

    他感觉郝多鱼一定是疯了。

    谁他么没事儿建学校玩？

    还100多所……

    “你不会是认真的吧？”赵天昊反问道。

    “当然是认真的了。”郝多鱼说道。

    “你建那么多学校干嘛？”赵天昊有些搞不懂郝多鱼的脑回路。

    建一所学校至少也得大几十万吧？

    多一点的一百多万也属于正常现象，这不是往外面扔钱的吗？

    “你最近有事儿没？”郝多鱼问道。

    “没有啊！怎么了？”

    “明天飞一趟云南吧，我带你去旅游……”

    “……真的假的？”

    “当然是真的了！”

    “好……”

    有时候你不让他亲眼看一下，他都不知道这个世界真的有穷的揭不开锅的人。

    ……

    云南小山村的路，并不好走，有一辆拉着海南椰树牌椰树的捐赠物资红色条幅的卡车，正艰难的朝着小山村进发。

    里面装满了海南椰树牌的椰汁，这正是郝多鱼朝他们索要的物资。

    “卧操，过不去了……”

    司机下车了，地图上是有路的，然而一条大河把路给隔断了，只有一道绳索通向了岸对面，远远的看过去，岸对面有个小山村，自己的目的地正是那里。

    这他么怎么走？

    司机拿起订单，拨通了上面的电话。

    “你好，是金校长吗？”司机焦虑的问道。

    “是，你是？”

    “哦，我是海南椰树集团的工作人员，我们向你们学校捐赠了一卡车的物资，你能找人过来接收一下嘛？”司机问道。

    “你在什么地方？”金莲问道。

    “我在河对面，有一条绳索通向山村，我过不去啊……”司机有些为难的说道。

    “好，我知道了，你就在那里等着就行了……”

    大概过了十几分钟，司机便看到河对岸站了很多的人，然后他们顺着绳索爬了过来，司机看着下面波涛汹涌的河流，忍不住有些担心，这要是掉下去可就找不到了啊！

    慢慢的河对岸的人爬了过来，司机赶紧过去拉了他们一把，有些发愁的说道：“这一卡车物资，怎么弄过去啊？”

    “没事儿，有绳子。”

    他们过来的时候直接从河对岸扯了一条长长的绳子，然后挂在了这边的滑道上，后面的人拿过来一个篮子，然后开始运送物资。

    远远的看去，河上有两道长长绳子，下面挂满了物资，缓缓的朝着河对岸运去。

    从中午到下午，用了好几个小时，才把这些物资给运完，随后一个老头走过来拉住司机的手说道：“我替那些孩子谢谢你们……”

    “不用谢，这是应该做的。”

    来到这里，司机终于知道了为什么公司会向他们捐送物资，因为他们真的需要这些东西。

