    为什么能走这么远，杨管家也不知道。

    “老爷，我要去查……”杨管家以前并不关注杨花身边的那堆人，眼下却觉得孟拂身上诸多秘密。

    毕竟对方接近杨莱。

    杨管家下意识的要去查孟拂的事。

    提到查孟拂，杨莱面色沉下，“不用查。”

    以前是想知道杨花过的什么生活，也放心不下杨花身边的人，杨莱才让人查他们的资料，眼下他觉得孟荨跟孟拂都没毛病，自然不用去查他们的资料。

    以免孟拂她们知道后会与自己有隔阂。

    杨管家也不意外，只低头拿出手机，要去网上搜一下孟拂，普通人搜不出来，但一个明星，无论是什么资料都会有人扒出来。

    还没搜，兜里的手机响了一声，是京城那边打来的。

    杨管家接了一下，听到手机那头的话，然后看向杨莱，脸上浮现了个笑容：“老爷，裴小姐那边的通知出来了，在会堂颁奖。还有阿荨小姐那边，老师也给了准确通知，阿荨小姐潜力无限。”

    他高兴，一时间忘了百度孟拂。

    杨家这么大家业，杨花回来了，自然要继承一份。

    杨莱一生骁勇，杨宝怡也是仪态万千，杨照林作为长子继承了段老夫人跟杨莱的聪明才智，相比较而言，杨流芳跟杨花还有孟拂着实拉跨。

    尤其杨花，小学未毕业，英文更是一字不识。

    “她确实优秀，”杨莱也承认，“照林难得如此夸人。”

    杨花没隐瞒孟荨的身世，之说孟荨是她侄女儿，孟拂是她亲生的，至于江歆然，杨花一字未提。

    “就是有点可惜，她不是宝珠小姐亲生的……”杨管家有些叹息。

    要不说怎么是表姐妹，一个杨流芳、一个孟拂全都一头栽进了娱乐圈。

    “我瞧着阿荨也是值得培养的，”杨莱却不觉得可惜，“阿拂也是个有本事的，自己一个人都闯得比那逆女好，这件事你来安排。”

    杨管家一时间难言，虽然他看不起娱乐圈的人。

    但人家孟拂一个人能闯到如此的位置，你还能怎么说？

    他心里装着孟荨跟裴希的事，一时间倒也忘了孟拂。

    他原本对孟拂有偏见，是觉得她不知时势，眼下看到孟拂，打消了这一点，一时间也就没想起来。

    杨莱没管这么多，他只是又拿起来手机，想着孟拂刚刚离开时的反应，是不是不喜欢他的礼物？

    他稍微抿唇，发消息询问杨夫人。

    **

    与此同时，孟拂也回到了房间。

    把一堆奢侈品的袋子放在桌子上。

    客厅里，赵繁正在玩电脑上的游戏，玩得正头疼，看到孟拂带回来的袋子，她瞬间像是解放了，直接放下电脑，走过来看了看袋子，咂舌：“还是VIP的绝版，你这是抢银行了？”

    “很值钱吗？”孟拂懒洋洋给自己倒了杯水。

    “当然，京城市区一个厕所的价位。”赵繁开口。

    孟拂低头看了看手机，上面杨花小心翼翼的询问她喜不喜欢。

    孟拂——

    【喜欢。】

    她明天录节目，就把这个花里胡哨的厕所戴在脖子上。

    就是不知道她能不能卖掉这个厕所。

    “对了，你表姐的节目开播了，”赵繁把孟拂的首饰放好，想了想，看向孟拂：“不出所料，她现在网上黑粉很多，我们公关要出手吗？”

    孟拂微微眯眼：“你有想法？”

    “导演联系我说，你跟杨流芳配合的很好，”赵繁说到这里，笑了笑，“第一期他们不知道你，所以没有来得及剪辑，特地跟我赔罪，不过这样也正中我下怀。”

    孟拂听到这里，知道赵繁打什么注意了，“反转？”

    “对，第二期他们会正常剪辑，然后带出你，”赵繁略微沉吟，“剧情发展，你表姐这个高冷呆萌的人设是立住的，只要她的公司够聪明，就知道该怎么稳住她的口碑，不过要等上两个星期，第三期才有你，希望你表姐团队的人稳住。”

    “随便，”孟拂不太在意，她往房间看了眼，“承哥呢？”

    赵繁手里的礼品袋轻轻放下，听到这句话，她摇头，“你刚走，就有个民警找他。”

    说到这里，赵繁又摆手，“这件事你别管了，先回去休息，明天要去录节目，一个星期，精神得好点儿。”

    孟拂就进了房间。

    她进去后，赵繁才拿起手机给盛经理打了个电话。

    盛经理担心明天的节目录制，孟拂现在火，娱乐圈的好资源都会优先考虑她，同样的，盯她的人就更多了，都等着她出错，等着争抢她的资源，他似乎听到一些不好的风声：“我担心是有人故意坑我们，繁姐，你确定不会出什么问题吧？”

    赵繁想了想江老爷子之前的事，“你放心。”

    盛经理有些乱乱的挂断了电话。

    ＊＊

    翌日。

    《急诊室》拍摄第一期。

    地点在湘城人民医院，是湘城很出名的一个医院。

    这种综艺节目以往都是在特殊频道以纪录片的方式出现，眼下梨子台想要打破常规，跟国家台合作，做一部类似记录的综艺节目。

    在拍摄前，就在急诊室的各个地方装了无数摄像头，拿到了国家级的允许令，还在手术室装了针孔摄像头。

    这样一来，跟跑的摄影师就大大减少，尽量不影响急诊室的活动。

    《急诊室》第一期是保密合约。

    孟拂不知道其他几位嘉宾是什么人，同样的，这些人也都互相不知道。

    七点。

    《急诊室》的办公室已经到了三个人。

    两男一女，看着位子上坐着的医生，一个接着一个介绍自己，“陈医生，您好，我是高勉，Y国医科学生，今年研三。”

    Y国医科系毕业的，医学高材生，研三出来跟医生实习，应该也是懂药理基础的。

    陈医生推了下眼镜，微笑着点头，“年少有为。”

    另外一个男生上前，十分沉稳的介绍自己，“陈老师，您好，我是宋伽，有幸在京城一院听过你的讲座。”

    最后一个女生才往前走了一步，“老师您好，我叫乔乐，T大临床系研二。”

    三个人，都是高材生。

    陈医生颔首，“你们三先去隔壁换衣服，换好衣服再来找我。”

    宋伽跟高勉相互对视了一眼，有镜头在，三人略微显得有些不自在。

    到了更衣间，摄像没跟进来，三人才相互打探，高勉显然更擅长交流一些，跟宋伽介绍了一下自己，“没想到带我们的竟然是外科圣手陈医生！”

    他们三个显然是听过陈医生，十分激动。

    高勉稍微平静了一下，然后开始打探另外两个竞争对手：“你们知道还有两个人是谁吗？”

    他们签的合约跟孟拂的显然不同。

    他们来这里，是为了拿到实习后的毕业证书offer。

    尤其还是陈医生手下出来的，他们再努力奋斗十年，都不一定能给陈医生打下手。

    乔乐伸手，扣上实习服的扣子：“不知道。”

    宋伽看向两人，想了想，开口：“我昨晚好像挺工作人员说过一点，其中一个人是明星。”

    “明星？”高勉手指一顿，他看压低了声音，不由觉得奇怪：“你确定？明星他能通过节目组的面试？”

    这种offer节目，不应该都是素人，邀请一个明星干什么？

    宋伽开口，语气倒不激动，反而很理智：“这是梨子台跟国家台合作的，参加这个节目对他名气跟声望有帮助。其实对我们来说是件好事，相当于少了一个竞争对手。”

    对方是明星，肯定拿不到陈医生的这个offer。

    乔乐跟高勉随意的点点头，没再多说，对于明星什么的，既然不是什么竞争对手，他们就不关心了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    沉迷码字……

