    薛仁贵略微沉默一下，抬头与房俊对视一眼，确认了房俊的眼神之后，重重点头。

    房俊亦是轻轻颔首。

    非是他性情歹毒、心狠手辣，而是似萧嗣业这等通敌叛国之行为，若是不能予以严惩，便无法以一种悲惨的下场来警醒世人。

    通敌叛国，背弃祖宗，枉为人也！

    突厥也好，薛延陀也罢，甚至于往后的回纥、契丹，为何能够越来越强大，渐渐危及到汉人王朝的统治根基，给汉人越来越多的带去悲惨和苦难？正是因为有着无数萧嗣业这种人，为了一己私利，投降胡人，将汉人优秀的政治制度、军事知识传授给胡人，遗祸千年！

    不过似萧嗣业这等小人物，确定了他的命运之后，房俊自然不会再放在心上。

    重新将目光对准了舆图。

    这是一份根据史册典籍之记载，还原出来的漠北舆图。实则多半的信息尽皆来自于汉朝遗留下来的史籍，毕竟自从汉朝后，汉人甚少涉足漠北这片广袤的土地，大规模的军事行动更是屈指可数，信息极度匮乏。

    其中有朱笔描绘的一些地名、山脉、河道等等，这是房俊根据他记忆里的地图加上缴获的俘虏所供述，一一添加上去了。

    郁督军山与狼居胥山犹如两条伸开的手臂，将北至北海的广袤土地环抱，这一片区域水草丰美、河流密布，成为塞外民族活动的主要区域，养育了无数的胡人与牛羊马匹。

    草原之上胡族兴衰更迭，每一个强大的民族崛起，都会将这一片土地视为天神赐予的福地，以将其征服作为统御整个漠北的标志。

    匈奴、柔然、突厥、薛延陀、回纥，乃至于后来的蒙古……

    都将这一片土地作为理所当然的政治中心。

    而征服这里，已成为汉家军人至高无上的功勋与荣耀。

    霍去病，窦宪……

    封狼居胥，勒石燕然！

    ……

    意欲进入龙城区域，有两条路。

    一则由白道而出，过诺真水、赵信城，直抵郁督军山，一则由代郡翻越阴山横穿大碛，横渡弓卢水抵达狼居胥山。只要翻越郁督军山与狼居胥山，便算是进入漠北腹地，无论薛延陀的牙帐，亦或是回纥盘踞的单于庭，都在这一片地域之内。

    房俊将手指重重的在赵信城的位置点了点。

    *****

    休整了一夜，翌日清晨，北风渐渐衰弱，连日来的大雪也终于停歇，漫天阴云散去，久违的见到了阳光。

    右屯卫兵卒五更起便造饭喂马，天色刚亮，太阳露出一半，整支部队便收拢好了帐篷辎重，拔营继续向北急行。

    渡过诺真水之后，便算是进入大碛。

    这里虽然尽是荒凉的戈壁沙漠，却也有不少绿洲存在，无数游牧民族的部落便生活在这些绿洲之上，随着季节的变幻追逐着丰沛的河水，放牧牛羊，繁衍生息。

    房俊没时间去理会这些散居的部落，大军一路向北朝着赵信城挺进，只是途中经过一些绿洲之时，为了补给马匹，会派遣一支骑兵劫掠袭杀一番。即便如此，这一条道路上的胡族部落也算是遭了殃……

    唐军对于这些胡人没有丝毫好感，部落中的每一个青壮都是战士，以前是突厥的士兵，现在则依附于薛延陀，每当南下汉地，都会充当突厥亦或薛延陀的急先锋，烧杀掳掠无恶不作。

    每一个人手上都沾染了汉人的鲜血，恶行斑斑，罄竹难书。

    指望着唐军会同情胡人的老幼妇孺，还不如祈祷虎狼不食肉……

    ……

    赵信城。

    狼狈逃亡至此的契苾可勒早已没有了契苾部贵族的风范，胡子拉碴面容憔悴，身后一支数百人的唐军铁骑一人三马日夜追赶，吓得契苾可勒连小解的时候都睁着眼睛看着南面，唯恐唐军陡然出现……

    即便如此，他也被唐军数度追杀。

    唐人的战马尽皆钉了马掌，在这等冰雪覆盖的道路上毫无阻碍，而契苾可勒的战马时不时的便因为马蹄受伤而报废，一路上换了数匹马，却怎么也没有唐军跑得快。

    每一次被唐军追上，他都不得不舍弃一部分族人兵卒断后抵挡唐军，结果他倒是屡次摆脱唐军，身边的战士却越来越少……

    到了赵信城下，回首看看身边聚拢着的数百名丢盔弃甲伤痕累累的，不禁仰天长叹，涕泪满襟。

    几日之前他还坐镇武川镇，麾下精锐兵卒数万，乃是薛延陀数一数二的权贵，结果短短几日过后，便犹如丧家之犬一般逃亡千里，将无数的族人舍弃在唐军的刀箭之下……

    纵然逃得一命，又怎有颜面回去见契苾部的父老？

    城上的守军早已发现了契苾可勒，起先并未认出他，派出了一队兵卒上前盘问，一问之下，方才知晓面前这位便是镇守武川镇的契苾可勒，等到得知武川镇已然失守，唐军正衔尾杀来，顿时一个个慌了手脚，连忙将契苾可勒迎入城内，一面向赵信城的守将泥熟汇报。

    城中一处宽敞的房舍之内，泥熟等不及契苾可勒休整进食，便派人将其叫到面前。

    “唐军已然全面开战？”

    泥熟皱着眉毛，颇为意外。

    他是夷男可汗的叔叔，今年已近六旬，不过身材健硕筋骨硬朗，望之不过是四旬左右的年纪，头发编成一缕一缕的小辫，脸上胡须茂盛，气概威武有若雄师一般。

    契苾可勒一脸憔悴，闻言颔首道：“正是如此，唐军陡然自白道而出，兵临武川镇城下，吾毫无防备，故而被唐军一举攻克，一路上多次摆脱唐军追杀，方才逃到此地。”

    泥熟奇道：“大度设呢？统御将近十万大军进入漠南，纵然有何闪失，亦不至于全军覆灭，何以不给你报讯呢？再者说，大度设出征之时，大汗千叮咛万嘱咐，令其务必不可与唐军正面开战，难道只是因为威逼定襄城，大唐便不顾辽东之局势，悍然同薛延陀开战？这没道理呀！”

    契苾可勒一脸苦涩，两手一摊，无奈道：“吾又怎知其中关窍？总之大度设半点生息也无，以吾看来，怕是凶多吉少。”

    “怎么可能？那可是十万兵马！各个皆是薛延陀的精锐，还有数千回纥铁骑，纵然战败，亦不可能全军覆没，天底下没有任何力量能够将其彻底摧毁！”

    看着泥熟固执的吹胡子瞪眼，契苾可勒没心情跟他掰扯争论，只是淡然说道：“武川镇失守，吾罪无可恕，自当亲赴大汗面前请罪，只是唐军已然衔尾追杀而来，以吾之见，其目的怕是要直捣郁督军山，故而还请你立即调拨兵马固守赵信城，同时派人前去可汗牙帐报信，请求援军支援。”

    泥熟也紧张，问道：“唐军多少兵马?”

    他曾率军与唐军多次交战，知道唐军的战斗力不弱，最重要是唐人无耻，常常凭借人多势众以众凌寡，每次交战都派出数倍于敌人的大军，全线推进穿插迂回，使得敌人顾此失彼应接不暇，稍稍露出破绽便一败涂地。

    没办法，汉人多呀……

    契苾可勒想了想，道：“吾亦没有准数，但是观望其军阵规模，恐怕不下于两万人。”

    “两万人？”

    泥熟瞪起眼珠子：“区区两万人，你便能丢了武川镇？区区两万人，你便让老夫去向大汗求援？是你契苾可勒越来越没出息，还是认为我泥熟老迈不堪，提不得刀，拉不得弓，早该去地底下伺候我铁勒部人的列祖列宗？”

    简直荒谬！

    两万唐军能做个甚？

    顶了天就像是当年李靖那般千里突袭，趁着颉利可汗疏忽不备，大破突厥牙帐覆灭東突厥。

    眼下他已然有了准备，唐军玩不了突袭，又有何足道哉？

    你以为你丢了武川镇，老子还能也丢了着赵信城？