    空中，棍子通体发红，而那棍芒的最顶端，竟然凝聚成了一个蛇头，不大但是看着双目通红，极其骇人。

    这是……活体？

    还是灵魂？

    江枫震惊地看着那蛇头，目光惊骇不已。

    他没有接触过这种东西，便是技法、秘法，大多数也只是从人本体出发，进行穴位的刺激或者药物的刺激来达到实力的突然提升。

    几乎从未见过这种怪异的东西。

    这，难道也是一种提升实力的方法？

    江枫盯着长棍光芒，突然侧目看了一眼佐藤川里手中的铁棍，看起来并没有什么异样，像是这种攻击只是提升在了攻击力上。

    不是提升实力，而是提升攻击力的？

    这种提升办法，闻所未闻啊！

    江枫惊讶，下面的人却看不了他那么清楚，所有人只看到红光凝聚成了棍子，然后就朝着江枫砸了过去了。

    “轰——”

    棍子的攻击力此刻几乎爆表了，夹杂的狂风和暴戾气息，像是一种蛮荒凶兽般，骇人！

    江枫双目凝重，此刻彻底收起了玩闹的心思，这种攻击像是孙悟空的定海神针被连根拔起了一样，红光冲天蛇头刁钻。

    活物！

    江枫这一刻有一种对上这棍子，就是对上了活物的错觉！

    或许，这根本不是错觉？

    江枫双拳一震，瞬间全身上下的灵气都蜂拥而出，悉数灌入了双拳之中，一瞬间就凝聚出来一个偌大的青色拳罡，罡气逼人！

    可是，在那巨大的红色铁棍，凝实的红色棍芒之下，他的双拳却显得如此暗淡。

    明明两个人的实力都是相同的，甚至江枫还有水异能加身，可是这还是第一次被人压住了气势。

    可见，这个佐藤川里有多么强横，实力有多么扎实！

    江枫双拳凝聚出拳罡的一瞬间，那红色的棍芒就已经轰然砸来了，他一瞬间就猛地抬起了双拳，腰部发力，脚步后踏，双拳朝着那红色的棍芒猛然轰出。

    “啾啾啾——”

    尖锐的声音突兀响起，比之前遇到的柳向丛生的柳刀还要声音怪异，甚至让江枫的气血都一阵翻涌。

    “噗！”

    脸色一白，一道声波竟然就让江枫吐出了一口血来，受了轻伤。

    江枫双目一狠，双拳狠狠地捏紧，发出咯嘣咯嘣的声音，下一秒他的双臂猛地向前一震，一道拳风瞬间以他为源头，朝着红色的棍芒轰了上去。

    终于，拳风和红色的棍芒相撞了！

    “轰——”

    那尖锐的声音刺穿人的神经般，飞速地爆炸在了整片广场上，即便是有水异能的隔离，现场也依然一片哀嚎。

    谁都没有想到，来看一次比赛，会被这般波及。

    而江枫此刻更是自顾不暇，根本没有办法再去分心保护群众了。

    幸好，在第一次变故之后，赵将军就为了防止有这种情况发生，直接让提前备好的十几个武者立于一方，全力以赴对抗这些余波。

    在音波波及之后不到十秒，十几个武者便站在了擂台的周围，双拳一震便形成了一种对抗力，直接把扩散出去的攻击全部都给抵挡了回去。

    幸运的是，十几个人的实力都不弱，虽然有些惊险，但是最后还是化险为夷了。

    观众席，一群人都捂着耳朵，像是被摧残傻了一样坐在那里，呆呆地愣愣地，全然像是不知道发生了什么一样，只有喉咙泛着的甜味，让他们知道，方才的一瞬间他们险些死亡。

    恐怖啊！

    “我以后再也不现场观看了，这种东西其实网络上面观看也能够看得很清楚。”

    一个人心中喃喃着，其他的人也好不到哪里去。

    有的人，甚至已经开始打退堂鼓了，这要是继续看下去，之后的对手应该会更加厉害吧？那他们要是再被波及上那么一下下，或许不等官方来救他们，他们都要没了。

    啊！怎么办！

    一群人犹犹豫豫着，而一些女孩子在回神之后，看着站在擂台周围保护着她们的武者，一个个的两只眼睛都红了。

    国家万岁！

    江枫万岁！

    必须赢！

    老娘都受了伤了，什么外伤内伤的都有了，必须赢！

    不赢都对不起她们冒着生命危险来看比赛了！

    场地内，人心浮动，后方的路义枪则全力保护着附近的人，包括路小五在内的人在第一时间就被路义枪抵挡住了余波，所以影响倒是不大。

    他此刻盯着擂台上的佐藤川里，目光沉重至极。

    “危险了。”

    三个字，叹息声。

    他能够看出来这佐藤川里的实力，已经高于江枫了，是那种稳扎稳打的高于的，这也就意味着这一战，苦战也！

    路小五听着自家爷爷的话，纤细的眉毛都皱成了一团，咬着唇瓣紧张兮兮的看着擂台上的江枫，双目剧烈地晃动着不安。

    江枫，要赢啊！

    必须，要赢啊！

    所有人的心中，都充满了一个声音，江枫，必须赢！

    而擂台上，江枫双拳震出与棍芒相撞的瞬间，尖锐声刺耳至极，江枫直接就控制着水异能包裹住了自己的听觉，免得被影响。

    抹掉了听觉之后，江枫的脸色红白交错之间，气血渐渐平静了下来。

    不过，他轰出的拳风对上那红色的棍芒，隐隐约约之间已经处于劣势了。

    “咯吱——”

    两种能量的碰撞，直接陷入了僵持之中，江枫双拳保持着轰出的状态，佐藤川里的棍子也指着江枫。

    此刻，天空都渐渐凝聚出了道道的乌云，似乎有天地变色的意思。

    而终于，在天空一道悍雷炸响之后，两道能量终于破解了那种僵持的状态，发出了一道咔嚓的声音来。

    “咔嚓！”

    什么东西破碎的声音突然响起。

    一瞬间，下方的人面色都发白了。

    因为，场地中，江枫轰出的青色双拳像是被那道悍雷给炸碎了一样，直接青光迅速暗淡了下去，甚至能量被红色的棍芒摧毁殆尽了。

    接着……就裂出了一道道的裂痕！

    所有人盯着这一幕，有的人直接控制不住地站了起来，彻底坐不住了！

    江枫，要撑不住了！

