    魔物在吼叫，魔神在咆哮，滚滚黑雾在震荡。

    秋乐看着天空此时早已被震撼得说不出话了。

    那是一艘怎样的金属造物啊？

    在黑暗之中，那金属造物发出的光亮就如星辰一般耀眼且让人望而生畏。

    在远处的黑雾之中，无数飞行魔物正在冲向天空的更高处，并不断冲击那艘巨大的战舰。

    然而，也就在无数魔物冲去之时，那巨大战舰的表面突然震荡出一股巨大的光罩。

    光罩笼罩了整个战舰，与此同时也震开所有魔物，甚至有些魔物直接被突然升起的光罩撞成血肉残尸。

    “希望之光？”

    “伟大的蒸汽之神在上，这该不会就是希玛意志预言的希望之光吧？”

    秋乐的通讯器上，卡米满脸震撼的喃喃说道。

    “天外文明，绝对是天外文明！！！他们来救我们了！我们有救了！！！神有救了！！！”

    同时，秋乐的通讯频道还响起了一个年轻男声的激动呐喊。

    秋乐皱眉的注视一切，同时道：

    “罗利别大呼小叫的，天外文明是否是来就我们的还不好说，总之我们还需要认真戒备。”

    “另外，莫妮你有神传来的消息吗？”

    瞬息之间，秋乐打开了通向所有人的频道，仅仅瞬间机神内部的屏幕就出现了另外十六人的画面。

    画面中，年轻的白发女子莫妮显然还未从震撼中回神。

    不过在秋乐询问之时，莫妮立刻回神并面露忧心道：“没有，神没有任何消息。”

    “刚刚神的状态你们也看见了，祂的情况很糟糕，此时说不一定正在休眠与污染对抗！”

    “怎么办？秋乐大叔，我们该做什么？这真是希玛意志预言的希望之光吗？”

    莫妮脸上明显有些六神无主，踌躇尽显。

    秋乐此时也有些迟疑，毕竟天空那巨大的金属战舰虽然与魔月存在不同，但谁知道天外的文明是什么情况？

    这个世界真的有那种毫无所求便帮助他人的文明吗?

    但现在的光辉之城真的什么都没剩下了，如果说天外文明有所求的话，或许除了机神，光辉之城根本支付不了其它什么报酬了。

    这个天外文明冒着风险来此到底是为了什么？冲着机神而来，亦或者冲着神明而来？

    机神不过是身外之物，如果天外文明冲着机神而来，如果他们能够拯救希玛，那么这一切都可以给予。

    但如果天外文明是冲着神明而来，那就真的有些麻烦了。

    这种强大的文明对神明是怎样的态度？

    秋乐有些好奇，不过在好奇中秋乐更在意眼前这个突然出现的航天战船是否能够对付希玛星上这无穷无尽的魔物。

    “他们是否是预言中的希望之光我也无法判断，但有一点很重要，那就是这个文明如果介入，我们光辉之城肯定能够减轻一些压力。”

    “总之，在神未回应之前，我们先保持静观状态就好。”

    秋乐其实还有话没说，那就是这样的战斗也不是他们可以参与的了。

    就算此前的战斗也一样，如果不是神吸引了所有高等魔神的注意，他们就算有着机神也根本无法保住光辉之城。

    “只希望这艘战舰真能够抵抗魔神们的第一波攻击吧！不然一切都是空谈，魔神的强大可不是光凭刚刚这样的一种攻击就能够对付。”

    是的，秋乐对眼前这艘战舰的到来并无法抱太大的期望。

    因为这艘战舰虽然巨大，看似也很厉害，但仅仅一艘，对付无穷魔物，甚至是魔神，那还真不好说。

    毕竟他可不觉得这种战舰还有如同蒸汽之神一般的存在去抵抗魔神的污染。

    秋乐如此一说，所有人顿时再次忧心起来。

    是的，高等魔神的强大超出人类的理解，如此巨大的战舰虽然很厉害，但未必能够对付希玛星上无穷尽的魔物。

    如果，如同这般的战舰再多一些就好了。

    所有人心底不由升起这种想法。

    所有人都注视着机身内部拍摄到的高空画面，并且屏住呼吸继续看着接下来的事态发展。

    而就在所有人这般注视时，也在这艘巨大战舰的周围出现无数魔物聚集的情况之时，突然之间，无论是魔物也好，还是光辉之城下方的人类全部都在脑海听到一个声音。

    “警告！！！”

    “我方是神圣统合帝国第三远征军军舰，按照帝国宪章，我方现在正式对你方做出警告！”

    “鉴于你方攻击我舰的行为，我舰暂时判定为恶意攻击！如果是误判，请你方立刻放弃攻击行为，事后我方将对你方追究赔偿责任！”

    “为防止你方继续误判，我方现向你说明，我方神圣统合帝国乃是控制三个星河系、拥有智慧生命六百兆，盟国文明万计，是为最强大的巅峰文明。”

    “神圣统合帝国旨在为亿万种族生存与文明存续作出贡献，我方重视生命的厚重，更重视宇宙各文明各种族的基本权利，根据和平发展的宣言，我方予以你方作出如此声明。”

    “如果你方继续攻击，我方将对你方正式发动战争行为，特予以正式声明。”

    “警告！根据检测，你方文明已经超出地内文明标准！根据神圣统合帝国立国立意与宪章规定，凡帝国所过之处，所有超出地外的文明不得对地内文明进行任何干涉与攻击，鉴于你方严重违宪，我方现在严正警告你方，请立刻停止入侵地内文明的行为。”

    “警告！警告！警告！检测到你方涉嫌恶意改造种族、灭绝种族、污染灵性；判定为‘极恶’文明，现智脑‘德利’根据帝国宪章正式解锁权限正式对你方发出战争宣告！！！”

    “极恶文明！除恶务尽！”

    电子合成音一般的声音不断在所有生灵的脑海响起，并且迅速叙述完一切。

    待整个战舰发出以下声明之后，肉眼可见，在天空之上，那巨型战舰的四周不断闪烁红光，与此同时舰体外表不断有巨大的炮口露出。

    犹如天女散花，无数大小不一的粒子光束直接从整个舰体除了地面方位意外的所有方向射出。

    仅仅刹那，犹如耀眼的流光与烟火，天空突然亮起了无数年月都未有过的光亮。

    光亮照亮黑雾，同时也照耀整片天。

    而与此对应的便是无数飞行魔物根本来不及发出惨叫就被光线洞穿身躯，有的甚至被大型光束直接融化成灰。

    秋乐，乃至于光辉之城内无数士兵与平民全部目瞪口呆望着天空，整个世界在光亮的那一刻仿佛时间凝固一般。

    “神圣统合帝国？”

    “统治三个星河系？”

    秋乐乃至于整个地面人类大多都不知道星河的概念，但他们却能知道六百兆是什么意思。

    这是来自灵魂的传念，根本不需翻译，也无视语言。

    进入脑海之后自然会被理解。

    万亿，是为兆，六百兆，六百个万亿？

    秋乐仅仅是想象都无法想出六百兆生灵同处一地是个怎样夸张的场景。

    毕竟希玛星鼎盛时期人口也不过才近四十亿罢了。

    “这？”

    机神内，所有人面面相觑，甚至一度有些懵。

    这就是希玛意志预言的希望之光吗？

    “我们有救了！我们有救了！希望之光！这就是希望之光，神明的预言，是神明的预言！！！”

    光辉之城内，无数腐朽的钢铁房屋与凌乱的生活区内，无数人类欢呼的大叫。

    有的甚至泪流满面！

    知道他们这黑暗的二十多年是怎么过来的吗？

    无数亲人朋友逝于魔潮，就算有神灵拯救，但最终也不过是剩下眼前这一座仅仅只有不到两百万人口的光辉之城！

    如果不是神灵赋予了光辉之城能够一年至少二十熟的地下农场，这两百万人根本连吃的都无法保证。

    但就算如此，无数人还是在挨饿的边缘。

    现在好了，一切都有了转机！

    神圣统合帝国，庞大的天外文明来了！所有人都有救了！

    光辉之城了爆发了兴奋的吼叫，无数人奔走相告并互相亢奋的议论。

    不过，对于民众的兴奋，此时的秋乐等一行人还有些明显的迷茫。

    自己等人终于可以从沉重的压力下解脱了吗？

    这就是希望之光？一定是了！

    他们可宣告了，他们旨在建立和平的宇宙秩序，而且他们还对魔物发动了战争的宣告！

    神女莫妮的眼角甚至有些湿润。

    秋乐看见了，荧幕中，好几人的眼中都泛起湿润。

    唯有秋乐一人还感觉有些过于梦幻。

    不过，无论秋乐信与不信，天空之上的巨大战舰在发出宣告并清空无数魔物之时，周围的黑雾中从远处不断响起巨大的怒吼声。

    那是魔神的怒吼，同时也是无穷的强大魔物正在源源不断聚集而来。

    秋乐有些色变，但天空之上那巨大的金属战舰又开始动了。

    是的，就在秋乐等人的注意下，从那庞大的金属战舰中竟然源源不断的飞出巨大的机体。

    机体银白，浑身闪耀的光都是那般神圣。

    不得不说，神圣统合帝国在面子上的工程还是挺有一套的，至少机体的光鲜上还是一眼就给人一种神圣的感觉。

    无数闪耀银色光辉的机体不断冲出，他们有一大半护卫在了战舰四周，与此同时还有一部分正在向光辉之城俯冲而下。

    看着那些银色机体从天而降，秋乐有些忐忑，但相对而言心中有升起一种难言的期待。

    而就在那些机体出现的同时，下一幕落下的审判之光也让秋乐见识到了什么叫做天外文明。

    是的，就在那些银白机甲出现后，也在四周不断有魔神吼叫并聚集的同时。

    天外直接落下了直径超过数公里的巨型光柱。

    光柱在光辉之城周边至少有三道。

    三道光柱落下，如同审判邪恶的雷罚，仅仅瞬息，无数魔物被气化，四周的魔雾也尽皆消散一空。

    巨大的光束落在了地面，同时引发的地震完全不亚于九级地震。

    地面在开裂，大地被烧灼出深深的痕迹，整个光辉之城也开始地动山摇。

    然而，也就在无数人类惊恐于房屋要倒塌的瞬息，于光辉之城的上空，神明出现了。

    蒸汽之神以着一个巨大的光源出现在城市的上空，并且洒下无尽的光。

    光辉之城于动乱之中瞬息平静了下来，甚至不被外侧的地震影响丝毫。

    神明出现了，并隐藏了身上的污染。

    他竭力的稳定了地面的骚乱，同时也抬头看向了天上。

    祂看见了无数降下的银色机体，那些机体比起祂粗制滥造的机神与次级机体精美得多，同时也更加显现一种科技的强大。

    “这就是母神预言中的希望吗？”

    神明喃喃，同时也像是想要知晓这一切是否是真实一般迅速凭空消失，与此同时，就在天外，神明的光影出现在了外太空。

    在这里，神曾无数次饱含希望的眺望星空，但无数次换来的都是失望。

    但这次例外。

    因为当神出现在这里之时，祂瞬息就看见了天外那停留的十二艘巨大战舰。

    其中一艘旗舰，甚至有二十公里之长。

    在那里祂感应到了无数生命，而且这些生命的活力强度还高出地下人类的无数倍不止。

    神明的一旁是紫色的魔月投影，魔月静静投影，好似从未变过一般。

    “来了！果然来了！”

    神的双眼原本的死寂终于泛起涟漪。

    与此同时，就在天外，从那巨大战舰的内部突然就飞射出六道光影。

    光影来到星球的边缘并化为神影。

    来人正是统合帝国远征军先期到来的西格等几位神灵。

    西格是一名异族之神，同时也是统合帝国联盟国下一小型星际帝国的神明。

    其身后的五位神明也同他来自一地。

    能够加入此次远征，完全是因为祂们加入了克瑞伯神系的缘故。

    “真是意外之喜啊，想不到这么一颗趋近于毁灭的星球竟然还有一名‘活着’的神。”

    “那么，阁下不妨自我介绍一下吧？”

    西格看着蒸汽之神含笑道。

    “阿诺，蒸汽之神阿诺！”

    神的光影化为实体，那是一名二十岁左右的人类男孩般神明。

    男孩眼神泛起泪光，祂是希玛星最后的一名神灵，也是星球意志在魔月入侵时最后根据天外遗迹衍生的规则之神。

    蒸汽之神阿诺，第一次以实体显露，也第一次对‘外人’露出自己的软弱部分。

    男孩的脸庞有些恐怖的血肉挪动，身躯一半甚至还有无数被污染后产生的脓肿。

    看着男孩，西格与其身后的神明很多都露出了刹那呆愣。

    有神感到毛骨悚然受到惊吓，同时也有神对阿诺充满同情。

    西格收敛了一下情绪同情的看着阿诺片刻，同时望向一侧的紫月投影充满忌惮：“看来这紫色的月亮还真是可怖啊，竟然能够对神灵产生这般严重的污染！还好我们没有贸然进入！”

