    事实上从场面上来看，裁判这个球吹格林犯规，并追加一级恶犯，没有任何问题。

    因为格林那明显就冲着人去的，而王毅上篮的时候右膝屈起，这是一个上篮时的附带动作。

    哪个人上篮时腿不屈一下？

    你总不能双腿像筷子一样，没有任何弯曲就能跳起来上篮吧。

    片刻之后，王毅从地板上爬起来，他晃了晃脑袋，揉了揉眼睛。

    脸上的痛苦面具依然没有摘。

    做戏做全套，既然前面都已经演了，后面也不能虎头蛇尾啊。

    说到这里就不得不提一下师弟史蒂文森。

    这家伙在假摔时，演技是真的差。

    前一秒还躺在地上不断翻滚，痛苦哀嚎。

    听到裁判判对方犯规时，立马笑嘻嘻地蹦起来，手舞足蹈。

    这尼玛就离谱。

    格林恶狠，湖人队两罚一掷。

    王毅两次罚球。

    第一次，他罕见地丢了罚球。。

    但湖人队替补席上的洛杉矶秧歌队，不但没有丝毫遗憾，反倒一个个像过年一样兴奋。

    现在王毅在场上丢罚球，已经成了稀罕事。

    这都已经多久没见过王毅丢罚球了，那还不吃顿饺子。

    这让勇士队球员们都一脸懵逼。

    你们的队友丢了罚球还兴奋，要疯啊这是。

    王毅则翻了个白眼，不去理会这些幸灾乐祸的家伙。

    接下来又执行了一次罚球。

    这一次他是轻松命中。

    场边的勇士主帅科尔已经坐不住了。

    让格林上去给那家伙一点颜色看看，结果湖人队的领先优势从8分直接变成了10分。

    就这湖人队还握有一次球权。

    而比赛时间只剩下最后的4分钟。

    比赛形势对于勇士队来说已经非常严峻。

    在格林经过他身边时，他对格林微微摇了摇头，示意格林不要再这样犯规了。

    如果要犯规，那应该早犯。

    现在这个节骨眼上犯规就等于给湖人队送分。

    好在湖人队的这次进攻不中，而勇士队水花兄弟挡拆之后，库里命中了一记三分。

    将分差又缩小到了7分。

    但下一个回合湖人队进攻完成之后，快船队和勇士队进攻时，他们依然在跑位打算打传切配合，然而又一次被王毅瞅准机会断了一个。

    同时助攻卡鲁索完成上篮。

    如此一来，王毅的抢断已经达到了9次。

    时间还剩下最后两分钟，他的数据：

    35分13篮板9助攻9抢断。

    当 TNT的屏幕上打出这一串数据时，整个美国所有球迷都是双眼放光。

    一个正在一边啃着汉堡，一边低头玩手机的黑人小哥。

    看到这串数据，眼珠子都快瞪出来了。

    “ Oh， my god!这是准四双！”

    某家超市里，一个白人小妹看到超市的电视屏幕上这串数据，顿时兴奋起来。

    “只差一次助攻和一次抢断就将达成四双！”

    超市里那些正在选购物品的人们，闻言纷纷看向电视屏幕。

    随即所有人脸上都露出兴奋与期待。

    “这个华夏人这么强？”

    “天哪，我真期待看到他拿下四双。”

    “四双这个记录已经沉寂了多少年了？20年还是30年？”

    “詹姆斯，杜兰特，科比，乔丹，这些伟大的球员都从来没有拿到过四双。”

    于是越来越多的人回到了电视机前。

    同样的情形，正在美国全国各地发生。

    虽然有一些人看不起华夏人，对华夏人抱有很深的偏见。

    但是从王毅打出来到现在，已经有越来越多的人被王毅的表现征服。

    而现在能看到这个华夏人获得四双成就。

    他们自然十分期待。

    在华夏，所有球迷们都疯狂了。

    “四双！四双啊！！”

    “快点快点，毅哥我等不及了。”

    “如果毅哥破了四双，我真想看看那些美国黑子们的嘴脸。看看他们那震惊的表情。”

    这时有人又想起了一件事。

    “翔哥人呢？”

    翔哥又一次悄悄的屎遁了。

    这一次她实在不是黑王毅。

    她早就是王毅的球迷了，而且是铁杆球迷。

    但是之前有人说王毅能抢断上双，她本着理智的态度，觉得这实在是不可能。

    结果万万没想到，王毅这眼看着真的就要上双了。

    毅哥，你害得我好惨啊。

    旧金山，大通中心球馆。

    解说席上，来自一百多个国家的那些解说们也全都不淡定了。

    一个法国人正比划着说着法语：

    “从NBA有数据记录以来，上一次的四双还是出现在1994年。距今已经有快30年了。”

    一个一个俄罗斯卷毛大叔，则以绕口的俄语说道：

    “在NBA有数据记录以来，拿到四双的总共才有4人。1974年内特·蒙瑟德、1986年埃尔文·罗伯特森、1990年哈基姆·奥拉朱旺，和1994年的大卫·罗宾逊。就连篮球之神乔丹也从来没有砍下过四双。号称史上最全能球员的勒布朗·詹姆斯，也从来没能拿下四双。”

    一个漂亮的意大利女解说，则说着意大利语：

    “这个华夏人太让人惊奇了，只差一次助攻一次抢断，他到底能不能完成四双伟迹？真是让人非常期待。”

    场边的勇士主帅科尔被助教提醒说王毅即将拿到四双，他顿时面色一沉。

    如果真被王毅拿到四双的话，那么他们勇士队将成为王毅的背景板。

    这绝对是一种耻辱。

    他当即叫了最后一个暂停，对球员们大声提醒着。

    “两分钟还差9分，我们还有机会，而且机会很大。只要注意不要再被那个家伙抢断。同时你们要注意，不要再被那个家伙传球，可以放他单打，不要让他传球。”

    勇士队一众球员们也知道事情的严重性。

    他们纷纷暗下决心。

    无论如何，也不会再让王毅抢断或者助攻。

    你要拿三双，给你。

    想要四双，门都没有！

    与此同时，著名的媒体人史蒂芬·A·史密斯，也发了一条推特。

    “放心吧，最后两分钟，助攻好拿，抢断可不是那么好拿的。相信我，他无论如何都不可能拿到四双。”

    暂停回来，双方继续上场。

    勇士队一回来，又是水花兄弟接连命中两记三分。

    而湖人队出现了一次失误。

    从而在最后一分钟时，将分差缩小到了3分。

    场边的沃格尔并没有叫暂停。

    他之前已经将叫暂停的权利交给了詹姆斯。

    如果詹姆斯觉得没必要叫暂停，他不会叫。

    詹姆斯看了一眼王毅。

    王毅眼中目光闪动，显然很兴奋。

    詹姆斯想了想，最终决定，不叫暂停。

