
　　沐垣生呼吸都紧了，他想推开好了，手刚拿起来，又落下。

　　女人身上淡淡的腊梅香将他完全包围，他的心七上八下，全身的血液都开始沸腾了。

　　“你想干嘛？”沐垣生听到自己的声音都在轻颤，心是慌的。

　　他很怕这女人对他做点什么事。

　　她要是来硬的……

　　沐垣生开始纠结了。

　　孟盈的眼神直勾勾的落在他的脸上，和他深邃透着不安慌乱的眼神相碰撞，心里荡漾。

　　她伸手，滑着他的轮廓，挑起他的下巴，“我们是夫妻，你说我想干嘛？”

　　“你自重！”

　　女人的手像是带着电，勾得他心慌意乱。

　　孟盈乐了，“老公，我是你老婆呀。什么自重不自重的。我不管，今天我就是要……”

　　她的手来到耸的腰间，扯他的衣服。

　　沐垣生慌了。

　　按住她的手，咽着喉咙，“你……放肆！”

　　“反正都已经放肆了。”孟盈扯出他的衣服，看到他的瞳孔紧缩，耳根子通红，兴奋得很。

　　沐垣生抓住她的手，捏着她的手腕，“你是个女人！”

　　“你的女人啊。”孟盈蛮不讲理，“我不管，我就要你。”

　　“你……”沐垣生要被她折磨疯了。

　　这世上怎么有这么主动的女人？

　　他转过身调转方向，把她摁在墙上。

　　忽然，孟盈两眼一闭，整个人软了下来。

　　沐垣生接住她，“喂，你别装模作样。”

　　……

　　许年华给孟盈做了检查，“她没有按时吃药吗？”

　　“吃了。”沐垣生问，“她这是怎么回事？”

　　“她身体里的毒似乎又加重了。”

　　“怎么可能？是不是你的药没有作用？”

　　许年华立刻反驳，“什么你都可以质疑我，但你不能质疑我的医术。我敢说，要是我的药都没有作用，那她就只能等死了。”

　　沐垣生一记警告的眼神扫过去。

　　许年华撇嘴，赶紧改口，“她最近吃了些什么？按理说在吃我开的药，她身体的情况不应该会这样啊。就好像……又突然服了毒一样。”

　　沐垣生认真的回忆了一下，叫来莲嫂。

　　莲嫂不知道沐垣生问这个问题的用意，只当是在关心孟盈的饮食，担心她的身体能量。

　　便把菜单一一写出来，搭配均衡，没有任何问题。

　　菜也是莲嫂亲自做的，根本不可能有人下毒。

　　“总不能是在外面吃了什么不干净的东西吧。”许年华自言自语，“那也不能药效积累的这么深啊。”

　　沐垣生回想起今天在孟家吃过饭，这才晚上就晕倒了。

　　难不成是孟家？

　　只是，孟世良夫妻对孟盈的好那是真情流露的，更何况孟盈身体里的毒不是一朝一夕，她那个时候是傻子。

　　一个傻子，谁会这么处心积虑的给她下毒？

　　孟欣？

　　沐垣生只想到了这个人。

　　孟欣和孟盈不是亲姐妹，当年孟氏夫妻是怕孟盈孤单，所以才从孤儿院领养了孟欣。

　　虽然都姓孟，但到底是主次分明。

　　孟盈是真正的大小姐，孟欣只是个玩伴。如果每天见到孟盈被捧在手心里疼爱，这心里能不能平衡，只有她自己知道。

　　更何况，这几次见到的孟欣确实也不是一个安分守己的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，046、放肆免费阅读。https://xs.23sk.com 