    “你的意思是操纵大华电影放映市场的幕后黑手是那些大家族？”诸葛梦沉吟着问道。

    “是的！”赫连梓琳点了点头，说道：“当初香影集团在秦家的打压下，差一点灰飞烟灭，由此就不难看出，电影市场的背后是有权力在操纵的，要想打破这暗中伸进来的权力，谈何容易啊，更糟糕的是有些城市，影院是和黑暗势力勾结的，我们在这样的城市建影院，估计刚开业，就让人砸掉了吧？”

    “这倒不奇怪，在这个世界上，资本的后面终归都是权力在操纵。”诸葛梦耸了耸肩，说道：“那就想办法打破这种权力的操纵呗，我想各个城市间掌控的这一切的权力也不可能是一个家族，对于本是我们叶家朋友的，那就去谈，许些利，如果不是朋友的，那就用一起手段震慑住对方，让对方不敢对我们的影院下手。”

    说到这里，诸葛梦自然而然的看向了自己的儿子。

    叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“妈，就算不是朋友，但大多数家族也不是我们的敌人，这样敢是要出问题的。”

    “我又不是让你去威胁对方。”诸葛梦撇了撇嘴，说道：“震慑的方式有很多种，我想面对不同的家族，总会有适合对方的方式，当然，武力也是其中的一种，所以筑青会也应该向外扩张了。”

    “妈，筑青会已经开始向东南渗透，但这终归有一个过程，不是说想占领哪个城市的黑暗世界就能占领的。”叶青耸着肩说道。

    “我知道有一个过程。”诸葛梦点了点头，说道：“我只是提醒你一下，既然筑青会已经有行动，那我就不过问了。”

    随即，她又看向杭依蓓，说道：“阴武门这边也不仅仅只是收集关于国家，或者武道世界的情报了，商场上的情报也应该投入一定的力量。”

    “妈，我明白的。”杭依蓓点了点头，说道：“事实上，我们阴武门在各地的商场中都是有情报人员的。”

    “那就好！”诸葛梦应了一声，说道：“如果力量不足，可以让瑞青丽集团的情报机构提供情报，呵呵……说真的，虽然阴武门是这个世界上最大的情报机构，但在商业方面，搞情报的能力不一定有我的瑞青丽集团的情报机构强。”

    “那是！”杭依蓓笑着应道，她清楚，诸葛梦说的是事实，毕竟阴武门在各口情报线上，最弱的就是商业情报了，这也是没办法的，毕竟这么多年来，阴武门的重心并不在这上面。

    诸葛梦又看向了赫连梓琳，说道：“既然香影集团有相关的规划，那你这边也不要等着，也要循序渐进的开始落实了，比如说我们叶家掌控的筑城和沙城，就可以先行建设我们的影院了呀！又比如说西南别的城市，以叶青这小子和武司令员的关系，如果说武家在这方面投入不大，也可以和武家谈嘛，争取将香影集团的影院开到西南别的城市去。”

    顿了顿，诸葛梦又沉吟着说道：“我想武家在这方面投入不会太大的，所以说这应该没有问题，武家会给我们叶家这个面子的，这样一来，我们不就可以抢占了大华七分之一的影院资源了吗？我想有这七分之一的市场，香影集团在影院方面的投资就不会亏本了，毕竟现在的电影市场的前景还是挺好的，整个大华一年的票房好像已经快逼近千亿规模了吧？嗯……如果是这样，多的不说，香影集团一年也能赚它过十几二十亿的小钱，嗯……蚊子虽小，那也是肉嘛！”

    “噗嗤……”听到自家老妈的话，叶青差点就笑喷出来了。

    蚊子虽小，那也是肉？

    或许只有老妈这样的世界女首富才会将十几二十亿当成小钱吧？

    “笑什么笑？”诸葛梦白了一眼叶青，说道：“我说的本来就是事实。”

    “好吧，你是世界女首富，你说什么就是什么吧！”叶青耸着肩说道。

    诸葛梦又白了一眼叶青，倒也没有说什么，而是看向了赫连梓琳。

    “好的！”赫连梓琳急忙点了点头，说道：“妈，我回头就将我们香影集团影院分公司的班子搭建起来，开展这方面的工作，我也会和武家那边相关的负责人对接。”

    “武家负责这方面的人是谁啊？”叶青好奇的问道。

    “是武锦岩！”赫连梓琳应道。

    “他？”叶青有些诧异的说道：“这小子就是一个不学无术的主，一天只会招摇过市，他还能管理武家的事务？”

    赫连梓琳笑着说道：“事实上，我已经请依琳那边调查过了，武家在影视方面的投入不多，只有武锦岩开了一家影视公司，偶尔投资点电影什么，而在影院建设方面，武家事实上是没有进展的，嗯……西南别的城市中的影院大多数从外面进来投资的。”

    对此，叶青倒不奇怪，毕竟大华的这些家族虽然够大，但也不可能在商业上方方面面都投入的，毕竟在大的家族如果面铺得太开的话，人才也会出现短缺的，所以大多数家族只会掌控对自家带来最大收益的一些产业就足够了。

    更何况，一个城市的发展，也需要遵循市场规律的，如果哪个家族什么都想占，那谁还会到这个家族的地盘上去投资啊？

    嗯……经济可不是一个家族就能玩得转的。

    而武家显然对影视行业是不重视的，对此，叶青也不意外，毕竟影视行业是这些年才兴盛起来的，而武家作为发展了几十年的家族，武家的产业也早在几十年前就定型了，所以对于影视这种新冒起来的产业自然就不会有什么布局了。

    而武锦岩开了一家影视公司，偶尔投资点电影什么的，叶青就更能理解了，嗯……以那家伙在认识张萌萌之前的款式，他成立这个公司多半是为了泡那些女明星，或者是做着明星梦的女孩子吧？

    而现在张萌萌居然能让这家伙收心，那也是挺厉害的。

