一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十七章游山紫鱼

    这是一座椭圆形的山脉，绵延了不知多少里，蛮荒的山脉太多了，几乎都是连在一起的，所以，根本看不出这个山脉有多么庞大，或者说，数十万里内，都是一座山脉。

    李墨看着前方，从好几处方向的山脉缝隙之中，已经有许多灵力游鱼朝着前方汇集。

    四五个方向的灵力游鱼，在眼前汇集成在一起，朝着前方继续游去。

    李墨这一次放缓了速度，跟着这些灵力游鱼，继续朝着前方飞去，这一次飞过了一万里后，前方忽然传来了一道道的强烈波动，李墨越过了眼前的这座高峰，瞬间朝着前方看去。

    只见前方，是一处类似于鱼形的山脉，这一座山峰非常的大，在山峰的尾部，高高跃起，就好似一个鱼尾，而许多游鱼正游向那里，然后山峰的头部汇集过去。

    但此刻，妖梦，还有几位大妖的目光，都没在这里，而是在山峰的头部位置，在那里，正在发生着一场激烈的交战。

    虽然还看不出到底是何人在交战，但一道道强烈的波动，已然袭向了数百丈之外，将无数的山峰击落，无数的巨树成为了粉末。

    “好强的波动，一定是三百条血脉以上的修士，而另一个波动，是一只大妖！”妖梦说道。

    “这是……游山紫鱼的气息！”银翼飞虎的眼眸之中，顿时露出了一丝惧怕之色，它如今的实力只有两百条血脉而已，还是在李墨的丹药帮助下才刚刚晋升的，“绝对是三百多条血脉的大妖！”

    “轰隆！”

    一道爆响传来，一大片山峰炸开，只见一名修士飞了过来，他嘴角染血，朝着这边奔袭而来。

    在他的身后，山峰遮挡的那一侧，忽然升起一只庞大的身躯，这是一只通体紫色的鱼形大妖，身躯足足有五十丈，极为的庞大，一身紫色鳞甲，看起来与龙鳞一般，极为的坚硬，泛着亮光。

    这正是游山紫鱼，在蛮荒之中，一种数量稀少，但极为庞大的大妖，成年后的实力，皆是在三百条血脉以上，厉害的，有可能会达到凝血大圆满之境，一向是整个蛮荒极为崇敬的一种大妖，许多天骄都想找到这种大妖当作伙伴，但这种大妖性子喜好独居，从未有天骄能够将其征服。

    “砰！”

    游山紫鱼张开大口，猛的朝着虚空之中一喷，只见一道无形的气流，猛地击出，朝着虚空之中那青年击来。

    “落山！”

    这青年大喝一声，额头之上光芒爆闪，瞬间形成了一座非常复杂的山脉。

    这神魂印记与李墨之前见过的不同，不是山峰，不是落石，而是直接一片山脉，并且非常的复杂，山脉之中好似还有巨树藤蔓一般，事实上，虚空之中亦是出现了一片山脉，山脉与真实的一模一样。

    而且，看起来更加的厚重。

    庞大的山脉，狠狠的朝着游山紫鱼砸来，强大的威势，让人震惊！

    “三百条血脉的修士！”李墨喃喃道，无论在哪里，三百条血脉的修士已经算是非常强的了，更何况还是三百条血脉的青年修士，绝对乃是不可多得的天骄！

    “好强！”妖梦亦是喃喃道。

    “轰！”

    虚空之中，猛地爆发出一阵巨响，只见这座可怕的山脉，赫然是爆裂了开来。

    在山脉另一旁，游山紫鱼大嘴一张，其中爆出许多的波纹，每一道波纹都是圆形的，仿佛是一个个涟漪不断的从游山紫鱼的口中袭来，并越来越大，撞击在这座山脉之上，发出爆响。

    在爆炸的气浪之中，这青年眉头紧锁，疯狂的朝着后方退来，没想到这游山紫鱼竟然如此强大，比他多了三十条血脉，根本抵挡不过。

    便是连本神通，也是很快被毁掉。

    “只能逃走了！”这青年不甘心的看了一眼游山紫鱼，然后微微摇头。

    旋即，他便看见了远处的李墨与妖梦还有几只大妖，然后一怔，立刻喊道：“快逃，你们还站在这里做什么？”

    但他的话语，刚刚落下，便听得砰的一声。

    “砰！”

    就在这时，那游山紫鱼大嘴再次一动，原本就显得很大的嘴巴，鼓胀了起来，朝着外面吹出了一个巨大的泡泡，这泡泡瞬间便将这青年修士给笼罩其中。

    “给我破开！”这青年修士大吼一声，浑身灵力光芒爆闪，三百条血脉的气血之力，更是疯狂的朝着外面轰击过去。

    但是，这看似柔软的泡沫根本不受力，或者说，非常的坚韧，根本不是这青年可以轰开的，他的无数攻击，竟然是从气泡之中穿透而过，大部分落在了外面而这柔软的气泡依旧如故。

    “该死该死！”青年急声骂道，他这一次根本就没有带大妖伙伴，准备寻找自己的第三只大妖，当得知这里有一只游山紫鱼后，想将这游山紫鱼收为自己的伙伴，但没想到游山紫鱼果然与传闻中的一般，性子冷淡，丝毫不理自己，甚至发出了攻击。

    而这气泡，乃是游山紫鱼最强大的困人之术，同等级下都极难逃出，更何况自己修为弱了三十条血脉，这下怎么办？

    他的目光看向了李墨等人，然后微微摇头，这两人还有几只大妖，显然是无法帮助到自己的，实力相差太远了，他也不愿意在这个时候，让其他送命，因此，直接对着李墨喊道：“道友，我乃大寒部千羽，此番在劫难逃，这是我的储物袋，此刻便送给你，帮我给我的大妖带一句话，让他们重新寻找一个伙伴吧！”

    言罢，千羽直接扔来一个储物袋，化作一道流光，落在了李墨的面前。

    李墨打开一看，储物袋之中，药草许多，丹药，法宝皆是应有尽有，甚至他还看到了一个法杖，他瞬间将其拿了出来，然后便感受到了一阵阵强大的灵力波动从其上传来，这法杖似乎是深刻色木头所制作，在其顶端有一颗红宝石镶嵌。

    但李墨知道，这不是红宝石，而是一颗御灵宝石，这拐杖也不是木头，而是万年无檀木！