    “漩涡之魔神的权能……吗。”奥塞尔听到这个条件后，也没有太大的意外，他都落魄到这副模样了，大概也就只有魔神权能能拿得出手了。

    跋掣看向丈夫，心里很是复杂，不知该不该劝阻。

    不管是交出权能，还是拒绝, 都是有利有弊的选择。

    “把那份力量交给我吧，七之秩序早已确定，哪怕你拥有着漩涡权能，也不可能将七神中的任何一位推下神座。”陆时元劝道，“而你既然准备去璃月港，本来就要甘于平凡，即便失去权能, 所剩下的力量也足够用。

    更何况，不管你是否在全盛时期，反正都打不过岩王帝君，你可别以为他真死了，都是一场骗局，我在璃月港能天天见到他呢。”

    闻言，奥塞尔脸上的纠结之色更甚。

    他自然是无比渴望重获自由的，他被封印了两千多年，这里有多少粒灰尘他都能数得一清二楚，每一口空气都被他呼吸过不知多少遍。

    这里压抑，烦闷，寂寞，无声，就连虫子都没有，就算自己用尽力量将跋掣拉进来，过不了多久封印就会将她主动排斥出去。

    总之，他是一刻也不想待在这里了。

    现在, 他拥有了选择的余地，虽然只能去璃月港生活, 还会失去自己的权能。

    但对于他来说，这一笔买卖很值！

    “我可以答应你。”奥塞尔思量半天，终于点了一下脑袋，随即问出了自己最后的顾虑，“但是，你可以保证岩之神不会对我出手吗？”

    “我可以带你们去见他。”陆时元道，“他同意的话自然什么都好说，就算他不同意，你其实也没有太大损失，无非就是重新回到封印中罢了。

    几千年前，他没有将你赶尽杀绝，现在自然也不会。”

    奥塞尔点点头，以这个年轻人的实力来看，他在岩神的阵营中多半也是数一数二的存在，能跟岩神说上话并不奇怪，可信度很高。

    “既然如此，不妨信他一回。”奥塞尔心中打定主意后，便又说道，“我接受你的邀请了，但漩涡之权能，我需要岩神作为见证才能放心转交给你。”

    “没问题。”陆时元爽快的答应了。

    “接下来，需要做的就是破开封印，将奥塞尔这个被镇压的对象放出来。”陆时元再次召唤出百无禁忌箓。

    仙力震荡，源源不断的涌入仙箓之中，让这张古老的符箓泛起耀眼的光芒。

    将百无禁忌箓彻底激活后，陆时元将他往封印空间的边界上一按。

    符箓被贴在了看似无形的墙壁之上，这层空气墙顿时如水波般荡漾，以符箓为中心，一道通往外界的方形通道就此开启。

    “出发吧。”陆时元收起再次变得黯淡无光的百无禁忌箓，率先走出通道。

    奥塞尔和跋掣对视一眼，跟了上去。

    片刻之后，陆时元浮出水面，摸了摸手上的戒指，确认那对夫妻的确在里面后，满意的点点头。

    他手指在海面上轻轻一点，一片广阔的冰层生成，爬到冰面上，他驾驭冰块向着岸边缓缓飘去。

    很快，他就来到了岸上，看到了在岸边等候的荧，派蒙，申鹤。

    “久等了。”陆时元笑着向她们打了个招呼。

    “时元你怎么下去这么久才回来？”派蒙担心的问道，“你没受伤吧。”

    “当然没有。”陆时元摆摆手，和她们寒暄了没几句，便看到群玉阁和死兆星号正缓缓向他们这个方向而来。

    陆时元等人重新登上群玉阁，他自然免不了受到妹妹等人的一番盘问，再三保证没受伤后，她们才相信。

    战斗结束之后，参战的士兵们脸上都洋溢着喜悦的笑容，气氛欢快的回到了璃月港。

    本以为这场战斗大伙都会死伤惨重，没想到到最后居然没有折损一兵一卒，怎么能让他们不开心？

    回到港口时，才刚到下午，凝光先是命令千岩军们回去好好休息，然后将今晚会召开晚宴的事情通知给在场众人。

    她还强调说云堇会登台唱最新戏曲，让众人很是期待。

    回到璃月港后，陆时元回家匆匆洗漱了一番，换了身干爽衣服，便告别众人，出门去了。

    来到大街上，找了个僻静处后，他将奥塞尔和跋掣放了出来。

    “走吧，我带你们逛逛这璃月港。”陆时元笑着道，“不是我吹，璃月港是全大陆最繁华的城市，没有之一。

    其实，现在还不是最热闹的时候，等到了逐月节和海灯节时，你们就知道这座城市的特殊之处了。”

    夫妻俩都没有说话，只是轻轻点头。

    他们现在还没亲眼见识过，只听陆时元在这吹嘘，并没具体的概念。

    但是，当他们真正来到那车水马龙的商业街，千帆林立的港口后，便毫无疑问的被彻底震撼到了。

    他们都是从上古时期过来的，那时候，麾下人类的聚居地十分简陋，人丁也十分稀少。

    因为长时间的战乱，子民们大多都面黄肌瘦，艰难维生。

    近两千年的和平时期，让这一切都大不一样了啊，人们的精气神不一样了，穿戴也不一样了，就连街上卖的商品，他们都有很多认不出来，觉得什么都是新奇的。

    带领着夫妻俩参观的陆时元也注意到了他们的神情，微微一笑。

    璃月三千七百多年的厚度，哪怕是魔神，也能包容得下啊！

    稍微转了转后，陆时元带着夫妻俩登上了和裕茶馆。

    果不其然，钟离正端坐在那里听书。

    这段时间他家的店一直没开门，钟离最好的听书地点毫无疑问就是这里。

    如此一来，他的行程便很好猜了。

    “摩拉……克斯！”奥塞尔看到钟离的背影后，瞬间明悟了对方的身份。

    钟离也似有所觉，缓缓侧过头，琥珀色的金瞳看向三人。

    这一瞬间，奥塞尔和跋掣有一种浑身上下完全被看透的感觉。

    这感觉虽只有短短一瞬便消失不见，但他们清楚，这不是错觉。

    “原来是你们啊。”钟离的反应出乎意料的平静，伸手虚引，“请坐，我们许久未见，坐下共饮一壶好茶，聊聊往事，倒也不错。”

    “正好我也渴了，我就不客气啦。”在奥塞尔还没反应过来时，陆时元就大大咧咧的坐到钟离旁边，端起茶壶倒了一杯香茶，美美的喝了一口。

    奥塞尔和跋掣面面相觑，只好跟着坐下。

