    “小依，你终于醒了，太好了，太好了，感谢老天爷，感谢老天爷啊！”沐锦依的妈妈何丽三步并作两步一把拥住沐锦依，喜极而泣。

    沐锦依，你真的很幸福，有这么好的父母！不过，现在也是我的父母了，不是吗？

    “我得赶紧告诉你爸爸，你爸知道你醒了肯定乐呵死了。”何丽自言自语道。

    沐锦依眼中含笑，“那你就赶紧告诉我爸，省的他担心。”

    何丽兴奋的打电话通知沐国华，撂下电话后，笑着拉着沐锦依的手说道：“小依，你爸说等他下班后立刻赶来，你爸听到你醒了得老高兴了！”

    “我爸能不高兴么，我爸可就我一个宝贝女儿。”沐锦依调侃道。

    何丽愣了一下，以前女儿虽然很乖巧懂事，但是从未如此与他们开玩笑一起乐，不过，她更喜欢现在这样的女儿。

    母女俩你一句我一句，聊的正开心，何丽的手机突然响了，“喂，你好，陈老师？啊，小依已经醒了，多谢陈老师的关心。恩，好的，我知道了，陈老师再见。”

    看见妈妈的脸色不太好，沐锦依转念一想，便知道因为何事，安抚的说道：“妈，是陈老师让我赶紧回学校上课吧。”

    何丽点点头开口道，“陈老师说你太长时间不去上课，落下太多课影响成绩，可是你刚醒，身体还虚，要不还是等你身体好些了再去？”何丽心疼的拉起沐锦依的手，“看看，都瘦成什么样了。”

    “妈，没事，明天我就回去上课，我还要考个好高中呢。”

    沐锦依安慰着何丽，她知道陈老师说的话肯定很难听，并不如何丽说的那般轻描淡写，八成还说了一些对何丽人身攻击的话之类的，连带讽刺她学习不好。沐锦依现在上初三，成绩在班里处于中游，要说她考不上高中纯属说瞎话打击人，谁不知道他们中学每个班级顶多5、6个考不上高中的。

    沐锦依看何丽还是不太愿意让她回学校，轻声劝道：“妈，我就剩一个月就要中考了，现在是复习最重要的时刻，没准我这一个月努努力，就考上市一中了呢！”

    “你这孩子，净瞎说。”何丽笑骂道，“好了好了，想去就去吧。”

    “我就知道妈妈最好了！”沐锦依在何丽怀里撒娇，眼睛幸福的眯了起来。

    想她前世金融管理双硕士，精通英、法、德、日、意、韩、西班牙、葡萄牙八国语言，其他学科虽说没有考硕士，但水平比硕士还不知道高多少呢，要不是害怕太引人注目，怎么可能只是双硕士？

    中考对她来说，还不是小菜一碟？

    送走何丽后，沐锦依闭上了眼睛想着，不知道空尽力的时间和外界的时间比例是多少？

    沐锦依刚产生这关疑问，脑海里就多出来一些信息。

    原来星辰空间是可升级的，升级依赖的是人的精神力，一旦空间升级，时间比例和空间大小都会有变化，现在的空间是初级形态，时间比例是空间内十天，外界一天，升级后比例会更大，空间大小每升一级，空间面积乘以十的增长。

    借着空间重拾前世的武功，更是事半功倍，因为空间里可以随着她的意念改变，比如重力术、天气变幻等等。总之，她是空间的主人，很多事她意念一动就可以办到。

    这具身体的体质太差了，只能从最基本的练起。

    钻空间里扎了个小时的马步，紧接着跑了一千米，就到身体的极限，沐锦依无奈的停下休息，拼命的练习是好的，但是伤到身体就不好了。对这些沐锦依心里是有数的，幸亏这是小医院没有监控，要不然她还不敢进入空间呢！

    晚上沐国华下班赶到医院，听何丽说沐锦依明天就要会学校上课，强烈反对，最后还是沐锦依软磨硬泡沐国华才同意，不过再三强调让她一旦身体不舒服就立刻回家。

    办好出院手续，已经晚上六点多了，一家三口到家美美的吃上一顿，沐锦依就被赶回屋里休息。

    沐锦依躺在属于她是小床上，心中满满的都是幸福，父母都是普通工人，一个月工资加起来不过三千，除去日常花销，所剩无几，不过父母却从来没有亏待过沐锦依，吃的穿的都没苛待过她，平房不过五十多平米，前面有个小园子，种些蔬菜。

    虽然不富裕，但对沐锦依来说很幸福，不过，她还是希望父母越过越好，所以，她还要努力！

    不知道星辰空间怎么样了，心中默念“进”，沐锦依凭空消失，进入了星辰空间。

    星辰空间里依旧是白天，在锻炼后沐锦依随手摘了一个西红柿，酸酸甜甜的汁液满口留香，令人精神一震，劳累感就这么去除了大半，微微调息十分钟左右，身体机能又恢复到鼎盛时期。

    沐锦依兴奋不已，这空间中的蔬菜竟有如此奇效，那水果和药材，定然也不一般！

    幸好她也略懂中医，不然就真的白瞎这些药材了！沐锦依乐了。

    反复的练习中，沐锦依迎来了她来这个世上第一个早晨，出了空间，迎着清晨的太阳，沐锦依起身穿戴完毕，想想一晚上的成果，沐锦依笑了，现在的她已经可以扎马步两个小时，跑五千米了，这个身体开发潜力还是很大的。

    在空间了练习果然不错，一晚上没睡，不但不乏，反而精力充沛。

    推开屋门，沐锦依发现何丽正在厨房做早餐，“小依今天怎么起这么早？怎么不多睡会？”何丽听到声响，发现沐锦依起来了，不由得关心道。

    “妈，我没事，我就是想早上起来运动运动。”

    沐锦依拿起暖壶，偷偷的把在空间中提炼出的人参精华滴入一滴，因为现在他们一家三口能收益最多的量就是一滴，等大家适应了，身体能承受的住了，再慢慢加。

    沐锦依倒了一杯水一饮而尽，“妈，等会儿我爸起来了你两一人喝一杯水，对身体好，别忘了。”

    “好了，知道了，你过来，让妈妈看看。”何丽还是不太放心沐锦依的身体。

    沐锦依进了厨房被何丽从头到脚打量一边，又用额头试试沐锦依的体温，看她面色红润，没有发烧，才肯放人。

    “早点回来吃饭。”何丽嘱咐。

    “知道了，妈我出去了。”沐锦依换鞋出门。

