    “不对，还有情况！”李银龙强悍的拓补涟开始四处查探，目力所及都是喷溅之雾和水幕，方舟下潜的速度也慢了下来。

    “嗡嗡——”

    李银龙感到，拓补涟与方舟的联系，似乎还有些不稳定，能量在摇摆，心智洪流忽高忽低。

    但他以为，这是刚刚吞噬了辰溟玉灵核后，自己变异能量还未恢复的正常反应，所以也没太在意。

    毕竟这具躯体，还需要时间来适应和进化。

    李银龙想到，如果是后翼虫族的攻击，他现在还无法防御，所以只能暂避。

    但在探明那些该死虫子的具体位置后，他绝对要派出变异者大军，狂暴、迅速、彻底地清剿它们。

    除此之外，还有一切敌对势力。

    比如，在那个年轻人统帅下的人类势力。

    但他至今也没搞明白，那个逆天的年轻人，到底是用怎样的手段，转移所有人类的？

    黑曜会在异界交汇前后一段时间，接连折损了几员大将。

    还在不同战场上伤亡惨重，只能退守方舟，苟延残喘，最终也没讨到什么便宜。

    所幸，在界域黑曜会总部授意下，来自圣城的执法者，暗中帮了他们一把。

    最终将圣城转移伊斯帕廷的计划流产，这也算是不幸中的大幸了。

    李银龙那时还在调制槽中，但他心里知道这一情况，当然非常不满。

    将这些耻辱和失败都算在自己头上，是绝对错误的，他要扭转这个错误，那些无谓的牺牲和失败，全都应该算在辰溟玉头上。

    总有一天，他会让总部的老家伙们知道，他李银龙是难得的天才，会让它们了解到自己内心蕴含的宏伟构想，还有伟大智慧。

    方舟诞生后，成为了这颗星球上，最伟大的战力。

    足以无需后援发动一场战争，可以作为黑曜会长期战争的指挥中心。

    然而，指挥者却一再错失良机，不仅损兵折将，更让敌人敢于藐视黑曜会的存在，占尽优势，甚至全身而退。

    可耻啊！

    谁该担负这个责任？谁又该继承至高神的遗产呢？

    李银龙的野心绝对庞大，自认绝不是这些庸才可比的。

    都是主帅辰溟玉指挥不力，竟将自己在世俗界开创的大好局面，白白葬送了！

    这是他绝对不能容忍的，也是他非杀辰溟玉不可的理由之一。

    扫灭一切！

    与黑曜作对的家伙，统统要死！

    “啊，看到了。”李银龙飞翔于半空，咸腥的水汽铺面而来。

    他微微眯起眼睛，看见了水雾上方的小黑点。

    无数尖啸者、飞翼先锋、护卫孢子，环绕在方舟上空，盘旋飞舞，俯视着庞然大物的下潜。

    “奇怪了，为什么我的拓补涟那时感受不到他们？”

    就在李银龙疑惑沉思时，忽然，无数小黑点像被爆燃气浪炸开！

    汹涌巨浪从上至下，分开水雾，狂泄而来！

    无数小黑点嚎叫着、燃烧着，刹那间坠落下来。更多的，则是在空中就变成了灰烬。

    顾飞妍只觉得，身上那枚灵力印记猛然颤动，搅得她心头狂震不已，不自主地颤声道，“他、他……是他来了！”

    “谁来了？发生什么了？”有人讶异地问道。

    “糟糕，难道是那个叫诸葛云的家伙，他真敢前来偷袭？”霍尔也失声叫道。

    李银龙此刻的感觉很清晰，这种能量不是后翼虫族所发出的，听到霍尔的声音，脸上立即冰寒起来。

    “诸葛云？”

    他感觉到一股强大威压，瞬间笼罩了方圆数百米。

    李银龙瞬间撑起能量壁垒，阻挡那股威压。

    “都给我住嘴！他来了又能怎样？我会将他碎尸万段，扔给下级仆们从吃掉，连渣都不剩！”

    李银龙目光一凝，扫视着头顶天空，咬牙怒吼！

    “是么？”这时，一个冰冷的声音响起，“现在，你的机会来了！”

    天空中，一道身影，御空而来。

    在白色水雾背景下，徐徐靠近方舟。

    这人一袭黑发猎猎舞动，很快就相距不过百米。

    如同神灵般悬浮半空，身材瘦弱高挑，明眸皓齿，面色如玉，诡异地笑着。

    “那是！他、他……”

    顾飞妍内心狂跳不止，瞳孔急剧收缩，颤声道：“他来了！那个恐怖年轻人，诸葛云……他真的来了！”

    李银龙心头剧震，一丝惧意闪过，但他没有表现出来，冷声道，“这人，他就是诸葛云？”

    他的眼睛瞬间眯成一道缝，闪烁出淡淡紫光，嘴角冷笑，内心的自信瞬间爆棚。

    “来得好！”

    李银龙确实有这个资本，刚刚吸收了辰溟玉的灵核，体内早已积蓄了超过十级变异能量。

    此时，正好需要一个对手——可以当做能量宣泄的对手。

    自己人多势众，搞不好能当场斩杀此人。

    他要让所有人知道，他李银龙，早已今非昔比了！

    霍尔等三名护法者从没有见过诸葛云，但他们都能感受到那股巨型威压，如同大山一样压在他们身上，喘不过气来。

    听到顾飞妍的话后，几个人同时一惊。

    “这副弱不禁风的病态模样……你就是诸葛云？”

    “你是那个屡次与我们为敌，毁了组织计划的家伙？”

    “你来干什么？想找死吗？”

    这家伙居然只身闯入黑曜会的总部旗舰，只怕不是个疯子，就是白痴吧？

    “呵，你们就是这样欢迎客人的吗？”诸葛云摇头道，手臂轻轻放下，撤回了威压。

    就算一个人面对千军万马，他也毫无惧色。

    诸葛云攥起的手掌摊开，一团黑色凝雾在掌中汇聚，高速旋转着，形成了一个浓缩精华——那是被杀死变异者留下的灵核。

    他手腕一翻，灵核顿时消失了。

    诸葛云神识逐一扫过去，心里暗想，这几个家伙应该就是首脑了，黑曜会骨干的力量果然非同一般。

    面前这几个人，能量相当强大，与刚才用灵力巨掌杀死的变异者，完全不是一个级别。

    但，这又能怎样呢？

    冰冷目光扫视片刻，他看到了顾飞妍。

    “嗯哼，看来是找对了地方啊。”

    诸葛云轻笑，也没再说什么，平静地落到方舟之上，完全无视了这帮人，仿佛在独自欣赏夜景一般。

    庞大的神识展开，他已经发现了要找的“东西”。

    但是很奇怪，小武的能量反应若隐若现，是在方舟另一端。

    似乎有什么力量，在拼命屏蔽诸葛云的神识，将小武躯体隐藏起来，不想让他发现。

    “白痴，以为这样就能阻止我？”

