    这些东西，他现在也不知道应该怎么用，那就接着放着吧！

    当陈枫的目光扫向角落中的时候，却是忽然眼睛一亮。

    原来，在角落中竟然还放着一尊小鼎。

    小鼎不大，高约两尺，直径大约有一尺半。

    陈枫是根本不可能坐进去的，显然，这是一尊小炼药鼎，而不是用来锻修炼锻体功法的！

    这个鼎，看起来不像是金属铸造，而像是木头打造的一样，通体泛着一股淡绿色的光芒。

    在外面，更是有绿色光芒流转，非常神奇。

    陈枫微微一笑：“又见到一个好东西。”

    如此，他便是将冯东城芥子袋中的所有东西都给梳理了出来。

    接下来，陈枫潜心修炼，巩固自己的实力。

    他刚刚突破金身决第七层以及神门境第八重楼，还很不稳，正是需要加固的时候。

    两天之后，陈枫离开断刃峰。

    因为今天，是他和卫红袖约定的时间。

    今天他们一行人就要出发，去执行那个任务。

    陈枫到了通天峰之后，没有先去跟卫红袖会合。

    他是提前过来的，现在距离回合的时间还有半个时辰。

    陈枫先是去了药王殿所在的那个院落。

    因为卫红袖告诉他，这一次出去执行任务，可能会时间比较长，而且也会离开紫阳剑场。

    所以，陈枫打算先跟月玲珑交代一下，免得月玲珑到时候有事找不到自己，心中担忧。

    陈枫径直去了药王殿，但是来到药王殿之后，陈枫眉头顿时皱了起来。

    因为他看到，药王殿大门敞开，不是被打开，而是被踹开的。

    两扇大门落在院子里头，门板也被砸碎了，院子里头零七碎八的扔了很多东西。

    屋子的窗棂什么的都被砸碎了，地上还有血迹！

    而药王殿之中，空无一人！

    陈枫顿时心中一紧。

    因为他知道，月玲珑对药王殿非常上下，平时基本上都是待在这里的。

    而此时，这里却是一个人都没有，连其他人都没有了，陈枫急得如同热锅上的蚂蚁一样，心急如焚！

    而就在这时，忽然陈枫听到一个细微的响声。

    他立刻一声厉喝：“什么人躲在那里！”

    他冲向响声传来的方向，一掌轰出，直接将那里堆的一堆杂物席卷而出。

    然后，陈枫就看见那堆杂物后面躲着一个人，正瑟瑟发抖。

    看着陈枫，满脸畏惧。

    而当她看清楚陈枫的长相之后，脸上则是露出欣喜之色，惊呼说道：“陈枫！”

    陈枫一看，此人有点面熟，是月玲珑的一个手下，也是药王殿的成员！

    陈枫立刻焦急地问道：“药王殿这是发生了什么事情？怎么会变成这个样子？月玲珑又去哪儿了？”

    陈枫一提起这个，这个女孩儿立刻眼圈儿红了，满脸焦急的说道：

    “陈枫，你快去救救玲珑姐姐，还有吴姐姐她们几个，她们也一起被抓走了！”

    “什么？他们被抓走了？”

    陈枫眼神变得冷厉起来：“他们被谁抓走了？这到底是谁干的？”

    “你先别着急，沉下心来，仔细跟我说一遍。”

    这个女孩儿听了陈枫的话，心头略定，深深地吸了口气，平复了一下心情，说道：

    “这件事是猛兽帮干的。”

    “猛兽帮的帮主，调戏月姐姐，要月姐姐以后跟着他，被月姐姐严词拒绝。”

    “结果，他觉得丢了面子，带人直接打上门来，将月姐姐，还有另外几个姐姐都给抢走了。”

    “我当时见机的快，躲在这里没有被他们发现。”

    陈枫听了，勃然大怒，狠狠一拳砸在地上，厉声怒骂道：“简直就是找死，宗门之中，竟敢强抢！”

    “猛兽帮是吧，等着！老子饶不了你们！”

    陈枫向她叮嘱说道：“你先回去自己的主峰，老老实实呆着，先不要待在这里了，免得出了什么祸事。”

    “至于猛兽帮的那些杂碎！”

    陈枫说到这里，眼中露出凌厉的杀机：“猛兽帮的那帮人，竟敢如此对待我药王殿！”

    “竟敢将月师姐抢走，还要让月师姐嫁给他们的帮主，简直就是胆大包天！”

    “宗门不管，我来管！”

    陈枫怒吼道：“猛兽帮那些人，我一定要让他们付出代价！”

    这名女子点点头，然后迅速离开。  ⑧☆⑧☆.＄.

    而陈枫，则是深深吸了口气，也是走出药王殿。

    他迈开大步，向着猛兽帮所在的位置走去。

    此时，在药王殿的外面，已经是聚集了一些人。

    药王殿被砸，月玲珑等人被抢走，不过是几个时辰之前的事情。

    当时动静闹得非常大，把他们也都给惊动了。只不过猛兽帮势力很大，没人敢管。

    但是，有一些消息灵通人士，多少却是知道一点，药王殿之中有一个实力非常强大之人，叫做陈枫，今天不在。

    他们看到陈枫从药王殿中走出来，大步向着猛兽帮的位置走去，满脸杀气，立刻都是一阵窃窃私语。

