    轰——

    振聋发聩的嘶吼声。

    那四具行尸即便保持这人身，面容却如野兽般狰狞，它们动了！

    肉身如锋，掀起罡风阵阵。

    它们双腿似乎变得灵活许多，皆嘶吼咆哮着前行。

    许长青不再犹豫，他目光一沉，双脚一踏，身形便向前弹射而去，他直接对上那位足有金刚境威势的行尸。

    话语，轻飘飘传荡……

    “十三少爷，你先暂且拖一会，我将其解决后便来助你。”

    “？”

    薛十三面色一变。

    有具行尸已经到达身前，抬手宛如带着千钧之力，他连忙躲闪，目光望向那两道已经激战在一起的身影，忍不住叱骂出声。

    “这可是一品！一品！”

    “我养的剑气都没了，你让我怎么应对？！”

    他艰难躲过三具行尸合围一击。

    那行尸出招太快，且迅猛无比，若非他常年习剑，被严格要求，怕是方才那一下，他是万万都躲不过去。

    “我相信你，你可以的。”

    许长青长刀轻抬，手臂上传来阵阵蛮力，带着他的臂膀都有些痛楚。

    这行尸比那赵胤坡厉害太多！

    “你！”

    薛十三咬牙，他还想再说些什么，可见许长青鏖战，他又怕自己言语让其分心，毕竟金刚境对敌，往往招式频出，胜负却仅在顷刻之间。

    倘若自己让对方分心……

    薛十三不敢想，这要是让这神秘刀客栽在这，怕是他自己也得凉的不能再凉。

    金刚境，那可是金刚境！

    这琉璃盏究竟是什么宝物？能造就如此诡异的行尸，且还能获得行尸生前的修为境界！

    当真是逆天……

    难怪会成为四兽帮当中的至宝！

    “我只能拖盏茶功夫。”

    薛十三估算着，他出声提醒，屏气凝神，应对三具一品修为行尸！

    境界上的碾压，让他始终落入下风……

    薛十三只能边打边躲。

    “盏茶功夫，倒是够用。”

    脚下玄步轻踏，许长青暗暗思酌着，耳畔回荡着铁器震颤声，他抬手挥刀，挡住那行尸下流的招式。

    与其交手几个回合，现在……

    许长青已经对这具金刚境的行尸有所估量。

    虽说是金刚境，肉身也如玄铁，但，终归是行尸，没有丝毫思想……

    他单独应对起来并不难。

    只不过是那蛮力让他头疼一些。

    “看来，想要知晓自己真实水准如何，还是得找位拥有思想的金刚境高手应对，但不能像是赵胤坡那般，缺了只手臂，否则出招不圆满。”

    许长青轻念着。

    他硬扛着金刚境行尸的攻势，还是不免觉得有些棘手。

    虽知晓这金刚境出招不圆满，漏洞百出，但，那坚硬无比的肉身，又该如何破之？

    这是个问题……

    吼——

    金刚境行尸似是看出许长青在拿它试招，它嘶吼着，面色铁青，显得更为癫狂愤怒。

    它张牙舞爪，握紧拳头，狠狠砸向许长青。

    却忽然身躯僵直。

    不再动弹……

    原是许长青抽出腰间匕首，狠狠刺入它的口中。

    “没想到，试一试，竟然真能将其解决。”

    许长青有些惊讶。

    这情景更是看的薛十三目瞪口呆。

    他方才一直注意着许长青这边的情景，明明互相缠斗的有来有回，且，看着始终难以决出胜负，怎会忽然定下战局？

    “攻其口器。”

    许长青缓声道，他收起长刀，握着匕首，迎上落入下风的薛十三。

    “这剑客心思果然缜密！”

    薛十三暗暗惊神，能在对敌时还能如此冷静的想到对方弱点在何处，这神秘刀客简直是令人觉得胆怯。

    他抬手出剑，找到机会，狠狠插进那女子行尸的口器当中。

    呃，呃——

    干吼声回荡，薛十三松口气。

    再看眼那刀客，则是已将所有行尸都解决，此地恢复寂静，不再嘈杂。

    “雷声大，雨点小。”

    许长青收好匕首，他说道，“我本以为能打的尽兴。”

    “……”

    你怎会生出这般想法？

    我方才可是差点挡不住三具行尸合围啊！

    薛十三瞪起眼，可也不敢说些什么，只能是自顾收起佩剑。

    “李兄，我们现在……”

    “快找琉璃盏。”

    许长青不想在此地接着待下去，半个时辰将至，可不能再耽搁。

    “行。”

    薛十三点头，他连忙在墓室当中转悠起来。

    许长青则是站在原地，静静思索着，目光落向墓室中那唯一还未开封的棺椁。

    他迟疑着，走上前，抬手撬开棺材板。

    “李兄，你在做什么？”

    薛十三被这动静所吸引，他连忙询问，经过刚刚这一遭，他对棺椁产生了阴影。

    “我想，我已经找到琉璃盏身在何处了……”

    许长青从容回答。

    他的目光落向这棺椁之内……

    那一盏燃着墨绿色焰火的晶莹明灯显得那般刺目。

    “这就是琉璃盏？”

    薛十三目光惊疑不定，“可它为何会跃动如此烛火？”

    “倘若不燃如此烛火，这些复生的行尸，又怎会出现？”

    “可琉璃盏不是能令人死而复生么？”

    “我想，大抵是棺椁里的这位，生前并未研究透彻琉璃盏该如何使用，所以才导致出现如此异变。”

    “……”

    那他死的可真冤……

    薛十三无言。

    ……

    苏州城，卧牛山。

    林间。

    面色苍白的书生漫步，银霜映照下犹如厉鬼，他的目光落向那黝黑洞口。

    “看来，他们已经进去了。”

    “好事。”

    甄文志面无表情，任由清风拂面，他温声道，“瓮中捉鳖，岂不快哉？”

    “确是美事。”

    汪霖点头，嗅闻到那难闻的瘴气，他捂住鼻子，后退两步，问道，“其他人，甄舵主，你让他们做什么去了？”

    “自然是解决游龙山庄安插在祖陵的守卫去了。”

    甄文志淡声回答道，“毕竟是祖陵，有些人把守，算是麻烦，倘若待会与那神秘刀客缠斗，这动静免不了会引他们前来。”

    “嗯。”

    汪霖很是满意，他咳嗽两声，说道，“让他们也把守下这祖陵吧。”

    毕竟，得排除这神秘刀客不会原路折返，从其他出口离开的可能性……

    “汪兄，你可比我想的要多啊。”

    甄文志点点头，他自然明白这言语是何意思，当即吹响口哨，唤一人前来，让其将这话语散给其他人。

    做完这些。

    两人便静静在此地等待。

    等待着那位扰的临安满城风雨的神秘刀客现身。

    而后……

    一击必杀！

