    

    
夜慢慢深了，叶珍珍依旧守在齐宥的榻前。

    
“主子您去歇着吧，奴婢会好好照顾王爷的。”张嬷嬷走上前来，柔声说道。

    
张嬷嬷是真的心疼叶珍珍。

    
叶珍珍今日为了给王爷解毒，忙活了很久，后来又有几个中毒很深的侍卫和宫女需要她出手相救，她一直忙碌着，天黑都没有用晚膳。

    
好不容易停了下来，又要照顾王爷。

    
张嬷嬷后来命人摆膳，叶珍珍却根本吃不下。

    
除了王爷需要照顾，小世子爷也很黏人，时常要叶珍珍抱一抱。

    
“嬷嬷去歇息吧，你年纪大了，别熬着。”叶珍珍摇了摇头说道。

    
一来，她有些不放心齐宥，虽然她调制的解药效果很好，但她还是想守着齐宥，万一出了什么岔子，她能迅速发觉，立即救他。

    
二来，齐宥身边的侍卫也都中毒了，都需要休息，身边也没人可用。

    
“那奴婢陪着主子，咱们一个守上半夜，一个守下半夜，可好？”张嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言有些无奈，不过，当她见张嬷嬷看着自家王爷，一脸担忧的样子，便轻轻点了点头。

    
张嬷嬷是王爷的乳母，王爷现在身中剧毒，叶珍珍对外宣称，说她家王爷生死未卜。

    
她有意引出背后害他们之人，不想让人瞧出端倪来，所以，就连身边最亲近的人都没有透露齐宥已经转危为安的消息。

    
所以大家都很着急，特别是张嬷嬷。

    
夜色越来越浓，叶珍珍觉得有些冷，便披了一件薄袄。

    
她时不时身上摸齐宥的手和身子。

    
齐宥一开始手很冰凉，但身子却有些发烫。

    
叶珍珍每隔一个时辰就替他施针，到了下半夜，齐宥的手开始暖和起来了，身子也没有那么烫了。

    
张嬷嬷前来替她，叶珍珍也没有离开屋子，就靠在榻边躺了一会儿，迷迷糊糊睡了不久，天便亮了。

    
“主子，您去梳洗吧，奴婢守着王爷。”张嬷嬷见叶珍珍醒了过来，连忙低声说道。

    
“不了，我要陪着王爷。”叶珍珍连忙摇头。

    
她家王爷“命不久矣”，她当然不能太在意仪容，不然可没有人相信。

    
张嬷嬷闻言强忍着泪水，吩咐人把早膳送了进来，恭声道：“主子，您昨儿个晚膳就没用，这早膳多少吃一些吧，不然您身子也撑不住的。”

    
叶珍珍昨夜是真的没胃口，因为太忙，太累，筋疲力尽，根本就吃不下东西，现在倒是饿了。

    
早膳很清淡，米粥、小菜、熏肉和馒头包子等。

    
叶珍珍刚刚喝了碗粥，吃了几口菜，外头便传来了小宫女的声音。

    
“启禀侧妃，睿王殿下和睿王妃到了。”

    
“把东西放到食盒，收起来。”叶珍珍低声吩咐道。

    
张嬷嬷不知道她是何意，但还是迅速将没吃完的早膳都装进了食盒。

    
王爷虽然身中剧毒，生死未卜，但也不能要求他们主子不能吃不能喝，不能睡吧？

    
“我五哥怎么样了？”齐钰冲了进来，大声问道。

    
他之前就想闯进来的，是蒋婵拉住了他，说这里是叶珍珍和齐宥的寝殿，得通传一声。

    
齐钰以前是有些懒的，只要不上早朝那天，他是不会早起的。

    
虽说，按规矩，他得卯时就去衙门里，可他是皇子，他迟一些，没有人敢说什么的。

    
今日天刚亮就爬起来探望齐宥，把蒋婵都惊到了。

    
“王爷他……”叶珍珍话还没说完，便忍不住拿出帕子抹了抹眼泪。

    
“情况不好吗？”齐钰颤声问道。

    
他昨日就来了好几次了，只是叶珍珍要给五哥解毒，他不好一直陪着。

    
他原以为没有大碍的。

    
可叶珍珍这会却掉了眼泪，可见五哥凶多吉少啊。

    
“王爷中毒很深，而且还是玉鳞王蛇的毒，根本就没有解药，我原本以为，我能压制住那剧毒，再用师门特有的解毒之法，慢慢替王爷解毒，到最后即便不能根除，王爷最多也只是傻一些，能保住性命，可我……太低估那蛇毒了，王爷如今情况很不好，毒素虽然尚未侵入五脏六腑，但我的银针和解药已经快压制不住这蛇毒了，一旦毒入五脏六腑，那就没救了。”叶珍珍说完之后，又抹了抹眼泪。

    
她觉得自己今日演的可真好，比起南府那些戏班子里的人也不遑多让啊。

    
她也不想骗齐钰和蒋婵。

    
但她现在不知道是谁下的毒手，所以必须防备着，任何人面前也不能说实话。

    
齐钰闻言眼睛都红了。

    
“珍珍，你先别急，皇上派了好几位太医过来，都是医术高明之辈，要不……你让他们试试？”蒋婵低声道。

    
皇帝昨日得知消息后，便派了几位厉害的太医快马加鞭赶来，只是叶珍珍并没有让他们见齐宥。

    
“连我都要束手无策的，更何况是他们？他们连那几个中毒很深的侍卫和丫鬟都救不了，最后还是我出手。”叶珍珍摇了摇头道。

    
蒋婵闻言也不知道该说什么才好了。

    
“五哥，五哥你一定要好起来。”齐钰看着躺在榻上人事不省的齐宥，心里难过极了。

    
他不希望自家五哥出事。

    
五哥那么厉害，不该遭此大难的。

    
两人在此留了大半个时辰才出去了。

    
“婵儿，我不相信五哥他没救了。”出了寝殿之后，齐钰看着身边的蒋婵，颤声说道。

    
蒋婵见他泪水在眼眶里打转，心里也很不是滋味。

    
若是平日里，她会告诉自家王爷，男儿有泪不轻弹，别像个娘们似得。

    
可现在她只觉得难受。

    
当然了，她以前虽然感觉到自家王爷对五哥齐宥很是崇拜，却没料到，王爷居然那么在意五哥。

    
“珍珍只是说，凶多吉少，或许……还有转机。”蒋婵看着齐宥，柔声说道。

    
“希望渺茫啊。”齐钰说到此，深吸一口气道：“如果……如果五哥真有个好歹，我们一定要帮他照顾好惇儿，还有叶珍珍，你要时常去靖王府陪陪她。”

    
他说完之后，还不等蒋婵答应，又道：“五哥从小就很厉害，我小时候虽然总和他争锋相对，总给他使绊子，其实就是嫉妒他比我厉害，慢慢长大后，我发现自己根本比不上五哥，也就不干那些蠢事儿了。

    
“王爷其实也不错的。”蒋婵见他这么说，忍不住低声安慰道。

