    砰砰砰！

    主持人刚说完话，众人看便到大厅那里，猛的凝起了三团黑雾。

    似是有什么东西，猛的从黑雾里，直接窜了出来。

    “黯如水，果然是你。”空冥一看这个，忙示意吴一眠将弟子们往后拉，同时自己持剑上前。

    其它人也忙做起了戒备。

    东姝跟在吴一眠众人之后，看着其它宗门弟子，或是混乱，或是有秩序的开始向后退，争取把拍卖行中间的地方让出来。

    主持人这会儿面色都黑了，他们拍卖行在小镇上还算是挺大一家，一般人不敢来这里找他们的麻烦。

    可是如今……

    主持人向后退了退，心里暗自思忖着，是不是要用传音符，叫元婴老祖过来帮忙。

    东姝这会儿也挺紧张的。

    因为如果不是出意外的话，这一片出现的修为最高的也不过就是金丹修士。

    可是如果出现了意外，拍卖行为了自保，其它人为了保命，说不好就会有什么意外……

    一旦来了一位元婴老祖，东姝水灵根的事实，便会被看破。

    谁又知道，这修仙界，谁是人，谁是鬼。

    毕竟最后与原主大被同眠的七个人，可是有六个，都是所谓的名门正派的修士。

    可是最后不还是该开车，还是高速踩油门了？

    如果来的元婴老祖，也是个想走捷径的呢？

    东姝抿着唇，在考虑自己结成金丹的可能。

    暂时还不太高。

    毕竟自己如今还是筑基初阶，中阶没上，大圆满也没上，直接结丹……

    太冒险。

    而且水灵根这个操蛋的属性，让东姝修炼特别缓慢。

    哪怕东姝有无数功法，可是修为不上去，有再多功法，也没用啊。

    能看不能吃，真是要命。

    “呵……”层层黑雾散去之后，中间传来了低哑的笑声。

    冷冷的，似是十二月的北风，呼呼的吹到了人的耳边，不怎么好听，触感更不好，甚至刮得耳朵疼。

    “你们杀花如雪的时候，便应该料到，我今日会来。”黑雾散去，中间出现了一位，面容阴柔，笑意冰冷的男人。

    男人一身白衣，看着飘飘欲仙，偏偏周身又黑气环绕，十分瘆人。

    长发高束，头冠上一枚红宝石，特别显眼，而且在一片黑雾中，那红似乎格外的艳丽，又透着一丝说不清的血腥之意。

    男人长了一双极为撩人的丹凤眼，偏偏笑的时候，眉眼不动，透着冰封千里的冷意。

    东姝极快的打量了一眼之后，又看看对方头上的字。

    七号嘉丽。

    而对方的身份，也是呼之欲出了。

    魔族的少主，魔王最为得力的助手，黯如水。

    与花如雪并排为魔王左右手。

    可惜，花如雪在她修为最弱的时候，被东姝直接干掉了。

    无数剑气直接将花如雪扎成了筛子，丹田都扎漏了。

    如今，黯如水过来，这是想报仇吗？

    东姝并不知道，不过还有这么多人呢，自己暂时还是安全的吧？

    东姝还不确定，因为黯如水的修为自己看不透，比自己高是肯定的。

    原主的记忆里，碰到他的时候，对方便已经结成了魔丹。

    如今是怎么样的修为，真是不太好判断。

    但是，应该不是魔婴。

    不然的话，他应该可以一眼看出来自己的属性，然后下手。

    毕竟，在原主的记忆里，对方走的也是强取豪夺的路子。

    没道理，换成东姝过来，他转性了。

    既然他没有强来，那么便说明，他如今的修为，在魔婴之下。

    “呵，来都来了，还有什么好说的。”空冥一看对方已经是魔丹中阶的修为了，比自己还高，心下有些不服气，不过也只是冷喝一声。

    此时，原本还猫在二楼雅间的众人，也纷纷出来，然后从天而降，将黯如水包围住。

    而东姝这个时候，也终于看到了莫竹本人。

    莫竹一身嫩粉色的长衫，衣服的颜色倒是比他宗门的服饰，鲜活很多。

    他本人也长得颇为艳丽，带着几分男女未辨的美感。

    特别是笑起来之时的样子，总觉得比女子更为艳丽。

    因为有原主的记忆，所以东姝知道，这个人是莫竹，而他头上的字符，也如东姝预料的那样。

    二号嘉丽。

    如此，大被同眠的七个人，东姝差不多已经可以排个号出来了。

    长韶是一号嘉丽，莫竹为二号嘉丽，空冥是三号嘉丽，风玉吹是四号嘉丽，黎辰是五号嘉丽，黯如水是七号嘉丽。

    中间少了一个六号嘉丽，如果所料不差，应该是长极宗的掌门，雁来稀。

    这个回了宗门，便可以得到验证。

    其它人，暂时没看到头上有字符。

    那么，结合黑包关键词，东姝已经将这个世界的故事，猜测的差不多了。

    估计就是，一女N男的小黄蚊，而且还是修仙带肉的那种。

    有点刺激了。

    只是，到了东姝这里，修仙可以，带肉拒绝，无证驾驶，十分可耻，随意开车，腿给打折。

    在东姝思考的时候，黯如水已经和众修士打了起来。

    黯如水也不是傻子，他自然不是自己过来的。

    而他想要的，也是魂下草。

    所以，在拍卖会结束之后，直接动手。

    为的自然是保证魂下草还在拍卖会场，并没有被人带走。

    他带来的人，也将这里围住了，生怕谁将东西带走，再坏了他们的事情。

    众人战斗到一处，黯如水带来了不少的魔修，东姝自然也混战在其中。

    好在，暂时没出现元婴修士，东姝还算是安全的。

    而东姝一边战斗，还一边观察了一下自己的仇人们。

    毕竟原主想要活得有尊严，想要干掉这些只会用下半身思考的，所谓名门正派的修士们。

    东姝如今实力不够，也不能胆量硬凑，所以还需要暗中观察。

    干掉。

    确实是一个很好的词。

    东姝在心里转过了诸多想法，却也并不急着一一去实施。

    毕竟如今实力还不够，还需要自己努力的。

    一场混战里，大家不同程度的受了伤，而且还有些修士被魔气沾染。

    不过，魔修也没讨得好处。

    黯如水是受了伤逃走的。

    大半的魔族也被修士们干掉。

    只是，后果也极为惨烈。