    星空之中，如今白晶币风靡天下，陈明并不知道，即便是他早就筹谋好了一切，都没有想到回扩散的如此快。
    此时的他，正站在一颗偏远的星辰之上，身旁，瑶池的仙王指着前方的一颗巨星道：“燕皇阁下，前方的那一颗星辰，便是长生观所在。”
    瑶池的仙王对陈明态度很好，毕竟拿钱办事。
    陈明点了点头，驾车带着陈灵儿便是朝着前方的星辰而去，一边在虚空之中穿行，陈明一边道：“瑶池的人也是有够不要脸的啊，连通往长生观的仙路都抹除了。”
    陈灵儿道：“他们还能活，应该都算是瑶池仁慈了吧？”
    陈明冷笑了一声，驾车继续朝着飞遁虚空，在他们的身后，一条青龙翱翔天际。
    不过半个时辰，陈明落到了这一颗巨星之上，以他如今的修为和实力，横渡虚空，不要太简单。
    陈明三人不过刚刚落下，便是有着一棵大树拔地而起，树根如脚，树枝如手，它用双手支撑着自己的身躯枝干起身，而后从泥土之中爬了出来。
    他看向陈明三人，本是警惕的神色缓和了下来，“你们不是瑶池的人，我没有在你们的身上闻到瑶池的气息。”
    大树问道：“你们来这里是做什么的？”
    陈明拱手，然后道：“燕皇陈明，前来拜访长生老祖！”
    陈明挥了挥手，青龙道人上前，送上一些宝物，陈明笑道：“这是一些香火钱，还请收下！”
    大树有些奇怪地看向陈明，“这么多年了，居然还有人记得长生观。”
    大树收下这些宝物，俗话说得好，伸手不打笑脸人，对方既然送礼，前来拜访，那就是客人。
    大树摊手，然后道：“诸位贵客请随我来。”
    陈明三人跟在大树之后，朝着深山之中走出，走过一条大河，三条羊肠小道，陈明忽然看到在前方的云雾之中，有着一座道观，道观的大门上方，有着三个古字：长生观。
    大树的身形变小，化身成一个青袍的道人，他朝着陈明拱手道：“在下乃是长生老祖的徒孙，这长生观最后一位观主，诸位请随我来。”
    陈明有些好奇地看向这青袍道人，问道：“你不会是那棵苹果树吧？”
    青袍道人呵呵一笑，然后道：“不错。在下就是那个不小心砸了师祖头的苹果树，不过不是苹果，是落叶让师祖推理出的万物皆死。”
    陈明点头，随青袍道人一同走进道观之中，不过刚刚走进其中，便是看得到其中供奉着长生老祖的雕像，那是一座石质的雕像，一般这种雕像，其中都是用的真人的骨头。
    陈明看了一眼，可以感受到其中的威势，看来，长生老祖的骨，还真的在这座雕像之中。
    陈明看向周围，在雕像之上，有着一株碧绿色的藤蔓，青色的藤蔓盘绕着雕像，一张张叶子如同翡翠流碧。
    陈明觉得这叶子分外喜人，他伸手，随手想要摘下一片叶子，就在他的手碰到这叶子的瞬间，这叶子的枝丫间，忽然长出了一个花骨朵，不过片刻，便是已经开花，而后，一个青色的小葫芦凝结了出来。
    青色的小葫芦很快长大，化作半尺长的碧玉葫芦。
    瓜熟蒂落，碧玉葫芦落地，正好是落在了陈明的手中。
    青袍道人看向陈明，愣了片刻，而后道：“原来是有缘人啊！”
    青袍道人见陈明不解，然后道：“这一株长生藤，乃是师祖来到此地之后，应运而生，如今，这一株长生藤终于是开花结果，这只能说明一点，你便是应运而生的第二个人。”
    陈明看着手中的葫芦，既然是它自己掉到了手里，陈明顺手便是收进了自己的储物戒之中，不过刚刚收进储物戒之中，陈明忽然感受到万道天竹动了。
    待得陈明再次看向储物戒之中，哪里还见得到葫芦，只见到万道天竹将葫芦最后的点葫芦瓢吞噬掉，而后化作了一颗种子。
    这般变化，就是陈明也是有些始料不及。
    万道天竹乃是他的本命法宝，作为一个法修的法宝。
    至于拿着九年蝉砍人，那只是客串，他的本职，还是法修。
    万道天竹一直以来都跟不上他的修为，他也懒得拿出来，打碎了不好。
    如今，竟然是有着这般惊变！
    陈明将万道天竹化成的种子拿了出来，有些奇怪。
    怪不得系统小姐姐让他来此处入道，此处，跟他有着莫名的联系。
    青袍道人看向陈明手中的种子，然后道：“道种已经凝结，既然如此，我知道你是来做什么的了，不过，我无法给予你任何解答，唯有师祖，才有着这个资格，你随我来吧。”
    陈明有些惊讶，问道：“长生老祖没有死？”
    长生老祖乃是世上的第一位仙，若是没死，那还得了！
    青袍道人微笑摇头，“并不是，师祖早就已经死了，留下的，不过是一道执念而已。你们随我来。”
    青袍道人上前，带着众人走上道观的后山，在后山的一座茅屋之前，青袍道人道：“诸位请留下吧，燕皇，请随我来。”
    陈明挥手示意青龙道人和陈灵儿留下，独自一人跟着青袍道人上前，走进茅屋之中。
    陈明看到了一面镜子。
    从镜子之中走出一个白眉白发的老人，他的身躯是虚幻的，陈明伸手，摸不到分毫。
    老人笑笑，然后道：“我为前世祖，你为此世祖。”
    陈明并没有露出什么惊色，他的身份特殊，他是知道的，他拥有着【敕命·道无量】，他便是万道之祖。
    陈明看向老人，然后问道：“我到底要如何入道？”
    老人看了一眼陈明，而后又将目光落在青袍道人的身上，然后道：“你若是认他为徒孙，我可以告诉你。”
    青袍道人看向长生老祖，眼中有泪落下，他匍匐在长生老祖的面前，语气哽咽，“师祖........”
    陈明思考片刻，然后道：“你的香火，我陈明留下了！”
