    第62章 特别的双修

    吴天动怒，区区圣境巅峰，我就怕了你吗？

    “无为神剑，狂暴之剑！”

    一股堪比皇境三层的攻击，让李阴阳难以抵挡。

    李阴阳吐了一口鲜血，脸色苍白。

    “怎么…可能，这是什么功法…”

    商彩蝶微微震惊，圣师所修的功法，也不属于人族。好像曾经也是如此…

    拔剑冲向李阴阳。

    “残花月影！”

    “九天玄女经，阴阳相化!”

    轰隆隆

    吴天和商彩蝶同时倒飞出去，李阴阳气息不断攀登，一直到皇境八层！

    商彩蝶微微叹息，她只是皇境二层而已，这下子凶多吉少了。

    吴天脸色一沉，差距太大了，必须要想办法逃了…不…或许可以…

    吴天拿出四大至宝，强行灌入体内，冲向李阴阳。

    李阴阳冷哼一声，一剑斩去，恐怖的力量引得虚空扭曲。

    “天鬼迷步！”

    吴天闪身来到李阴阳的身后，催动五行灵决，李阴阳身上的火之至宝被吸引，进入吴天体内。

    随之而来的是李阴阳的全力一击，吴天吐血倒飞，濒临死亡。

    但是五行至宝在体内疯狂运转，五行灵决吊住了吴天最后一口气。

    “不行…这样下去…彩蝶会有危险…必须牺牲一条命了…”

    降低五个大境界而已…

    “李阴阳，你当我没有底牌吗…”

    商彩蝶身上散发出金光。

    “当年，我已是皇境巅峰，造了三张保命符，每一道都含有我的全力一击，帝境五层的威力！”

    “刚才就应该用的，这样圣师也就不会受如此重的伤…”

    李阴阳脸色一变，遁逃飞走。

    “逃跑…晚了！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    爆炸结束时已经不见李阴阳踪影。

    “这股威力，她应该死了。”

    “咳咳咳”

    吴天盘腿做好，调理身体，商彩蝶走了过来，帮助吴天恢复。

    “我总感觉李阴阳没有这么简单就会死。”

    “你现在当务之急是恢复身体，以你的天赋，用不了多久就会超越李阴阳的。

    吴天和商彩蝶回到了中央之地，其他人正处于修炼状态。

    “既如此，我们抓紧时间修炼吧。”

    “圣师…”

    “什么事？”

    “你身具五行灵体，而我却是阴阳身体，五行与阴阳相融，相互转化，进行双修修炼更快…”

    “双…双修！”

    吴天眼中有些惊讶，那个双修吗…

    “不是，你别想多，只是相互灵气转化而已，不是那个双修！”

    吴天和商彩蝶背贴背，阴阳五行之力融汇转化。

    ………

    “吴天，黑暗动乱已经开启，万界需要你去拯救，你必须要快速成长起来。”

    岁月长河中，无天的四周浮现出几双万古巨眸，血腥无比。

    “我…是谁…我万古无双…我…万古永恒…杀！杀！杀！”

    “岁月长河的那些家伙苏醒了，以后只怕很难帮到你了…”

    …………

    “九天玄女，终于让我发现你的气息了，来人，请玄女回来。”

    宝座上的男人眼神中充满了贪婪。

    “玄女啊，乖乖的做我的女人吧，哈哈哈哈。”

    (本章完)

