    种种行为，已经证明宋青小的品行。

    “你的神境已经完全打通。”因为天外天一战的缘故，宋青小积累了足够的积分，使她快速将自己与神狱紧密相系。

    “又能来到这里，足以证明你的向道之心。”

    东秦务观说到这里，表情变了，那双眼中露出威慑、霸气：

    “要入大道之境，除了经历心境淬炼之外，同时需要承担起看护神狱之主的责任。”

    这些职责不是为了令她为所欲为，不是让她高高在上，而是要将神狱内的千千万万的生灵，都托付于她的手中。

    “神狱里面，有无数个老道士一样善良的人，有像意昌一样坚守承诺的人，也有像周先生一样的卑鄙小人。”

    他们的存在，组成了每个不同的特殊的小世界。

    “这些世界之中，可能会有一些极为可怕的灾厄，他们会祈祷神明的庇佑。”此时的‘神’就需要根据不同的情况，将这些灾厄化为一个个不同的试炼场景，将未来有潜力成‘神’的试炼者送入其中，解决他们的困苦。

    “未来的数千年，甚至上万年的时间中，你会留在这个星域之中，直到找到新的继承者。”

    东秦务观说到这里，问了一声：

    “你愿意吗？”

    听到此处，宋青小的眼神终于变了。

    她预感到自己的‘道’在这里，也猜测东秦务观可能是决定着自己进入大道的关键转折。

    但是她没有想到，这个东秦氏的老祖宗留在这里等自己的原因，竟是为了将神狱交到自己的手里。

    成为神狱之主意味着什么，宋青小心中一清二楚。

    哪怕任她性格再是镇定、谨慎，听闻这话，也不由微微变色：

    “为什么？”

    纵然东秦务观将责任说得很清楚，可掌控神狱带来的无尽好处，双方彼此却都一清二楚。

    东秦务观此时不仅是要助她进入大道境，竟似是还要将神狱拱手让她。

    “因为你适合。”

    宋青小的身上，既存在着人性，却又不乏面对决择时的冷静、清醒。

    她的心志坚毅，时光逆流中，没有受到蛊惑，随心所欲做出不理智的事情。

    不会擅自插手别人的人生，不会仗着自身的力量随意改变过往，改变历史。

    任由世间万物自由发展，不干涉、不指点。

    这是掌控神狱，成为‘神’最基本的资格。

    宋青小的嘴唇微微一动，东秦务观像是猜出她话中未完之语，含着笑意道：

    “这个世界之中，我们所处的地方，只是万千宇宙内的一个小小的星域而已。”

    掌控神狱的好处，可以令她累积信仰、念力与实力。

    可是等她到达一定的境界之后，她会向往更加广阔的天地。

    她会想要遨游星际，探索未知的、更强大的境界，想要与更多强者相交流，了解更多的的讯息。

    “到了那时，你会发现，所谓的‘神’，也只是困缚你前进的进程而已。”

    进入大道境的强者，若无意外，便相当于拥有无尽的寿命。

    当这片星域的一切已经被探索完，权势、地位、力量到达一个境界，哪怕是所谓的‘神’，也会想要追求更加广阔的天地，与同样境界的强者交往、相识。

    东秦务观平静的道：

    “我在这里等了六千多年，早在五千多年前，我就想要脱离这片星域。”

    可是他身上还有义务，还有责任。

    “神狱是你成神的途径，但同时也是困神的监狱。”将‘神’变相的束缚此地，直到找到下一个继承者。

    “这也是神狱最初名字来由的原因。”

    他不是不负责任的人，在五千多年的时间中，一直在等待着一个可以接替他责任的继承者。

    可是每一个人都有可能走不到最后，或是半途而废，或是受到了其他的引诱，最终不了了之。

    “最初的时候，我希望这个继承者出自东秦氏。”他老实的道：

    “可惜东秦氏不成气候，再也出不了一个真正的儒道之神。”

    到了后来，他可不管是不是东秦氏的人来到这里，只要有大毅力者可以到达这里，找到他就行。

    “两百多年前，太康氏家的那位天才出世的时候，我曾经观察过他。”

    可惜最终的苏五剑走偏锋，止步于虚空境。

    甚至因为心境的破裂，未能入圣。

    好在多年之后，这个曾经被东秦务观寄以过希望的男人，却变相的成全了一个更加优秀，更加出色的女孩。

    而这个女孩，此时不畏艰难险阻，出现在了这里。

    “你愿意肩负守护神狱的职责，留在这片星域之中，直到找到下一个合格的继承者吗？”

    东秦务观说完之后，问了她一声。

    宋青小微微的沉吟，久久不语。

    他并不催促，而是耐心的等着她下决定。

    “这是进入大道境必要的条件吗？”宋青小谨慎的问了一声。

    “是，也可以说不是！”东秦务观面色严肃，回道：

    “能入大道境的人，已经处于天资、气运的顶阶之层。你属于其中的佼佼者，甚至走到这里，不需要接掌神狱，也可以进入大道境。”

    他淡淡的道：

    “可是进入大道境后，依靠修行所得的力量，已经不值一提。你需要神狱的助益，完成念力的积累。”

    “只不过权利与义务相等。”得到了神狱所馈赠的好处，自然也需要付出真心的守护。

    一旦她背离了初衷，可能会被神狱变相的困锁在这片星域，再难进入更广阔的天地。

    “也就是说，哪怕我不答应你的条件，我依旧可以进入大道境。”

    甚至将来也有机会更进一步，只是所需要的条件更加苛刻，时光更加漫长而已。

    东秦务观点了点头，说道：

    “对。神狱只是给你一定的助益，缩短你修行的进程。”

    他甚至赞扬道：

    “以你心性，以及向道之心，纵然没有神狱的助益，我想更进一步也是早晚之事。”

    她不用承担责任，自然也不用被神狱所捆缚，将来修行有成，可以找到离开这片星域之门，遨游星际，见到更多曾经早前离开这片星域的前辈，探索未知的秘密。

    “所以，你是拒绝了。”

    男人的脸上，露出几分头疼。

    他仿佛从宋青小的问题中猜到了她的答案，却也不愿意胡言乱语骗她接下这个责任。

    “不。”

    宋青小摇了摇头，应答了一声：

    “我愿意。”

    “什么？”

    她的这个答案出乎了东秦务观的意料之外，这个从始至终都表现得十分平静的男人，罕见的露出几分吃惊之色。

    “我愿意背负这个责任，守护神狱。”

    “你想清楚了吗？”

    他脸上的惊讶褪去，表情变得严厉，再三提醒：

    “若一旦接下神狱，在没有找到下一个继承者前，你永远无法脱离，会被困锁在此地。”

    “而这个继任者，并非随意可行，需要得到神狱的认同才可以。”

    儒雅的男人紧盯着她，又问了一声：

    “你真的愿意吗？”

    这个合格的继承人未必会在短时间内出现，有可能她要等成千上万年，甚至更长的时间。

    到了她这样的修为，这片星域之中可能不会再出现能重创她的对手。

    但有时真正能毁灭‘神’的，未必来自于对手，还有可能来自于她的内心。

    东秦务观相信她有坚毅无比的毅力，也认同她的冷静、品性，在她来前，心中已经做好了她会犹豫再三，并最终拒绝的准备，却没想到她会一口答应。

    “不要受眼前的诱惑所迷。”他善意的提醒。

    神狱之主的地位确实诱人，可收获之后还有相应的责任——没有人比东秦务观更了解其中的煎熬。

    若仅凭眼前的诱惑，草率答应下这份职责，最终可能会受到念力的反噬。

    “我明白。”

    宋青小感应到了东秦务观的好意，微微点了下头，露出淡淡的笑意：

    “我不仅仅是受神狱所迷惑。”

    进入大道境后，她已经隐约感应到了广阔的星域，明白东秦务观说的话并不是哄骗她而已。

    神狱固然有好处，但正如东秦务观所说，也是一座困神的监狱。

    将来她可能会像东秦务观一样，等待数千年，甚至上万年的时间，就为了等下一个合格的继承者。

    “我知道这其中的责任。”她轻声的道，可是眼中却露出淡淡的期待、光芒与笑意：

    “但无论是神狱还是这片星域之中，都还有我在意的人和事。”

    她没有办法将他们放下，愿意留在此地，守着他们。

    “我愿意守护神狱。”

    守护每一个曾经帮助过她、爱护过她的人，守护万万千千像老道士、宋长青，她身边的阿七，以及像意昌一族这样，坚守承诺的人。

    她说这些话的时候，眼中露出一丝温柔之意。

    东秦务观到了此时，终于相信她做出这样的决定并不是草率而定。

    他的眼中迸发出明亮的光芒，几乎控制不住自己内心的欣喜。

    “好。”他站立起身，振袖一挥。

    话音一落的同时，屋子之中，突然出现了无数人的身影。

    恶魔岛上满身血迹的工人，倒在周先生枪下的周雪莉；

    逃离恐怖营中，曾被宋青小带着逃离亡灵峡谷的被捕人类；玉仑虚境中魂归故乡的意昌族人、品罗。

    纯洁之心试炼中的修士、剑士以及精灵，还有无数次试炼之中，曾与宋青小有过往来的人们，一一出现在四周。

    他们的脸上带着迷茫与不知所措，仿佛并不清楚为何会来到这里。

    “各位，请评断神狱新的主人！”

    他话说完的刹那，所有人脸上的迷茫消失，仿佛如同瞬间明白了什么一般，露出如梦初醒的神情。

    “我同意！”

    率先出声的，是老道士与宋长青，他们看着宋青小的脸，露出温暖的笑意：

    “青小是个守承诺的人。”

    “我也同意！”紧接着说话的，是年迈的修士，他抱着巨大的魔法书，微微上前一步，略有些激动的向宋青小行了个礼：

    “宋，你本来就是我们的信仰之神。”

    剑士想说的话被他抢先，只能呐呐的道：

    “我也是。”

    “宋小姐！”

    品罗欢喜的与她打招呼，迫不及待的向她汇报自己这些年的表现：

    “我现在留在九龙窟内当导游，向全国各地的游客们介绍九龙窟内曾发生过的事，洗刷加诸于意昌先生等人身上的污名。”

    他听从了宋青小的建议，不忘自己的初心：

    “我时常向大家提起你呢。”

    “我同意宋小姐成为神狱之主！”

    身披大氅的意昌上前一步，以手压胸，向宋青小行了一个礼。

    他看上去七十来岁，脸颊消瘦，额间戴一发饰，身披黑氅，显得威严而又尊贵。

    “宋姑娘，感谢您相送之恩，我与我的族人，已经回到了家乡。”

    他们一族终于实现了传承数万年的心愿，最后一支族人的魂灵回到了过去，得到了真正的安宁。

    “您重承诺，讲义气，我与我的族人由衷的感激，我愿意奉您为主，听您的调令。”

    他的身后，族人无声的上前，表达着对宋青小的支持。

    工人们以及逃亡者在这些人面前嗫嗫不敢出声，却都表示支持。

    周雪莉以一种爱怜的目光望着宋青小，她的态度不言而喻。

    “他们同意你成为神狱之主，愿意代表神狱，接纳你成为新的主人。”

    东秦务观的脸上，露出笑意。

    随着他话语声响起，那些曾经出现的人影，又逐渐的散去。

    而在这些人一一隐去之后，有了他们的承认，宋青小发现自己与神狱之间本来就紧密的联系更加的亲近。

    扩大的神狱相连每一个神狱的世界，她神念所到之处，可以自由来去。

    她的意识铺盖至神狱的每一个界面之中，体内的力量完全融化，悄无声息的进阶。

    大道之境！

    六千多年后，这片星域终于迎来了自东秦务观之后，第二个大道境的强者。

    东秦务观的脸上，露出松了一大口气的神情。

    他看着宋青小接过神狱这个责任，并与之融为一体，逐渐等她完全融合，最终笑了一声：

    “六千年了……”他叹息着：

    “我终于可以离开这里。”

