    安静澜本不想去见庄玫姿的。

    可是韩泠雪瞪着她说：“不识好歹，我妈竟然还跟我说让我以后和你好好相处，呵，你这种人值得好好相处吗？”

    听到韩泠雪的话，安静澜心跳加快。

    内心里，她是希望得到庄玫姿的认可的。毕竟，她是人渣的亲妈。

    她跟着韩泠雪来到了一个奢华的房间。

    庄玫姿看到她，叹了一声，一改常态，冷声道：“坐吧！”

    虽然脸色特别不好，但安静澜是欣喜的，至少没有像之前那样要么瞪她，要么冷嘲热讽了。

    她坐下来，礼貌道：“谢谢伯母！”

    庄玫姿又再嫌弃地皱了皱眉，随后在她对面坐下。倒了杯茶推到她面前，仍是不太好的语气：“喝吧！”

    “谢谢伯母！”安静澜立即捧着面前的茶杯，以示敬重。

    庄玫姿突然冷声问道：“要怎样才肯离开我儿子？”

    一句话，又再将安静澜所有的希望浇灭了。她还真是天真，竟以为这次的见面，会有所不同。

    她组织了一下语言，说道：“伯母，我和韩泽昊是真心相爱的，我们不会分开！”

    除了这一句，别的她没有多说。怕说多了冲撞了庄玫姿。只是表明了自己的立场与决定，这就够了。

    “呵，听听，听听，这意思是，赖上我们家阿昊了？”庄玫姿的语气里，又再是冷嘲热讽。

    “伯母，我没有这个意思。您休息吧，我先走了！”安静澜说完以后，放下茶杯，大步离开。

    不能再呆下去，怕真的吵起来。

    她走得匆忙，根本没有注意到庄玫姿唇角那抹意味不明的笑意。

    晚餐，霍梓菡竟然还在，真是让人大感意外。

    韩老爷子在席间说道：“泽昊去美国出差，大概会呆些日子才回来。安安啊，记得每天都回来陪陪我老头子！”

    他话里有两重意思。一则告诉霍家的小姐，他孙子出差了，别等了。二来，是告诉大家，安静澜是他老头子认可的人。

    安静澜捧着碗点头应：“是，爷爷！”

    她心里对爷爷的感激，已经不能用言语来形容。

    灰姑娘和王子的路，从来都不是那么顺利。至少，她还有爷爷的支持，所以，她一定会努力的。

    突然，老爷子问道：“泠雪啊，你妈怎么没过来吃饭？让人去看看，是不是哪里不舒服？”

    安静澜这才抬起头来，发现庄玫姿没有来吃晚饭。真是奇怪了，刚才不是还好好的嘛，不会说是被她气得不想吃饭了吧？

    韩泠雪经爷爷这么一提，立即应道：“哦，我也不知道，我去看看。”

    她才走到门口，刘管家就来了，附在老爷子耳边说了几句话，老爷子脸色就变了。他厉声道：“安安不会做这样的事情！”

    这句话的信息量可太大了。

    安静澜到底做了什么事啊？

    关于安静澜的八卦新闻他们可是没少看，对于韩氏控股天天跌停的现状，他们不是没有意见和想法的，不过碍于老爷子在，他们不敢说啊！

    前天，邱玲珑只是提了一句，问安静澜是不是真的和蒋氏总裁蒋诺琛谈过恋爱？就被老爷子吼了。

    现在，这是老爷子也信了吗？

    要是这样，那真是太好了！

    在场的，数双眼睛都炯亮地转悠着，等着看安静澜的好戏。这会儿，谁也没了吃饭的心思。

    全部站起身来。

    韩老爷子柱着梨花木杖，转过头来吼一声：“都吃饭，凑什么热闹！”

    于是，大家又不甘地坐下。

    老爷子再道：“安安随爷爷来！”

    “是！”安静澜立即跟到爷爷的身后。

    管家和韩泠雪也跟着。几个人往庄玫姿所住的那栋楼走去。韩泠雪不时地看一眼安静澜，一脸的得意笑容。真希望快点把安静澜赶出韩家。

    找到庄玫姿，是安静澜之前与庄玫姿见面的房间。不是卧房也不是书房，相当于一个接待室。

    他们过去的时候，里面已经有几个下人了。

    除了下人以外，还有一个穿着一身制服的年轻男子，他此刻正拿着一个刷子往一个茶杯上涂着黑色的炭沫。

    庄玫姿一脸冷峻的神色，盯着男子的手，看到老爷子来了，她情绪有些激动起来：“查，给我好好查。日防夜防，家贼难防，真是太不像话了。”

    韩老爷子皱了皱眉，声色俱厉：“怎么回事？”

    庄玫姿看向门口，好像这一刻才看到老爷子一样，说道：“爸，霍小姐下午送我的项链，不见了！”

    韩老爷子的脸色就唬下去了：“项链不见了，所以就诬蔑安安？”

    庄玫姿眼神不善地瞪一眼老爷子身侧的安静澜，解释道：“不是的，爸。我只是说她有嫌疑。”

    韩老爷子的脸色就是一沉。

    庄玫姿再说道：“一整个下午，我这里就只有安小姐来过。也没说就是她拿的，只是她的嫌疑最大，毕竟项链是死物，又不会长脚。”

    韩老爷子皱眉：“安安来你这里做什么？”

    庄玫姿赶紧顺杆子爬，说道：“今天下午，我找安小姐来，是想好好和她谈谈的。我想阿昊既然对她那么好，她总该解释一下网络流言到底有几分真实性。阿昊是个可怜的孩子，在情路上，一直坎坷。我这当妈的，真不想看到他再受到伤害。就算安小姐这样没有任何身份的，连小门小户都称不上的人家，我也认了。我只求阿昊能够真的幸福。可是，现在的网络上，扒出安小姐从前那么多不堪的事情，我这将要当婆婆的人，总有知情权的吧？所以，我让她过来，解释解释！”

    韩老爷子再皱了皱眉，厉声说道：“安安不会拿你的项链，她不是这样的人！”

    安静澜原本听到庄玫姿的那些话，心里是愤怒的、憋屈的。她之前也见识了庄玫姿的无理取闹，但是她没有想到庄玫姿会这么阴险，故意让韩泠雪把她找来，就是为了栽赃她，抹黑她。

    听到爷爷的话以后，心里感动得一塌糊涂。爷爷对她那么好，她都不知道该拿什么来回报？有爷爷相信，就够了！真的够了！

    她强压住将要夺眶而出的泪水，咬住了下唇。清者自清！

    庄玫姿又道：“爸，这可说不准。有道是，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。咱们韩家从上到下都是守规矩的人，也从来没有发生过盗窃之类的事情。下午陪霍小姐去伍氏珠宝挑了礼物，回来就顺手放在杯子里了。后来安小姐来了一趟，与我几句不和，安小姐就离开了。我要去吃饭的时候，发现项链不见了。我这里，也就只有安小姐来过。除了安小姐，这我还真找不到该怀疑谁了？”

    这时，那身穿制服的人站起身来，说道：“这杯子上提到了两枚指纹。”

    安静澜看向那个杯子，暗觉不妙。

    原来在这里等着她呢。手段真是高明！

    她赶紧向爷爷解释：“爷爷，我下午过来的时候，伯母给我倒了杯茶。我捧茶杯喝了几口。那杯子上，有可能会是我的指纹！”

    韩老爷子愤怒地看向庄玫姿。对于自己儿媳使出这样下作的手段来栽赃别人的事情，他很生气。

    然而，庄玫姿却是不慌不忙。

    顺着安静澜的话说道：“是啊！两个茶杯，一杯里面倒的是茶，另一杯里面放着项链。安小姐真是好眼力，一眼就认出这是喝茶的杯子。呵呵！你可看清楚了吗？”

    安静澜看向茶杯，凭记忆，这应该就是她下午喝茶的杯子。不过，庄玫姿既然有心害她，谁知道她会出什么夭蛾子？

    她皱了皱眉，说道：“下午喝茶的时候，我并没有仔细看茶杯。我也只是说杯子上可能会是我的指纹。”

    庄玫姿就气愤了：“呵呵，真是长了一张好嘴，你就是凭借这样一张好嘴，骗到我家阿昊的吗？我现在告诉你吧，这个茶杯，不是你喝茶的那个杯子，而是放项链的杯子。”

    说完，她又对提取指纹的制服男子说道：“看看那指纹是不是我的？”

    她快速走到茶几前，伸手蘸了一点炭粉，看到茶几上有张白纸，她将蘸了炭粉的手指往白纸上一按。

    制服男子比对，慎重点头：“是的，二夫人，上面有一枚指纹是您的。”

    “那么另一枚呢？”庄玫姿仍然一副很生气的样子。

    安静澜不由地心跳加快。她从小生活在普通的家庭，虽然常常被生活压得喘不过气来，但那是穷的。与这些勾心斗角，不相干。她没有这方面的经验。

    她咬了咬牙，走到茶几前，蘸了炭粉，在白纸上压下自己的指纹，然后说道：“如果这个杯子与我的指纹合得上，我想请伯母把下午我喝茶的杯子拿出来，证明这个的确不是我喝茶的那个杯子。”

    “好，很好！我会证明给你看的！”庄玫姿恶狠狠地瞪着她。

    制服男子比对后，说道：“回二夫人，这位小姐的指纹，与茶杯上的另一枚指纹，完全吻合！”

    安静澜顿时觉得心头酸楚，好想哭！

    被人算计却又不能发火，还无从辩驳的感觉，真的很难受，很难受！

    庄玫姿冷冷地看她一眼，说道：“安静澜，我现在就把你喝茶的杯子拿出来，我亲自去拿！”

    说着，她往旁边的一个小茶水间走去。

    一走进去，她就尖叫起来：“这是谁干的？”

