    “这场战争比我想的更加有意义……”灭霸看着漫天飞舞的生化士兵，说了一句感慨的话，接着他就瞥见了侧面飞来的一个下水井盖。

    “big 披萨！”

    骚包的红蓝色紧身衣男孩射出了他的白色粘稠物，荡漾着到来。

    灭霸随手一挥，紫色的大拳头就将井盖给锤飞了，看着荡着蛛丝的蜘蛛侠，眯了眯眼睛，开口就是一句纯熟的英文，“可笑的虫子！”

    说罢，他没给帕克回话的机会，启动空间宝石的能力瞬间消失在了原地。

    “灭霸消失不见了！他就握了一下拳头，人就没了！我的天啊！”彼得帕克立刻将这一消息说给了复联的众人听。

    托尼等人闻言，懊恼地重新定位灭霸的位置。

    但下一刻，小蜘蛛就见到了一个闪着金色火花的传送门开启，一个穿着红色斗篷的身影从中倒飞而出。

    “我的天！”金色火花的传送门对面，刚刚打出一拳的灭霸透过了传送门和彼得帕克对视，他又咋咋乎乎地在频道中高喊，“我又见到灭霸了，他……他又回到纽约港了！”

    “他的目标是时间宝石，也就是我脖子上带着的项链！朋友们，快来帮忙！”

    斯特兰奇从撞瘪的集装箱上落到地面，缓了缓以后，立刻对着频道中求援。

    强则公平决斗，弱则干他妈的，我们是正义的，所以可以进行正义的群殴！

    “收到！”*2

    最快抵达纽约港的是托尼、罗迪，两人会飞，装甲能源相当充裕，刚刚就已经赶到半路，此时已经距离纽约港不足两公里。

    灭霸手中的无限手套一闪，体格近三米的紫薯精再次出现在了纽约港中。

    与此同时，金色的火花传送门与蓝色的空间传送门同时亮起，史蒂夫、旺达、快银、娜塔莎、李维、特查拉、巴顿……

    全部人聚集在了纽约港，迅速分散，隐隐将灭霸包围在了中间。

    面对地球人的热情欢迎，灭霸并没能领悟反派死于话多的道理，第一时间不是攻击，而是环顾一圈四周，发表了感言。

    “地球人，你们很顽强，但我必须拿到宝石，你们现在的不理解，只是还没有见到真相。”

    “复仇者……”史蒂夫没有和灭霸废话，它现在说的话根本就没有意义，真正要表达的已经在灭霸军团的入侵战争中阐述完毕。

    无数死去的军人就是最后的答卷，就算交出宝石能让地球免受灾难，仇恨却已经无法化解。

    露出下半张脸的嘴角紧咬，史蒂夫从牙关里挤出了最后一个词，“集结！”

    “我可不是复仇者……”李维摊手吐槽，但也没落了史蒂夫的面子，跟着在远远用手枪划水。

    先在旁边划五分钟，不行之后再动真格的。

    灭霸军团的攻势在首领灭霸到来以后，进入了新的高潮，黑曜五将死剩下三个。

    发现了灭霸的坐标以后，幸存的黑矮星、超巨星和亡刃将军立马朝着纽约港靠近。

    复仇者联盟的攻势相当惊人，灭霸也提起了一点精神。

    史蒂夫身先士卒，以全力投掷出了自己的盾牌，扭腰的动作凸显出了身体如雕像般优美的轮廓。

    振金盾牌瞬间飞出，被灭霸用无限手套挡下。

    紫色的力量宝石光芒炸现，灭霸一生怒吼，拳头瞬间砸在脚下地面，一圈紫色的冲击波扩散而出，将非要穿着高科技战甲玩近战的托尼和罗迪等人击飞了出去。

    咚！

    一道银色的身影掠过，灭霸正想继续动用无限宝石的能力，下一刻却被从后背推了一下。

    紫色的大脸疑惑回头，见到了一个倒在地上捂着双手的银发男人。

    “就只有这点实力？”

    这句话，无疑是对快银极大的嘲讽，他在地上疼得双手抽搐，然后敌人居然就说了这句话？

    灭霸不想玩了，一拳打向快银。

    快银迅速从地上爬起，消失在了灭霸眼前，同时，猩红的光芒包裹住了灭霸的拳头。

    一道红色的冲击波猛然击打在灭霸胸口，将他给打得退后了一小步。

    这时，史蒂夫的铁拳来袭，跃起一拳打在灭霸的后脑勺上，将他打得脑袋一震。

    正义的围殴不仅限于此！

    缓过劲来的托尼和罗迪从天上的两个方向把发动机开到了最大马力，一前一后撞在了灭霸身上。

    特查拉穿着黑豹战衣，身体宛如化为黑豹，灵活地跃进，五指的利爪划向了灭霸的后腿。

    咯吱！

    尖锐的剐蹭声和指甲挂黑板似的，效果也和指甲挂黑板没有区别，只在灭霸的战甲上留下了五道细微的痕迹。

    “什么！”

    特查拉虽然震惊，但也没忘记躲避，迅速在地上翻滚，想要脱离灭霸的攻击范围。

    在他即将滚出灭霸攻击范围时，一只如铁钳般的大手抓住了他纤细的后腿，下一刻天旋地转。

    灭霸抓着人形兵器特查拉，将他抡圆了甩，把托尼和罗迪给狠狠砸飞了出去。

    接着他又将手中抓着的特查拉狠狠砸在地上，地面顿时多出了一道新的龟裂。

    紫色的能量从特查拉的战甲上流过，在振金装甲极佳的卸力能力帮助下，他并未昏迷或受伤。

    身体一扭，一巴掌就呼在了灭霸的脸上。

    一圈紫色的能量冲击将两人推飞，特查拉总算脱离了灭霸的控制。

    嘭嘭嘭！

    李维在不远处开了三枪，子弹精准命中了灭霸的眼睛，但这并没有任何效果，甚至还拉到了仇恨。

    灭霸抬手，一道紫色的能量波就朝着李维砸去。

    见状的李维侧身翻滚，斯特兰奇也甩出猩红的魔法长鞭，将灭霸的手给拉偏。

    力量宝石凝聚出的能量打击击中了远处的集装箱，炸裂出犹如洲际导弹的恐怖破坏能力！

    巴顿射出一根爆炸箭矢附着在灭霸的肩膀上，轰一声，灭霸身体只是轻微一震。

    迎接灭霸的，是娜塔莎释放的大火球。

    与巴顿的爆炸箭矢取得的效果并无任何区别，大火球在砸中灭霸后消弭无形。

    灭霸恐怖的防御能力可见一斑！

    但就算如此，他们也不会放弃！

    在重新调整队形以后，复联开始了和灭霸的第二轮交锋。

    “放弃无畏地挣扎吧，这个宇宙需要先驱者，我只是做了那些人明明知道，但却不愿意做的事情。”

    战斗的停歇阶段，灭霸还不忘放嘴炮，但手握四颗无限宝石，几乎立于不败之地的他，确实有狂傲的资本。

    嗡！

    就在此时，天穹上一道七彩的虹光落至众人不远处，大量粉尘被吹飞。

    他们忍不住看向那边，待光芒消散，手握战斧穿着雷霆铠甲的雷神托尔降临，他的身后，还有着大批穿着金甲的阿斯加德士兵，士兵前方的一个树人和浣熊格外引人注目。

    “灭霸！！！”

