    一切正如柴进所预料的，果不其然的出现了诸多不明来意的海船，像极了后世马六甲的那些乱贼。

    那通译惊奇的看到这位来自于大宋的高官拿出一个圆筒般的兄弟怼在了自己的眼睛上，看了一会儿不屑的笑了：“呵呵，脑袋上缠着不少的破布，手里提着弯刀，李俊，这可不是友好的客人啊。”

    李俊也冷笑了起来，挥了挥手，马上有水手打起了旗语。

    通译看到这些大宋的水手们动作十分的迅速，有条不紊的开始了作战准备，然而他不明白，这个大宋官员是怎么看到那么远的船只上的景象的？

    莫非真的是妖法不成？

    目光在那莫名其妙的很精致的圆筒上扫了一眼，猜测这或许就是什么施法的工具吧，或许这东西可以和教皇手里的圣器有的一比啊。

    不过没给他太多时间去琢磨这是什么神器的，接下来的一幕让他疯狂了。

    大宋的宝船之上火舌吞吐，大炮齐鸣，那一瞬间他差点没坐在了地上，还特么以为是雷神降世了呢，可事实上就算是雷神降世了，也没这么大的声势啊，太可怕了。

    很快的，就看着那些明显是从埃及过来的贼船，全都沉了……

    就是这么迅速，就是这么利索，根本不给任何接近的机会，等到宝船经过的时候，还能看到有水手拿着一根根长杆子一样的东西朝着水力发射着什么。

    这尼玛……

    通译差点没疯了，这些大宋人到底是用了什么妖法，怎么就把那些人的船都打沉了啊，在没有任何科学基础的通译眼里，这些大宋人用的是魔法，毕竟他们信奉的是天主，脑子里没有妖怪一说，他们会相信有巫师，有魔法师，而这些大宋人明显就是超强的魔法师。

    哦吼，耶路撒冷的圣殿骑士团和医院骑士团和人家一比，简直就是……

    妈的，没法形容了，怎么比啊？比得了吗？

    这是没有可比性的，这些大宋的水手连盔甲都懒得穿，因为敌人根本没有接近的计划。

    穿过大运河，进入地中海，柴进才发现，这又是一片惊奇的汪洋，耶路撒冷的国王鲍德温二世就在阿卡等着他们。

    当这些庞然巨物进入到港口之时，鲍德温二世的子民们惊呆了，当然他自己也惊呆了，同样惊呆了的还有来自于威尼斯的总督，那个前来帮助鲍德温二世之后并没有回去的老家伙索萨科。

    威尼斯总督索萨科应教皇的要求，出动了上千艘海船前来安条克，但现在发现，他娘的自己的海船十艘也比不上人家这一艘啊。

    然而入港的也只有十几艘而已，大部分被柴进留在了海上对港口射程以内的地方，黑洞洞的炮口都对准了阿卡的海港，随时可以进行覆盖式打击。

    其实鲍德温二世所统领的地区很大吗？一点都不大，从安条克北部到南部的阿卡一共也没有几座城市，欧罗巴在这个时期里，简直是乱的要命。

    随后将要崛起的赞吉王朝也只不过是从阿勒颇，哈兰和摩苏尔三座大城开始起步的。

    但是要说的是，在教皇的统领下，欧罗巴的各大领主们是会互相帮助的，这才能抵抗住塞尔柱帝国的西进。

    当看到大宋宝船的时候，鲍德温二世相信了那些传言，起初还觉得那是不可思议的，但现在看来，他娘的，这太可怕了。

    而当看到柴进身上那精美的丝织品，和那琳琅的挂件的时候，鲍德温二世觉得自己就是他娘的一个穷鬼。

    柴进也是骚包的很，这身漂亮衣裳，正式的官服很少有机会穿在身上，现在是终于有机会了，跟随他上岸的护卫也都是身披盔甲，全副武装。

    还真没有太多的繁文缛节，也没有必要，通译已经提前将路上发生的事情和自己的所见都告诉了鲍德温二世，这让鲍德温二世更坚定了要和这位来自于东方的客人进行一次深入交流的决定。

    别想多了，鲍德温二世没有拼刺刀的爱好，但他有四个不错的女儿。

    “来自于神秘的东方，强大的大宋帝国使臣觐见耶路撒冷国王，埃德萨伯爵的继任者，安条克到阿卡的统治者，圣殿骑士团和医院骑士团的引领者……鲍德温二世陛下……”

    日渐粗鲁的柴进差点没骂人，就这么一个简陋的宫殿，你特么头衔还不少，这些唬人的东西你吓唬当地人行，你跟柴进说这些有用吗？压根听不懂啊，说些个什么都不知道，完全没有任何作用。

    柴进也只是躬身见礼而已：“大宋柴进见过国王陛下。”

    这个举动令周边的人很不满，尤其是那站在鲍德温二世前面的骑士，医院骑士团的领袖雷蒙德。

    “哦，这该死的，他应该跪下，这才是合法的礼仪。”

    然而他说什么，柴进不懂，但从脸色也看的出来，这个把自己装在铁罐子里的家伙很不满意。

    通译连忙用和缓的语气对柴进说：“尊贵的大人，您应该对国王陛下行跪礼，会得到国王陛下的赐福的。”

    “跪你妈？”柴进就是这么说的，虽然那通译似乎也不明白：“我汉家儿郎跪天跪地跪父母，其他人一概不跪。”

    临行之前，得到过杨浩的叮嘱，在外尽量虽然名义上是大宋的子民，但尽量要说自己是汉家儿郎，他记住了，也做到了。

    这一路过来，汉人这个词已经在海岸线上传开了，通译翻译给鲍德温二世也说的是汉人。

    这跪天跪地跪父母的言论让雷蒙德很生气，甚至有想要拔剑的冲动，却被鲍德温二世阻止了。

    老家伙还是精明的，摆出一副和蔼可亲的样子和柴进简单的聊了起来，当然很费劲，也费时间，通译累的不轻，有些名词他也不明白，要绞尽脑汁的。

    最后，鲍德温二世诚挚的向柴进发出了邀请，今晚宴请大宋的来客，而柴进也发出了请求，想要在阿卡四处走一走，欣赏一下阿卡的风土人情。

    在这一点上，鲍德温二世没有拒绝，也没法拒绝，应该说他看中了那些宝船，这个前提取决于眼前的柴进。

    柴进对这里确实是有些兴趣的，在夜宴之前，有通译带领在这里走了走，然后柴进吐了……

    如果这里是耶路撒冷还好一些，可这里是阿卡，中世纪的欧洲是个什么样子能想象到吗？美剧里的肮脏泥泞的感觉一点都不作假的。

    最让柴进接受不了的是这里的人似乎不在乎礼义廉耻，连个公厕都没有，随地大小便的比比皆是，不光是男人和孩子，女人也有，他娘的……

    知道为何中世纪流传下来的欧洲女人都要与个裙撑吗？裙摆那么肥大，据说是方便解决问题的，某个什么公主的就干过这样的事，在宴会之上，上边吃，下边还要安排两个侍女蹲在桌子下的裙摆中给接着，就特么很方便，人类啊，无所不用其极。

    当然，这或许存在恶意侮辱的成分，但天鹅脖子什么的或许是真事吧，甚至是不擦，所以欧罗巴人玩命儿的研究香水，来掩饰那可怕的体味儿。

    鲍德温二世这些人都属于是法兰西人，在这个时代里，法兰西人是强大的，四处征伐的，也是十字军的主力构成者。

    看到那可怜的完全没有食欲的食物，柴进有点疯了，这尼玛是国王？吃的还不如我大宋的一顿便饭呢。

    “哦，我尊敬的耶路撒冷的国王，不得不说一句，您的厨子做的还不如我船上的厨子，如果您不介意，可以邀请我的厨子来给您献上一顿来自于大宋帝国的美食。”

    有肉食，有蔬菜，也有水果，这在鲍德温二世看来已经是很不错的了，要知道，他的国土面积才多大？又是个连年征战的地区，能吃上饭的都是有身份的人。

    至于底层的那些平民和黑人，都过着奴隶一样的生活，能吃饱饭是一件很奢侈的事情。

    在这个宴席之上，不只有鲍德温二世，威尼斯总督索萨科和一众贵族，还有鲍德温二世的女儿，鲍德温二世没有儿子，只有四个女儿，大女儿爱丽丝将嫁给来自于阿普利亚的博希蒙德二世，二女儿梅丽森德原本应该是要嫁给安茹伯爵富尔克五世的，只不过还没到那个时间，结果柴进来了……

    所以鲍德温二世想到了一个好主意，对于他的女儿的颜值他是很自信的。

    这一点毋庸置疑，官宦人家出品，从基因上来讲就是好的，爱丽丝和梅丽森德都是不可多得的美女，金发碧眼且不说了，这不在柴进的考虑范围之内，面容姣好，皮肤白皙，尤其是那傲人的身材，是让很多贵族痴迷的。

    然而柴进一眼都没有多看，而是挑剔起了饮食的简陋，这让大家很不满，威尼斯总督索萨科放下了手中的餐具：“来自于东方的客人，难道你不知道这已经是天赐的美食了吗？我实在想象不出，还有什么美食能比得上尊贵的国王陛下的美食。”

    柴进撇嘴：“你不信就算了，我吃饱了，你们慢用……”

    诶？卧槽？

    这个该死的东方人，他怎么可以如此无礼？

    有些贵族大有要动手的想法，至于他们是不是已经有了扔白手套的习惯不知道，但柴进是真的懒得搭理他们，反正这一路航行过来习惯了，谈不拢就干，到现在为止，还没有他们摆不平的刺头儿。

    到是鲍德温二世马上阻止了大家的不满，很是和蔼的摆手：“哦，尊贵的客人，请宽恕大家的不满，那么就请你的厨子为我们奉献上一顿美食可好？我会安排好一切。”

    柴进孤傲的仰头：“好吧，既然国王陛下同意了，我就勉为其难了，让你们这些土鳖见识一下什么叫美食。”

    是的，他就是这么说的，那个该死的东方人就是这么说的，只不过通译却不敢这么翻译。

    这些人不会知道，大宋实则是一个吃货的国家，整个华夏的美食传承，在大宋这个时期得到了一个质的飞跃，这要归功于某些著名吃货。

    他们更不会知道，大宋从上到下都是个喜欢吃的国家，从赵官家开始都是如此。

    赵构看着眼前的火炉子，突然觉得索然无味，起身离开：“没有杨浩在，吃什么都觉得没有意思了啊，也不知道他那里如何了。”

    听着官家思念起了镇国公杨浩，一旁的邢秉懿笑道：“镇国公为国操劳，官家若是体恤，不如就赏赐给他的孩子一些封赏罢了。”

    “嗯。”赵构点着头：“皇后说的是啊，朕深以为然。”

    平城京外，武装到了牙齿的虎贲出发了，平城京内喊杀震天，白河法皇怎么也没想到藤原家竟然背叛了他，背叛了整个倭国。

    可让藤原家更意外的是，但他们冲入到白河法皇和天皇的宫中，平氏和源氏像是早就准备好了一样，等在了那里，大战瞬间展开。

    原本就被消耗到了极致的平城京内的倭国人们疯狂了，这一夜的平城京堪称地狱，杀戮无处不在。

    当虎贲出现在了平城京内，真正让倭国人感到恐惧的杀戮才真正的开始，这是一支可怕的杀戮机器，无差别攻击，平推到底。

    直到凌晨，杀戮才算是停止了下来，杨浩带兵入城，到了那还在燃烧的宫城出，张清一身血污的出现在他面前。

    “启禀国公爷，白河法皇被叛军刺杀，叛军首领已经授首，平城京内再无抵抗……”

    听着这缓缓的汇报，杨浩抬头看了看初生的太阳，露出了淡淡的微笑，像是在对谁说着什么心愿已了的话一样……

    “你……镇国……杨浩，你骗了我……”

    一声凄厉的嘶嚎声，藤原花子想要冲过来，却被护卫死死的拦住。

    杨浩笑眯眯的看着她，挥手让护卫退下，放了藤原花子过来。

    靠近过去，在她的耳边低语着：“心痛吗？是不是感到很绝望？你知道吗？在千百年后，你们的族人就是这么干的，所以……我是来报仇的……”

    “你……”藤原花子不知道杨浩这话是什么意思，也完全理解不了什么是千百年后，千百年后的事情你这么知道的？

    “杀了我吧。”

    她绝望了，彻底的绝望了，知道没有以后了。

    杨浩摇头，没有答应这个请求，藤原花子苦笑着，泪水布满了脸颊，嘴唇都咬出了血，缓缓摇着头，一步步的向着燃烧着宫城退去，边走，边唱着倭国的歌谣，虽然听不懂，但很凄美……

