    姬雪月白衣飘动，抬头望着天空，眼神深邃如星空。

    前面几轮天劫都过去了，这一轮天劫酝酿的格外的久，迟迟未引动，没有攻击。

    “那雷海中出现了什么？”

    “无穷的殿宇，连绵成片！”

    大夏国师闭上了嘴，与在场众人一样露出了惊悚的表情。

    “雷海中的古天庭！”

    无尽闪电中，一座又一座古老的建筑物出现，全都是电芒凝聚而成，而今正在慢慢成型，压的人喘不过气来。

    “轰！”

    当人体大龙冲出脊髓，龙头与人体头颅结合的时候，人道的最后一个秘境出现。

    与此同时，天劫全面爆发，无穷的电海将姬雪月和人形生灵淹没。

    各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆……无穷无尽，全部打了下来！

    这是一片沸腾的汪洋，属于劫罚的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，一个个恐怖无比。

    紫色血液飞溅，姬雪月的身体千疮百孔，但他却硬挺着，一边化解雷光苦苦支撑，一边追着逃跑的玉髓生灵。

    天劫追他，他追着那辆古战车！

    “族主，救我！”人形生灵大叫。

    化仙池，一只遮天蔽日的大手，晶莹剔透，流动着混沌之气，一把将这群玉髓小人抓在了手里。

    大衍神雷、紫霄天雷，五行元电通通的砸了下来，却无法在那只大手上留下一道印。

    “大帝！”人形生灵大叫。

    “太皇剑，天下第一利兵，是用来攻击的，而不是用来防御的。”化仙池深处响起一声海啸般的声音。

    那只大手分出了一根手指，“轰隆”一声爆响，点爆了太皇剑的辉光。

    “噗！”

    大夏国师爆死，周围一片死伤无数，血雾弥漫，原地只剩下了一条深深地指痕。

    “夏一鸣！”姬雪月大叫。

    “我没事……”

    废墟中，一柄仙剑颤颤巍巍的升起，但光芒却暗淡了许多。

    “咦。”化仙池深处响起了一声疑惑。

    雷海中，古建筑物沉浮，犹如古天庭一样的宏伟宫阙前，有五道人形闪电站立，冷漠的注视着下方。

    其中一人，白色闪电为身，赤色闪电为炉，正是恒宇帝影。

    还有一人，头顶上方一面古镜沉浮，与虚空凝结。

    “青帝，虚空大帝，恒宇大帝。”

    姬雪月吃惊，这些都是曾经修过的帝经，在登仙台的这一刻显化了出来。

    要是他真修了所有大帝的帝经，该不会下次渡劫的时候，其他大帝一起来揍他吧。

    “我靠，真有古之大帝！”夏一鸣被埋在废墟里，发出一声惊叫。

    古天庭中，青帝屹立，无比英伟，眼底深处尽是开天辟地、宇宙初生的景象，深邃无比。

    当他出现的时候，一道道混沌气流，从化仙池深处冲了出来，让他的帝影凝实。

    最后凝成这道帝影的，是从蔡族飞来的一道帝威，蕴含了绝世杀机。

    “万年前留下的一道杀机，没有斩中那个不详者吗……”青帝开口，让下方的众人心中大震。

    化仙池的无上存在，探出来的大手瞬间收回，连同玉髓小人一起消失。

    青帝立于古天庭，背负双手，衣袂展动，有一股云淡风轻的感觉。

    待龙髓帝带着所有梦幻级玉精离去之时，他出手了。

    青帝出手，刹那间地覆天翻，浩大的大帝气机，无远弗届，震慑整片大宇宙！

    没有光华，没有恐怖波动，他缓缓抬起了手，而后慢慢的压下，时间与空间在此时无限放缓。

    万古青天一株莲！

    “青帝！”

    龙髓帝大吼，这位数百万年方才成型的梦幻级龙髓，怎么甘心就这样被镇压。

    太皇剑“咻”的一声，从大夏神朝的人手中飞走，化作一条大龙，没入龙髓帝的手中。

    “铮！”、“铮！”

    万剑齐鸣，一道道巨大的光柱直冲霄汉，每一根都如大岳一样，全都是太皇剑所发出的丝丝威压。

    这不是剑气，也不是剑芒，只是它复苏时自然流动的些许能量波动。

    “神祇幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”龙髓帝冷漠开口，握住了太皇剑的祂，可以斩掉一切敌。

    在这一刻，中州许多传承久远的大势力都惊骇，即便相隔数以千万里也都感应到了一股不同寻常的气息。

    “轰！”

    太皇剑继续发光，化成一条大龙，一下子洞穿了霄汉，冲入了星域中，没入黑暗与冰冷的宇宙内。

    “砰！”

    永恒与枯寂的星域中，一颗飞过的陨星被那粗大的剑芒打成了齑粉，另外有一片陨星区域被扫过，成为尘埃。

    太皇剑，攻击力第一的帝兵，若能发挥真正的威力，可以堪比无上神明。

    纵使立于大地，亦可以斩尽日月星辰！

    “只可惜，你还不是大帝！”姬雪月道。

    让龙髓帝惊恐的事情发生了，那一只温润的手缓缓落下，并没有停留。

    太皇剑斩破星辰的一击，连阻拦一下青帝的一只手都不可以。

    那只大手，缓慢而坚定的落下，镇压！

    “轰！”

    龙髓帝大叫了一声，身体一寸一寸的碎裂，一寸一寸的燃烧。

    “哐当！”

    太皇剑掉落在地，与此同时，玉髓小人在浩大的神圣气机之中，一片片的炸开。

    青帝望了一眼中州的祖根，抬起另一只手，眉头蹙起。

    天劫之中的其他四道帝影，纷纷炸开，化作一道道精气，没入青帝的身躯。

    青帝压下了那只手，中州祖龙咆哮一声，连同玉精一起封入化仙池。

    神圣的气机将天地间的红毛一扫而空，只有妖帝一个人屹立于天庭，身影渐渐模糊。

    “一道杀机，遗留万载，只能做到这一步了……”青帝轻声说道。

    “大帝！”

    “大帝你不要离开！”

    一个又一个的人跪了下去，这并非强迫，不是威压所致，皆发自内心，虔诚无比。

    就连各大教主都心中空灵，如朝拜神灵一样，不断地叩首膜拜。

    古天庭，青帝静静的立身在那里，平平淡淡的看着这一切，身影越来越模糊。

    在他的眸子中，一个白衣男子轻轻咳嗽，嘴角溢血。

    “原来是你……”妖帝一怔，而后叹息。

