
　　霍嫣愣在原地，良久没有反应。

　　江辞脸上闪过一抹异色，轻咳了声：“我去看一下衣柜里有没有我能穿的衣服。”说完转身向衣柜走去。

　　霍嫣缓缓抬手摸了下自己的嘴唇，上面似乎还残留着一丝温度，她难以置信的望着男人的背影，他竟然吻她了！

　　彻底回过神之后，她脸颊越发滚烫，蓦然道：“江辞哥，你休息吧，我先回房间了，有什么事你在叫我。”

　　江辞站在衣柜前，转头看向她：“好。”

　　话音刚落，霍嫣就转身跑了。

　　江辞：“............”

　　回到房间，霍嫣立刻关上门，她靠着门板，双手捂住了自己的滚烫的脸颊。同时又抑制不住的笑了起来。

　　两天后。

　　霍嫣与两个宝宝搬进江园。

　　江家与霍家的婚礼也在紧锣密鼓地筹备着。

　　知道霍嫣提前搬进江园，霍氏夫妇并未说什么，他们明白两人的结合实属不易，尤其对霍嫣来说。

　　但结婚前夕霍嫣还是要回到霍家，从霍家风风光光的出嫁。

　　霍嫣站在三楼望着整个庄园，心中百感交集。她不是第一次来这里，曾经也在这里留宿过，但是因为霍飞的关系，她只是客人。

　　而如今她却成了这庄园的女主人。

　　连池一对她的称呼都变了，虽然两人还没举办婚礼，但池一以及所有人都改了口叫她少夫人。

　　虽然她一时有些不习惯，但心里却很甜蜜。

　　此时，江辞走到她身边，轻声道：“嫣儿。”

　　“嗯？”霍嫣转头看向他。

　　“还有什么需要的告诉我，我叫他们再准备。”

　　“没有，什么都不需要了。”顿了顿，霍嫣又道：“江辞哥，我不是在客气，是真的暂时没什么需要的了，如果之后我想起来的话会跟池一说的，让他去准备。”

　　江辞微笑了下：“好，吩咐他或者管家都可以。”

　　“嗯，我知道了。”

　　过了会，池一走过来：“少爷、少夫人，夫人过来了，还有霍少两个人同时到的。”

　　“我哥来了？”霍嫣问。

　　“是的，少夫人。”

　　江辞道：“我们下楼吧。”

　　“好。”

　　两人随即下了楼。

　　江夫人与霍飞纯属巧遇，此时两人正在客厅里说话。

　　见江辞霍嫣从楼上下来，江夫人笑着道：“小辞，嫣儿。”

　　霍嫣走过来：“江伯母，哥。”

　　“嫣儿，以后这里就是你和江辞的家了，还有什么需要的跟他说，让他给你办。”江夫人道。

　　霍嫣侧目看了眼江辞，然后道：“江辞哥准备的很细致，不缺什么了。”

　　江夫人微笑：“那就好。”

　　“哥，你怎么也来了？”霍嫣看向霍飞问。

　　“妈让我把你的一些东西拿过来，已经让人去车上搬了。”霍飞道。

　　“什么东西啊？”霍嫣问。

　　“不知道，反正都是你的东西。”

　　“...........”

　　霍飞看向江辞，又道：“辞哥，你这两天没其它事吧？”

　　“没有，怎.......”

　　“等等！”江辞话没说完，江夫人立刻打断他，随即对霍飞道：“小飞，你怎么还跟他哥，这不是乱了辈分吗？”

　　“呃.......”霍飞笑了下：“之前叫习惯了，一时没改过来。”

　　“那也得改呀。”江夫人继续道：“江辞，你对小飞也得改称呼了。”

　　“霍飞他不习惯。”江辞一本正经地道，同时看向霍飞。

　　霍飞：“..............对，伯母，我不习惯。而且我们是平辈，不用那么计较了。”

　　江夫人：“那怎么行，你毕竟是嫣儿的亲哥哥。”

　　江辞道：“妈，这事我们自己会看着办的，你就不用操心了。”

　　“好，你们心里有数就行，我就不多说了。辛辛和沐沐在房间里吧，我去看看他们。”说着江夫人向宝宝房走去。

　　霍飞眉眼间染着意味深长的笑意，注视着江辞。23sK.com

　　“想说什么？”江辞问。

　　霍飞勾了勾唇角：“辞哥，我觉得伯母说的有道理，起码在人前咱们不能乱了辈分，你怎么也得叫我一声哥吧？”

　　江辞眯了眯眼睛，薄唇轻启：“你，说什么？”

　　“..........”霍飞轻咳了声：“我就是提议，你不愿意就算了。”

　　霍嫣看看他，又看看江辞，忽然不知道该帮谁了，好像帮谁都不太合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2728章 搬到江园免费阅读。https://xs.23sk.com 