    但是让肖河震惊的是，面具男竟然连吃饭也不摘下面具。

    而且他还严重低估了面具男的战斗力，在自己半碗面条都没嗦完的时候，人家都已经干完两大碗了。

    林芷若见状，乐得合不拢嘴，她还以为自己的厨艺又提升了呢？

    趁着林芷若又去给面具男夹面条的空当，肖河凑到面具男耳边小声说道：“小兄弟，你不用给我面子，你意思意思就得了。

    肖河已经觉得自己的演技足够好了，但比起面具男的演技来，他就是个战斗力不足五的渣。

    “好吃！”

    “像师娘！”

    面具男说话依旧是两三个字的往外嘣。

    但肖河看得出来他不像是在假装，难道你家师娘也是这个水平？那咱们还真是同病相怜啊！

    “对了，小兄弟，我叫肖河，还不知道你怎么称呼呢？”

    虽然面具男的话不多，但是肖河还是看得出来他是个没什么心机的人，再加上他身手不错，肖河不由得起了爱才之心。

    他身边太需要高手帮衬了，比如邢奎安这次让人绑架母亲，豹子派在别墅周围的人，连人家一个回合都挡不住就被打晕了，要不是有宋春花顶缸，说不定吃苦的就是自己母亲了。

    “玄奇！”面具男一边接过林芷若的一大盆面条，一边说道。

    “玄奇？”肖河在嘴里念叨了一句。

    “玄兄弟，你打哪儿来？”肖河再次问道。

    只不过当他这句话刚问出口，玄奇便停下了口中吞面的动作，一双眼死死盯着肖河，刚刚还和谐的气氛，一下子冰冷了下来。

    肖河猛然意识到，这可能与玄奇身受重伤有关，看来是自己心急了。

    林芷若连忙打圆场，“小玄，你肖哥也是随口问问，你若是不方便可以不说。”

    林芷若也是掌管着两家公司的总裁，这点察言观色能力还是有的，并且她对这个玄奇也比较有好感，他就像是一个懵懂无知的邻家弟弟一般。

    “青云山！”

    玄奇的回答虽然简单，但是肖河夫妇二人都听得出来，玄奇的语气之中充满的凝重，就像是那地方，带给他刻骨仇恨一般。

    “玄奇，你先在这里住下吧！这里是我妈的房子，很安全。”说着话，肖河又从钱包里掏出所有现金，大概有一千块钱。

    “这点钱你先拿着用，想吃什么，可以去外面买。”

    “钱？”

    玄奇接过肖河手中的现金，好奇地打量着，就像是不知道钱是什么东西一样？

    肖河和林芷若对视一眼，这小子该不会是从深山老林里出来的吧！

    就在肖河二人疑惑之时，他的手机突然响了起来，是蒋柔柔打来的。

    “肖先生，邢奎安死了！”蒋柔柔开门见山。

    闻言，肖河面色微变。

    邢奎安怎么会死？昨天不还活蹦乱跳的吗？

    蒋柔柔继续说道：“就在一小时前，邢奎安被发现死在了酒店，现在巡警已经介入了，我收到内部消息，邢奎安是死于一刀封喉。”

    “现在秦云豪和邢青龙都认定是你杀了邢奎安，他们说你为了报复邢奎安的算计，所以就一劳永逸赶尽杀绝。”对于昨天在青龙武馆发生的事，自然瞒不过蒋柔柔。

    “肖先生，你最好躲一躲，邢青龙已经发动所有青龙武馆弟子，搜寻你的踪迹了，并且还给巡警施加了压力，限他们一日之内将你逮捕归案。”

    肖河眯起了眼睛，他没想到邢青龙会这么不理智，同时他大概也猜到是谁做的了。

    定是秦云豪，因为这太像他的风格了。

    只是他没料到秦云豪会这般丧心病狂，连邢青龙的儿子也敢杀。

    挂断了蒋柔柔的电话，接下来豹子和程白虎也相继打来电话，豹子说要派人保护肖河，被肖河拒绝了，黑狼帮那些小弟对他来说可有可无，若邢青龙真想动他，带在身边只会徒增伤亡。

    而程白虎则说派程青兰来接肖河去白虎武馆，对于程白虎的建议肖河倒是没有拒绝，他自己是不怕邢青龙，但是他身边还跟着林芷若，至少要将林芷若先安顿好。

    秦云豪连邢奎安都敢杀，对于林芷若自然是更加不会忌惮。

    不多时，程青兰的车便开到了肖河所在的小区，林芷若也知道问题的严重性，于是也没有多说什么，便毫不犹疑上了车。

    但让肖河吃惊的是，玄奇也跟了上来。

    “玄奇，我可能有些麻烦，你还是留在这里吧！”肖河挤出一丝微笑。

    “我跟你！”

    玄奇仍旧只是吐出三个字，他出山这段时间，肖河夫妇是对他最好的人，对外面世界一无所知的他，认定了跟着肖河不会错。

    肖河犹豫片刻，最终还是点了点头，玄奇跟着也好，他现在去了白虎武馆，也不知道什么时候能出来，带上玄奇也好继续给他治疗，而且相比于这里，白虎武馆更加安全。

    ......

    肖河一行人刚到白虎武馆不久，十几辆越野车和七八辆警车，也闻讯朝着白虎武馆呼啸而来。

    “师父，不好了！”一个白虎武馆弟子，急匆匆地跑进武馆会客厅。

    “邢师伯带着巡警，将我们的大门堵住了，他还说让您将肖先生交出去。”

    程白虎猛地一拍扶手站起身来，面色严峻得都快滴出水来了，“他邢青龙好大的胆子，真以为这里还是青龙武馆吗？”

    “肖老弟，你和弟妹在这里稍事休息，这件事交给我去处理。”不等肖河回复，程白虎便朝着大门走去。

    “程兄，我和你一同出去吧！”肖河叫住了程白虎。

    “肖老弟，你......”

    肖河眼神似剑，目光雷厉：“我没做亏心事，自然不怕鬼敲门，况且我若不出去，反倒更加让人觉得是我心虚了。”

    还有一点肖河没说，就是他已经麻烦程白虎太多事了，现在自己躲在武馆里，让程白虎一人出去面对邢青龙，他肖河还做不出这种事来。

    程白虎思忖片刻后说道：“好，肖老弟，今天有我在，谁也带不走你。”

    说罢，程白虎便带着肖河走出了会客厅，林芷若和玄奇也跟在了两人之后。

    一行人刚出武馆大门，就看见武馆大门前，已经被青龙武馆的弟子，还有十几名巡警围得水泄不通。

    为首的赫然是面目狰狞的邢青龙，和身穿白西服，一副好看戏模样的秦云豪，甚至肖河还看见唐婉萍也跟过来看热闹。

    邢青龙一见到几人便怒喝道：“程白虎，你若还当我是你师兄，就将肖河给我交出来，否则，今日我就和你恩断义绝。”此时的邢青龙五官挪位，横眉竖眼，满是凶神恶煞。

    显然邢奎安的死让他丧失了理智，再加上有秦云豪在一旁挑拨，他已然认定肖河就是杀害儿子的凶手。

