    

    第483章猥琐发育

    不过和他们一阵交流之后，古玄尘发现，天元本尊和天池鱼儿这两个来自无上神界的，已经凭着共同的话题成为了朋友。

    小萌虽然没有去过无上神界，但其作为先天灵体，到也时不是能插上话。

    面对这种情况，古玄尘也只得先安静的离开。

    好在当年逍遥宗在青云山河图住得够久，驻地也修建的够大，哪怕加入九霄门同门进来，也仅仅只是略显拥挤，到也能住得下。

    “古宗主……”

    古玄尘刚到，便看到已经伤愈醒来的言芊芊！

    “芊芊……”

    其实在天池的时候，言芊芊就已经醒了，也进入天池修炼了，只是那时候人太多，事情又太繁琐，两人还没有交流的机会。

    不过对于这个舍命救自己的少女，古玄尘还是比其他人要多一些好感。

    “你现在，没事了吧！”虽然知道服用了七巧玲珑叶，言芊芊肯定无碍了，但古玄尘还是满心关心地问道。

    “没……没事了，而且在天池修炼，我又更进一步，现在已经达到地阴境后期了！”言芊芊眼中满是兴奋的光芒。

    进入青云山河图后，与秦江的交流，也令她知道了古玄尘在她昏迷后为她所做的一切。

    虽然当初为古玄尘而死，那是言家人的使命，可是当得知一切之后，要说里没有点甚至的奇怪，那绝对是假话。

    但是想到古玄尘的身份，言芊芊又只得把心中那份多余的情感强压心底，根本不敢表露。

    偏偏古玄尘对于男女之情又的确有些白痴，此刻根本没有看到言芊芊眼中的异样，“没事就好，没事就好……”

    “宗主……”

    “宗主……”

    “师尊……”

    就在言芊芊还想说些什么的时候，不少九霄门人和秦江已经走了过来。

    一番客套之后，古玄尘便带着一众太上长老、言芊芊、秦江进了议事大厅。

    “宗主，外边的情况……”

    九霄门的人可没有天元本尊那般实力，不仅可以感知到外界的一切，而且还能来去自如。

    虽然一个个经过天池洗礼，实力大涨，但想到五大势力的实力，还是倍感压力。

    “五大势力已经宣布避世百年……”古玄尘当即将大致的情况讲了出来。

    “好……太好了……”

    “他们总算知道宗主不好惹了……”

    闻言，九霄门一众太上长老纷纷大喜！

    如此一来，九霄门明显一家独大，也能真正的站在圣域的巅峰，指点天下了！

    五大势力压在头顶上的时代彻底过去了。

    古玄尘却是微微摇头，“五大势力虽然避世了，但……”

    既然是来听取大家的建议，古玄尘到也不打算隐瞒赵、郑两家的情况，毕竟既然九霄门已经打上自己的烙印，赵、郑两家将来对付自己很可能要对他们下手，也得让他们提前有个准备。

    “什……什么？隐世家族？半圣？”

    以九霄门曾经的地位，对于隐世家族也仅仅只是道听途说，哪里会知道这么多？

    现在却发现居然还有凌驾于五大势力之上的四大家族，而这样的势力居然还是宗主的守护者！

    只不过有两家已经背叛，将会成为他们的敌人！

    而且这背叛的两家居然还有着半圣的存在，心中一时也有些五味杂陈。

    曾经高不可攀的天元境，如今对于他们来说已经不是问题，至少在天池修炼，再加上之前天元枝的积累，如今虽然还只有阴阳境后期巅峰，但他们知道，迈入天元境已经不存在什么困难，差的只是时间了。

    可是现在，天元境还没突破，却发现将要面对半圣级的敌人。

    “半圣就半圣，敢来一样弄死他！”但很快，众人又回过神来。

    古玄尘出现的时间虽然短，但带给他们的辉煌，带给他们的经历却已远胜他们从前的人生。

    此刻，在他们的心中已经完全的认定了古玄尘这个人！

    哪怕是刀山火海，万丈悬崖，他们也愿意陪着古玄尘一起去趟！

    古玄尘微微点头，虽然同样喜欢这种被相互认可的感觉，但古玄尘还是说道，“现在到不是冲动的时候，毕竟敌在暗，我在明，而且论实力，对方也的确要强过我们，所以还是得从计议！”

    千海太上长老当即说道，“这有什么好担心的，如今这个空间的法则之力比起九霄圣地不知强出多少倍！”

    “大不了我们就一直窝在这里修炼，等到有了足够的实力，我们再出去与他们一较高下好了！”

    此言一出，立刻引来诸多太上长老的附和。

    “不错，有这样的修炼环境我们还怕什么？”

    “就算是在赵、郑两家的地盘，只怕也比不过我们现在吧，我们追上他们只是迟早的事情！”

    被众人一说，古玄尘突然有种豁然开朗的感觉。

    是啊，自己明明可以躲起来强大自己，干什么非要想着怎么去对付赵、郑两家的手段？

    反正自己如今在圣河核心，赵、郑两家根本不可能知道，而且就算知道，只怕他们的半圣强者来了，自己也能应付得下来。

    如此一来，压在古玄尘心里的石头也一下子落了下来！

    何况自己现在还有天池鱼儿和天元本尊这样的助力！

    虽然天元本尊刚才从气色来看，伤势还未痊愈，但古玄尘知道，她的肯定也还在言铁虎之上。

    想到这里，古玄尘也一下子踏实了许多，“那你们就安心在这里修炼吧！”

    “师尊，我想跟你一起出去！”看着古玄尘就欲离开，秦江跟上来说道。

    “你……跟我来吧！”古玄尘微微点头！

    既然收了秦江这个弟子，如今空闲下来，自己到也可以好好指点他一番。

    言芊芊几次嘴唇微张，但想到古玄尘将要面对的赵家和郑家，最终还是闭起嘴来。

    她知道，只有自己实力提升上去，将来才能帮到古玄尘。

    空间波动中，古玄尘和秦江已经出现在圣河核心！

    但就在这时，秦江腰间的家族传讯符却在连连跳动。

