    身为一个大家族培养出的精英，当然不会那么简单。任何时候都不会那么简单。

    就像是现在，他虽然心中已经有了断决，但还是要召集家中长辈，大家公开布诚的探讨一下。

    就算以后真的出现什么岔子，责任也不是自己一个人的。

    “不过，该做的后手还要做，我朱家的生意一部分隐匿起来，另外一部分转卖给以前的暗子。就算是宫中真的有变，咱们也能及时应对，叫我朱家不至于遭受太大损害。只要熬到陛下出关，咱们就赢了！”朱三站起身，吩咐了一声后，对着自家的老祖行了一礼，然后走出了凉亭。

    文德殿

    篝火熊熊

    只有虞七一个坐在文德殿的正中央，手中持着一只朱红色的批笔，随意勾勾画画，不断勾勒着一本本折子。

    “大法师，朱三来了”有内侍禀告一声。

    “传他进来”虞七头也不抬的道。

    不多时，一阵脚步声响，就见有些肥胖的朱三，挺着大腹便便来到了大堂中央：

    “见过大法师。”

    “坐吧”虞七抬起头看了朱三一眼，露出一抹诧异。

    “不知法师这次传我进宫，有何吩咐？”朱三坐下，看向了上方的虞七。

    身为八大世家的主事之人，他并不惧怕对方。莫说是区区一个道门真人，就算人王亲至，他也能平心静气的对待。

    这就是八大世家的底蕴。

    “我欲要进行变法，对天下富甲、贵族征收税务，朱家乃是天下间第一富。不知何以教我？”虞七停下朱批，转头看向了朱三。

    朱三闻言眉毛一簇，他想到了虞七可能问到的种种问题，但就是不曾想到，虞七竟然问这种敏感的问题。

    怎么看待？当然是不行！这是在世家的身上割肉，世家能干才怪呢。

    我自己挣来的财产，凭什么要上交给国家？

    而且，这不单单是财产问题，更是代表着地位问题。一旦认同了这件事，那就代表着日后事情再无回旋余地，天下世家都要矮了他大商王室一筹。

    谁敢答应，谁就是天下世家的罪人。

    看到朱三沉默不语，虞七慢慢站起身，来到了朱三身前：“你也知道，朝廷朝政匮乏，九边大军亿万将士，都等着吃饭呢。将士们在前线流血，脑袋别在腰间，总不能叫其饿着肚子与外族拼命。”

    “现在，告诉我你的选择！”虞七来到了朱三身前，一双眼睛静静的看朱三，目光平静但却咄咄逼人，叫朱三不敢直视。

    朱三喉咙动了动，随即起手一礼，苦笑着道：“还请大法师三思。变法之事，兹事体大，一旦变法，则所有一切都无法挽回。天下八百诸侯与各大世家与朝庭离心离德，只怕大夏就是前车之鉴。”

    “我没问你八百诸侯与天下世家，我就问你朱家如何选择？”虞七提着茶壶，为朱三倒满了茶水。

    “大法师，强扭的瓜不甜。不但不甜，甚至于会有毒！”朱三没有正面回答：“你抗衡不了天下世家。”

    虞七笑了，声音里充满了怪异，慢慢自袖子里掏出一卷文书，缓缓的放在了朱三身前案几上：“你们这些千年世家，没有几个身上是干净的。犯奸做科之辈，数不胜数。就连盐鉄这等朝廷严禁之物，也敢勾结塞外，将东西卖出去。你们是叫我说你们胆大好呢？还是说你们傻大胆好呢？”

    朱三拿住宗卷，面无表情的翻看着。

    宗卷上的事情说大不大说小不小。

    无非是家中弟子杀了几个人，抢了几个民女、生意上不正当竞争，然后又走私了一部分关外的物资罢了。

    这些都是世家标配，所有世家纨绔子弟，那个不干几件，都不好意思说自己是世家的弟子。

    但是，这毕竟是犯法的！

    平日里朝廷自然不可能会追究，但现在不是平时。这是一个要命的时段。

    平日里看起来大家都不在乎的法律，却足够门阀世家抄家灭族的。

    “这……”朱三欲要辩解。

    “铁证如山！我既然敢拿出来，那自然是证据已经备足，绝不会给你辩解的机会。”虞七看向朱三：“你现在只需要回答我，这变法你究竟同意还是不同意？”

    朱三面色难看的将脑袋自宗卷上挪开，一双眼睛死死的盯着虞七，他万万想不到虞七竟然如此霸道。

    手段如此强硬，竟然要将事情做绝。

    “我若答应，便是千年世家的罪人。大人何必为难我朱家一个商贾？变法是满朝诸公的事情，又岂是我一个商贾能说得算的？”朱三有些不淡定，他看出了虞七眼中的那一缕杀机。

    “呵呵”虞七莫名的看了朱三一眼：“随我来。”

    话语落下，一马当先走出大堂，然后登临摘星楼，将整个朝歌尽数收之于眼底。

    朱家大院，看的清清楚楚。

    “朱家好大的气派”虞七感叹一声。

    朱三不语，他打定主意，绝不接虞七的话，免得落入对方圈套之中。

    “可惜了这数千年的繁华”虞七一根手指点出，朝歌上空风云汇聚，不曾惊动那朝歌上空的龙气：“石化，封印！”

    一根巨大的手指，不知何时笼罩整个朱家府邸。

    “你要干什么？”

    看着那遮天蔽日，将整个朱家笼罩于手指下，似乎随时都能捻下去的手指。

    “要干什么？你很快就知道了！”

    朱家大院内的男女老少、仆役奴隶来不及惊呼，便已经纷纷化作石雕，静止在庄园内。

    “朱家犯下十恶不赦之罪，当诛！”虞七转过头看向朱三，声音里只有平静，没有丝毫的涟漪。

    就仿佛冰封了一个朱家，不过是简简单单的事情而已，就像是吃饭喝水一样简单。

    “你……”迎着那平静的目光，朱三纵使心中有万千怒火，也不由得憋了回去。

    这就是武力的作用。

    “变法之事，没有人能挡我。除非陛下出关。否则，即便是逼得八百诸侯造反，我也同样不惜一切代价，将变法推行下去。谁敢挡我，我就杀谁。我知道，上京城内只是你朱家的一部分族人，但却也汇聚了朱家的大部分精锐，不知道你朱家是要命还是要钱！”虞七转身去看远处风景：“钱没了还可以再赚，但要是命没了，那可就一切都没了。”

    “算你狠！不过，就算你强行收了税，天下各大世家也绝不会善罢甘休的！”朱三一双眼睛死死的盯着虞七。

    “我要你朱家三成财富，不过分吧？”虞七笑了。

    朱三默然不语，等同是默认了虞七的话。

    上京城整个朱家大院都被封了，他能怎么办？

    “你先将我的族人给放了”朱三一双眼睛盯着虞七。

    “朱家的财物送入宫中，那封印自然破解”虞七不紧不慢道：“你还是回去赶紧准备财物吧。”

    朱三一双眼睛盯着虞七的背影死死的看了十几个呼吸，然后方才猛地一甩衣袖，下了摘星楼。

    朱三走了，虞七却笑了。

    “你这手段太刚烈，只怕反弹会很大”温政不知何时出现在了摘星楼内：“你胡乱搅合一番不要紧，就怕给陛下留下一团乱摊子。”

    这孽障果然是大商的亡国灾星，当年未能及时将其铲除，实在是他此生最为痛恨、后悔的一件事情。

    “不劳国师操心”虞七笑着走下楼阁：“对了，劳烦国师传召满朝文武，我于三日后在重阳宫设宴，款待大家，定下变法之事。所有一切，都将尘埃落定。”

    虞七远去，温政双拳紧握，眼中杀机汇聚。

    他后悔了！

    他是真的后悔了！

    可惜这世上没有后悔药可以买。

    “早知道当年就该不顾武靖翻脸，直接掐死这孽障！”温政恨得咬牙切齿，眼睛都红了。

    第二日

    朱家无数财物，足足运输了几十辆马车，排成了一个长队，走过朝歌街头，被无数大势力看在眼中，眼睁睁的看着那马车送入了皇城内。

    没有人阻拦，也没有人说话，没看到那朱家的大院已经被封印了吗？

    朱家大院被封印了。

    虞七手段之霸道、强硬的出乎所有人预料。

    这种事情不论是落在谁的头上，都会与朱家做同样选择。

    财物没了还可以再赚，只要将天下资源把持在手中，就不会缺少财物。

    但是能在上京城居住的，可都是朱家精锐弟子门人，折损一个都够大家心疼的。

    这一日，天下各大世家的人汇聚一堂，暗中嘀嘀咕咕也不知道在筹谋着什么。

    但所有人都知道，三日后的重阳宫聚会，所有的一切都终将落下帷幕。不是东风压到了西风，就是西风压到了东风。

    三日后的聚会，便是图穷匕见，大家亮出后手底牌的那一刻。

    三日后

    重阳宫

    今日重阳宫弟子依旧在漫不经心的做着早课，但是却有不知多少权贵，此时纷纷自山下，向着重阳宫而来。

    重阳宫后崖

    虞七看向峡谷内的无数蝗虫，还有美滋滋的蝗神，嘴角露出了笑意。

     ps：今天太忙了，稍后写昨天打赏感言。

