    果不其然，一心拉着林逸垫背的吕人王根本没有猫戏耗子的心情，骤然便将心率提到五十倍极限。

    一瞬间带来的狂热冲击，直达林逸体内的每一处血脉，无数毛细血管集体爆裂，林逸整个人皮肤都呈现出病态的盏红色，乍看起来反而比浑身浴血的吕人王更加渗人。

    这还不算，其他部位只要主脉不破都还勉强可以忍受，可是脑子不行啊。

    脑溢血！

    林逸万万没有想到这个只在普通人中常见的字眼，理论上早已跟他这种高阶修炼者绝缘的名词，居然以如此突兀的方式突然出现在了自己的身上。

    堂堂的破天大圆满高手居然会因为脑溢血而死？

    可笑吗？很可笑，可现实往往就是这么吊诡，谁说高阶修炼者就一定不会跟常人一样脆弱？

    不过，林逸仅仅神志恍惚了一下，随即便重新站定身形，并没有就此倒下。

    “能撑住？就不知道你能撑几秒了。”

    趁着这一个细微的破绽，吕人王竟已经欺身至林逸的身后。

    林逸忍着脑子爆裂的剧痛，强行挤出一记神识冲撞，同时反手就是一剑。

    魔噬剑当场贯穿吕人王的胸膛，但与此同时，吕人王的拳头也已轰在林逸的后心，林逸毫无悬念直接被其轰飞。

    “以伤换伤！双方都是不要命的狠人！”

    狄封在直播间惊呼不已，虽然是带着任务来给本场人为笼斗引导舆论，但不得不说，二人短短两个照面的表现着实令人大开眼界。

    “我见过许多高手过招，也见过许多境界远在他们二人之上的强者，可老实说，这场对决是我近年来见过最令我血脉喷张的一场，如此之快的生死节奏，相当罕见。”

    罗云中肯评价道。

    另一边李沐阳等人看着这一幕则在开怀大笑，他们精心安排了这个剧，等的就是如今这一幕。

    在李沐阳的剧本中，吕人王得死，林逸也得死，而且两人还都不能死得太干脆，必须得相互残杀，一个比一个死得惨，那才叫死得其所，那才对得起吕小妹！

    某处考场，王诗情看着林逸的惨状急得眼泪都下来了：“林逸大哥哥……不会真出什么事吧？”

    “别哭，他死不了的，相信我。”

    一旁唐韵嘴上这么安慰，自己的考试却是停了下来，不顾监考老师的眼神提醒，直直盯着直播间画面中的林逸特写，不敢有片刻挪开。

    这是一种很奇怪的感觉，明明很讨厌，明明十分抗拒，可内心深处却有一个强烈的声音一直在催促着她，让她忍不住想要去看，情不自禁想要去记下林逸的每一个画面，每一处特写。

    西滨废岛。

    林逸忍着脏腑移位的剧痛，同时还得压制着五十倍极限的心率和近乎要沸腾起来的全身血液，缓缓爬起了身子。

    看着对面全身不知何时已经裹上一层妖异火焰的吕人王，不由眼皮一跳：“燃烧自己的血液？玩得这么大吗？还真是货真价实的让人热血沸腾啊！”

    到了这种时候，林逸还有心思说俏皮话，显然看似危急的局面，其实并不算是绝境。

    “小子，看你还有几分本事，就让你死个明白！老子这叫血祭，血祭一开，我必死，你也必死！”

    吕人王一边说着一边朝林逸这边走来，每走一步，地上便留下一滩熊熊燃烧的血液，乍一看起来就像一串燃烧的烈火脚印，妖异而邪恶。

    因为血脉相连，连带林逸体内本已勉强被压制住的血液，也隐隐冒出了灼烧的苗头。

    一旦烧起来，那真就什么都没了，连元神都别想逃掉。

    “真没有商量的余地了？我还觉着我们可以联一回手，一起灭了那个李沐阳呢，你真不想替你妹妹报仇？”

    林逸有些无奈。

    本心来讲他是真不想跟吕人王死磕，既没必要也不值得，明知道罪魁祸首此刻就在某处笑嘻嘻的看着自己二人相互残杀，难道真要就此顺了他的意？不甘心啊。

    吕人王冷冷的看着林逸：“报仇？我真要报仇，莫非你以为你就不在我的报仇名单？少特么废话，今天我活不了，你也必须死！”

    林逸无语望苍天：“人在家中坐，锅从天上来，行吧。”

    说话的同时手上赫然多了一把玄阶阵符，除了用得最多最顺手的灭法阵符之外，还有一些较为常见的五行基础阵符。

    可即便再怎么常见的大路货，那终究还是玄阶阵符，威力依旧非同小可，尤其还不是一张两张，一甩就是一把，这尼玛就算巅峰状态的吕人王也都够喝一壶的了！

    一时间，场面惊天动地，威势滔天。

    “他俩是要把岛拆了吗？”

    直播间集体目瞪口呆，因为声势太大，各处监控都只能看到模糊一片，顶多隐隐约约看到两个中心人影，饶是如此，也能猜到此刻战况有多惨烈。

    “这么土豪的打法不多见啊，看来王家在他这个保镖身上还挺下本，他要不死，姜子衡你恐怕还真没什么机会。”

    李沐阳饶有意味的勾起了嘴角，以他的层次寻常玄阶阵符已经不放在眼里了，可像林逸这么一甩一大把的终究还是夸张。

    站在他们的角度，林逸能有这么多玄阶阵符，自然就是王家给的，总不可能是他自己炼的吧？

    姜子衡看着屏幕中的模糊人影咬牙：“既然惹到了咱们李少，这个前提假设就已经不存在了，不懂自己几斤几两的人，到哪都活不长。”

    “这话说得在理，人呐，最重要就是认清自己位置。”

    李沐阳意味深长的点了一句。

    姜子衡和王仲当即会意的连连拍马以表忠心，他俩都不是蠢人，很清楚这一场不仅是李少心血来潮要玩死林逸，同时也是对他二人的入门警告。

    一旦入了他李沐阳的门下，接下来若是敢有三心二意，下场只会比林逸和吕人王更加凄惨。

    在直播间观众的惊诧议论下，西滨废岛这一场声势浩大的对决，竟是持续了足足有两刻钟！

