    军帐中。

    自烽火山溜达一圈后，顾川再次化身修炼狂魔。

    整合秘藏世间一切根本法中，所蕴含的诸多修炼法，感悟三界六御异象，修炼自身大道。

    秘藏世间一切根本法就像一团炉火，修炼法便是炉火燃烧的柴火，而他是炉火中的一块顽铁，需历经千锤百炼方能锻造出一方好铁。

    一个多时辰后，顾川的身后三界六御异象内，好似云雷翻涌，地动轰鸣。

    这是他在尝试沟通各大异象之间的联系。

    三界六御异象总共有九道异象，每道异象均以一条大道为根基，辅以诸多同体系的大道旁支，交融缔结，方才成型。

    实际上开启第二重九幽云霄的时候，他就感觉三界六御之间没有形成关联的通路。

    这样下去，三重天霄和六御之间并不具备相应的体系。

    如果这个时候不加以沟通融合，他自身的道也会变得极为不稳定，发展到后期，更是会造成尾大不掉的危害。

    那时他要不就是被九天云霄的大道侵染三神，变成一尊神不神，人不人的怪物。

    反之九幽云霄，九州云霄也是一般。

    九天云霄异象高居为首，代表了至阳，九幽阴冥居于尾，代表了至阴。

    而九州人域位居两天霄之间，化阳为阴，转阴为阳，阴阳化万物。

    也起到了承上启下的调和作用，使代表了两者极端的大道彼此交融。

    九州云霄，也就是三界中的人界，才是顾川的根本所在。

    阴阳两道过多过少，都会影响九州大道的稳定。

    只有当三重天霄关联，形成通道，才能让神力平衡流转。

    三界为首，拓上下之极，为宇，六御为辅，御八方四极，为宙。

    这样他的道才会稳定，才有相应的战力。

    代表至阳的九天云霄晋级，那便是叩宫一重。

    代表了至阴的九幽云霄晋级，叩宫二重。

    等到六御大道也全部晋级后，便是叩宫九重。

    叩宫问神之境，叩的是道，问的是自我之神。

    当然这是顾川自己根据入武九重的体系划分，自我恒定的一家之言。

    在万界体系中，并没有所谓的一重，二重划分。

    一切的判断因素只有一个，那就是自身的战力。

    就比如叩宫之境，修持一条大道的修士，只需要叩一条大道，便可迈入拓疆之境，踏上大道之路。

    以此类推！

    涅空，坐照皆是如此。

    入武九重，淬火九重的划分体系，乃是人族修士为了激励自家后辈所独创的修士体系，久而久之便传了下来。

    至于系统的境界划分，那都是根据顾川的认知来标注的。

    他认为该这样划分，系统便这样标注了，毕竟一切都是为了他服务。

    ..........................

    在梳理三界六御异象的同时，顾川莫名的想到了崔老在指导他修行时，曾说过的教导之语。

    “尘世六境，入武凡夫，比的是肉身的锤炼程度。

    锤炼手的修士，去和锤炼脚的修士比拼脚法，以自弱击敌强，他一定会败，甚至会死。

    殿下的战部，未来一定要竭力剔除没有达到涅空境的人族。

    因为人族与很多万族在肉身，三神强度上，并不占优。

    入武，淬火两境，一者锤炼肉身，一者淬炼三神，都是为了增加涅空之境，寻道成功的几率。

    肉身强大，能让陷入涅空状态的修士，保持旺盛的生命力，免去肉身寂灭之祸。

    精气神三神强，能让修士不陷入寂灭之迷，免去化道之祸，保持清醒，也能更容易的寻道适合自身的道。

    迈入涅空境后，方可称之为“修士”，万族战部也多是以涅空境组成。

    到了这个境界，修士的肉身，三神已然趋于完美，能够支持高强度的战斗，可以正式成为一名炮灰了。”

    顾川记得自己当时有些发愣，下意识地问道：

    “崔老是不是有些严厉了，按照您老的标准，祁连军除了寥寥几个，岂不是连炮灰都算不上。”

    因为按照崔老的说话，那时候的他，也只是一个连炮灰都算不上的王。

    崔老当时是如此说的，“殿下要知道，万族在很多方面要比我们人族有优势很多。

    有的种族天生肉身强悍，如魔族，巨人族这些，入武淬体阶段几乎没有。

    有的种族天生三神强大，如衍道族，三眼族，稍加淬炼，便可勘破寂灭之迷。

    吾族唯二的优势，一个只有在迈入强者阶段，才能体现。

    弱小时的人族，连成为炮灰都需要负重而行。

    而第二个优势，就是吾族能生，如魔族这般，一个新生魔族从诞生到出生，往往需要数百年的时间，强者的后裔更是需要数百年到数千年，而吾族只需要一年。

    所以只要人族的脊梁没断，热血没凉，十万人换一个万族强者后裔，都是赚的。”

    崔老有这话的时候，有股难以言喻的狠劲。

    当时，顾川猜测，人族的历史上，或许真的出现过这种以数换量，十万人族十万兵，一寸山河一寸血的血辛史。

    ..................

    按照崔老的说法，入武，淬体都只能算是成为修士打基础阶段。

    按照顾川的话来说，就是还未入门的学徒。

    而想要达到学徒这个阶段，需得迈入涅空之境，也是修行之路上的第一道难关，于寂灭中超脱自我，寻找本心之道。

    成功勘破寂灭后，修士之后的涅空，坐照两境只有一个难关，认清自我。

    芸芸众生，亿万生灵，有人天资如仙，有人天资如凡。

    天资绝伦者可修诸多大道，仍能突飞猛进，一日千里。

    天资如凡者，即使专修一条大道，却依旧慢如龟爬，数年不得寸步。

    两者都属于“罕见”！

    天才难寻，天资如凡者亦是如此。

    在这样一个灵气浓郁，道韵轻显的世界，大多数人的天资都属于不高不低，不上不下的那种，高不如天才，却又比如凡者好了不知道多少。

    对于这种人来说，涅空，坐照便是他们最大勘破的枷锁。

    红尘烟瘴，迷乱人眼。

    涅空寻道易，坐照映道易，叩宫叩道难。

    所以一般情况下，达到涅空境的修士，在超脱自我，寻本求道之时，都只求一条最契合自己的大道。

    待到迈入坐照后，也会根据自身的情况，考虑是否需要映照其他大道。

    量力而行！

    这是很多修士，在指导后辈修行时常用的话语。

    好高骛远之辈，涅空之境寻道，寻了数条大道，自以为傲视当代。

    而后更是在迈入坐照境后，又映照了诸条大道，欲与天公试比高，战力威压当代，做一做那名扬天下的绝世之人。

    强不强？

    很强！

    但大概率众生止步于叩宫之境。

    除了有逆天机缘者，或本身天资绝代者，很少有人能齐修数条大道，还能齐头并进，修行速度保持每日皆有进展的。

    而只求一道的修士在迈入叩宫，只叩一道，难度几何下降，最终窥得前路，踏上了自身大道的求证，演化之路。

    这时候，止步于叩宫之境的修士，任你有万千大道，却空有其形，而无其神。

    人家一道覆之，岂不可叹。

    “呃！”

    想到这，顾川看了看自己身后异象纷呈的三界六御异象。

    自己所修的大道之数，好像有那么亿点点多了。

    越看越觉得崔老当时苦口婆心，悉心教导的反面之路，自己好像早已踏了上去，而且走的还有亿点点远。

    最可怕的是，他这个浪子走不了回头路。

    【系统提示：检测到宿主所处界域人族气运减少，请宿主注意】

    就在这时，顾川的耳畔响起了系统的提示声。

    让他心中松了口气，同时也想起了自己的身份。

