
　　“罗修！”

　　世尊老祖微微一笑，目光凝视着罗修，“关于你的事情，我都已经听说了，以无上境大圆满的修为斩杀半步证道巅峰境修为的准道子，即便是开创我们世尊宗的七位祖尊始祖，在天赋与潜力上，也远不如你。”

　　罗修也没想到，这世尊老祖不开口则以，一开口，就给予了他一个如此高的评价。

　　如果有别人在场，定会震撼莫名，因为这个评价已经不能用高来形容了，简直就是高的可怕。

　　对于世尊宗的每一个人来说，七位祖尊始祖都是至高无上的存在，而世尊老祖却将罗修摆放在了七位始祖之上！

　　“老祖谬赞了。”罗修抱拳行礼，不卑不亢。

　　“不用谦虚，在我们世尊宗内，只要你有足够强大的天赋与实力，就不需要隐藏，因为你表现的越是强大，就越是会得到重视。”

　　世尊老祖笑了笑道：“我很期待将来的你成长起来，可以成长到什么样的境界。”

　　“想必你也知道，大无尽中有三十三域，每一域中皆有道子，除却明面上的道子，还有一些并不在乎虚名的天才，同样也有不弱于道子的实力。”

　　“所以浩瀚的无尽中，天才很多，即便你的天赋潜力很强，也要切忌不可骄傲自满。”

　　“虽然说你能斩杀准道子级的天才，但以你现在的实力，如果对上青域的五道子任何一人，你都必败无疑！”

　　先是夸赞了罗修一番，紧接着这位世尊老祖就打了一棒子，给予了一定的警醒之意。

　　“多谢老祖提醒，弟子谨记在心。”

　　尽管这些道理罗修自己也明白，但还是要谢谢世尊老祖的好意。

　　同时他的心里也并不服气，就算道子级的天才实力比准道子强大的多，但若真的对上，生死搏杀的话，罗修并不认为自己现在不如青域中的那些道子。

　　只不过这样的话，罗修自然不可能当着世尊老祖的面去争执什么。

　　然而世尊老祖存活了漫长的岁月，恍若具有看透人心的能力，笑道：“看来你小子并不服气，如果你以为凭借无上境大圆满的修为就能抗衡乃至击败青域中的道子级天才，那么你也未免太小看道子级天才的含金量了。”M.23sk.com

　　“你要知道，青域浩瀚无尽，天才数不胜数，就算是有一些天才名不经传，但能在无数的天才中脱颖而出，被尊为五道子之一，本身无论是天赋亦或是实力，都是冠绝同代之人！”

　　“而修为的差距，往往也代表着境界的差距，不是强大的道法所能弥补的。”

　　世尊老祖如此说道，根据过去罗修的表现，以他大祖王境强者的眼光不难看出，罗修修有强大顶尖的道法，起码是祖尊级的层次，并且还有森罗魔眼这样的至强瞳术，相当于一门至强级的道法。

　　然而在世尊老祖看来，即便罗修拥有这些底牌手段，也无法抗衡青域中道子级的天才，可见那些所谓的道子，并非浪得虚名。

　　“若是修为处于相差不多的境界，我自然相信你能轻易的碾压道子，但最起码在修为相差这么大的状况下，这已经不是天赋和潜力的问题了。”

　　世尊老祖笑着说道，旋即摆了摆手，“这个问题暂且不提，将来你若遇到道子级的天才，交手过后，你自然就会明白。”

　　“此外，你可知道我这次叫你过来，所为何事？”世尊老祖蓦然转移了话题。

　　罗修摇了摇头，等待着世尊老祖的下文。

　　“在青域之中，除却我们世尊宗是顶级传承之外，还有其他四个传承，也同样都是有大祖王级强者坐镇的顶级传承。”世尊老祖缓缓的说道，目光也显现出了凝重。

　　对于这件事情，罗修当然是知道的，而且从世尊老祖的态度可以看的出来。

　　同样身处于青域这片无尽混沌之中，在资源等方面，世尊宗与其他四个传承之间，也是存在有竞争的关系。

　　“而我要找你的原因，也与其他的四个传承有关，因为每隔万年，青域中的五大传承就会相聚在一起，举行一场天才之战。”

　　“天才之战？”罗修眸光一缩。

　　“没错，这是青域中漫长岁月的传统，因为对于任何一个传承来说，皆都拥有强大的神通道法，最在乎的便是否后继有人。”

　　“所以对于一个传承来说，天才是最重要的，所以天才的强弱，也决定了一个传承未来的强弱和地位。”

　　“而每一次的天才之战，便是五大传承修炼岁月不超过十万年的弟子之间的战斗。”

　　“这一次的天才之战再过百年就会开始了，如果这一次的天才之战我们世尊宗不能进入前三的话，这对于我们世尊宗来说，声望和地位都会受到很大的影响。”

　　世尊老祖说出了他心中的担忧，同时目光凝视着罗修，“而我这一次找你单独谈话，就是希望你能够在天才之战上有卓越的表现，最起码也要杀入前三。”

　　听闻此言，罗修眉头微蹙，“我们世尊宗内有一个道子吧？有道子级的天才在，拿下前三应该不难才对。”

　　“那是过去了。”

　　世尊老祖摇了摇头，“常元在三百年前试图冲击证道境，死在了证道大劫之下。”

　　“这件事情只有我以及世尊宗内祖王境以上的强者知晓，目前还没有被外界所得知。”

　　“陨落了？”

　　罗修的眸光一缩。

　　“是的，陨落了，就算是再惊艳的天才，如果不能扛过劫难，终究也只是化为尘土，你的天赋和潜力很强，但是你越是强大，就代表着你将来要面对的证道劫难就越强，若是不能扛过去，你也会死。”

　　“常元就是因为天赋很强，曾经在五道子之中名列第二位，结果没能抗住证道大劫，身死魂消，而他渡劫的时候，我也在场，他的证道大劫，比之当年我的证道大劫还要强大。”

　　“若能扛过去，那么他将来的潜力将会超过我，可惜他没能扛得住。”

　　世尊老祖的声音中充满了叹息和惋惜。

　　而罗修也为之沉默了。

　　对于天才，很多人都说，一旦成长起来，就如何如何。

　　而这个所谓的一旦，概率实际上并不高。

　　每一个时代，无尽中都会涌现出无数的天才，但最后面对证道这个关卡的时候，绝大多数的人都会在证道大劫下灰飞烟灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十六章 陨落的道子级免费阅读。https://xs.23sk.com 