    苏浩望向那掉落在地面上的头颅。

    心中疑惑。

    这个横刀，为什么不将那头颅摧毁，而是留下这颗头颅。

    他猜想应该是这颗头颅后续有些作用。

    不然的话，这颗头颅也不会存在。

    想到这里。

    苏浩眼神转动，身形一动。

    出现在这头颅的面前。

    直接将这颗头颅扔进了系统空间之中。

    系统空间收尸体，也不是一回两回了。

    所以多个头颅也无妨。

    他盘算着这颗头颅后续会对他有些用处。

    毕竟他刚刚可是听到那横刀说到无泪城。

    这个人来自无泪城。

    无泪城中有这样的实力的人屈指可数。

    所以很容易查到对方的身份。

    随后眼神不由望向横刀离开方向。

    心中疑惑：“横刀江南城军备部的大统领，也是江南省军备部的第一副统领。”

    “这样的人，出手杀一人。”

    “而且杀的明显是认识的一人，这其中肯定会涉及很多东西。”

    “这事情对我没用，暂时不用理会。”

    苏浩低吟了一句，而后转身直接的潜入河流之中，离开。

    在苏浩离开没多久。

    一只黑色蝴蝶出现在河边。

    而后王捕头和柳鳄泪，雷卷三人出现在河边。

    “总捕头，来人反追踪意识很强，他应该是从水路离开，我们没法再锁定对方了。”

    王捕头开口道。

    “走吧！这个人应该不简单，后续应该还会见面。”

    柳鳄泪看了一眼波光粼粼的水面，随后带人离开。

    “总捕头，这里有血迹！”

    就在这时候。

    在河边查探的一名捕快，开口喊道。

    刚刚横刀一刀刺进薛定谔的胸口，流出了鲜血。

    而后切断薛定谔的脖子，血迹喷洒在地面上。

    “血迹？”

    柳鳄泪看着面前的血迹，而后来到一处，这里面腐蚀气息还没有完全消失。

    “尸体被消融了，这死的是谁呢？”

    柳鳄泪眉头一皱的说道。

    “这件事有些朴素迷离了，看来有两方人出现。”

    “我们先回去，将这件事情告知李大人他们。”

    柳鳄泪一摆手道。

    另外一处

    军备部，大统领横刀府邸之内。

    一道黑影瞬间进入。

    一间书房之中、

    灯火明亮。

    返回的横刀，正端坐在长椅之上，他眼神紧闭，好像在等什么人一般。

    当那黑影进入府邸的时候。

    他双目之中陡然的睁开。

    呼！

    就在这时候，书房门被打开。

    一道身影从门外飞了进来。

    噗嗤！

    那飞来之人直接喷出一口鲜血。

    “应兄，你这是？”

    横刀立马上前扶住来人，面色一变，开口道。

    “我没事，硬接了独孤孤独一掌，借此离开。”

    这黑衣人正是应放天。

    “独孤孤独来了，我们先进密室。”

    横刀闻言，脸上露出惊讶之色。

    而后右手一挥，地面上那滩血迹瞬间被蒸发，化为无形。

    带着应放天，进入书房的密室之中。

    密室之内。

    应放天扯下自己的面具，脸色有些苍白。

    手中倒出一颗丹药，直接吞服下去。

    一会之后，他脸色恢复了血色。

    “应兄，你刚刚说独孤孤独出现在江南六扇门中？”

    横刀有些疑惑的问道。

    “不仅独孤孤独出现，三绝神捕之一的刘独峰也出现，所以杀李玄衣的计划失败。”

    “这李玄衣算计很深，不声不响叫来这么多人。”

    “是我小看李玄衣了。”应放天沉声的说道。

    脸色也显得很是难看。

    这一次，他损失严重。

    他所控制的青龙会分舵舵主死在六扇门中。

    这可是他很重要的棋子。

    还没发挥多大余热，就这样死在了独孤孤独的手中。

    “刘独峰，独孤孤独都前来了。”

    “难道他们是闻到了什么？”

    横刀随后开口说道。

    “可能闻到了点什么？不过应该没有查到什么有用的东西！”

    “无泪城的薛定谔解决了吗？”

    “解决掉了，我留下了他的头颅，现在那颗头颅应该已经被六扇门找到了。”

    横刀轻声的说道。

    “不过，这薛定谔乃是九幽神君的弟子，我们杀了他，后面或许有些麻烦。”

    横刀说到九幽神君的时候，脸上露出一丝担忧的神色。

    “无妨，那九幽神君，可不在意他弟子的死活。”

    “不然的话，我也不会对薛定谔动手。”

    “现在你留下了薛定谔的头颅，这样的话，只要六扇门找到薛定谔的头颅，那么就能找到无泪城！”

    “李玄衣他们一旦前往无泪城，那么我们无泪城的布局，就可以动了！”

    应放天沉声的说道。

    “这铁血大旗门，难道真的要让铁血大旗门恢复！”

    横刀皱着眉头道。

    “没办法阻止，这件事情背后有夜帝的影子！”

    “夜帝，他不在明日岛，一直窝在江南城，他到底想干什么？”

    “他在等，等我们现身，好对我们出手。”

    应放天沉声的说道。

    “那难道我们什么都不做吗？”

    横刀沉声的说道。

    “暂时还停止，夜帝的实力，可不是我们能比。”

    应放天摇头道。

    “这里的事情就交给你了，我要连夜返回江南省，免得有人对我起疑。”

    “还有城主府那边也需要注意一下，最近太师可能要对神通侯动手。”

    “这江别离乃是有桥集团中江家的人！”

    “一旦太师对神通侯动手，他们可能会第一时间，对你出手。”

    “毕竟江南省的军备部，是神通侯管辖部门，他不会让你占据这么重要的位置。”

    随后应放天沉声的说道。

    “我知道，这件事情，我会小心的。”

    “一旦动手，我会提前，送那老东西走！”

    “江南城，他们有桥集团占据这么长时间，也应该让出来了。”

    横刀冷声的说道。

    说话之间，显得很是霸气。

    他没有将江别离放在眼里。

    “不要小看江别离，这老狐狸坐镇江南这么多年，不可大意。”

    说完应放天转身离开密室。

    他要立刻返回江南省，总督府。

    另外一边！

    苏浩则是兜兜转转的返回自己府邸。

    青龙会分舵舵主已经被解决，他的安全已经无碍。

    不仅安全无碍。

    他还从那青龙会分舵舵主身上得到了2张任意签到卡，收获满满。

    直接休息，明日前往铁血大旗门。

    顺便打探一下，那颗头颅到底是无泪城的谁。

