    石昊召来石国王者，如战王等，将一切安排好，而后把那个补天教的圣女月蝉仙子，也镇压在随身携带的一块青铜块内所承载的小世界中。

    “石昊，你这注孤身呐。”小塔啧啧说道，如果给外人知道，石昊将无数人仰慕的圣洁仙子，镇压在一个小世界内，一定会发疯，这不可想象。

    “没事。”石昊笑道，他觉得自己还是挺有女人缘的。

    “月蝉？”曹亚注视那小世界内满脸通红，羞怒不已的月蝉仙子，露出沉吟之色。

    “怎么了，散人？”石昊心头一动，忙问道。

    月蝉仙子的情况，很特殊，有两具躯体，一个是主身月蝉，一个是分身清漪。

    “只是看到她，想起了某个古代真仙，不说也罢，往事已矣。”曹亚笑笑，这个月蝉仙子，大概应是仙古时的真仙——青月仙子之转世身。

    但【完美世界】宇宙，真的有轮回转世么？

    到底是相似的花，还是相似的事？

    “是她么？”柳神看着月蝉仙子，低语道。

    她也看了看曹亚，颇为讶异，仙古之事，仙古之人，曹亚如何知晓？

    再联想曹亚体内那许多特殊的力量，或许，曹亚的来历，也极为的独特。

    “她是谁？”石昊连问道，对散人与柳神口中的“她”，根本不知道是何人，很茫然。

    “如曹亚所言，往事已矣，不必多提。”柳神摇了摇头。

    “好吧。”石昊无奈，这两人都是长辈，实力也比他强，他还真是一点办法没有。

    “你们在说什么？和我有关？那个‘她’是谁？”青铜块小世界内，因曹亚和柳神未作隐匿，所以月蝉也听到了，心头一动，连忙大声问道。

    “和你无关。”石昊哼道，掐了一个印诀，阻隔内外，将月蝉仙子封印于内。

    “石昊！！！”月蝉仙子尖叫，又气又怒，一口银牙都要咬碎了，对这个下界的石昊，她简直像是碰到了冤家一样，一直倒霉。

    “柳神、散人，我们走吧。”石昊看向几人，认真地说道。

    曹亚莞尔，踏出石国皇都。

    小塔也从皇宫内消失。

    柳神化光而灭，只有隐约身影，气息模糊。

    石昊咬咬牙，全力以赴，跟上几人。

    “这些上界的家伙，还真是记吃不记打啊，居然又下来了。”突然，曹亚止步，遍观荒域，神情很冷。

    “又是大人物？”石昊悚然，如此多大人物下界，死了一批又一批，结果还有一大群下来，上界九天十地，到底有多么的强大？

    “呵呵，这些家伙，素来自恃非凡，下界八域，怎会被他们瞧在眼内？前面那些人死了，也只以为那些人太弱，不值一晒。”小塔冷笑道，似乎很有怨念。

    轰隆！！！

    远空神光通天动地，笼罩茫茫荒域。

    他们看到了，有一个披头散发的老人，一路驰行，口中喃喃有词：

    “在哪里，我要找的东西在何方？”

    他满头灰发，眸子空洞，像是一具行尸走肉，直接从石国上方横穿而过，那种庞大的气场震撼人心。

    远方一片大山挡住去路，灰发老人一冲而过，袍袖碰到山峰后，那成片的山脉都成为了劫灰。

    “这是什么人？”石昊心惊肉跳。

    “装神弄鬼。”小塔颇为不屑，以那等境界，但凡想，旁人是很难察觉到一丝一毫动静的。

    “还有人？！”石昊头皮发麻，倒抽了一口凉气。

    果然，一个老妪出现，手中提着一个药篓，一边穿行石国，一边自言自语：

    “你们争夺神圣之物，我来采摘人间大药。”

    她边说边一路飞行，探出一只手，将一只蜘蛛捉住，扔进了药篓中。

    “这便是她口中的人间大药？？？”石昊毛骨悚然，他看得分明，那蜘蛛，分明是魔灵湖的一位尊者，被这上界老妪，视作人间大药。

    虽然石昊与魔灵湖不对付，但同为下界生灵，见得这一幕，他难免有兔死狐悲之感，浑身发寒。

    “下界八域，是他们的药园子。”柳神道。

    既是囚笼，又是药园，反正任由上界大人物，予取予求。

    下界八域之悲惨，可见一斑。

    石昊脸色凝重，有股无言的愤怒。

    只可惜，他修为太弱，还不到尊者境，而那老妪、灰衣老人等强者，都是虚道境。

    荒域之中，因大劫再临，许多强者惶惶不可终日，平日高高在上，而今却成为丧家之犬，四处逃命，这种落差实在太大了。

    无数的生灵也是有种绝望的愤怒感，这片天地，在上界强人眼中，只是牢笼或药田吗？

    “这个牢笼的人间大药，已经采完，该去剩下的七个监牢了。”老妪自语，便要破界而去。

    “斩！！！”

    这时候，曹亚屈指一弹，一缕剑气刺破云霄，似可斩碎日月星辰，以无敌之势，轰然劈落。

    “什么？！”那老妪、灰衣老人，都大吃了一惊，没想到曹亚居然仍逗留此界，获得了那般多的好处之后，竟未离开。

    他不怕惹得更强者眼红，下界来杀他吗？

    第一灵根、至尊神藏，哪怕是在上界，都会引得无数大人物竞相争夺。

    在他们看来，那两样东西，却是落入了曹亚手中。

    后者倒没说错，前者却是由石昊收下，而且第一灵根其物，简直是谁爱要谁要，拿来是什么用处都没有，根本无法炼化第一灵根而成道。

    轰隆~~~

    一剑落，山川崩开，老妪奋力抗争，却是无用，惨叫一声，十分不甘，却仍是横死在曹亚那一招《草字剑诀》之下。

    与此同时，那灰衣老人，也是被斩杀，“啊”的一声大叫，便即身陨，精气归入荒域天地，修道环境竟然在好转。

    “大荒神明再次出手了？”

    呆呆的望着那浑身散发着刺目剑光的男人，无数生灵仰视，无限敬畏。

    曹亚指尖一划，剑光岔开，打杀了那老妪后，把她药篓中的许多尊者，也顺道杀死，比如魔灵湖的尊者等，仅有小部分，不曾犯下什么杀孽的，活着逃了出来。

    “多谢大荒神明，吾等感恩不尽。”那些尊者躬身道，既惊且惧。

    尊者在曹亚剑下，却不过是动念之间，便可斩尽万千之数。

    “散人，你的力量好强啊。”石昊憧憬，也很羡慕，不知何时，他才能具备这等实力。

    “嘿，这可是斩我境，真没想到，曹亚你的战力，远超了天神境。”小塔奇道，颇为的震惊。

    天神境之后是虚道境，而后才是斩我境，这两个大境界的跨度，居然还真给曹亚跨了过去，这般人物，哪怕九天十地，也极其的罕见。

    看了看收敛无穷剑光的曹亚，柳神眸子深邃。

