    　　“没有，很多神族离开之后，再也没有回来。”

    　　慕容天泽也很好奇。

    　　这段时间，他强忍着好心的好奇，想要闯入神芒山，调查一下，到底发生了什么事情。

    　　这些神族离开的方式很古怪，他们进入一座奇怪的祭坛之上，随后就消失不见了。

    　　类似人族的传送阵，却也不是。

    　　神族踏上祭坛后，开始吟唱，都是一些奇怪的言语，慕容天泽也听不懂。

    　　随后祭坛出现一道黑色的光幕，将他们全部带走，仿佛进入另外一座世界。

    　　“事不宜迟，我们要尽快行动！”

    　　柳无邪清晰的记得，神族出，天地劫！

    　　神芒山应该是神族的一处繁衍基地，他们在此地生活无数年了。

    　　一直没有现身大陆，突然离开，可能又要掀起一场天地浩劫。

    　　这些事情，柳无邪自然没有必要告诉慕容天泽等人。

    　　眼前最要紧的事情，救出慕容仪父母，至于神族，不是他们操心的。

    　　“我同意无邪的意见！”

    　　慕容仪站起来，支持柳无邪，拖得越久，父母就越危险。

    　　“好，我立即召集族人，今晚我们就去试探一下。”

    　　慕容天泽点了点头，神族不断离开，很有可能毁灭神芒山。

    　　大哥如果真的被困，神族离开之前，必定将他们全部杀死。

    　　没时间招待柳无邪，整个慕容家族动起来。

    　　召集了三十几名化婴境高手，星河境留在这里，以免遭到其他妖族偷袭。

    　　柳无邪安排在独立的屋子，让他休息，等晚上行动的时候，再过来招呼。

    　　盘膝坐在床上，柳无邪闭目沉思。

    　　从踏入西荒开始，神秘古树就一直不安分，枝叶不断的摆动，还有根须，朝无尽虚空延伸。

    　　太反常了！

    　　一品轩的时候，喝下含有神之力的茶水，正是神秘古树将其化解。

    　　“到底神秘古树是什么来历，难道出自西荒？”

    　　西荒人烟罕至，到处都是山峦，树木更是数之不尽。

    　　很多柳无邪从未见过，连名字都叫不出来。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　外面天色逐渐暗下来。

    　　一道道人影，趁着天黑，从洞穴.里面钻出来。

    　　除了大殿中的一个入口外，还有好几个出口。

    　　遇到危险，可以从很多地方同时离开。

    　　“柳公子，我们出发了！”

    　　一名慕容家弟子站在门外，轻轻扣了扣门。

    　　柳无邪换了一套夜行衣，从屋子里面走出来，方便夜晚行动。

    　　此番前往神芒山，危险重重，谁也不知道会发生什么事情。

    　　慕容家族三十多名高手，整装待发，已经站在外面。

    　　慕容仪换了一套.紧身衣，将自己玲珑身材，全部呈现出来。

    　　“今晚的行动，关乎我们慕容家族生死存亡，谁要是后悔，现在可以退出。”

    　　慕容天泽目光横扫一圈，这次前去，是生是死，谁也不知道。

    　　“不退出！”

    　　三十几人齐声喝道。

    　　“好，我们出发！”

    　　慕容天泽很满意，二十年了，家族的凝聚力丝毫没有减弱。

    　　一行三十多人，连夜飞行，只有柳无邪的实力最低。

    　　却没有人敢小瞧他，慕容仪境将南域最近发生的事情，跟族中长者说了一遍。

    　　没想到柳无邪年纪轻轻，实力如此强悍。

    　　连化婴六重，都被他一刀斩杀。

    　　“无邪，神族很奇特，如果遇到了，尽管逃，千万不要应战，他们的体魄异于常人，而是他们的攻击方法很古怪，我们人类的武技，对他们很难起到效果。”

    　　慕容仪跟神族打过交道，路上的时候，跟柳无邪并肩飞行，提醒柳无邪，千万不要逞强。

    　　点了点头，他知道慕容仪是好意。

    　　救人之前，先要保护好自己。

    　　如果人还没救出来，自己的小命搭进去，不值得。

    　　神族对柳无邪来说，太陌生了，仅限于记忆中的那几个文字而已。

    　　飞行速度极快，两个时辰后，已经进入深夜，整个山脉静悄悄的，偶尔有几只妖兽出来觅食。

    　　“前面就是神芒山！”

    　　慕容天泽停下来，身后族人分散四周，自动形成一个战圈，以免有神族偷袭。

    　　柳无邪跟慕容仪趴在一块大石后面，隐匿身体，脑袋朝神芒山看去。

    　　“这么大的山脉，我们怎么找人。”

    　　鬼瞳术施展，发现神芒上非常之大，覆盖方圆数千里，里面藏着几十万人也发现不了。

    　　到处都是树木，山谷，河流，绝峰，贸然进去，非常的危险。

    　　“这一年多来，我来过几次，这是神芒山的地形图。”

    　　慕容天泽就在柳无邪不远处，借着月光，拿出一份地图，正是缩小的神芒山。

    　　“这些标记是什么意思？”

    　　柳无邪指向地图上的标记，这些山峰看起来很稀松平常，为何要特殊标记。

    　　“每一处标记的地方，都有神族把守，我们想要进去，必须要避开他们。”

    　　慕容天泽连忙解释。

    　　神芒山里面深不可测，连他进去，都要小心翼翼。

    　　主要是神族的神之力太厉害了，人类吸入一口，浑身酥软，真气很难提起来。

    　　而且人类的真气攻击他们，效果不强。

    　　遇到一般的真玄境，慕容天泽都很难对付。

    　　“这里应该就是他们的大本营了！”

    　　柳无邪手指突然摁在一处特别大的标记上，因为此处四面环山，中间不出意外，应该是一座超级山谷。

    　　至于山谷到底有多大，柳无邪也不清楚，因为慕容天泽并未进去过。

    　　山谷之中神之力醇厚，他贸然进去，实力会大打折扣。

    　　“二叔，接下来我们做什么，直接这样冲进去吗？”

    　　慕容仪救父心切，一刻不想等下去。

    　　“不可！”

    　　柳无邪第一个制止。

    　　且不说里面神族是否有大量高手，就算没有，他们这样闯进去，活着出来的概率很低。

    　　一旦打草惊蛇，别说救出慕容仪父母，他们能不能全身而退都是未知数。

    　　“柳公子可有什么好的办法？”

    　　慕容天泽不惜降低自己的身份，朝柳无邪问道。

    　　关于他在南域的事情，慕容天泽全部知晓，已经不把柳无邪当成后辈看待了。

    　　慕容家族这二十年来，从未放弃过营救家主，各种办法都试遍了，族人折陨了不少。

    　　再也不敢轻易尝试，慕容家族损失不起了。

    　　柳无邪沉吟了一下，目光打量铺在石头上的地图，大脑在飞速的运转。

    　　硬闯肯定不行，柳无邪直接给否掉了。

    　　那只能走第二条路，悄悄潜入进去，将人救出来。

    　　最好打探清楚慕容仪父母被关押的地方，才能方便出手。

    　　“我的建议，夜探神芒山，最好能混入他们的部落。”

    　　柳无邪认为这个方法最可行，但是充满着危险。

    　　此番进去，可能就是九死一生。

    　　已经答应了慕容仪，况且慕容仪已经是他的女人，柳无邪义不容辞帮助她。

    　　“神芒山只有我最熟悉，以我的境界，最多只能潜入山谷边缘，再也无法往前一步，他们进去，可能连前面几座山峰都无法抵达，就被神之力侵蚀。”

    　　慕容天泽陷入为难，连他都无法混入神族核心区域，何况是那些普通的族人。

    　　“我跟慕容前辈去一趟，其他人留在这里，等候我的信号。”

    　　柳无邪决定试一试，踏入此地后，神秘古树躁动的越来越明显，他也想迫切的搞清楚，到底神秘古树在提示什么。

    　　“这不行，你境界太低了！”

    　　慕容天泽从荔嬷嬷口中得知柳无邪跟慕容仪之间的关系，不希望他进去冒险。

    　　“又不是进去打架，我们只是夜探，跟境界无关。”

    　　柳无邪摆了摆手，知道慕容天泽想要保护自己。

    　　如果他死在里面，慕容仪一定会恨慕容天泽。

    　　慕容仪咬紧双唇，嘴唇都咬紫了，一面是自己的父母，一面是她喜欢的人。

    　　不论是任何一方，她都不想失去。

    　　正要开口说话，却被柳无邪阻止了。

    　　“什么也不要说，我会活着出来。”

    　　柳无邪直接堵住了慕容仪的口，他已经做了决定。

    　　不仅是为了营救她的父母，也是为了搞清楚神秘古树。

    　　太荒世界第一株树木，也是太荒世界第一株生灵。

    　　不搞清楚柳无邪心里不踏实。

    　　“放心吧，我会带他安全返回。”

    　　慕容天泽同意柳无邪的意见，他们慕容家族寻找这么多年，不就是为了寻找柳无邪这种人吗，无视神之力。

    　　趁着夜色正浓，正是潜伏进入的好时机。

    　　等天色一亮，他们再进去，难度更大。

    　　“其他人散开，随时准备营救！”

    　　慕容天泽离开之后，剩余这些人，全权由慕容仪掌管。

    　　三十几人迅速散开，分布方圆数万米。

    　　一有风吹草动，可以第一时间合围。

    　　慕容天泽带着柳无邪，不敢飞行，只能从地面上行走。

    　　速度不敢太快，但也不慢。

    　　轻车熟路，路上轻松避开了神族看守的地位。

    　　随着不断深入，柳无邪估算了一下，他们从入口到这里，走了差不多五百里的路程。

    　　“前方就是他们的祭坛！”

    　　慕容天泽指向前面，搭建一座十米多高的祭坛。

    　　非常的古怪，祭坛既不是圆形，也不是方形，而是椭圆形的祭坛。

    　　柳无邪还是第一次见过这种稀奇古怪的祭坛。

    　　祭坛周围，摆放一些从未见过的神兽，他们张牙舞爪，每一个雕刻的狰狞可怖。

    　　“好诡异的雕塑！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，那些诡异的雕塑，被风一吹，发出阵阵叫声。

    　　声音很悚人，让人浑身汗毛倒立。

