    “稍等。”

    罗南知道拉尼尔大主祭想问什么，不过他现在暂时顾不上，匆匆应付了一句，又去看虚拟工作区的界面。

    此时，内宇宙模拟器对通灵图的解析载入已经结束，界面中并没有多一幅通灵图的影印件，而是将里面有意义的部分，化入了模拟器关于地球本地时空的建构中。

    似乎有变化，却又不明显。

    罗南趁着脑中灵感还尚存数分，抓紧在内宇宙模拟器界面勾画了两笔，收获的只是后台一片错误提示。

    他颓然叹气，在内宇宙模拟器这种系统内，没有清晰架构支撑的灵感，果然是不作数的。

    其实，内宇宙模拟器真的是很好的工具。它对描述对象有严格规范的定义，但编辑语言却几乎失去了边界。可以使用其内部定义的专业语言，也可以用天渊通用语，还有支持礼祭古字的插件；其他的包括手绘、意念作用等等，都没有问题。

    这样可以在模拟器上，用最自由的方法表述时空结构关系，甚至可以将自家感应、还有礼祭古字形成的观想时空融入其中，真的方便极了。

    但自由的表达，终究还要落脚到实处。

    你一笔画下去，在虚空中描述乃至增减一个维度，就必要找到确凿的支撑点，否则就只能是报错。

    还是要静下心，认真沉淀辨析一下。可是，刚刚触发的灵感，又急需重新捕捉、定论……

    罗南纠结一番，这才又抬头，看那个好似随时可能崩溃的肥皂泡，有些无奈：

    “貌似真不太容易拦住……”

    明明是拉尼尔大主祭率先开启的话题，这个时候他却是没有跟上。通讯器那边安静了一两秒钟，才又有下文：

    “抱歉，罗教授，如果我想要就近观察一下，会不会显得比较冒昧呢？”

    “没有，项目合作，本该如此。”

    “那，就打扰了。”

    拉尼尔大主祭话音刚落下，底层货仓通向甲板的门户，便吱呀一声打开。

    不久前才去货仓那边侦查的权敏赫，从那边走上来，仍然是向罗南欠身致意，但在他再次直起身板的时候，身上流转的气机，还有投射过来的眼神，都换了个模样。

    于是罗南知道，现在那里的内核已经换成了拉尼尔大主祭。

    这场面罗南也算熟悉，当初在夏城海滩上，拉尼尔就是通过这种方式与他交流。只不过当下用来寄托灵魂力量的载体，从一个被强行激发潜力的商人，换成了正牌的祭骑士。

    公正教团主祭与祭骑士之间寄托和承载的关系，是很值得研究的课题，可罗南现在也没心思深究。

    眼前这个不知道应该是称呼为权敏赫还是拉尼尔的人物，登上了艉楼，走到罗南身边，并且率先伸出手：

    “现在请称呼我为拉尼尔。”

    这就比较体贴了。罗南也伸手，与他浅浅一握。

    “希望没打扰到你。”拉尼尔的视线往虚拟工作区上扫了一圈，毫不掩饰眼底的兴趣。

    罗南的回答更加坦率：“不把麻烦解决掉，也静不下心来。”

    他并没有切换界面或是关闭虚拟工作区，任由拉尼尔参观打量。

    拉尼尔还是很懂得拿捏分寸的，很快就收回了视线，和罗南并排站着，笑着转回正题

    “想要专心做项目，着实不易呀。耿怀做事很是磨人，不达目的誓不罢休，堵得了他一时，回过头来再折腾，情形说不定要‘更坏’。”

    拉尼尔的谐音梗用得倒是娴熟。

    罗南只是笑笑，没有回应。

    拉尼尔也不介意，两位地球上纯精神侧造诣差不多都要排在前五的人物，就站在随时可能掉落的锈蚀栏杆后面，一起将视线投向江面上漂浮的肥皂泡。

    那个看上去畸形又脆弱的结构，完全没有任何固定的结构，有时甚至像拧毛巾那样扭曲，仿佛随时都会到它的极限，偏偏是要破不破，七色油光在表层流动，倒是衬得里面的耿怀，身体忽大忽小，愈发光怪陆离。

    “简直像是神话故事里的景象。”

    “还好吧。”

    罗南又梳理自家的头发，也是想通过刺激头皮，尽快获得进一步的思路，当然，和肥皂泡的那位没有关系。

    “70秒。”拉尼尔驱动权敏赫胳膊上抬，看了下表，然后报数。

    他的意思是，罗南用这个肥皂泡，将耿怀这样一位超凡种，硬生生阻挡了70秒钟，而且时间还在持续延长。

    借着这个由头，拉尼尔将话题转向了啊技术层面：“这样的时长已经足够在一场高层级混战中起到决定性作用了……冒昧问一下，这是空间断层的效果？还是一种特殊的超凡领域？”

    “只在于事先做了多少准备。其实效果也没那么神，里面那位要比看上去谨慎得多，他也在观察呢。唔，这就怪不得我了……我是说，要是这样反而好了。”

    罗南实事求是，有什么说什么，并不太在意语句中间的逻辑关系：“至于现在这效果吗，应该算是项目展厅，或者是参观通道。”

    “嗯？”

    “既然是做项目，各种大项目观摩不都是这么搞吗。是否花里胡哨且不说，视觉效果够惊艳的话，吸引投资是不是会更容易一些？”

    罗南的回应乍听上去，有些不着边际，拉尼尔却敏锐地捕捉到了里面的核心信息：

    “所以这个是……项目的一部分？”

    他的手指比着杂货轮的甲板，虚画了一圈。

    “昂，算是项目基础上的临时发挥。贵教团投入了那么多人员，大概很快就能知道，这个实验场的整体结构。”

    “刚才完全没有发现……”

    拉尼尔的语气听上去已经在后悔，早早的把权敏赫叫了回来。

    “也不会差太久。”

    罗南信口说着，同时顶着太阳光，眯着眼睛，仔细观察了会儿——这大概是耿怀出现以来，他观察最认真的一次。

    拉尼尔本来还想再说些什么，见到他这副样子，也就暂时停了口。

    然而没过多久，罗南主动开口问他：“拉尼尔先生。您打过游戏吗？”

    “游戏是指……”

    “更确切的讲，荒野十日这个游戏，玩过没有？”

    拉尼尔沉默了一秒钟，或许要更长，方才回应：“空闲的时候，倒是接触过。”

    “那平常是玩浸入式多一些，还是战棋类多一些？”

    “战棋吧。”

    罗南打了个响指：“这就妥了。如果拉尼尔先生不介意的话，是否可以趁着观摩项目的机会，帮我个忙？”

    不等拉尼尔同意，罗南说话间，手指已经从上到下，在虚拟工作区中间一划，启动了分身功能，在旁边增加了一块新的工作区，并且送到了拉尼尔身前。

    拉尼尔大主祭看着那个空白区间，一时茫然。

    “稍等。”

    拉尼尔依稀记得，罗南之前也说过这样的话。

    这回确实没让他久等，随着罗南在自家面前的虚拟工作区里一番操作，拉尼尔面前的荧光区域中，出现了新的内容，相对复杂一些光影效果填充进去。

    看上去是正式进入游戏场景前的设置和选择界面，上面标明了模式、场景和怪物三种选择。

    其中模式暂时是不可选状态，只有一个“战棋”模式；可供选择的场景就相对丰富一些，虽然只是了了几笔勾勒的草图，但一眼看过去，什么草原、沙漠、基地甚至于星空之类，都是能够一眼辨识清楚。

    然后就是怪物，这个数目就超级多了，手指划动一下，竟然拉不到底。同样是草稿性质的，而且各个结构扭曲、面目狰狞，却又分外生动，有一种再添几笔就可能从光影中扑出来的动感与张力。

    “参照了荒野十日的界面设计，图都是我自己画的。本来就没有定型，只能说是大差不差吧。

    “同样，也是因为没有定型，切换的话不要太频繁，否则可能会造成规则冲突，那边还没有挣脱，咱们自己就把战场给打爆了。”

    罗南的表述多少还有点儿言不及义，但拉尼尔也清楚，不可能指望罗南给他拿出一本完整的说明书。

    他现在已经隐约知道点什么，没有拒绝，也没有挑拣，完全凭借本能，遵循界面“人机交互”的逻辑，场景选了默认的第一个，没什么特色的荒野草原；至于怪物，也是第一个——都看不出是什么玩意儿的异形。

    选择完毕，界面变化，从这上面，他看到了江面上漂浮的扭曲“肥皂泡”的影像，很快视角就被带动，向里面穿透过去。

    先是一片扭曲的混沌残影，然后就看到了耿怀。

    是以类似于上帝视角的方式，居高临下，俯视那位下一个版本可能就要登上“牌组”的超凡种新锐，清晰直观，细节详实。

    耿怀烦躁亢奋交织的面孔，正渐渐被疑色所侵蚀。

    因为在这一刻，“肥皂泡”内部固化又扭曲的景象开始了变幻，已经被他折腾得面目全非的山川江景，彻底崩溃，但很快就有茫茫草原，渺渺青天，替换过来。

    甚至于比之前更辽阔。

    与之同步，在视野尽头，一只狰狞的异形从前一段扭曲破碎的残景中挤了进来，和他隔空对峙。其后方，绿草青天为主调的时空，做了一个圆满的闭环。

    以上，正是拉尼尔大主祭看到的、似乎也由他一手操纵的游戏场景。他浅浅吸了口气，权敏赫的身体做出了完美配合：

    “这样，那头野猪会疯的。”

