    第114章 难于上青天

    对于剑心大会的奖励，那怕他是杀神转世，也很眼红，因为那是王浩拿出了的奖励。

    就当日王浩展现出来的实力，他杀神心服口服，令狐伤是他转世后的名字。

    “我鲁智伤来也！”

    场中，又一位六七岁的少年站了出来，着装也很破旧，满脸都是土，仿佛刚从土里面爬出来的。

    众人看去，发现这个自称为鲁智伤的少年，也没有武魂，而且头是秃的，仿佛天生没有头发。

    杀神令狐伤回头，喊了一声，“二弟，快来。”

    鲁智伤摸了摸头，“大哥，等我。”

    “你们都这么努力，怎么能少的了我呢，小妹纳兰伤，前来登九道剑梯。”

    这时。

    一道女孩子的声音传来，自称纳兰伤的女孩说话有些漏风，细看的话没有牙。

    正是当日在神界祭坛前猎杀王浩的纳兰神女，此次前来参加剑心大会，们们隐藏了自己的真实身份。

    因为她们的身份说出去，谁信啊，再加上他们作为神界的一方巨头，如果贸然将自己的天赋展现于人前，会引起很多不必要的麻烦。

    但即便如此，已经冲击的参赛人员们七荤八晕。

    别说参赛人员了，就是骨斗罗等人，也震惊的不轻。

    嗖嗖嗖。

    很快，又有几人出现，都是小孩，有男有女，浑身脏乱不堪，自报姓名。

    “名字里都有个伤，上辈子伤的得有多重…”

    有人数了数，发现总共有九人，“这应该是九胞胎，天呐，这天怎么了，没有武魂也这么逆天？”

    “你懂什么，我很好奇他们的父母，怎么生了这么九个怪物。”

    前来参赛的人员议论纷纷，感觉面对的不是人，而是神的子嗣！

    差不多时，看着九带伤名字的小孩已经登上了第七台阶，小舞按耐不住了。

    “浩哥哥，我们也去了。”

    王浩点头，他也想看看小舞等人的实力。

    不过，他手里突然出现了一张符纸。

    旋即，他抛出，符纸燃烧了起来，化为一柄巨剑，插入了剑山上。

    瞬间，九个名字带伤的小孩身体猛然一沉，在强大的剑域压迫下，滚了下去，在第三个剑梯上稳住身形。

    他们回头，苦哈哈的看着王浩，这是被盯上了吗？

    王浩却露出微笑，“诸位，我加大了难度，凡是通过者，出了神赐武魂和剑道孤本，我还会亲自指导。”

    随着王浩的话落，他们开始适应，感受着庞大的浩然剑气以及其中的剑域气息！

    剑道尘心听着王浩的话，羡慕死了，他恨不得自己也加入其中，让王浩亲自指导。

    然而王浩似是看透了剑斗罗等人的想法，道：“你们也可以去感悟那符纸中的剑道真谛。”

    “我们…可以吗？”剑道尘心问道。

    王浩点头，声音响彻天地，“诸位，在场的都可以去，不管是剑武魂还是废武魂，或者兽武魂都可以去试试。”

    嗖嗖嗖！

    一时间。

    前来的魂斗罗，魂帝，魂尊，皆是冲向了剑梯，脸上的兴奋之色难以掩饰。

    小舞，独孤雁，千仞雪等人也冲向了剑山下。

    经过刚才她们的观看，推测剑山上那九道剑梯的测验方向主要考验几点：

    身体素质，耐力，毅力，控制力，韧性，爆发力，精神力，恢复能力，平衡能力。

    还有剑级以及对剑的感悟和理解，甚至对自身不同武魂的一个认知。

    剑山的神奇之处在于，不同的人，不同的武魂，考验顺序，侧重点都是不一样，而经过王浩的一番改造，更是不分贵贱，不分实力等级，都可以去。

    有的人在第一剑梯身体素质不行，就被震飞。

    有的人第一关则考验的是控制力。

    还有的人第一关考验的是爆发力和控制力。

    每个人承受的点不一样。

    但总的来说，都朝着一个方向发展。

    因为剑山是曾经九宝琉璃宗留下的，来历本身古老，本质可以检测出剑魂师的武魂属性和潜力。

    剑山上的阶梯是以前九宝琉璃宗强者们，根据剑魂师武魂特点来进行排列的。

    因此武魂越高级的人，难度也越大，也越能挖掘剑魂师的潜力。

    但有一点，经过王浩的改善之后，无论你是魂帝，或者封号斗罗，都在一个出发点上，

    因为实力的强横，九道剑梯发出的承受的难度却一样。

    所以剑山的考验是极其困难的，不然千年来也不会只有剑道尘心一人登上第八级阶梯。

    刚才戴沐白在第五道剑梯上滚了下去，级应该是考验他的爆发力。

    但是很明显，他的爆发力到了第五剑梯就已经到了临界点，所以才会跌落第三层。

    小舞等人看看众人，飘然登上第一级阶梯。

    小舞第一道剑梯考研的是身体柔韧性，所以上去后很轻松。

    而千仞雪，在第一剑梯上测试是考验身体素质。

    至于胡列娜，则是精神力！

    身体素质的表现有很多面，其中一个就是肉体强度。

    魂师们依靠武魂外化进行战斗，因此魂师们本质上还需要魂力来支撑。

    只有强大的魂技需要强大的经脉和魂力支撑，肉体作为载体才能释放出更加强大的力量。

    没有一副好的身体，又怎有强大的魂技？

    又如何发挥出武魂的真正力量呢？

    她们很快到了第五剑梯，赶上了令狐伤九人。

    到了第五剑梯，只是微有刺痛之感。

    而剑斗罗等人，浑身早已鲜血淋漓，越往上，对于他们来说，难于上青天！

    而小舞等人则不同。

    她们在阴阳混沌造化仙池中的的浸泡，大量混沌气注入。

    不仅修复，加强了她们体内的经脉，更是强化她们的肉身。

    第六剑梯，则考验的是武魂的承受力。

    到了这里，越是强大的武魂，武魂特性就越是复杂，也就越难控制。

    因此。

    她们在这一关也并没有耗费很多时间，轻松踏上第七剑梯。

    而第八道剑梯是精神力的考验。

    精神力是魂师们精神世界的外化体现。

    但是由于是虚无飘渺且难以外化，对精神力的研究极少，因此流传下来的精神力修炼方法自然很少，也就难以修炼。

    无可辩驳的是，精神力的强大对魂师的悟性，战斗能力等方面上有着极大的帮助。

    同样的，她们在阴阳混沌造化仙池中改善的不只有肉身，还有精神。

    精神力中更是融合了混沌之气！

    但这第八剑梯并不是考验她们的精神力强大与否，而是考验一个人对精神力的操控程度。

    停留在第七道剑梯上的令狐伤九兄妹，还有剑斗罗等人，目瞪口呆。

    小舞，千仞雪，胡列娜三人如闲庭信步，只是每上一个剑梯，都会停下来，在细细感悟。

    (本章完)

