    相比萧挞凛身受皇帝太后的信任不同，大宋将官全部都受到文臣节制，随时都有掣肘。

    “陛下，河东路都部署傅潜有报”如今王钦若为宰相，一切奏章都会先经过他的手。

    “念”

    “傅潜言，辽军攻城数日潜与全军将士奋力抗击多次打退辽军。然瀛洲之危不再其外而在其内，天雄军破虏军将帅十之七八出自杨延昭账下，此些将帅与主官不和拒不执行军令，更有杨门刺客曾暗中刺杀！”

    “如此言之杨延昭有不臣之心？”陈彭年说道。

    “臣请罢免杨延昭，令傅潜接管三军！”

    赵恒眉头紧皱，他们这些人远在千里之外对于瀛洲的情况只能根据奏章上判断。

    “寇卿，你是何意”

    如今两军交战枢密使身为武将第一人，寇准的意见自然非常重要。

    “陛下，臣这里也有几份奏报”

    “石普杨文广斥傅潜对诸路瀛洲援军见死不救”

    “天雄军老将范廷召斥都部署傅潜胆小畏战，贻误战机”

    “傅潜最大的任务是镇守瀛洲，只要守住瀛洲便是大功一件”有人为傅潜申辩道。

    “若是瀛洲守住，坐视河东路十几万大军被辽军歼灭也值得？”寇准怒目而视。

    “只要瀛洲不失辽军自会退去，况且傅潜不是已经派出范廷召去救援了吗？”

    一番唇枪舌剑下来，这帮人巧舌如簧搬弄是非寇准有些抵挡不住，没有了李沆向敏中后寇准在朝堂上的压力大增。

    关键时刻吴秉正又站了出来，朝着刚才辩论最凶的那个御史裆下一脚踹去。

    “辽军自会退去？蠢货！如今是秋季，辽军大肆掠夺关南以战养战何须瀛洲？辽军的目的就是围困瀛洲，打掉所有援军让河东路再无宋军！”

    吴秉正曾经是太宗皇帝旗下先锋，对战局的敏锐当然不是这群只会狂吠的御史能比。

    “吴中丞在朝堂上大打出手成何体统”王钦若喝道。

    “王钦若别跟老子瞪眼，老子忍你很久了，你不是早就想找机会把我踢出朝堂独掌大权吗？如此腌臜的朝堂不待也罢，陛下，臣启高老还乡”

    吴秉正性急如火，摘下官帽便放在了地上。

    赵恒当然你知道吴秉正虽然脾气爆裂但对自己忠心耿耿，现在有些左右为难。

    “边关急报，高阳关守将战败全军覆没！”

    “边关急报，漠州失守！”

    “边关急报，石訾在狼山镇被辽军攻破，辽兵大掠祁、赵、刑三州”

    “保州失守”

    “云州失守”

    “边关急报，傅潜命范廷召率一万大军与辽军八万战于荒野，范老将军….殉国！”

    一连六封急报居然全部都是宋军战败的消息，那些还准备为傅潜请功的人也愣住了，难道寇准一语成谶？

    “陛下，范老将军年轻时乃是一员虎将，但这位百战余生的老将被傅潜逼上了死路”

    “杨延昭曾八封急信请傅潜出城与辽军决战，但傅潜一封未回，现如今真定、中山一代敌骑充斥，除最庞大的太原府外河东路诸城已经基本落入辽人手中！”

    赵恒坐在龙椅上有些头晕目眩，河东路距离开封城只有百里之遥，一旦失守开封城也将成为一座危城。

    他派去的使臣连萧绰和耶律隆绪的面都没见到都被送回，他也明白了辽国要的哪里是三关，他们要的是这大宋！

    “你们不是说朕只要割让三关罢免了李沆向敏中他们就能退兵吗？”赵恒喝问。

    王钦若陈彭年这些人战战兢兢的跪倒在地。

    “朕不问罪，只问你们现在该怎么办，谁能给朕拿个主意”

    “为暂避锋芒，如今之计只能迁都臣请陛下移都金陵，金陵有王气他日整军定能收复失地”王钦若说道。

    “臣倒是以为可迁都成都，自顾蜀地地势险要易守难攻，辽军断然无法攻入”陈尧叟说道。

    迁都成都想要凭借长江天险抵挡辽军，陈尧叟更是觉得长江都不安全，想要跑到四面环山的蜀地。

    “迁都？亏你们是我朝重臣居然能说出这样的话来，开封城一百七十万百姓怎么办，你要弃他们而去？”寇准问道。

    “这种时候陛下的安危才是第一位”

    “我看你在乎的不是陛下安危而是自己怕死吧，妄你忝为当朝宰相，没想到出此毫无见树之言”

    一文一武两位朝廷宰相居然当众吵闹起来。

    “那你说该怎么办”

    “臣请陛下御驾亲征！”

    “王旦，你以为如何？”

    王旦在朝堂中算是特立独行的一位，进士及第到如今同知枢密院事，从不与王钦若往来，也不与不与李沆接触。

    “陛下，轻易迁都乃是亡国之举，断不可如此啊”王旦说道。

    “难道真的要御驾亲征？”赵恒自己心里都有些没底。

    “老身也请陛下御驾亲征”

    朝堂外一位老妇人手拄着龙头杖，满头白发盘成发髻别着金簪，虽是女身却龙行虎步目泛精光。

    “老太君，您怎么也上朝了”

    “见过老太君”

    就连文武两宰相都朝着老太君行礼，皇帝赵恒更是起身相迎。

    “河东之地的事情老身也有所耳闻，我大宋虽眼下战事不利，然三朝帝王施以仁政河东之地万民归心，若陛下能御驾亲征定当鼓舞前方将士，民心可用，军心可用，我大宋又何惧契丹？”折太君一言一语都铿锵有力。

    赵恒的手紧握着龙椅，最后还是下定了决心。

    “传阵旨意，王旦权任开封城留守事，负责处理一应事务。寇准升任执掌中书门下以及政事堂见枢密使，随朕御驾亲征！”

    “吾皇万岁…”

    王钦若站在朝堂上有些无所适从，这才刚刚担任宰相不到一个月就被削为原职！

    “寇相，如今该怎么做”赵恒问道。

    “眼下威虏军大将石保兴与定阳关守将田赋斌被辽军围困，当务之急是出兵救援，臣这便去信一封督促傅潜出战”

    皇帝御驾亲征在宋朝并不算什么大事，太祖太宗两朝皇帝甚至上马杀敌，不说太宗皇帝一连串战败的战绩，单是这份敢与与辽军血战并且屡败屡战勇气，他的后辈儿孙就无一人能及。

    估计赵匡胤赵匡义兄弟也没有想到，他们血战几十年开创了一个王朝，但后辈儿孙却一窝不如一窝。

