    沈落心中大惊，立即重新将朱雀剑灵召回，可此时朱雀剑灵却已经被血色漩涡里释放出来的奇异力量缠绕，并不是想要脱身就能脱身那么简单。

    见此，沈落只得并指一掐剑诀，口中大喝一声。

    其身后两柄纯阳飞剑立即直掠而起，从两侧斜斩向了血轮王偃甲。

    后者分裂开来的胸腔竟如羽翼一般左右展开，朝着两柄飞剑抵挡了过去。

    “铮”的一声锐鸣。

    两道好似金属碰撞的声音同时响起，血轮王偃甲竟然凭借身躯，硬生生挡住了纯阳飞剑的攻击。

    不过，就在两者碰撞的一刹那，飞剑就已经绕到了他的身后，化作两道弧光射向了后方操纵偃甲的车青天。

    飞剑临近之时，剑光交错而出，两头金乌剑灵也是化作金色火球，直朝他撞去。。

    车青天自忖没有炎烈的青天砚和墨魂笔，自然不敢硬抗，只得提前移身闪避。

    沈落立即把握住了这瞬间的机遇，手中长剑并未向外抽取，而是顺势向下一压，继而一个野火撩天斜向上方提斩而去。

    朱雀剑灵也极为默契地向上冲天飞起，与剑光融合一体，将血轮王偃甲打飞了出去。

    沈落手握长剑，正要再次杀向车青天时，头顶上方忽然有一阵沉重压力袭来。

    他仰头望去，就见一座乾坤玄火塔光芒大作，正朝着他当头落下。

    此刻的乾坤玄火塔已经化作十丈之巨，塔身之上缠绕着层层黑焰，一股股强烈的禁制之力从其上散发而出。

    其所形成的投影，已经在地面上映下了一座禁锢法阵，试图束缚沈落。

    沈落连忙施展斜月步，脚下月光闪动，身形便要疾冲而走，可惜那禁锢法阵已经成型，他才横冲出丈许，就被拦截了下来。

    他眉毛一横，双手练练挥动，先前追杀车青天的两柄飞剑也极速返回，与他身后其余八柄飞剑汇合，冲入了上空。

    沈落得心应手，十柄纯阳飞剑相互交错，飞快布置出来一座金光剑阵，迎向了乾坤玄火塔。

    “轰隆”

    两者撞击的声音，宛如山峰崩裂。

    巨大的冲击力化作阵阵狂暴气浪，不断冲击向四周。

    远处的万水真人见状，抬手一挥，落宝金钱便化作一道纤细黄光飞出，试图打掉沈落的飞剑，破解他的金光剑阵。

    聂彩珠自然不会让他得逞，早已经挥动九天仙绫拦截。

    万水真人只得暗骂一声，收回了落宝金钱，继续与之纠缠。

    只是一番交战下来，他心中也暗暗惊叹，聂彩珠的体魄和速度竟然十分强大，根本不像是寻常的普陀山弟子，反而比一些佛门金刚也不遑多让。

    聂彩珠受限于手上法宝有限，即便肉身占优，一时间却也奈何不了万水真人，而沈落那里情况也是越来越危急。

    金光剑阵威能毕竟非同一般，乾坤玄火塔也只是抵挡了片刻之后，就被打退。

    沈落却是不依不饶，控制着金光剑阵逼向炎烈，同时手持纯阳飞剑杀向车青天。

    车青天此刻所有兵刃法宝都在储物空间内，实在不愿与沈落近身交战，便只能召回血轮王偃甲护在身前。

    “炎烈，你怎么搞的，不是说已经消耗了一路了么？怎么他们还有如此多的法力，能够支撑到现在？”车青天忍不住责问道。

    “鬼知道他们法力竟然如此雄厚啊！”炎烈也是倍感郁闷。

    说罢，他从腰间摘下一块颜色黄褐，看不出是何材质的长方令牌，手指轻抚着浮雕上的一只异兽图案，指尖突然有一点鲜血流出。

    只是很快，令牌上的异兽浮雕光芒一闪，就将所有血液吸收了进去，继而那眼眸中就亮起一片妖异光芒，仿佛活了过来一样。

    没过多久，绿洲外的沙海翻滚耸动，一阵阵沙尘涌起，竟是有大量沙兽朝着这边涌了过来。

    沈落眼见十数头沙蜥和数十只沙蝎奔着聂彩珠而去，只得放弃追杀车青天，转而一挥手，控制着金光剑阵落向了绿洲之外。

    此刻他才明白，原来先前沙兽不分日夜的接连袭击，都是炎烈在背后搞的鬼。

    一时间，沙海内爆鸣不断，无数金色剑光如滂沱大雨而落，金色甘霖遍洒人间，那数十头沙兽竟是没能撑过数息，就被斩杀殆尽。

    沙兽血肉横飞，黄褐色的血液溅了满地。

    十柄纯阳飞剑也似乎耗尽了力量，光芒变得暗淡下去，再也无法维持金光剑阵，七零八落地掉落了下来。

    沈落一个踉跄，勉强支撑住了身子，一挥手，有些迟滞地将十柄飞剑收入了体内。

    另一边，聂彩珠也发现了沈落这边的异样，连忙一挥九天仙绫。

    五彩华光如匹练一般卷过，缠绕住了沈落的腰身，抬手一拉，就要将沈落拉到自己身前。

    “那厮耗尽法力了，拦住他。”车青天见状大喜，连忙喝道。

    原本挡在他身前的血轮王偃甲抽身而出，直奔沈落而去。

    万水真人闻声立即行动。

    他倒没有直接杀向沈落，而是直奔着聂彩珠而去了。

    在他看来，沈落已经没了法力，与砧板上的鱼肉无异，此刻趁着聂彩珠救人心切，将她也拿下才是最佳选择。

    事实也如他所料，此刻的聂彩珠眼里只有沈落。

    眼看着那偃甲的双刀已经要劈向沈落了，她心中焦急万分，根本毫不顾惜自己的安危，朝着沈落冲了过去，将自己的后背完全暴露了出来。

    “嘿嘿，受死吧。”万水真人感觉自己已经看到了胜利的曙光。

    他手掌前幽黑的水液凝聚成一柄黑色冰刃，里面混合着他的法力和特制的毒药，朝着聂彩珠的后背直刺而去。

    另一边，血轮王偃甲的双刀也已经缠绕上了沈落，一个在前，一个在后，分别朝着沈落的后心和头颅斩落而去。

    就在万水真人的毒刃即将接触到聂彩珠后背的时候，她的眼眸中突然亮起异样光芒，隐藏在血脉中的那股力量，终于再次爆发。

    瞬息之间，万水真人只感觉到有一层层水浪般的波纹，从聂彩珠的身上荡漾开来，他的脑海就出现了片刻的迟滞。

    还不等他反应过来，一声沉闷爆鸣声就从不远处骤然响起。

    只是不知为何，这爆鸣的声音比平常听到的要更加悠长，就像是一连串没有丝毫间歇的爆鸣联在了一起。

