    征服赛季开荒是公认的困难，但这个困难也要分人，对于普通玩家来说开4级地公认的是开荒队普遍8级2400兵力，并且还不稳定，需要探路找相对最简单的阵容来打，但之所以能获得大家认可，就是因为普及性，适合普通玩家。

    可适合普通玩家的，肯定不适合类似宁休这样的满红满战法大佬，他2100兵力开4级地其实已经是相对保守了，有些比较头铁追求极限的大佬，甚至1800就敢上去刚4级地。

    因为对于这帮大佬来说，4级地只是个中间短暂的过渡环节，他们的小目标是极速开5级地。

    所以只要兵力足够，估摸着能够打平有经验拿，那就敢上去刚，一块4级地的经验，是3级地的4倍左右，即便失败了也完全不亏，并且拿了同样的经验还节省了几十点体力，而队伍体力才是他们所看重的。

    宁休这波虽然保守，但却也没有探路，他同样也是抱着打平的心态去的，然后就直接穿了。

    “吴兰庞统司马通啊，运气不错。”略微诧异的点开战报，眼见碰到的居然是公认的最简单的几队4级地，宁休笑了。

    开荒除了自身的硬实力外，运气也占据着很大的成分，如果他这波运气不好碰到的是最困难的几队守军，而要是同样运气不好，开荒队的主力马超哑火，甚至被暴走砍自家一刀，那肯定不是大战损就是GG。

    而一波翻车或许对他造成不了什么影响，但不管是征兵所需要的时间，还是资源减少都会对整个开荒产生影响，这种影响下就会破坏掉整体开荒节奏。

    开荒就是滚雪球，你一直按照自己的节奏走不停，雪球自然也就越滚越大，一旦中途停下，或者多停几次，那结果不言而喻。

    马超能够称为公认的开荒最快武将，自然有其道理，特别是对上这种低级地守军，一旦发飙，就是几刀的事。

    这波宁休的开荒队就发挥不错，2100的兵力灭了4级地居然还有1500兵，而等到回到主城恢复了伤兵之后，战损不到300。

    300兵的战损，直接获得了5000左右的经验，直接将其等级提升到了9级，总兵力达到了2700。

    这样的兵力，加上宁休满红满战法的开荒队，4级地对他来说，已经完全不在有难度，接下来他需要做的，就是为开5级地做准备，而此时的时间是12点52，距离开区还不到一个小时。

    -

    “终于8级了，等队伍回去之后，我就可以征兵准备开4了，在这之前我们可以把第二队换上骑兵来探路。”白衣飞飞一边操作着自己的开荒队，一边对着直播间内的观众说道。

    不错，现在的白衣飞飞已经成为了风雨同舟的正式成员，这个赛季自然也跟着大部队来到了X718英雄纵横剧本，落在了青州联军。

    以前的白衣飞飞并没有固定的同盟，并不是她不想加入同盟而是没有合适的，毕竟以她是身份，要加入自然是加入率土圈内的大盟。

    这些大盟里，人家本来就不缺少主播，甚至一个同盟的主播数量接近双位数，这样的情况下，她去了能干嘛，和这些人直播一样的内容，还不如她自己单人漂泊的直播效果好。

    反观风雨同舟呢，盟内一个主播都没有，不仅没有竞争对手，而且氛围不错福利也是率土圈独一档，实力也够强，完全符合她的心里预期。

    当然，最重要的是有足够的话题性和可直播的内容，不管是上个赛季的主播争霸赛，还是这个赛季和天花板圣盟，以及一帮T1撞在一起的剧本，足以吸引更多的观众。

    就她所知，这届被称为世界杯的剧本，现在直播的主播数量就不下双位数，但以风雨同舟为视角的，她却是独一份。

    而风雨同舟又是一个一直热度不小的同盟，所以虽然才刚刚开区一个小时，但她的直播间却足以用火爆来形容，而官方也十分贴心的将她挂在了率土专区首页。

    心情不错的白衣飞飞，等到队伍返回主城征好兵后，扫了眼弹幕开始回答一些观众粉丝的问题。

    率土三国是出了名的消耗时间，不打架之前能直播的话题着实没多少，所以这个空档期就只能用聊天，配将开发队伍，局势分析等话题来填补空白。

    征服赛季目前虽然因为皇甫爷爷队的一刀砍，涌现出了队伍百花齐放的样子，但其实仔细关注的话就会发现，过来过去其实还就是那些队伍，至于所谓的黑科技和新队伍，大多数也都是博取关注的东西罢了。

    真那么好用，早就成主流队伍了，别小看国人的跟风速度。

    扫了眼弹幕后，白衣飞飞说道：“现在距离开区刚过一个小时，分析局势为时尚早，不过我们可以来看一眼排行榜，以此来大致了解下本区的开荒进度。”

    说完之后，白衣飞飞操作了一波，点开了个人排行榜单，随后她楞了，同时本来刷屏的弹幕也有了一瞬间的断层，随后满屏都是“卧槽”两个字。

    个人排行榜。

    1：宁公子丨2：圣丨管胜、3：圣丨无极、4：风丨02、5：风雨丨初恋、6：圣丨说书人、7：圣丨阿满、8：马公子、9：雨丨10、10：烟雨丨江南。

    整个排行榜前10，除了漏网之鱼的第10名被扬州联军占据外，其余9名全部都是青州联军和并州联军。

    并且这个比例不仅仅是前10名，随着白衣飞飞滑动排行榜页面，前50名完全被风雨同舟所在的青州联军和圣盟所在的并州联军所霸榜。

    其他阵营除了零星的有人挤进前50名外，几乎全是这两个阵营的人，这也是很多观看直播玩家之所以惊讶的原因。

    要知道这波X718英雄纵横可是被称为世界杯，光是T1级同盟就有3个，还有天花板的圣盟存在。

    他们本以为目前的排行榜上肯定也是百花齐放百家争鸣，但谁知道居然是圣盟和风雨同舟直接霸榜。

    圣盟有这个实力，他们倒也不奇怪，但风雨同舟不仅没有被压制，反而针尖对麦芒的和其不相上下，这就由不得他们不震惊了。

    虽说在这之前，不管是风雨同舟灭血色迷雾，还是宁公子清空CBG高端高的种种铺垫，都无疑不说明了风雨同舟的实力，但那些终归是铺垫，而不是现在这样的事实。

