    看着她默默哭泣的样子，墨夜笙哪儿放心的下她一个人待在房间里。

    可，自己要是不走，她又要闹脾气。

    想着可能是因为顾澈的事，给她太大打击，需要空间冷静，他这才退让了一步。

    “好，你好好休息。我就在外面，有什么事叫我！”

    他站起身，下意识的抬手想要摸她的头，却看到冷漠的样子，最终还是收回手，转身出了房间。

    在关上房门的时候，听到屋内传来她低低哭泣的声音，墨夜笙心头一痛，差点就忍不住冲进去哄她。

    可想到她不愿意见自己，他就硬生生的忍了下来。

    现在最重要的是，治疗好她的眼睛。

    轻轻的关上房门，让她一个人哭一会儿，应该会好很多。

    走廊上，岑医生一直等着他，见他出来，问道：“她情况还好吗？”

    墨夜笙摇头，脸色越发的沉重。

    “跟我去书房谈她的病情！”墨夜笙说完，叫了佣人上来，守在门口，这才跟岑医生去了旁边的书房。

    书房内。

    两人坐下沙发上，为了不耽搁时间，岑医生直接开门见山的说：“刚刚因为夫人在场，有些话，我不太好说。她的眼睛远比我想象中的还要严重。即便做了手术，手术成功了，也要休息至少半年，才能见光！”

    四年前落海撞头，就已经留下后患。

    一年前又撞车失忆，眼睛周围的神经线已经受损。

    这一次，又撞到头，这才造成失明。

    墨夜笙听完陷入沉默，好半响之后，才开口问：“手术成功几率多大？”

    岑医生斟酌了一番，给出了一个估计范围：“不到五十！”

    这个概率再一次让墨夜笙沉默无言。

    不到百分之五十，他怎么能让她冒险？！

    可是不治好她的眼睛，她一定会很不开心，还怕她自暴自弃。

    墨夜笙头疼的按了按太阳穴，觉得很疲惫。

    岑医生见他这样，就知道他需要一个人冷静冷静。

    “阁下，你好好安慰一下夫人。劝她尽快入院治疗，我回去之后会找我读博的导师和同学讨论一下，尽快找出最佳的疗养的方案！”

    岑医生说完，站起身，对他微微点头，随即离开了书房。

    书房内，只剩下墨夜笙一个人。

    他重重的靠在沙发上，脸上一片沉重。

    妃儿，我不会让你一直看不见！

    卧室内，顾新妃趴在床头，低声哭泣。

    不只是因为自己眼瞎，更是因为顾澈的死和冷霜的失踪。

    她一度怀疑自己是不是扫把星，害了一个又一个。

    先是害死自己的宝宝，又害死二哥，接着又害的冷霜失踪。

    她要如何跟小泡泡交代，要如何跟璟琛交代？

    呜呜……

    眼泪顺着眼眶滴落，没一会儿枕头都被她打湿了。

    她全然没有顾及，一个人心痛的大哭。

    不知道哭了多久，也许是哭累了，也许是她困了，竟浑浑噩噩的睡了过去。

    饶是睡了过去，眼睛里的泪水还不断往外流。

    墨夜笙进来看到这幅情景，又心痛又怜惜。

    