    陆老太太见一个陌生的小丫头回嘴，她冷笑了一声，“我又没指名道姓，碍着你了？你自己对号入座，怪谁呢？”

    范汐汐也笑了，“那也是。我一个青春朝气、年轻漂亮的小姑娘，跟一个快入土的人计较什么。晦气！”

    “你咒我？你这个没教养的小畜生敢咒我死？”陆老太太当即就火了，气得捂着胸口一抽一抽地。

    陆湘湘见老太太发火，赶紧将汐汐拉到了自己身后。

    “奶奶，你天天吃神丹的人，那肯定是长命百岁，不老不死的。您呀，刚刚一定是耳背。我朋友是说，您一个快要成仙的人，别跟我们小辈计较。”

    “陆湘湘，你反了你了，等你老子回来，看我不让他打死你……”

    就在这时，陆湘湘的爸爸陆柏文回来了。

    看到自己女儿和自己老母亲起了冲突，他赶紧上前说道：“妈，湘湘还小，您别跟她计较。您看，这是您想吃的水果，我今天可是花高价给您买回来了。”

    说着，他迅速将手里的两提水果递了过去。

    陆老太太冷哼了一声，转身进了大厅。

    陆柏文赶紧冲女儿使眼色，“快进去给你奶奶斟茶认错。”

    陆湘湘老大不情愿了，可也不想第一次来家里的汐汐太难堪，所以还是跟着进了大厅。

    范汐汐的眸光却是闪了闪。

    刚刚陆湘湘爸爸手里拎的水果，好像是她卖给江叔叔和赵叔叔的特级水果礼盒啊！

    陆湘湘进去大厅，悄悄拉了下自己爸爸，“爸爸，我有朋友在呢，我可不可以不认错。我没错。”

    陆柏文这才反应过来，看向跟在后面的漂亮小姑娘。

    他尴尬地笑了一下，“今天让你见笑了。有时候人老了，年纪大了，就有些……你能体谅的吧？”

    范汐汐点点头，“陆叔叔的意思我明白。我爷爷奶奶就常说，人老了要给子孙后代积福德，这样后代才会福泽兴旺。大人不跟孩子计较，晚辈也不会跟不懂事的老小孩计较的。”

    陆柏文当即就觉得尴尬了，这小丫头还真是不留情面呢！

    还好这话他老娘没听到，不然又得家宅不宁了。

    话说回来，自己女儿什么时候交了一个这样口齿伶俐的朋友了。

    陆湘湘虽然不想道歉，但也不想汐汐跟着受训，所以倒了一杯茶过去给自己奶奶。

    “奶奶，您骂人骂得挺久了，来，喝点水，润润嗓子。”

    陆老太太顿时又气着了，刚要开口，陆湘湘又赶紧说道：“奶奶很喜欢吃水果的吧，爸爸买回来的水果，您得好好尝尝。我去帮你洗吧！”

    说着，她麻溜地拆开水果礼盒，帮着洗那翡翠葡萄去了。

    站在一旁的范汐汐微微笑了一下，还真是她卖出的特级水果呢！

    水果洗好后，陆柏文本着礼貌，笑着说道：“小朋友，来，坐下来吃点水果。第一次来家里，不要客气。”

    陆老太太此时也阴阳怪气地说了一句，“是呀！难得来一次陆家，别说陆家怠慢了客人，这水果可是两三万一盒呢！一般人想都不敢想，更别提有机会吃了。”

    范汐汐瞧着陆老太太那高高在上，又充满不屑的姿态，她笑着说道：“不用了。这水果我天天吃，您老人家难得有机会吃，就留着慢慢吃吧！”

    “呵，你吃的那些水果能和这个比？笑话！”

    陆柏文也轻咳了一声，“妈，您少说几句。小姑娘，你尝尝吧，挺好吃的。我家湘湘也挺喜欢吃的，就是最近买都买不到，我还是找熟人买的。”

    陆湘湘虽然也想让汐汐尝尝水果，可就是觉得太尴尬了。

    她一直知道，汐汐是骄傲的人，自己奶奶这态度，分明就是嗟来之食。

    范汐汐看了陆柏文一眼，笑着说道：“下次您想要，找我呀！这种特级水果是我家出产的。京都这边，之前就只给了江叔叔江越京一批货，最近赵叔叔手里应该有三千份。”

    陆柏文当场就呆住了。

    他的翡翠葡萄就是托人从江越京那里弄来的呀！

    而那陆老太太更是张大了嘴，口中的翡翠葡萄都不知道往下咽了。

    陆湘湘却是很激动，兴奋地道：“汐汐，这是真的吗？”

    范汐汐点点头，“下一批这种特殊的特级水果要等到过年时了。你要是喜欢，我回头给你寄二十盒，你放在屋里慢慢吃。”

    “哈哈……太好了！太好了！哎呀，我运气怎么就这么好，能和你做朋友呢！我馋这种水果好久了，听说有好几种口味呢，但我就只吃了这种翡翠葡萄。”

    “嗯。还有苹果、梨、柚子、猕猴桃，过年还会多一个火龙果和冬枣。到时候我每个品种给你寄个几盒。”

    听着两人的对话，陆柏文咽了口口水，回过了神来。

    他轻咳了一声，笑着说道：“叔叔能不能问你买一批这种特级水果呀？”

    范汐汐想了一下才道：“过年前有一批，原本是要放在我自己家的生活馆卖的，如果陆叔叔要的话，最多可以均两百份出来给你。其余的我过年用来送礼。江叔叔和赵叔叔也会需要一些。量不够。”

    “行行行，那我就先订个一百份。这个价格是怎么算的？”

    “我和湘湘是朋友，看在湘湘的面上，给您均价五千一盒吧，不分品种，统一这个价。”

    陆柏文一听，立即点头，“那行。你给我个账号，我马上让人给你转账。”

    范汐汐也没跟他客气，当真就报了自己的账号。

    陆老太太心里气闷了一阵子后，脸色忽然缓和了很多。

    等到陆柏文去打电话通知人转账的时候，老太太脸上忽然有了笑容。

    “小姑娘，这些水果是你自己家里种的吗？”

    范汐汐淡淡道：“倒也不全是，我家有两个植灵基地，在当地非常有名的，不止是有特级水果，还有各种花草。京都美院都上我家买花的。”

    “这……这样呀！”老太太脸上的笑容更浓郁了一分。

    范汐汐懒得跟陆老太太尬聊，找了个借口上厕所，然后就和陆湘湘跑了。

    陆湘湘将自己的行李拎回房间，然后将房门一关，笑嘻嘻地对范汐汐比了个了不起的手势。

    “我奶奶很少骂了人后还一脸笑的，她这是看到你的价值了。”

    范汐汐被她的话逗笑了，“你不怪我给你爸定价高了呀？我给江叔叔的价格可比这个低多了。”

