    陈小凡很自信地说。

    毕竟那般多灵符，对付一个大门派也不害怕。

    现在就算和峨眉开战，陈小凡也不惧。

    但现在不是对付峨眉的时候，首先把血狼杀手集团灭掉，才可以做其他事情。

    再说峨眉也不是软柿子，对付起来是非常棘手。

    对于被千门盯上，糟老头他们一点也不在意。

    南极夫人却是无比激动，美丽星眸激射出怒火。

    因为当年灭掉她的家族敌人之中，就有千门的影子。

    “凡少，对付千门和血狼杀手集团，记得叫上我。”南极夫人咬牙切齿地说，眸中蕴含着浓浓的恨意。

    “你们有仇？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是的，他们是灭我家族罪魁祸首之一。”

    南极夫人哀伤地说。

    陈小凡马上明白了，南极夫人的家族，百年前属于新兴起的家族。

    以前没有地仙，很低调，没有快速扩张势力，所以不算什么，不被盯上。

    有了地仙坐镇，就大张旗鼓扩张势力，树大招风。

    自从南极夫人成为了地仙，就被盯上了。

    极阴之气就是敌人的手脚。

    如果南极夫人不中毒，绝对可以庇佑家族渡过难关，就算不度过，也可以让敌人损失惨重。

    “到时候叫上你。”陈小凡很爽脆地答应了。

    “可不可以让我的夫人也加入特价集团？”南极渔夫弱弱地说。

    “暂时成为盟友吧！过几天有任务，如果表现得好的，可以考虑。”陈小凡不会轻易接受一个地仙高手加入。

    毕竟要支付薪水的。

    现在可以随意用普通药材制造仙露，但需要的药材也是非常之多。

    有南极基地种植药材，养几千个都没有问题。

    问题太容易加入，享受那般好的福利，别人不会感恩图报，反而认为理所当然的。

    一旦设置了门槛，加入之后，就会好好珍惜来之不易的身份。

    “谢谢凡少。”南极渔夫和南夫人感激地说。

    “明天开始制造灵符。你们今晚好好调息好。”

    陈小凡把糟老头和燕不飞送回特价集团。

    离开了南极渔夫的别墅，再度回到古树之下。

    “如果有几颗这样的古树就好了。”陈小美看着进化成仙树的古树，感叹地说。

    陈小凡苦笑不已，能够得到了一颗经历刚哟冰河时代的活化石，那是奇迹了。

    想得到两颗，那是不可能的。

    但看到陈小美美眸很充满期待之色，笑了笑。

    “也许我们真的可以寻找到珍贵的活化石古树也未必。你说去哪一个城市看看？”

    “最珍贵的盆景，应该在京城吧！我们去京城逛花鸟市场怎么样？”陈小美喜悦地说。

    “好啊！”

    “我也要去。”小玉儿急忙说。

    “那就一起走吧！”陈小美拉着小玉儿穿越了。

    继承几处的房产都有小心法阵，所以去京城就是跨国黑洞隧道的事情。

    陈小凡也跟随穿越过去。

    四合院的地产哪里力花鸟市场最近。

    他们出现在四合院之中。

    小玉儿感叹，以前在京城发展，渴望自己在京城拥有一座四合院豪宅。

    跟随陈小凡之后，才发现这些房产是随手可得，根本不重要。

    乘坐直升机前去花鸟市场。

    他们不再低调，毕竟来购买盆景，没有一定的派头，未必能够看到好货。

    在这里都是摆着很普通的盆景，真正好的盆景，都会有专用的种植基地，否则那些活化石随时摆的话，很容易死去。

    活化石可是非常珍贵的，一旦死掉了，就没有什么价值了。

    所以乘坐直升机到花鸟市场，别人就会尊敬。

    毕竟不是什么人都可以在京城乘坐直升机的。

    没有一定身份的人，岂能够在天子脚下开着直升机乱飞。

    陈小美挽着陈小凡的左手，小玉儿竟然大胆挽着陈小凡的右手。

    陈小凡没有注意，毕竟小玉儿是自己人，没有提防之心。

    注意力在分析空气的气味。

    京城人才济济，就算变异的药材，都会被人认出来，想寻找一株变异的药材都难。

    走了半天，陈小凡叹息一声，感叹不已，现在京城淘宝，比其他落后地方难上千万倍。

    难怪很多珍宝都是从乡下淘来的，在京城的珍宝，就是天价，就算出大价钱，也未必有好货。

    “那盆花卉病殃殃的，好可怜啊！”陈小美指着远处的一盘花卉，一脸哀伤的神色。

    陈小凡露出惊讶的神色，植物死亡，对于陈小美没有什么，反而是司空见惯，为何陈小美的情绪被那一盘花干扰呢？

    “我们过去看看。”陈小凡也很好奇。

    看到花卉竟然是水仙花。

    水仙花生命力超强，怎么会奄奄一息，太奇怪了。

    小玉儿也感到奇怪，这可是水仙花，生命力超强，怎么会枯萎呢？

    灵识查看，就是水仙花，但陈小美情绪被干扰，绝对不简单。

    也被仔细观看，没有看得出哪里不对劲！

    陈小凡深呼吸，分析花卉的气息。

    花卉没有一样，气息和普通花卉一样。

    但有着晦涩的恒古苍老的气息，很晦涩，品味了很久，才察觉到这一股气息。

    这一股气息来自哪里呢？

    “老板这盆花快死了，我的朋友专门研究怎么样救活花卉，很适合做试验，多少钱我要了。”

    “呵呵！拿回去研究，就免费送，但花盆要收回成本，一千块。”

    “一千块的花盆？是古董花盆？”小玉儿嗔怒地说。

    花盆确实是古色古香，没有珠光宝气，说明不是古董。

    老板尴尬的笑笑，没有因为小玉儿出言不逊生气，因为陈小凡这几个人乘坐直升机过来，非富则贵，这些人，他可招惹不起！

    “这一盆花在一个古老园林之中，花盆是清代官窑制造，没有历史文化研究价值，但也是古董，所以花盆市场价就是这个价钱。”

    “我要了。”陈小凡使用幻术。

    老板看到一个大汉过来把花卉带走。

    陈小凡直接手机支付。

    水仙花收取到丹田紫府之中。

    马上凝一滴灵雨滴在花卉之中，注意观察水仙花的变化，看看有什么出奇之处。

    陈小凡露出惊讶的神色！

