    第1045章以一人之身，抵那三千审判军

    神玄后山的氛围，在楚月出现的刹那间，就已是天翻地覆截然不同。

    “小月儿，你要吓死我们了，你再晚点儿出来，就见不到离离了。”

    冷清霜颤颤巍巍的双手紧攥着两把短刀，眼眶发红，却强挤出一抹笑：“好在，你来了。”

    “小师妹真是不厚道，这天大的事，也不知提前打个招呼，师兄这条命都要给你吓嗝屁了。”

    燕南姬抱着金色巨锤大声囔囔，言语里虽是抱怨，但嘴角却是上扬，而且脸上沾满了血迹，身上也多处伤痕。

    楚月再次揉了揉萧离的脑袋，看向了自己的同伴们，眼神微黯，戾气顿生。

    这一个个风华正茂的人，却是遍体鳞伤！

    但即便如此，在看见她的时候，却都是扬起了笑。

    楚月缓缓地抬起了眼帘，看向那三千审判军。

    楚月垂下了手，攥紧了碎骨战斧，缓步走向审判军。

    审判军士兵喉结滚动，猛吞口水，互相对视皆惊！

    朱雀旋飞在天，嘶鸣了一声。

    方圆三百里，所有的鸟兽随之嘶鸣。

    汇聚而成的声音，刺激着武者们的耳膜。

    楚月停在了审判军的面前，以一人之身，抵那三千审判军！

    “听说，你们在欺负我的人？”

    楚月扯了扯唇，说得是漫不经心，风轻云淡，仿若是不以为然般。

    审判军首领看看道碑脚下蔓延的岩浆，看看遮天蔽日的朱雀圣兽，一颗心跳的非常之快。

    “叶弟子，妖冢事关重大，我等只是让这些弟子冷静下来，避免造成不重要的麻烦。”

    审判军首领急促地说：“镇妖台重地，审判军也是按照规章办事，而且......”

    轰！

    话未说完，石破惊天的轰然巨声炸响！

    楚月手中巨斧沿着审判军面门近距离的地方直劈往下，斧身砸在镇妖台坚固的地面。

    碎骨战斧之下，裂缝如蛛网般迅速散去，以至于三千审判军都站不稳了。

    “叶弟子......”

    审判军首领胆战心惊。

    楚月微抬下颌，眸色邪佞，“我让你说话了吗？”

    审判军首领张了张嘴，欲言又止。

    楚月拖着斧，往前走。

    首领和数千审判军都在那恐怖如斯的气势之下步步倒退，直到百丈长阶的边沿，退无可退了。

    砰！

    楚月一脚踹在首领的胸膛，充满着如钢铁般十足的劲道！

    首领连带着十几个士兵都倒飞了出去，摔了个灰头土脸的。

    楚月长指慢条斯理的轻弹衣襟，勾唇一笑，嗜血的眸直视士兵们：“你们，一起上吧，免得旁人说我逞强欺弱。”

    伴随着朱雀嘶鸣，这方天地寂静的可怕。

    再观三千审判军，竟无人敢应！

    冷清霜见此，嘴角勾起了笑，虽然大腿上有道深可见骨的伤，但也觉得追随这么一个人，值了。

    后山的弟子们，早已经目瞪口呆。

    纵观凌天的学院历史，何曾有弟子敢挑战驻守学院的军队？

    更把那三千士兵逼的唯唯诺诺，鸦雀无声！

    “楚月，此番玄祭，得圣兽的机缘造化，真是恭喜啊。”

    慕笙的声音，打破了这风声鹤唳的危险氛围。

    楚月慵懒地抬眸，眼底倒映出了慕笙亲切温和的笑脸。

    身后的燕南姬正在和鼻青脸肿的薛城窃窃私语。

    薛城咬牙，低声道：“我怎么觉得这慕祭司心怀不轨呢？”

    燕南姬翻了翻两个大白眼：“那可不，这娘们只有挂在了墙上才会老实下来。”

    薛城：“......”损人这方面，还是燕兄比较高明。

