    第1050章 找到下落   

    本来男女体型就悬殊，更别提这男人还晃晃悠悠的，没等走到李义阳身边儿，他们就要摔到了。

    

    正好李义阳他们站起了身，看到这情形，赶紧过去扶住了那个女人。

    

    接着他们两个，扶着男人坐在了树荫下，又给他拿出了一瓶水。

    

    牧风上前，将他的上衣扣子解开了几个，江水在他额头上铺了一些，又让女人喂他喝。

    

    “我看他这中暑的症状还不轻，都已经有热痉挛的症状了，这是得去医院看的。”

    

    听到他这话，女人面色为难，“先生，我们好不容易才爬上来，这要是再爬下去的话，我估摸着他这条命就真没了。”

    

    她表情有些许的焦急，也有一些后悔，“早知道就不让他逞强了，万一真出什么事儿的话……”   

    女人沉默了下来，后面的话没有说出口，她也不想说这么不吉利的话。

    

    看着她的表情，牧风摇了摇头说道：“你们在这等等，我去看看周围有没有什么草药。”

    

    看着他站起身迈步离开，女人眼神有几分疑惑，李义阳开口解释：“他是个大夫，医术还是很好的。”

    

    “今天遇上了也算是你们幸运，否则这么大热的天，你们这会儿也没法下山，再走上一段路耽搁一会儿，他肯定会变得严重。”

    

    女人叹了一口气，转头看了那个男人一眼，此时他脸颊通红，整个人意识也是模模糊糊的，不大清楚。

    

    看到她这样子，李义阳问道：“冒昧问一下，你们这是怎么回事？

    当然要是冒犯到个人隐私的话，你可以不回答。”

    

    “我只不过觉得有些好奇，他这么大个男人，怎么爬这一段路会中暑这么严重，我看你好像也没什么太大的反应。”

    

    倒也不是李义阳，在这件事情上面有什么性别歧视，他只是单纯的觉得疑惑而已。

    

    那个男人看着也不像是什么，有病的人还是很健康的，他一个大男人都变成了这样子，旁边那个女人却是脸不红心不跳的。

    

    而且刚才还有那个力气，能够把这个男人扶上来，确实让李义阳有些好奇和纳闷。

    

    听见李义阳的话，女人微微摇头，叹了口气，表情也带着几分无奈。

    

    “从小到大，我看他都没有爬过山，也没有做过什么运动，自然是缺乏锻炼。”

    

    “我之所以看起来比他强，是因为我经常爬山之前，有一次我还爬到过山顶上。”

    

    在这个女人的解释之下，李义阳才明白了这件事情的来龙去脉。

    

    原来这两个人不是夫妻，只是追求者与被追求者的关系。

    

    那个男人喜欢这个女人，自然是要投其所好，知道她喜欢爬山，所以便自告奋勇的跟着来了。

    

    原本女人已经跟他说了，爬山这种体力活儿，不是什么人都能够做的，更别提是之前，没有做过这种运动的人。

    

    这跟走路可不一样，是要一直向上爬的，而且路也不是那么的平坦，还有太阳晒着。

    

    一些不经常做运动的人，就算是爬一个几百米的高山，也能够将他们给累虚脱了。

    

    而且大部分人在爬完山之后，隔天还会觉得肌肉酸痛。

    

    这也并非是因为长时间缺乏锻炼，只是因为他们所运动的这个量，超过了平时所运动的量。

    

    尽管女人是建议，让这男人不要跟自己一起来，可是她说的话，反倒把这个人给激怒了。

    

    一路上，每当自己要让他休息一下的时候，这个男人就顿时来劲儿了。

    

    他就是为了逞强，所以这中暑的症状，才越来越厉害。

    

    刚才都已经近乎昏迷过去了，还是这个女人给他扇了扇风，又倒了一些水。

    

    在他勉强清醒过来之后，他们这才又接着朝着山上来了。

    

    听到他说的话，李义阳倒是对这个男人有些佩服了，这还真是真爱啊！   

    这男人为了追一个女人，完全就是拿自己的生命做赌注。

    

    等了不一会儿，看见牧风匆匆迈步朝着这边走了过来，他手中还拿着几株药材。

    

    过来了之后，牧风从包里拿出了一个之前喝剩下的瓶子，用刀将上面的那个瓶口给划掉了。

    

    还好他们有不乱扔垃圾的好习惯，否则这个瓶子，还真不知道该上哪儿找去。

    

    接着他把那些药材放在了瓶子里面，找了一截树枝，削了一削之后，牧风就把瓶子里放的那几株药草捣碎了。

    

    “先把这个喂他吃下，过一会儿看看情况再商量吧，要是真的严重，我建议你们今天先不要赶路了。”

    

    就算是牧风不说，这个女人也不敢再接着往前走了，更何况她也没有那么大的精力。

    

    刚才搀扶这个男人，她就已经快要累死了，刚才她还真有心思，把这个男人直接丢在路上。

    

    可偏偏这男人又是一个固执的自己，要是把他留在那儿的话，他也不会离开。

    

    在吃过了药之后没一会儿，这个男人就好多了，最起码他的眼神不再像刚才一样，那么的迷离。

    

    “多谢你们的两位，如果没有你们的话，只怕他这次还真不知道该怎么办。”

    

    这地方前不着村后不着店儿的，万一真出什么事儿那就束手无策了，就算是救护车这种路也没法开。

    

    李义阳摆手道：“你在这儿照顾他吧，如果情况不对的话，你们自己还是及时察觉到，趁早去医院检查。”

    

    女人心头感激，接着从自己身上拿出了一个钥匙扣，这东西做的很漂亮，中间有一个花，看起来很是真实。

    

    “我也没什么可值得感谢，你们的这个东西就送给你吧，这是我之前在山顶上采的花，把它们做成花瓣的样子放在了里面。”

    

    没想到这个女人还挺厉害的，一片小小的花瓣，竟然能够做出花朵来。

    

    正当这时，牧风迈步走上前来，观察了两张图片两眼，“这东西，是在哪里拍的？”

    

    听到他的问话，女人回答道：“就是在山顶上面，之前我爬上去了之后，看到这种花很好看，所以就把它摘了几朵。”

    

    没想到这个东西，竟然真的是在山顶，这次他们就算不想上去，也必须上去了。

    

    

