
　　大爷的！

　　从星海界一路走来，经历了无数坎坷磨难，吃过不知多少艰辛苦痛的折磨。

　　罗修的意志力，早就被锤炼的百折不挠，坚不可摧。

　　然而此刻。

　　在那湮灭之力不断的侵蚀之下，像是有万千钢针刺入骨髓之中，疼的他也忍不住嘴角发抽，面孔微微有些扭曲。

　　是真疼！

　　不是假疼！

　　“青耀尊者！”

　　灵玄和三灵飞掠而来，来到了那虫族万古巅峰境强者的身旁。

　　紧接着。

　　还有另外活下来的两位虫族强者，伤痕累累，脸色发白的走了过来。

　　那万古巅峰境的虫族强者，名为青耀。

　　另外两个虫族强者，一个万古境第六重的，叫做红耀，一个万古境第二重的，叫做血耀。

　　方才被罗修袭击。

　　那么多的虫族强者，就剩下他们三个了。

　　青耀的脸色，阴沉到了极点，一双眼睛都是猩红泛着冷光的。

　　他看向灵玄。

　　灵玄的脸色也很沉凝，与青耀对视，道：“我提议暂时放弃计划，我会传讯给灵极，让他来一趟。”

　　“放弃？”

　　青耀阴冷道：“我们虫族死了那么多，你现在说放弃就放弃？你可不要忘了，要不是你来怂恿，给了一些承诺，我虫族不会如此大动干戈！”

　　灵玄暗道一声不妙。

　　这帮子臭虫，急眼了这是！

　　真把对方惹急了，闹崩了，别说是去杀罗修了，就连他和三灵二人，能不能活着从镇天城离开，都是未知数。

　　念想至此。

　　灵玄叹息道：“不放弃也可以，但必须确保我师妹的安全。”

　　说到这里。

　　灵玄看向三灵，“你和红耀，血耀在一起，千万不要分开，那罗修就算有些手段，也不可能同时对抗你们三人联手。”

　　紧接着，他又看向青耀，“你我二人联手，去追杀罗修，如何？”

　　“可以。”青耀没有拒绝。

　　他是万古巅峰。

　　青耀也有过击杀万古第七重的战绩。

　　远处。

　　浓郁的湮灭之力形成的黑雾，像是化作了一片黑色的汪洋。

　　很多湮灭兽。

　　都是罗修引出来的。

　　所以他也就成了很多湮灭兽锁定的目标，在追击追踪他。

　　只要追寻着那些湮灭兽行动的方向，就相当于是在追踪罗修的方向。

　　此前通过诸天楼来确定对方的位置。

　　刚才已经很明显被罗修识破，别无他法了。

　　“这家伙，居然能在湮灭兽的追击下活蹦乱跳？”灵玄的表情很凝重。

　　尽管他知道自己的修为远胜过那罗修，却绝对不敢小觑这个来自五维世界的家伙。

　　“青耀道友，如果你我联手还无法将之拿下，那么就暂且停手，我会通知灵极来一趟。”

　　这是灵玄，第二次提及灵极这个名字了。

　　而灵极这个名字。

　　在生死界中的名气，比一些不空境强者的名气还大！

　　诸天楼天才榜排名第三，万古第三重境的修为，击杀过万古巅峰！

　　别看跨越的境界等级不是很多。

　　但众所周知，修为越高，越级难度就越大。

　　到了万古境，还能跨越好几个等级杀敌，已经是很可怕的天赋战力了。

　　毕竟，能做到击杀万古巅峰，意味着自身的战力，已经接近不空。

　　这实力，妥妥的比青耀这位虫族的万古巅峰更强一筹！

　　“我更希望不需要灵极前来，你我就可以杀了那罗修，结束这件事！”青耀沉声说道。

　　他身边的手下，死了那么多人，若是不能击杀罗修，他根本没法交代，会被母虫惩罚的无比凄惨！

　　唯一的活路，就是杀了罗修，夺取到他的本源，绝世天才妖孽的本源，也一直以来都是母虫最喜欢的，或许可以藉此获取母虫的原谅。

　　还有就是通过联手击杀罗修这件事，有机会让虫族维度，与祖灵维度达成合作联盟的关系。

　　这样一来，他就不是罪人，而算是功臣了，功可抵过的那种。

　　……

　　浓烈的湮灭之力形成的黑色大雾中。

　　罗修的身影来回的穿梭，隐匿自身的气息波动。

　　没过多久。

　　灵玄的身影来到了附近，朗声道：“罗兄，只要你愿意出面谈一谈，我愿意化干戈为玉帛。”

　　“煞笔！”

　　黑雾中传出罗修的声音，“从始至终，我都没有招惹你，你却联手虫族要杀我，如此虚伪至极，我罗某人瞧不起你这种杂碎！”

　　声音震荡黑雾的同时。

　　灵玄的眼中金光迸发，一步踏出，瞬间冲入黑雾之中，他的体表弥漫着金色的光芒，阻挡湮灭之力的侵蚀。

　　很快。

　　两人的气息越来越接近。

　　罗修看到了灵玄，也感受到了对方身上那准万古巅峰的波动。

　　与此同时。

　　灵玄眼中的金光，也锁定了罗修藏身的所在，一掌隔空拍来。

　　轰！

　　剧烈的轰鸣，将一座建筑物打的摇晃震荡，差点崩塌。

　　也就是镇天城的建筑物，才能如此的坚固，换做别的地方，这足可媲美万古境强者的一击，足可打碎整个城池了。

　　远处。

　　罗修的身影浮现，嘴角挂着一缕血迹，眼神中透出一丝的惊讶。

　　他倒是没想到。

　　自己的隐匿天赋，居然被看破了。

　　这个灵玄，不愧是祖灵维度的顶级天才之一，手段还是有的。

　　“罗修，你天赋很难得，如果就这样死了很可惜，你若愿意归顺，跟我去祖灵维度，我可以留你一条性命。”

　　轰！

　　一道可怕的剑光横空斩来。

　　灵玄抬手，以两根泛着金光的手指，捏住了剑光的剑刃，让其无法落下。

　　顷刻间。

　　剑光变幻，化作一只拳头，再次爆发。

　　轰鸣响彻之后。

　　拳头崩碎消散的同时，灵玄的身形，也倒退了几步。

　　“这就是原始武秘的神通手段吗？不过看起来你掌握的并不是很熟练。”

　　“听说你突破到无始境都还没多久，灵魂力的强度却达到了超越普通准万古的程度，天赋真是可怕。”

　　灵玄的嘴里，一个劲的说个没完。

　　罗修这边却始终不吭声，一个劲的遁逃。

　　通过刚才的交手已经能明显的感觉出来，他不是这个灵玄的对手。

　　蓦然间。

　　灵玄的一道攻击被罗修躲开，结果却撕碎了一头湮灭兽。

　　在这头湮灭兽消散的地方，漩涡在地面出现，涌现出了更强大的湮灭兽，直接就将杀意锁定在了灵玄的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4721章 灵玄的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 