    第412章鸿蒙紫气

    这带着一丝气急败坏的悦耳声音，直让李清楞在了原地。

    眨了眨眼，李清挠了挠头，这才疑惑道：“你丫，有感情的吧?你不是一个纯粹的机器对不对？”

    “叮，宿主之言，系统无法识别内容，请明确需求。”

    ……

    “兄弟，咱能别装了？”

    “叮，宿主之言，系统无法识别内容，请明确需求。”

    ……

    “你这样显得很呆……”

    “叮……请明确需求。”

    ……

    “牛逼牛逼，你牛逼，你才是主人，我只是一个苦逼的搬运工！算了，算了。”

    李清此刻也终于是服了，抬手点头，道：“明确需求是吧？回收！这里的一切！统统回收！”

    轰隆隆！

    伴随着他的声音，只见整个天妖殿，登时晃动了起来！

    无数的珍材异宝，迅速开始消失！

    地砖，墙壁，乃至用来浇筑宫殿的泥土，一切的一切，都在消失！

    严格来讲，这整个天妖殿，它就是一个完完全全用极品材料建造出来的宝库！

    所以，这里没有垃圾！

    当初那金光洞内，太乙真人的府邸被拆到最后，还能剩下一座破烂的，无法回收的毛坯房。

    可这里，就算是建造毛坯房的土，那都是上佳的，可回收人皇属性点的好东西！

    只见这些哪怕流出去一丝，都可以让金仙，以及以下的小修打生打死的珍材异宝，只是不到三息的时间，就全部的消失无踪了。

    鲲魔岛天妖殿，没了！

    而一整座天妖殿，其内无数的宝贝，所换来的价值，亦是不少。

    李清的属性栏里，那早就归零的人皇属性点，也再一次的，破百！

    一百四十五点！

    天妖殿连渣都没有剩下的被回收了干净，李清站在空荡荡的冰地上，脸上带着一丝满足的笑意。

    虽说系统很黑，大幅度调高了回收价值。

    但终究这是意外之财，一百四十五点属性点的意外之财，如何不让人喜悦？

    “叮，发现极其珍贵物品，提示宿主，是否回收？”

    却是这时，李清的耳边又传来了一声提示。

    李清扫视了一眼四周，只见镇元子怪叫着将鲲魔岛打的稀烂，而孔宣则是已然开始闭嘴，细细品尝那些妖修血肉。

    那还有什么极其珍贵的物品？

    不过既然系统都能说是极其珍贵，那定是不凡，因此，李清连忙道：“当然不回收，我还有用。”

    “叮，所有普通物品，回收完毕。”

    随着李清的话，系统便直接回复结束，然后就在没了声息。

    李清等待了一会，发现系统的确不说话了，顿时皱眉道：“什么情况？你难道不打算告诉我，那珍贵物品在何处?

    “在归墟三十万丈深处。”

    这次系统到没有为难，或者要黑李清一笔，而是直接告诉他那极其珍贵的物品所在之地。

    一时间李清哈哈一笑道：“这才对嘛！”

    说完，便对着宣泄着自己愤怒的镇元子，和已然恢复人身，正砸吧嘴的孔宣道：“你们稍等寡人一会！寡人去归墟走一遭！”

    “去归墟？那里脏的要死！你去那里干什么！？”

    倒是孔雀一听，顿时眉头一挑，浑身都要起鸡皮疙瘩，同时大声喊道。

    归墟之地，乃洪荒无数洪流汇聚之地。

    因此之下，长年累月，也不知积攒了多少污物在其中，难以分解，消失。

    是以那里对于孔雀这等性情骄傲，高洁之辈，自是全天下最脏之地。

    对他而言，去那里，就好似凡人去粪池洗个澡一般恶心。

    镇元子倒是只管打砸，同时喊道：“陛下自便就是！贫道要将此地化作焦土！！”

    李清哈哈一笑，点头道：“寡人去那里自是有事，族叔无需担心，至于道友，你只管施为，剩下的那些东西，满打满算也不超过十点，就让你发泄用吧！”

    说罢，李清身形一动，就直往远处那更加漆黑，带着震天轰鸣的归墟黑洞而去。

    孔宣见此，心中虽疑惑李清过去干啥，但终究因为恶心，从而战胜了他那强大的好奇心。

    是以只管大喝一声，也开始打砸起整个鲲魔岛。

    归墟之地！

    无边海水，夹杂着冰块，以及各种泡沫，杂质，腐物，尸骨，正不停的往归墟里灌。

    而这足有小半个神州一般大小的归墟，却是永远填不满！

    只见其内漆黑无边，散发着各种氤氲，灰败，惨白，腐朽的气息！

    若是一般修士，哪怕是大罗金仙，也是轻易不敢下这等深渊的。

    但李清作为混元金仙，圣人之下无人可惧，因此也不觉如何，只是身形一动，化作一道遁光，飞入了归墟之中。

    归墟之中，无比寒冷！

    同时夹杂着无数恶毒气体，以及狂暴的规则，亦是无比黑暗，根本不可视物。

    但这等在小修看来，几乎是死地的绝境，却丝毫奈何不了李清。

    但见李清，头顶一黄蒙蒙大钟，散发着淡淡钟鸣。

    这一声声悦耳的钟鸣，直扫的四周光芒大放，无数暴虐规则匍匐退散，各种恶毒气体不得靠近半分。

    三十万丈深，便是九十万米。

    这等距离，对于李清，自只算是一步之遥。

    淡然下落，只是转瞬，李清就已然来到了那三十万丈深的深处。

    归墟之深，亿万里也不止，所以三十万丈，也不过只是表面罢了。

    只是此地，因为不算高，也不算深的原因，所以聚集了大量，或者说海量的污浊，恶臭，腐败的气息！

    可谓是洪荒天地间，最脏的一处之地。

    这些毒气，瘴气，污气在此凝聚，直化作一团笼罩整个归墟上空的，千米厚左右的薄薄黑云。

    黑云就这么恒久的漂浮在这里，直好似一座古井的封口。

    “什么宝贝，会在这里？莫不成是鲲鹏炼制的歹毒之物？”

    虽说有混沌钟荡开各种污秽之气，但依旧有一股淡淡的恶臭扑面而来，李清眉头微皱之下，看着下方的黑云层，暗自嘀咕。

    他其实也不想下去。

    但能让系统都说，是极其珍贵。

    那这东西，哪怕不是混沌至宝，怕也得是极好极好的先天至宝。

    因此，李清捏着鼻子，身形一动，就扎入了这团黑云之内。

    “妈的，真好像在粪坑内捞金，痛苦又带着极度的期望……”

    暗骂了一声，李清就打开了地图，开始在地图内搜寻起来。

    既是极其珍贵之物，那只要出现在地图之内，那就一定会有提示。

    所以李清只管在黑云内摸索，化作遁光，搅的整片黑云波动不以。

    以他神速，很快，他就把整片黑云给搜索了大半。

    只见又一会后，他那左侧的地图之上，忽的就出现了一个极其亮眼的红点！

    李清顿时精神一振，身形一动就往那红点而去。

    刷！

    遁光闪过，黑云四散，李清已然来到那处红点所在！

    却见眼前，有一黑色污垢。

    这污垢，直好似一个蛋一般，约么百米大小，不停旋转，同时疯狂吸收着四周的污秽之气。

    李清看的眉头一挑，自语道：“看来就是这个了，只是不知道这臭蛋里面，会是什么东西？”

    心中想着，他就单手一抬，一指便点了过去！

    轰！

    一股波动刹那蔓延，只见那迅速旋转的巨大黑蛋，登时就止住了转动。

    与此同时。

    西岐阵营。

    鲲鹏道人微微闭目，正在自己的帐篷内打坐参悟。

    他既入世参与劫数，便可获得人间功德，同时接受天道气数的感悟。

    因此之下，比之在北极枯坐，他只觉得自己，似乎有了几分要突破的迹象。

    可忽的，他浑身一颤，继而就直接睁开了双目！

    “不好！我的万秽炼神阵，怎么破了！？”

    眸子之中带着无边震惊的鲲鹏，惊呼失声吼道：“我的紫气！？”

    只见他吼完，便已然身形一动，迈入了虚空，直往北极赶去！

    可怜他那弱化版的周天星斗大阵，被李清的人皇系统压制后，直接切除了感应。

    使得他完全不知道，自己的鲲鹏岛已经被打的稀烂。

    若非是李清此刻误打误撞，破了他那劳什子大阵，他到现在还被蒙在鼓里！

    而此刻的李清，见这黑蛋不转了，便又是一抬手，再次一指。

    “轰！”

    这一下，这黑蛋登时晃动，继而浑身开始爆裂！

    无数秽气爆发而出，使得四周都更加乌黑了数倍，而后，其内的东西，就显露了出来。

    这是一抹让人充满喜悦的，红！

    无法形容的红色，在无边黑色的秽气之中，飘摇不止。

    名称：鸿蒙紫气。

    品阶：无。

    重量：无。

    功能：提高五成成就混元无极大罗金仙的几率。

    可回收五百点人皇属性点。

    “我尼玛……”

    李清看着这道鸿蒙紫气，整个人愣住了。

    而随后，他就大吼道：“我尼玛！！？”

    “鸿蒙紫气！？怎么会在这里！？”

    是啊，李清完全想不到，那极其珍贵的宝贝，居然，就是鸿蒙紫气！

    也是鲲鹏命中没有成圣的资格，所以这鸿蒙紫气哪怕被他用计谋得到手。

    可炼化了几百万年，却依旧纹丝不动。

    无可奈何，他只得另辟蹊径，想用归墟内这无数年来积攒的污秽之气，将这鸿蒙紫气给污浊了，然后再去炼化试试看。

    这万秽炼神大阵，也是他专门创造出来，用来污秽鸿蒙紫气的。

    他自诩鸿蒙紫气被放在这里，天地间没人能找到。

    哪怕是圣人，也不会掐算这里，更别说其他修士。

    谁会没事来归墟的黑云污秽层内，寻找东西？

    这就好比一个人，他会无聊到去粪坑搅屎玩？

    哦，有的凡人，的确是有这种无聊的想法……

    但修士肯定不会啦……

    可如今，偏偏就有了……

    李清看着这紫气，直接就无视了那五百点回收的价值。

    而是咽了口唾沫后，就猛然身形一动，飞到了这紫气的面前。

    鸿蒙紫气，洪荒第一珍宝。

    即便是混沌至宝，也无法和鸿蒙紫气相比较。

    因为，这东西，可以让人成圣！

    有句话说的好，有鸿蒙紫气，不一定能成就混元无极大罗道果。

    可没有鸿蒙紫气，就一定成不了！

    看着这好似一条薄纱巾，散发着莫名让人亲近的气息，不停的抵挡四周的污秽之气的鸿蒙紫气。

    李清心头直跳，猛的一伸手，就抓住了这条丝带！

    丝带似乎感觉到了有人要带它离开这里，登时就一晃，缠住了李清的手掌。

    一股莫名的感觉，瞬间就涌入了李清的心中。

    这种感觉，无法言述，无法表达。

    玄之又玄，妙之又妙。

    李清想闭目更加仔细的品味这种感觉。

    可直好似白驹过隙，只是看了一眼，还未知道是什么，便消失无踪了。

    心中有些空荡荡的李清，深吸了口气，看了一眼掌心的紫气，便心头一动。

    顿时，这紫气就受他感召，直接游到了他的胸口，缠绕成了一条红线。

    登时，李清浑身都散发出了一丝丝红光。

    “这可是真的血赚了……”

    抬头轻轻自语一声，李清便身形一动，出了黑云层，继而出了归墟。

    “子寿，你在下面干什么了？”

    眼见李清从归墟之中飞了出来，孔宣想过来，却眉头一挑，不愿过来，因此隔着老远就大声问道。

    李清见此，倒是失笑一声道：“族叔，我身上没沾污秽之物，你别担心，至于我下去一趟，却是得到了一件好东西。”

    孔宣听此，狐疑的看了看李清，又闻了闻，这才撇了撇嘴。

    身形一晃就到了李清面前，淡淡道：“那么脏的地方，能有什么好东西？哪怕是好东西也变成脏东西了，对了，你去看看那镇元子，这家伙疯了，岛都被他打烂了，他还在到处乱砸。”

    李清闻声连忙转头看去，只见远处那巨大的鲲魔岛，已然被炸的四分五裂。

    可镇元子却依旧不肯干休，不停的施法。

    这是打算把整个鲲魔岛给打成碎片，沉入北极海底啊！

    “算了算了，不管他，他好基友被鲲鹏和冥河干死了，这些年下来，他也没办法，没实力去报仇，心中抑郁也是正常的，否则以他悟性也不至于这么些年不得寸进，这是有心魔，且让他发泄吧。”

    李清见此之下，叹了口气，表示同情的说了一句。

    而随后，他就嘿嘿笑道：“族叔，我给你看个好东西。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

