    “师弟，你为何要这样做？”

    化干面前站着的是一个浓眉大眼的方脸道人，他是老道士的二弟子，原本正在打坐休息，却突然被响声惊动。

    来到这里看见了他无法相信的一幕。

    “二师兄，师傅已经仙去了，我现在投入了一位大妖手下。”

    化干直言不讳道，如他想的不错，此刻虎蛟已经进来了，这个时候没有必要再掩饰了。

    “不，我不信，师傅的遗体呢，我要见他。”方脸道人怒声道。

    “这是真的，二师兄，你不若也随我一起，往后或也有一份机缘。”化干面容真挚的说道。

    “荒唐，人怎么能为妖做事，师傅曾经以人为本的教导你都忘记了吗？”方脸道人当头喝问。

    “我没忘，是师兄你愚钝，老道士说的是我等生而为人，以人为本，乃是顺道而为，可如今师傅已然仙去，这是天数，但我等却没了依靠。”

    化干直视方脸道人，毫不退让。

    “投那妖魔，虽不为人族所容，却可留有一线生机去夺那大道的机缘，此举顺乎天意，合乎大道，有何不可？”

    面对化干的振振有词，方脸道人不由得后退一步，不知如何应答。

    “况呼修仙本是自我之道，本我之道，芸芸众生都在此道之中，若能得享大道，修人修妖又有何区别。”

    似想到了什么，化干面色有些复杂起来。

    “无论如何，我绝不可能投那妖魔，你既已不属于人族，便下山去，回你该去的地方罢。”

    方脸道人神情冷硬，态度坚决。

    “师兄，我已然回不了头了。”

    化干面色漠然的从怀中拿出了一张符箓。

    该说的都说了，该做的也做了，若是让这方脸道人离去，那他以后定然寸步难行。

    院落中。

    中年道人已经放弃了继续启动迷云阵，转而摇动起百鬼幡来。

    无数厉鬼嚎叫着飘到他身边，周围阴风阵阵、厉鬼哀嚎反而让他内心稍稍安定许多，强鼓起勇气大喝一声：

    “呔，何方妖孽，胆敢硬闯闲云观，奉劝尔等妖魔速速离去，否则定让你领会我道家法术玄妙。”

    “不过玩些阴魂，也敢妄言法术玄妙。”

    虎蛟高大的身躯从迷雾中缓缓走出。

    随着他修为的增长，他的体长也在妖力的淬炼下达到了八米左右的长度，双脚踩地，人立而起，差不多两丈高。

    近两层楼高的身躯，挡住了月光，投射出大片的阴影。

    看到现身的虎蛟时，中年道人不由得喉咙动了动，吞了口唾沫。

    闲云观擅长符箓之道和鬼道类法术，平时下山都是给富贵人家做做法事，顶多降伏些阴魂鬼物。

    连普通精怪都是极少遇见，何尝见过这等气势的妖物，一时有些腿软。

    但想起自身有百鬼幡在手，心中安定了些，直了直身板，高声道：“既然你不愿退去，那说不得只能尝尝贫道的手段了。”

    “百鬼噬身！”

    中年道人大喝一声，两指合并成剑指，往前一指。

    然而周身徘徊的厉鬼竟无一有所动作，俱皆不敢上前，好似有些畏惧。

    中年道人心中一冷，但很快面色一狠，拿起手来用力一咬，一大块血肉被他咬下。

    忍着手中传来的剧痛，往前面一吐，血肉化作一道血雾，周围的厉鬼蜂拥而上，吞噬血雾。

    中年道人再次指着虎蛟大喝道：“血肉为祭，百鬼噬身！”

    这些厉鬼吞了血雾变的更加凶唳起来，灵体表面甚至出现了微弱的红光，听到命令后，呼啸着往虎蛟冲去。

    “一个孱弱的人类，却妄想通过同样孱弱的鬼物来打败我，多么天真的想法。”

    虎蛟望着前方尽管故意做出镇定的样子，却还是能感到他内心恐惧的人类和眼前呼啸而来的厉鬼，内心没有什么的战意。

    有的只是对世事无常的感慨，无论是人还是鬼物，他曾经都是其中的一员。

    但直到现在他才发现，以前的自己有多么的无助和弱小。

    相比于虎蛟这种一出生就必然强大的生物，就绝大多数个体而言，人类或是鬼魂真的是太过于劣势了。

    就在他感慨的时间，厉鬼已经冲到了近前。

    虎蛟手爪骤然前伸。

    一抓！

    一个血肉模糊的披发女鬼就被他捏爆，化作魂气消散了开来。

    其余的厉鬼也爬到了自己身上用力撕咬，想要撕咬他的灵魂。

    但异兽的强大身躯让虎蛟的灵魂稳固无比，这些厉鬼的撕咬对他而言跟挠痒痒差不多。

    虎蛟只是像拍蚊子一样，随手拍打，就有一只厉鬼被他拍散。

    尾巴一甩，又是几只厉鬼魂飞魄散。

    小僮也在和这些厉鬼战斗，不过相比虎蛟的轻松写意，随手拍散，小僮用的是和厉鬼一样吞噬的方法，吞噬其他厉鬼的灵体。

    他被虎蛟的妖血炼化过，实力比一般的厉鬼强的多，又没有几个厉鬼找上他，一时倒也吞了好几只。

    “嗷！！”

    虎蛟低吼一声，身上妖气激荡，周身的厉鬼纷纷被震退。

    他平静且沉稳的往中年道人所在的方向走去，百鬼幡招出的厉鬼于他而言好像就只是微不足道的小虫子，根本不值得他停留。

    “你...你别过来。”

    中年道士身躯颤抖的后退一步，已是被吓破了胆。

    他手中捏着一张黄色符箓，但却怎么也不敢对着眼前这可怕的妖怪使用。

    “哦...你还有其它手段？”虎蛟饶有兴趣的看着他手中的符箓。

    老道士也会用符箓，还组成了一个阵法，但对他却是没机会使用。

    领教过和尚的手段，也见识了妖怪的手段，这道士的手段他却是没怎么感受过。

    看他不敢动手，虎蛟干脆手爪对着他缓慢抓去，逼他动手。

    “敕！”

    在生命危险的逼迫下，中年道士终于激发了手中的符箓，将其贴在了虎蛟的爪子上。

    一阵酥麻的感觉从中传来。

    但只是麻痹了一会，符箓便失去作用，掉落下去。

    “只有这样的程度吗？”

    虎蛟眼中浮现一丝失望，在中年道人绝望的眼神中，他将爪子轻轻放在了他头上。

    一握，

    松开。

    一具尸体随之倒地。

