    众人见状，心中暗笑不已。

    可越是这样，胡汉山面子上就越挂不住，艰难着站起身来，硬着头皮再次飞劈了上去。

    轰！

    结果显而易见，整个人再次比震飞出去，狼狈滚落到祭坛下方。

    “行了胡老哥，没用的。”叶凌飘飞回自己的本体，睁开眼看了看滚落在地的胡汉山，哭笑不得道：“那法魄明显已经是高兄弟的了。”

    闻言，胡汉山咬牙切齿道：“特奶奶的，要不是你小子，那法魄早被我拿下了！”

    “胡老哥这话我可就不爱听了。”叶凌无语道：“你没抢到法魄跟我有啥关系？”

    “不只是你，还有你你你……”胡汉山指了众人一圈，越想越气：“要不是因为你们都针对老子，怎么可能被那小子捡了便宜？”

    “切~！”金郁香略带鄙夷道：“承认自己不行很难吗？”

    “小丫头片子，你说啥？！”胡汉山怒喝道。

    此时的金郁香已经回归本体，淡定的站起身来，眼神轻蔑道：“干嘛？想打我啊？来来来，本小姐借你几个胆子~！”

    “你特么……”胡汉山怒然抡起重剑，最终还是憋屈着放下了重剑。

    没办法，金郁香背后那位老前辈可是出了名的护短。

    “切，怪不得一直是仙资榜守门员呢。”金郁香嗤笑一声，没再理会胡汉山。

    ……

    扭曲空间内，高晋虽然无法动弹，但意识还是清醒的。

    只不过对他而言，周围的空间和时间仿佛停止了一样，四周一片死寂，听不到任何声音。

    渐渐地，一股猛烈的力量顺着剑锋，蛮横的闯入了他的体内。

    霎那间，高晋犹如经历了千刀万剐一般，来自灵魂与身体的双重痛苦令他几近晕厥，关键他现在叫都叫不出声来，只能默默承受这非人的折磨。

    不知过了多久，也许是几分钟，也许是一个世纪。

    体内这股力量在全身游走了几圈之后，开始向识海进发。

    高晋想要阻止，却发现自己的神念在这股力量面前就跟纸糊的一样，被轻松突破。

    大脑一阵撕裂般的疼痛，那股力量便闯入了识海当中，并直击元灵而去。

    “完了完了，这玩意不会是要夺舍老子吧？”

    感受道这股力量开始冲击自己的意识，高晋整个人都不好了。

    关键他现在根本无力抵抗，就像一只任人宰割的羔羊。

    嗡~！嗡~！

    脑中仿佛在经历一场激烈的大战，意识开始模糊不清。

    直到一幅幅尸山血海的“闪念”在脑中浮现，高晋的意识才重新占据主导权，并一鼓作气，在闪念的帮助下，压制、掌控了这股力量。

    等高晋完全清醒过来的时候，那股力量已经完美的融入到了自己身体，并在体内形成了一套区别与经脉的、独立的能量脉络。

    “呼~！”高晋轻舒一口气，暗暗后怕：“还好老子有挂。”

    再看面前的法魂，早已消失不见，四周凝固的空间也开始渐渐解冻，身体也从攻击的姿态，平稳的降落在了地上。

    虽然不知道发生了什么，但高晋能感觉到，自己的身体发生了某种变化。

    “咦？”

    刚想感受身体的变化，高晋便惊奇的发现，自己的等级竟然提升到了四十三级。

    “卧槽，什么情况？融合法魄还能升级？！”

    短暂的惊愕过后，高晋很快明白过来。

    之前也说过，这只剑魄并非普通的剑魄，而是一只跟随望帝成长到满级的剑魄，其中蕴含着一些灵力也不奇怪。

    欣喜过后，认真感受一番身体的变化，表情从疑惑逐渐变成欣喜。

    正如他所预想的那样，剑魄入体之后，并未跟他的任何技能产生融合，而是完完全全跟他的身体融为了一体，并对他的平砍伤害产生了增幅效果。

    只要他通过那套全新的能量脉络运转法力，自己的平砍伤害就能产生某种变化。

    虽然还不清楚具体变化是什么，但结果已经足够让他激动了。

    “乖乖，平砍带特效，这是要上天的节奏啊！”

    从兴奋中回过神来，拿起一旁的望帝古剑，用晶眼探查了一番。

    武器基础属性比小法巨高不少，可惜只有力道增幅，而且也没有小法巨那种力法相互转换的效果。

    神品特效倒是很强，但明显不适合高晋。

    “剑是好剑，就是跟我不太搭！”

    随手将古剑收入储物袋，四周的空间渐渐恢复如初，祭坛大殿内的景象重新浮现在高晋面前。

    只见祭坛四周，一双双惊疑的目光凝聚在他身上，就跟动物园里看猴一样。

    没办法，刚刚“闪念”出现时散发出的恐怖气息直接把众人给吓傻了。

    好在有望帝剑魄帮高晋背锅，众人下意识的将那股恐怖的气息跟望帝剑魄联系在了一起，并不知道那股可怕的气息其实来自高晋。

    “恭喜高兄弟。”叶凌平复下心境，率先上前道贺：“看样子，高兄弟已经将那剑魄收服了。”

    高晋淡笑着点点头，“哈哈，运气好~运气好~。”

    “……”众人听的直翻白眼。

    尧婵似乎察觉到了什么，惊讶道：“高公子四十三级了？”

    “没错。”高晋大方承认道：“那剑魄内蕴含着不少灵力，顺带将我送上了四十三级。”

    “那真是要恭喜高公子了。”尧婵眼神复杂道：“不仅得到了望帝的剑魄，修为也得到了提升。”

    另一边，金郁香就比较直接了，直接将一肚子疑惑问了出来：“你的本体攻击为何能对元灵体和法魄造成伤害？”

    此言一出，在场众人纷纷投来好奇的目光，包括憋着一肚子气的胡汉山。

    虽然他恨不得立刻教训高晋一顿，发泄内心的憋屈，但总得把疑惑先解开不是？

    “这个嘛……主要是我的元灵天赋比较特殊。”高晋半遮半掩道。

    “你那天赋不是增伤效果吗？”金郁香疑惑道。

    “这话说的，谁规定天赋只能有一种效果的？”高晋淡笑着反问道：“仙子的羽华衣不也有很多效果？”

    金郁香被问的哑口无言。

    “意思是你的天赋可以让你对元灵体和法魄直接造成杀伤？”吴天啧啧称奇道。

    “差不多吧。”

    “竟然还有这种奇特的天赋效果？”一群人你看看我我看看你，匪夷所思。

    正在这时，胡汉山终于按耐不住心中的火气，冷然开口道：“对了，那把古剑呢？剑魄的归属已成定局，我无话可说，但那把古剑是不是该留给大家伙儿啊？总不能好处都让你小子占了吧？”

