
　　听到陈江海的这番话，童庆熊顿时呆若木鸡。

　　他怎么也想不到，陈江海竟然会是这样的计划。

　　看着一脸自信的陈江海，童庆熊猛然明白了一件事。

　　为什么人家是老板，而他只是一个打工者了！

　　那就是眼界不同，格局不同。

　　他想到的东西都是小打小闹，而陈江海是真的敢想敢做。

　　童庆熊略带几分愧色说道：“陈总，是我想的太简单了。”

　　陈江海微微一笑：“老童，你要记住一件事情，秋海的产品要么不做，做了那就一定要做到最好！”

　　“是，陈总，我知道了。”童庆熊一脸的认真。

　　陈江海跟着问道：“关于这个VCD光盘，才是现在最重要的东西，成本怎么样？”

　　现在的录像机也有类似的功能，可它最终还是被VCD给淘汰了。

　　原因也只有一个，那就是录像带成本太贵了。

　　而VCD光盘的价格，绝对贵不到哪里去。

　　前世的光盘价格，一张碟也就是十块钱的样子。

　　可要是说到成本的话，陈江海还真的不是很清楚。

　　童庆熊赶紧应道：“陈总，成本很便宜的，而且只有用我们的VCD才能播放出来。”

　　陈江海满意地点点头。

　　现在是万事具备，只欠东风了。

　　“这样，老童，现在有一个很重要的任务要交给你。”

　　陈江海坐直了身子，表情严肃地说道。

　　“陈总，你说！

　　”童庆熊也是满脸的灼热之色。

　　陈江海指了指黑盒子说道：“就是关于VCD所有专利技术的申请，你明天就去办，一定要最高标准。”

　　“申请技术专利？”

　　童庆熊微微一愣，随后有些不以为然的道，“陈总，没有这个必要吧？”

　　九十年代的国内，众人对于专利这个东西，真是一点也没放在心上。

　　前世江门“万燕”VCD由辉煌到落败只不过就是短短一年时间，其中最大的原因，那就是仿制者的蜂拥。

　　国外的厂家以较少投入就进入VCD行业，有充足的资金进行市场开发和拓展，而“万燕”面对群起的竞争对手，却没有保护自己的盾牌，只能眼睁睁看着自己的心血成为别人的嫁衣。

　　这一辈子，陈江海自然是不会再让这种打落牙齿和血咽的事再发生了。

　　“必须申请，这些专利都要打上我们秋海的印记，不能被国外厂家随随便便拿去使用！”

　　陈江海的口气异常的严厉，不容置疑。

　　童庆熊还是忍不住劝说道：“陈总，我觉得现在最重要的，就是抓紧生产，投向市场！”

　　陈江海摇了摇头，反问道：“老童，这东西要是量产的话，是需要生产线的，难道你想要靠人工吗？”

　　童庆熊想了想：“那咱们可以先去购买生产线啊！”

　　“行了，按我说的去做就行了，现在专利申请和购买生产线要同时进行，哪一项都不能落后，尤其是专利，没拿到手，产品就不能推向市场。”

　　陈江海话都说到这里了，童庆熊只能点头答应。

　　“是，陈总，我知道了。”

　　刚走到门口的陈江海突然停下来，似乎想起了一件事。

　　“对了，你给这VCD做个遥控吧！免得每次按都要到这上面按，太不方便了。”

　　童庆熊愣了下，随即眼睛微微一亮，点了点头：“没问题，这个很简单。”

　　“做好后放到我办公室，我看一下。”

　　说完，陈江海就走了。

　　童庆熊刚才说的没错，现在生产线的确是很重要。

　　VCD毕竟是新产品，市面上也没有合适的生产线。

　　可是陈江海知道，现在市场有种影碟机的生产线，稍微改造一下就能用了。

　　这东西只能在岛国才能买到，看样子需要找一下关系了。

　　还有光盘的生产，也要尽快解决了。

　　陈江海脑海里忽然闪过一个人，这两件事情他应该都能帮上忙。

　　陈江海要找的人是就是白铭城，他是香江来的富豪，想必应该有岛国的关系。

　　正好他现在还在陵海，没走呢。

　　……

　　听到陈江海过来拜访，白铭城有点小小惊讶。

　　在他的印象中，这个陈江海可不是一般的年轻人。

　　面对一笔三亿投资，能做到轻易拒绝的人，怎么可能是普通人？

　　“陈总，谢谢你上次带我女儿去吃海底捞。”

　　白铭城笑呵呵的主动与陈江海握手，客气地说道。

　　握了握手，陈江海笑道：“白总，白小姐之前帮过我，我不过是投桃报李而已。”

　　“哈哈！陈总坐，不知道今天来找我，是有什么事吗？”

　　白铭城哈哈一笑，邀请陈江海坐下之后便开门见山的问道。

　　商人说话，永远是这么的直接。

　　时间对于他们来说就是金钱，浪费时间就是浪费金钱。

　　陈江海也没有隐瞒，直接说出了自己的来意。

　　白铭城听完之后，稍微沉思了一会，随后给出了答案。

　　“光盘的事好办，我手里刚好有一个音像出版社，陈总需要的话，我可以直接转给你。”

　　陈江海怎么也想不到，白铭城会这么的大方。

　　“白总你说笑了，我们还是按市场价来吧！”

　　陈江海也立即表明了态度。

　　白铭城表情顿时变得严肃起来：“你要是按市场价来我这买的话，那不好意思，我不会卖给你的。”

　　陈江海则坦然说道：“白总，上次您介绍史密斯给我认识，之前的人情都已经还清了。”

　　“不不不！”

　　白铭城连忙摆了摆手，“跟我的宝贝女儿相比，这些都算不了什么。”

　　“白总，你这样的话，那我只好找其他人帮忙了。”

　　陈江海说完，就直接站了起来。

　　白铭城不由得一愣，他原本还以为陈江海不过是出于礼貌推辞，可是没想到他的心气比自己还要高，根本就不接受这样的馈赠。

　　“好吧，陈总，那就按照市场价来吧！”

　　白铭城现在是越发的欣赏陈江海了，索性也不再强求。

　　陈江海脸上重又浮现出笑容，感谢地说道：“那真是太谢谢白总了。”

　　“至于你说的生产线，这个有点麻烦。”白铭城皱眉道。

　　“白总，麻烦在哪里？”陈江海连忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百章 万事具备，只欠东风免费阅读。https://xs.23sk.com 