    周超伸手恶狠狠地捂住景辞的嘴：“你给我闭嘴！别说话！”

    他俩坐在中排第二排,几乎可以说就在老师的眼皮子底下,目标非常明显。赵老师瞄到周超的动作，顿时拍着桌子咆哮：“周超，你搞什么怪？！给我消停点！考那么点分还好意思嘚瑟！”

    周超登时流泪满面。

    自己这个分数放在以前，可是要被赵老师狠劲儿夸的！然而现在……

    他看了一眼自己无形装逼而不自知的同桌,一头抢在了桌面上。

    既生超,何生辞啊！

    竞赛班的其他人同样各个脸色僵硬、目光呆滞，甚至已经开始怀疑人生。

    景辞考了全班的最高分？

    这怎么可能？！

    就不说他之前根本没接触过奥数了，高二谁不知道七班的景辞啊。

    打架逃课染黄毛，除了学习，他什么都敢干！

    然而就是这样的人,先是考了他们全年级第一,现在又考了竞赛班第一！

    从来不管走到哪里都是尖子生的人，这会儿都忍不住开始在心里质疑起了自己的智商。

    江崇更是仿佛被人隔空抡了一耳光一般,脸颊火辣辣的,几乎不敢抬头。

    他盯着桌子上的试卷,眼底满是不可置信。

    自己只考了75分,但景辞却考了82！

    这还是在他从来没学过奥数的情况下。

    别说找回场子了——

    江崇闭了闭眼,双手微微发抖。

    现在景辞开始和他们一起学奥数了,自己这辈子还能超过他吗？

    学霸们也是八卦的，尤其是出了这样让人震惊的事。第一节晚自习还没下课，景辞奥数考了竞赛班第一的消息,就被传到了论坛上。

    【八十八楼：卧槽卧槽！快把老子的意大利大刀拿来！我要削膝盖！！】

    【八十九楼：卧槽？！这不科学！这他妈-的怎么可能？！】

    【九十楼：日日日日日！82！！！景辞没学过奥数吧？？这要是学过了他还不得上天？！啊啊啊啊啊,忽然觉得可以期待一下今年的全国数学联赛了！】

    【九十九楼：我踏马的不知道说什么了！我的天,跪了跪了，给大佬递水性笔。】

    【一百零八楼：看到主楼百分之九十五选择景辞只能考0-10分的人，忽然觉得莫名打脸……】

    【一百二十楼：卧槽是最高评价……给景神献上膝盖。】

    【一百三十三楼：这个男人堪称可怕……我心服口服……】

    …………………………

    论坛帖子不断刷新的同时，高二十一班的教室里，正在背单词的乔安彦忽然卡壳了。

    手下的笔尖晃动了无数次，却就是想不出来之前背好的单词该怎么拼。

    他脸色阴冷地摔了笔，烦躁地狠砸了一下桌面。

    期中考试之后，乔安彦发现了一个秘密。只要他意愿非常强烈地想要自己的脑子变好，就真的能做到。

    他尝试了一周，每一分每一秒都在心里循环着这个念头。

    渐渐地，混沌不开窍的脑袋比之前好了许多，虽然对比重生之初拍马也不及，但起码老师讲的课可以理解了。

    知道自己的金手指还在，没有消失，只是因为某种原因出了点问题，乔安彦大松了一口气。

    他死的时候虽然年纪不大，但肚子里仅有的那点墨水早就还给老师了。

    别说是从高中开始，就算从初中开始，他也跟不上老师的进度。

    他脑子不好，别人学一遍就会的东西，他要学好几遍，乔安彦实在是没有时间，也没有那个耐心一点点地学。

    他把全部的希望都寄托在了重生带来的金手指上，然而没想到，他的金手指又出问题了。

    乔安彦攥紧手指，把课本推到一边，尽力让自己平静下来，开始日复一日地在心里重复着自己的执念。

    而此时的高二理科办公室里，刘老师备完明天的课，拿起手机刷了下论坛，不期然地看到了这个帖子。他早就从赵峰哪里得知了景辞的成绩，但看到帖子仍旧莫名地心情好。

    刘老师放下手机，喝了一大口菊花茶，状似无意地瞄了张静一眼，狠狠咳了一声。

    教化学的王老师跟他关系好，听到他的咳嗽声，立刻转过来道：“老刘，你感冒了？”

    “有点，”刘老师揉了揉太阳穴，叹气：“年纪大了，抵抗力不行，脑子也不好使了。”他停了一下，问王老师：“对了，老王，景辞这次奥数考了多少分来着？我怎么忘了。”

    王老师瞥了一眼他那快咧到耳根子的嘴，无奈地道：“82。”

    “哎，”刘老师把手中的菊花茶往桌子上一放，在办公室前面溜达了一圈，摇头晃脑地感叹：“这个分数不行啊，全国赛还是有点危险。”

    张静深吸了一口气，握紧了手中的笔。

    刘老师背着手，严肃道：“明天我得去好好说他一顿！按普通考试来算，满分120分，起码要考到90分才算及格！”

    张静咔嚓一声，不小心把手中的教案撕了一块下来。

    刘老师回到自己的位置坐下，靠着椅背，想了想又道：“老王你不知道，景辞看着冷冷淡淡的，其实特别热心。我们班赢骄现在用的笔记，全是他一手给记的！”

    他顿了一下，继续：“哎，你说我这纠结的，又怕耽误他学习，又不好打消他的积极性，这孩子怎么就那么懂事呢，还知道替老师分担……”

    张静彻底听不下去了，脸色铁青地把笔往桌子上一放，快步走出了办公室。

    刘老师看着她急匆匆的背影，在心里大笑三声，爽的堪比三伏天喝了冰可乐。

    竞赛班的小教室里，赵老师公布完成绩，便一手拿着卷子，一手拿着粉笔，开始讲题。

    景辞跟着他的思路，将自己的错处在脑子里从头到尾地过了一遍，发现了好几处不应该错的地方。

    他抿了抿唇，拿起笔，将那几处重点划了下来。打算回去后再多找几道同类型的题做，以免再犯同样的错误。

    竞赛班两节自习课之间并没有休息时间，只中途可以去一次厕所。

    赵老师讲完试卷之后，又讲了一节新内容。他时间掐的正好，最后一笔板书写完，正好第二节晚自习下课。

    “这节课就到这里吧。”赵老师拍了拍手上的粉笔灰，脸色郑重：“下个月就是全国数学联赛的省级初赛，初赛和复赛之间也没间隔太久，紧接着则是全国竞赛，你们几乎没有几天喘息时间……”

    他顿了一下，目光缓缓扫过每一个人：“我说这些并不是给你们压力，而是想要提醒你们。你们这一年花费了那么多精力、那么多时间，不是只去走个过场的。昨天的测验成绩我非常不满意，你们回去好好想想。”

    “这里坐着的，都是咱们省实验尖子生中的尖子生，应该能听明白我的意思。好了，下课！”

    赵老师夹着书走出了教室，班级里的其他人也陆陆续续地出去了。

    景辞没急着离开，他将自己的试卷平平整整地放进夹子里夹好，而后才开始不紧不慢地收拾桌子上的其他东西。

    “你先回去吧，”周超大大咧咧地把书包甩到背上，看着他道：“我等会儿得去洗衣房拿校服，用不用顺便帮你带点东西回去？”

    省实验小卖店旁边就是洗衣房，许多学生懒得自己洗衣服，就把衣服送到洗衣服房洗。

    “不用，我没什么可买的。”景辞谢过他的好意，跟他一起走出了教室。

    周超往反方向走了，景辞关上门，正要转身，一个人忽然扑了过来。

    “我的辞！！”李宙用胳膊勾着他的脖子，兴奋的脸都红了：“你怎么就那么厉害呢？！这次又是第一哈哈哈哈哈哈！”

    郑阙也跟着扑了上来，对着景辞狂吹彩虹屁：“太给我们七班长脸了！！大佬你要我的膝盖吗？！给你！都给你！”

    何粥眼看着赢骄脸上的笑意都淡了，连忙将这两个人来疯从景辞身上扯了下来：“干什么呢干什么呢？景辞受得了你们两个压？！”

    “咳，”郑阙不好意思地挠挠头，放开了手，李宙也讪讪地退到了后面。

    赢骄伸手把景辞的书包接过来，轻笑着道：“小同学，恭喜，很厉害啊。”

    景辞摇头，刚想要说话。彭程程忽然从后面掏出一个彩喷，面无表情地对着他就是一阵狂喷。

    景辞登时被彩带糊了个满头满脸。

    赢骄冷冷地看了彭程程一眼，彭程程僵硬地扯了下唇角：“没喷过，准头不行。”

    “都给我滚边儿去。”赢骄拧着眉推开彭程程几个人，捧着景辞的脸给他摘彩带：“弄进眼睛里了没？”

    “没有。”景辞伸手扯下几条彩带：“不要紧。”

    郑阙也跟着毛手毛脚地在他头上抓了两下，被赢骄打了手也不在意，嘿嘿笑着跳到了一边。

    “今晚我请客，庆祝你考了第一，”赢骄看着景辞，眸光柔和：“你喜欢吃什么？烧烤还是小龙虾？”

    郑阙在旁边摩拳擦掌，跃跃欲试：“啊啊啊啊！还要再来几瓶啤酒！”

    “不用了，”景辞委婉地拒绝，面色如常，浑然不像是刚考了第一的人：“我这次只是运气好。”

    “怎么能不用！”赢骄还没说话，郑阙忽然几步窜到景辞前面，一边退着走，一边道：“这第一多有含金量！数学竞赛班的第一啊！咱们必须要high到天亮才配得起这个贵重的82分！”

    “真没什么，”景辞弯腰，把手中的彩带扔到垃圾桶中，语气平静：“一次小测验而已。”

    他转头冲赢骄笑了一下，真心实意道：“谢谢，我心领了，别破费了。”

    “哇，”郑阙拉着何粥，指着景辞惊叹道：“看到没，这才是真学霸！瞧瞧这淡定劲儿！第一名算什么？咱压根就不在乎！”

    何粥刚想跟着说两句，耳旁忽然响起了几声惊天动地的炮仗声。

    他毫无防备之下，被吓得一个哆嗦，脸上的肥肉都颤抖了。

    “艹，要死了，谁他妈-的这么晚了放鞭炮！”他拍了拍胸脯，长长地吐出一口气：“有病啊。”

    他想去其他人那里找点认同感，结果一转头，就见赢骄走到了景辞背后。

    “吓到了？”赢骄拍了拍景辞的后背：“没事儿，回回魂，不怕。”

    他把景辞的书包改成双肩背着，伸手捂住了他的耳朵：“哥帮你捂着。”

    景辞连忙推拒：“不用……”

    “别动，”赢骄趁机揉了下他的耳朵，笑道：“这才响了几声，待会儿肯定还会放。这声音太大，万一把耳朵震坏了怎么办。”

    他垂眸看着景辞的侧脸，用膝盖轻轻顶了下他的腿，低声道：“听话，别跟哥犟，走吧。”

    何粥：“……”

    个老流氓！这样都能钻空子占便宜！

    何粥深吸一口气，看向赢骄，皮笑肉不笑地道：“骄哥，我刚刚也吓到了。”

    “哦，”赢骄面无表情地看了他一眼，捂紧了景辞的耳朵：“你是年兽吗？还怕放鞭炮。”

    何粥：“……”

    何粥气得转身就往校门走，他是疯了才想要今晚陪赢骄住宿舍！

    住个几把！

    彭程程看看恍若人形耳捂子的赢骄，又看看何粥肥肉横甩的背影，沉默了一瞬间，也拉着郑阙走了。

    刚刚还嬉嬉闹闹的一群人，瞬间就只剩下了三个。

    李宙战战兢兢地瞅着赢骄和景辞，不知道怎么回事，心底油然而生出一种单身狗的凄凉。

    好不容易艰难地回了宿舍，怕赢骄等会儿过来串门，李宙抓了几包奶油瓜子，连招呼都忘了打，一溜烟地跑去找吴伟成了。

    赢骄没像他想得那样跟着去他们寝室，他把书包递给景辞，就回了自己宿舍。

    景辞谢过他，关上了宿舍门。

    他没有第一时间换衣服，而是从书包里将装试卷的蓝色夹子拿了出来，抽-出了今天发的奥数卷。

    而后又摸出柜子的钥匙，打开自己的柜子，从最下面掏出了一个曲奇盒子。

    盒子里装的并不是曲奇饼干，而是几张叠的四四方方、整整齐齐的纸。正是上次期中考试的卷子，每一科都在。

    景辞坐在床上，把那张奥数卷子拿过来，从书包里摸出一支笔，在上面写了一行字：11月底奥数测验，第一名（分数很不满意）。

    写完之后，他把笔放到一边，目光在“第一名”这三个字上徘徊了几秒钟，将盒子里的其他试卷也拿出来一一看了一遍，唇角缓缓地勾了起来。

    景辞往宿舍门扫了一眼，又竖着耳朵听了听外面的动静，估摸着李宙一时半会儿不会回来。他没再掩饰脸上的情绪，捧着装卷子的铁盒晃了晃，偷偷地笑了两声。一双眼睛亮晶晶的，全是光。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：是我不够骚，让小同学在我面前还掩饰情绪，下面我来放一个大招——

