    “怎么样，下班了找个地方坐坐喝两杯？”秦浩提议。

    赵启平还有些犹豫，秦浩继续劝说。

    “反正咱们也不认识，我连你名字都不知道，就算是出丑了，你的熟人圈子也不会知道，这人啊，有压力就得学会释放，要不然就跟气球一样，越吹越大，最后自己爆掉。”

    赵启平沉默了片刻，忽然对秦浩伸出手：“赵启平。”

    “邱岩。”

    “等我换身衣服。”

    一路上，车子里过分安静，赵启平忽然好奇的问：“你就一点不好奇我刚刚为什么那个状态？”

    秦浩趁着等红绿灯的工夫，侧脸坏笑：“我这人啊，最见不得人间疾苦，你呀，想找垃圾桶，算是找错人了，你还是憋着吧，不然一会儿我一激动，出车祸副驾驶可是最容易出事的地方。”

    赵启平差点憋出内伤，吐槽：“你这人也太没劲了，明明是你把我拉出来，让我学会释放压力，现在你又不听，你这种行为很恶劣知道嘛。”

    秦浩哈哈大笑，随后耸耸肩：“你又不是妹子，我也不是gay，抚慰人心这种技术活，你得找女菩萨帮忙，我可不管。”

    “歪理，上哪找女菩萨去？”赵启平撇撇嘴。

    秦浩挤了挤眉毛，咂咂嘴：“当然是西方极乐世界，啧啧，可惜这车不够应景，早知道应该开辆宝马来的，唐长老坐稳了。”

    等到了地方，听着耳边震耳欲聋的音乐，赵启平有些无语，冲秦浩喊道。

    “这就是你说的西方极乐世界？”

    秦浩笑了笑：“看过西游记原著吗？西牛贺洲不就是这幅群魔乱舞的模样嘛，怎么，唐长老怕了？”

    “滚，你才唐长老，那现在呢？”赵启平翻了翻白眼。

    秦浩玩味的看着赵启平：“你该不会是第一次来夜店吧？”

    “切，怎么可能，我可是江湖人称浪里小白龙.......喂，你那是什么眼神.......”

    没有理会赵启平吹牛皮，秦浩径直走向夜店最中央的卡座，服务员一看有大客户上门，赶紧迎了上来。

    “先生，请问有什么需要？”

    秦浩指了指赵启平，随后掏出黑卡：“今天我朋友今天心情不好，先来一套神龙套开场。”

    “好嘞，这就安排，二位稍等。”

    赵启平原本也没在意，但是当他看着一排穿着清凉的性感辣妹，端着燃放礼花的各色酒水、果盘向他们走来，顿时觉得不简单。

    “这个神龙套不便宜吧？”

    秦浩拍了拍他的肩膀：“看，女菩萨来了，别露怯，出来玩儿，开心就好。”

    赵启平一看果然，他们成了整个夜店的焦点，所有人都在向他们投来好奇的眼神，如此高的消费，而且是两个年轻帅哥，还没有带女伴，想不吸引年轻妹子的关注都难。

    “帅哥？两个大男人喝酒做没劲啊？我们陪你吧？”

    夜店的灯光有些昏暗，不过赵启平也大概能看到面前两个妹子的颜值，虽然画着夜店妆，不过长相、身材都非常不错，属于可以打八十分的那种。

    秦浩直接伸手将一个妹子拉到身边坐下，一只手熟练的伸到妹子盈盈一握的细腰上，妹子娇嗔的顺势将头靠在秦浩肩膀上。

    赵启平看得目瞪口呆，而另一个妹子顺理成章的坐到了他身边，见赵启平闪躲的眼神，忽然娇滴滴的笑出声。

    “帅哥，你是第一次来夜店吗？”

    “怎么可能，只是刚刚在想事情而已。”赵启平梗着脖子嘴硬，说着还学着秦浩的样子也伸手搂住了妹子的腰肢。

    妹子却戏谑的凑到赵启平耳边低声轻语：“那，你手抖什么啊？”

    “我，帕金森不行啊？”

    “帕金森可不是小毛病，得治，我有个绰号，包治百病，一会儿散场了，我再帮你慢慢治疗。”

    赵启平哪里受过这样的刺激，差点把持不住，好在妹子也没有继续挑逗，而是拉着赵启平喝酒。

    赵启平看着秦浩游刃有余的跟妹子猜拳互动，也逐渐放松下来，心里不断安慰自己：我是来放松的。

    秦浩看到赵启平逐渐适应，心里暗想，曲筱绡这个不学无术的小妖精能缠上赵启平，不过是趁虚而入，再加上唐长老平日里见的都是些循规蹈矩的“大家闺秀”，忽然见到个吃人的小妖精，带他各种疯玩释放压力，觉得很刺激。

    现在他提前带赵启平感受夜店氛围，跟夜店妹子接触，以后就算是碰到曲筱绡，赵启平也不会再有新鲜感了。

    当然，这不是一朝一夕的事情，一次肯定不行，不过秦浩并不着急，一回生二回熟嘛，多来几次就好了。

    酒喝得差不多了，赵启平也越来越放得开，妹子拉他去舞台做游戏，他也没有拒绝，而且越玩越嗨，居然跟妹子在舞台上激吻起来。

    “没想到你这个朋友还挺放得开。”秦浩身边的妹子娇笑的说道。

    秦浩深以为然的点头：“这货表面看起来一本正经，实际上就是一闷骚男。”

    “哈哈，没错，闷骚男，那你是什么样的男人？”妹子靠在秦浩肩头娇媚的问。

    秦浩捏住她的下巴：“我是个大男人。”

    “哦？有多大？”

    “一会儿你就知道了。”

    凌晨一点从夜店出来，秦浩以喝了酒不能开车为由，在附近开了两间房，当然，其中一间是给赵启平跟那个妹子的。

    夜黑风高，当秦浩脱去上半身的衬衣，露出一身坚实的肌肉时，妹子瞬间两眼放光。

    “哇，没想到你身材这么好！”

    秦浩一把将妹子的外套甩了出去，将她推进洗手间。

    “我还有更好的呢，一会儿你尝尝。”

    “讨厌.......呜~~~”

    .......

    一夜无话。

    转过天，秦浩在酒店大厅见到赵启平一脸萎靡的跟妹子下来，妹子给了赵启平一个飞吻，随后扬长而去。

    秦浩见赵启平满脸郁闷的样子，不禁好奇的问：“怎么了？一副苦大仇深的模样，你该不会是.......”

    “滚，我好得很。”赵启平恶狠狠的打断，随后又闷闷的说道：“她连个联系方式都不愿意留。”

    秦浩撇撇嘴：“我还当什么事呢，你看人家多放得开，事了拂衣去深藏功与名，这才是江湖儿女应该有的姿态，认真，你就输了。”

