    ...

    这话说的江宁极其尴尬，他接也不是，不接也不是。

    说完这话，两人同时陷入了沉默。

    还是周瑜先打破了这诡异的寂静:“瑜想要说的只有这些了，接下来...子奕自便即可！”

    “瑜答应子奕的事，必然不会食言；同样，还请子奕也记住今日允诺我的事情...”

    江宁站了起身，抱了抱拳，说道:“必然！我江子奕可对天起誓，绝不做那先毁诺之事，若有违背，必叫我神魂堕于九幽，永世不得超生！”

    说完这些，似乎感到大帐内没了动静，江宁一转身便打算离去。

    结果刚走两步，却听见身后突然传来了周瑜的声音。

    “子奕!”

    “小乔...就拜托了！”

    “小乔姑娘啊...”

    江宁低声呢喃了一句，随即握了握拳，而后继续大阔步往自己营帐里面走去。

    他并没有大声回应，而是选择了无声以对，不管怎么说，至少...

    还是给这个男人留下最后的一点尊严吧！

    汝妻子，吾养之!

    周公瑾，汝勿虑也！

    ......

    赤壁战场

    虽然鲁肃和程普一路追着曹操在打，但是这场仗，鲁肃却感觉有些过于蹊跷了。

    无他，胜利来的太简单了。

    鲁肃光是在这场战斗就发现了好几个疑点。

    首先，曹军人数就不对。

    他其实一开始就做好了随时撤退的准备，以两万对二十万，怎么看也不会取得如此战绩。

    哪怕是二十万头猪，这些人用刀砍起来恐怕都会卷刃吧。

    更何况这些还是活生生的人呢？

    而且，以他的经验，曹军眼下的人马，最多只有十万人，那么...剩下一半呢？

    再者，曹军的战斗力也不对劲，哪怕这些人不习水战，也不至于毫无抵抗之力，他们这场仗输得...有些莫名其妙了！

    虽说赤壁一场大火，烧掉了曹军小半将士，但是鲁肃清楚的知道，曹军应该还有一战之力！

    然而现实就是，他们败亡的速度如此之快，甚至鲁肃都还没反应过来。

    不仅仅是赤壁这个局部战场，在整个战略战术上，鲁肃都还发现了几个疑点。

    最大的疑点就是...

    江陵城为何迟迟没有动静？

    按理来说，如此大的战役，不可能江陵一点风声都没有得到，哪怕他在上游给曹操一些骚扰，也不至于让曹操一直深入到赤壁这个地方。

    要知道，赤壁的上游就是江陵，大概才一百六十多公里，坐船顺江而下，一两天的功夫就足以赶来。

    哪怕在曹操大败的这个节骨眼上，江陵甚至都没有派出一兵一卒去截杀。

    但凡江陵出兵，东西合围，曹操极有可能就会被围杀在此。

    这些倒是其次，纵观整个战场，鲁肃始终不明白，曹操究竟是出于什么目的才会到赤壁这个地方来。

    他和自己在这地方打了一场莫名其妙的架，而且最关键的是...他还没打赢！

    这简直太不符合常理了。

    这事儿他早就跟周瑜提到过，不过当时周瑜的重心都在跟江宁“抄作业”，也没有过多理会这件事。

    但是现在再看这件事，似乎...颇有些不正常！

    或许...

    败退的背后...有诈?

    当鲁肃把他的疑惑讲给程普听时，饶是这个老将也都开始怀疑起曹操的动机了。

    出于稳妥，鲁肃劝诫道:“德谋，曹贼败退如此之快，若是有诈...”

    “损失的乃是我东吴将士们！”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，荆州岂不是会在后面白白捡了便宜？”

    “此时，德谋如何看？”

    程普面露难色，以往根本没有他表现的机会，眼下好不容易有了一个绝佳的时机，他倒是不愿意就这样放弃。

    “子敬说的在理，但是...曹操应该不至于用这么大代价来做诱饵，而且...观其逃亡的情景来看，似乎不像是诈败！”

    程普也知道，鲁肃一向稳妥，提出这个也只是防患于未然。

    若是曹操真的有诈，自己的这些兵马还不够他两波冲锋的，到那个时候，恐怕他鲁肃就是东吴的罪人！

    不过程普也并非无的放矢，因为曹操的确没必要用这么大代价来诈败！

    十万兵马，可以算是曹操的精锐了。

    哪怕诈败引诱吴军，也不至于拿主力去诈败，这已经不在是计谋了，简直就是脑子缺根弦。

    而且，本身吴军的兵力就不占优，若不是黄盖假意投降，而后放火烧船，先引起了曹军的恐慌，恐怕这场战斗的胜负还真的两说。

    两人都沉默了，不过战局的进行却并没有给他们继续沉默的时间。

    程普叹了一口气，权衡了一下利弊，最终还是妥协了。

    “便依子敬所说，眼下曹军已经溃败，能够干掉曹操自然是皆大欢喜；若是干不掉，倒也不必太过强求！”

    “眼下这些战果也足够了，毕竟曹军此刻能够逃回去的，仅仅只有十之二三！”

    鲁肃点了点头，其实这种做法在眼下才是最稳妥的。

    一来江宁在身后虎视眈眈，虽然说两人已经结盟，但是自己都能背盟，怎能保证他江子奕布会选择这样做?!

    再者，穷寇莫追的道理自古以来就有，大胜之后得意忘形，因此落入敌人圈套，导致全军覆没的战役也并不少见。

    所以眼下打扫战场才是最重要的！

    鲁肃和程普的保守，也让曹操捡回来了一条命。

    说实话，就连曹操都没想到，这场仗会输的这么憋屈！

    十万人，居然连十天都没撑过去，就这样被打败了!

    而且还是被二万人给打败的！

    这简直就是耻辱！

    事实上，刚来到赤壁，曹操是如此的雄姿英发。

    要知道，这次作战，乃是他和郭嘉、荀彧等人，研讨了许久才做出的决定。

    本以为自己这一边是最早打开局面的，却没想到...

    反而自己这边最先成为了突破口！

    仿佛老天都在跟他作对一般，要知道，现如今也还是冬季，几乎不可能会出现东南风。

    结果鬼使神差的，东南风它就出现了！

    屋漏偏逢连夜雨，本就水土不服的将士们，结果还遇到了大范围的疫病。

    以这种状态，面对如狼似虎的东吴将士，让他如何去赢？

    这些还不是让他最愤恨的，当天上的巨石倾泻而下，连弩疯狂收割自己手下性命的时候。

    曹操...

    此刻真的怒了！

