    “我是为了让你离的远一点，怕伤到你，才故意气走你的！”叶青阳道：“不信的话，你跟我回别墅看一眼，就什么都明白了！”

    “额！”

    林珺瑶听了这话，表面虽然惊讶，但内心却一片惊喜。

    没想到，青阳竟然是为了保护她。

    “你要是敢骗我，我饶不了你！”林珺瑶美眸狠狠的剜了叶青阳一眼。

    “骗你我又没什么好处！”叶青阳微微一笑：“走吧，我背你回去！”

    顺势，叶青阳将林珺瑶背起来。

    那两团柔软瞬间被叶青阳的背，压成两块硕大肉饼。

    叶青阳的背部传来一阵堪比顶级技师按摩的快感。

    “哇，好爽！”

    “爽什么？”林珺瑶一脸天真的问道。

    “哦，嘿嘿，没什么！”叶青阳嬉皮笑脸道。

    “哼！”

    林珺瑶哼了一声，但是，脸色却是瞬间闪现一抹柔情，轻轻的将头埋在叶青阳的肩膀上。

    她很享受现在的时光，突然觉得这种感觉，好温暖，好甜蜜。

    只可惜，叶青阳不是她心目中的那个白马王子。

    不然，她会希望时间定格在这一刻，直到永远。

    “青阳，你刚才说我是你的女神？”林珺瑶问道：“你的女神，不是还没找到么？”

    “哦！”叶青阳点了点头：“因为咱们俩，那晚都上过床了，你就是我的女人，我的爱情没来之前，我会尽全力去对你负责，所以，你现在充当我的女神！”

    “哼，不要再提那晚上的事好么？我都快忘了！”林珺瑶道。

    “我不信，你肯定忘不了！”叶青阳道。

    “为什么？”

    “因为那晚上你嗷嗷叫了半宿，喉咙都快哑了，这么刺激的夜晚，我不信你会忘！”

    “滚！再说我咬你耳朵！”

    “哎哎哎，君子动口不动手！”

    “我是女人，不是君子！”

    叶青阳：“......”

    ......

    青州丰和集团总部。

    总裁办公室内。

    一个身穿阴阳师服装的男子，面容冷峻，站在宽大的落地窗前，俯视整个青州城。

    窗外，闪烁霓虹，车水马龙，尽收眼底。

    “华夏，真是一片沃土啊！”男子沉声叹息：“如果能顺利的在这片土地上，实现我们的目标，开启百鬼夜行，相信我们阴阳道，很快就可以支配这座城市！”

    “可是，我们用了三年时间，在东岛会所地下，建造了一个片养尸地，还未真正的投入使用，便遭到了毁灭性的破坏！”

    男子回过头来，面容阴冷的怒喝道：“我是因为相信你们，才让你们来看守这片养尸地，结果你们不仅没能保护好它，反而到现在为止，连破坏养尸地的人，都没能抓住，你们到底是干什么吃的？”

    “龙神请息怒！我们一直在努力，只是还未找到时机！”

    酒井奈美急忙解释道。

    此时，在男子面前，正毕恭毕敬的站着樱花组的所有核心人员。

    酒井奈美以及大祭司等人，都在其中。

    樱花组是三合会的一个分支，被派来驻扎华夏，但是，却因为屡屡办事不力，如今被千户龙兴师问罪。

    而千户龙，是三合会的老大，也是阴阳道的副社长，能力和手腕，不是一般的狠辣。

    樱花组众人，面对千户龙时，噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    “借口，都是借口！”

    千户龙对樱花组的人破口大骂：“你们这群废物！”

    “龙神，我们并非在找借口，那叶青阳能力超群，不可小看！”大祭司说道。

    “所以呢？就因为有一个小小的叶青阳，我们的宏图霸业，就不进行了吗？”千户龙咬牙道：“我们的百鬼夜行计划，是东瀛最高指挥官钦点的项目，至高无上，神圣而坚定！”

    “无论遇到任何阻力，百鬼夜行计划，都要完成！”

    “知道吗？”

    “是！龙神！我们不辱使命！”

    所有人樱花组的人重重的点头，无比恭敬。

    见此，千户龙激动的情绪稍微缓解了一些，说道：

    “上一次我们东岛会所的养尸地被破坏，所以这一次，我与其他阴阳师，通过占星测算，精准的推算出了一个极佳的养尸地——青州城南监狱！”

    “然而，我派去的几名阴阳师，竟然全部死在狱中！”

    “你们对这件事，怎么看？”

    大祭司说道：“一定是叶青阳从中作祟，杀了我们的人！也只有叶青阳，有这么强的实力！”

    千户龙不置可否，眼神扫向其他人。

    大祭司身边的一众黑袍男子，也是纷纷附和道：“是的是的，一定是叶青阳！”

    “你们都觉得，是叶青阳所为吗？”

    突然，一道声音从门外传来。

    紧接着，门被打开，两排身穿西装的男子，急速来到屋内，分列两排，身形笔直，夹道欢迎。

    然后，一个身穿和服的妙龄女子，手持一把黑色遮阳伞，迈着袅袅碎步走进来。

    她走路很轻，双脚如游蛇一般灵动，仿佛还没有用力踏到地面，却已经飘了出去。

    刷！

    两侧男子分别弯下腰去，给女子行礼。

    场面十分严肃庄重。

    女子来到众人面前，微微掀开遮阳伞，一副精致如画的绝美脸蛋，便出现在众人面前。

    “社长大人！”

    千户龙与樱花组的人，齐刷刷的给女子行礼。

    女子却是面无表情，一副面孔，仿佛是画中人物一样，十分诡异。

    而她周身所散发出来的气息，绝对非同常人。

    众人还未靠近，却已经心慌气短，更是没人敢与其对视。

    很难想象，一个身高一米五十几的小女人，竟然有如此强大的气场。

    “还没回答我的话！”女子冷冷问道：“你们觉得，我们死去的几名阴阳师，是叶青阳所为吗？”

    “回社长大人，我觉得，别人没有这个实力，只有叶青阳，能够悄无声息的杀掉我们的人！”大祭司说道。

    “嗯，很好！”

    女子来到大祭司面前。

    大祭司急忙道：“谢社长大人夸奖！”

    “呵呵！”女子冷冷一笑，突然手腕用力，转动起黑色遮阳伞。

    呜呜呜！

    一阵鬼哭狼嚎声传遍整个办公室，几道幽魂，犹如鬼火一般从伞内凶猛而出，瞬间射入大祭司的体内。

    呼！

    大祭司周身燃起火焰，越烧越旺。

    “啊！社长大人，社长大人饶命！”

    大祭司惊恐的大喊，脸上挂着极度的痛苦。

    只见他周身急速燃烧，就像是汽油遇到了火一般，瞬间只剩下头颅。

    “安息吧！”

    女子伸出手，凭空一握。

    砰！

    一股火花燃起，大祭司的头颅，如烟花一般璀璨的爆破，之后，便化作一缕烟尘，消失无形。

    女子嘴角勾起一抹凶戾的冷笑：“哼，都是废物，留着你们，还有什么用？”

    【作者有话说】

    一会儿还有

