    王凡仿佛没有看到他一般，开着兰博基尼直接冲了过来。

    马鸣惊容失色，连忙后退，没有站稳，一下子摔了个前和后仰。

    王凡毫不理会，怕醉酒的宋茜着凉，升起顶棚，扬长而去。

    身后的保安笑作一团，马鸣爆了句粗口，瞪了保安一眼，保安方才闭上嘴，只是满脸的嘲讽，依旧毫不掩饰。

    马鸣无奈，他只是一个小公司的老板，在一般人面前装装x还可以，在皇朝大酒店这种地方，一个门卫都不把他放在眼里，而他也无可奈何，只能意兴阑珊地回到包间。

    面对一桌子菜，马鸣感觉自己非常苦逼。他对宋茜垂涎已久，本以为能够抱得美人归。结果不仅便宜了别人，自己还挨了揍……

    想起王凡的车，想起之前的事，马鸣愤怒无比，又有些后怕，忍不住骂道：

    我擦，你玩我啊！开着8oo多万的车，还托人来我这小公司找工作，肯定故意耍我！

    ……

    一路上，怕宋茜不舒服，王凡开的很稳。

    宋茜醒了过来，睁开眼打量着周围，直到看到旁边的王凡，这才放下心来，接着又睡了过去，嘴角还挂着一丝微笑。

    看到宋茜的表情，王凡再也忍不住了，一巴掌抽在自己的脸上，无尽的自责涌上心头。

    他本来只想逗逗宋茜，没有告诉她实情，却不想宋茜为了他，被人灌了这么多酒，还险些遭人……

    盛世嘉园停下车，王凡抱起宋茜，看着她红扑扑的小脸，满是心疼。不过宋茜还有点小沉，至少125斤。

    这也难怪，宋茜身高1.76，前很凸，后很翘，要是低于125那一定是假的。

    宋茜似乎有些清醒，模模糊糊之中，手臂紧紧地环住王凡的脖子，傲然的双峰亲.密地贴在王凡胸前。

    王凡一亲芳泽，来不及多想，锁上车，抱着宋茜上了楼。

    将宋茜放在自己床上，对方的双手依旧死死地环着。

    看着宋茜萌萌的醉态，还有那充斥着诱.惑的性感红唇，王凡一时心动，忍不住吻了上去。

    宋茜似乎若有所觉，出一声轻“嗯”。

    王凡吓了一跳，慌忙地从宋茜环着的双臂间钻了出来，看到对方没有醒来，才松了口气，然后慢慢地分开她的双手，给她换了个更舒服的睡姿。

    王凡坐在一旁，陷入深思。

    起初宋茜针对自己，王凡以为她是那种靠身体吃饭的人，甚至怀疑她和杨老头那厮havea1eg。

    因此故意针对她，考场上调戏她。后来宋茜解释，王凡也没有全信，听到对方要给自己找工作，更是抱着逗她玩的心思，没有拒绝。

    结果对方不仅很是上心，还为了这个工作机会，喝了这么多酒，更是险些……

    王凡苦笑，最怕欠人情债，这次还是欠了。等宋茜醒了，王凡真不知道该怎么解释。

    如果今天自己去晚了，那后果真不堪想象。王凡表情冰冷，马鸣已经上了他的黑名单。

    良久，他使劲摇了摇头，努力让自己静下来。

    看着宋茜额头上的汗水，以及上身湿透了的连衣裙，他想起昨晚沈思凝给他擦身子。

    于是去了洗手间，接了盆温水，拿了条新手巾，再度回到卧室。幸好李思思心细，毛巾之类的买了很多。

    王凡挤了挤水，轻轻地拭去宋茜额头上的汗水，接着是脸颊，脖子。

    最后，他叹了口气，小心翼翼地拽起宋茜的连衣裙领，慢慢地将毛巾伸了进去，擦拭起来。

    宋茜的身材当真是无可挑剔，比起模特出身的关小馨都不差，主要是有料。

    王凡不止一次想对她说，就你这样的天资，不去做名模，当明星，真是浪费。

    黑色的包臀裙很短，s型的曲线更是充满诱.惑。

    王凡脸色微红，压抑着心中的邪念，专注地擦拭着。只是手有点不老实，一会抓一下，一会按一下。真大，真软。

    宋茜似乎有了感觉，一下子翻过身去，接着没了动静。

    王凡松了口气，连忙抽出手，再度给她找了个舒服点的姿势，然后拉起裙子上身，擦起她的后背。

    一番忙碌，王凡再度将宋茜翻了过来，卧着睡觉对心脏不好。

    宋茜依旧没有醒来，短短的裙子，长长的大腿，高耸的胸部，充满诱.惑。

    王凡不敢再看，连忙走出屋子，否则指不定会生什么。

    宋茜睁开眼，看着王凡落荒而逃的样子，笑了笑，头很疼，又睡了过去。

    王凡来到书房，回忆着这两天的事，兰博基尼太招眼，桃花运太旺盛，尽管一个没成……

    不再理会这些事情，王凡先是在使命召唤中作死了近一个小时，然后开始考虑公司的赚钱计划。

    凡人论坛推广、宣传，买搜索关键字，打广告都很烧钱。

    过两天手机版的凡认论坛上线，在各大应用商店买推荐位同样还要花钱，否则根本打不出名声去。

    一款cpu智控软件赚钱太慢，根本抵不住这样的花销，只能再寻找其他路径。

    王凡翻弄着手机，心中思考，如果再有一款cpu智控软件这样的应用就好了。

    营销所学，从需求入手。消费者需求什么，我们就提供什么。

    或者从市场入手，当前市场哪一方面空白或者薄弱，就从哪一方面突破。

    暴利产生于垄断或者技术压制。

    当下互联网时代，必将是手机的天下，因此王凡的规划必须围着手机展开。

    手机玩游戏热，产生了对cpu智控软件的需求。

    同样国产手机拍照差，尤其是夜拍，自动模式下简直惨不忍睹。

    至于手动模式加三脚架，别逗了，你当人人都是专业摄影师啊。那些玩意，各种参数调节，王凡都玩不转。

    王凡心中一动，想起之前鼓捣的那款相机调.教软件。这方面的市场很可能比cpu智控软件更大。

    毕竟玩游戏的只是部分男生，而拍照的可是男女老少通吃，尤其是女生，爱自拍爱的要命，否则美图秀秀也会如此受欢迎？

    ps：兄弟们，咱们好不容易前进到14名了，快被爆了。求推荐、点击、收藏火力支援。过段时间稳定下来，加更！