    第132章 金身秘境

    “精彩，真是精彩！”就在现场恢复平静，徐立也收敛气息，重新拿出大刀背在身后的时候，一道充满悠闲而又熟悉的声音传来。

    徐立和叶欢欢转头望去，只见一位手摇折扇，一副游山玩水公子哥打扮的家伙，从密林处，慢悠悠的走了出来，此人正是苏慕白。

    而看到苏慕白的一瞬间，叶欢欢倒是没有太多想法，但是徐立却不一样。因为先前那名凝胎境高手，都被他察觉到一丝行踪，可是苏慕白没出声的时候，他似乎根本没有感觉。

    不对，徐立突然回忆自己通过小冥观察周围环境的时候，应该是看到过对方身影的，只是因为周围敌人太多，下意识忽略了。

    徐立猜测这应该就是对方的一种能力，不过徐立想的挺多，但是表面上却不动声色。

    “苏兄，既然早就来了，刚才看见我受困，也不出手，不够仗义啊！”徐立开着玩笑说道。

    “我主要是相信徐兄的实力，谈笑间，强敌灰飞烟灭！”

    苏慕白一副我了解你的模样，让徐立都不太清楚他对自己，哪来的自信。一旁的叶欢欢看到没什么事，准备转身离去。

    此时徐立看到叶欢欢的动作，急忙说道：“欢欢啊，谢谢你啊！你的动作干脆利落，帅呆了！”

    苏慕白听到徐立的话，暗中朝他竖起了大拇指，至于转身的叶欢欢似乎周身散发的气息，更加冷冽，只给众人一种，下一刻叶欢欢有可能就会拔剑砍人的可能。

    而徐立好似没有感受到一样，再次开口说道：“人心生一念，天地悉皆知。心生，则种种魔生。心灭，则种种魔灭。坐见本性，起不觅法，动静之间，一心无异。”

    起初叶欢欢并没有太过在意徐立的话，可是越听越觉得有道理，想想自己这段时间的变化，似乎确实被杀戮影响了一丝丝心性，再回想徐立战斗时与平时的变化，显然是掌控自如，虽然武者是几大体系中最不注重修心的，但是依然需要一个“定”字，正所谓：千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    想通了这些，叶欢欢停顿了一下脚步，突然开口说道：“谢谢！”然后紧接着转身离去。

    看着叶欢欢远去的身影，苏慕白啧啧道：“徐兄啊徐兄，没看出来啊，你竟然还是此道高手，有什么经验，说来听听，大家一起探讨探讨。”

    徐立看了看苏慕白，别看他一副风流才子的模样，似乎是什么花丛老手，其实也就是个小屁孩，顶多也就理论多一些，至于经验还是算了吧。

    除了特殊功法，习武之人，但凡有点上进心的，在凝胎之前还是有所节制的。

    苏慕白被徐立看的心里有些发毛，忍不住说道：“徐兄，你怎么这个眼神，我告诉你，我可不是那样的人！”

    徐立叹了一口气：“苏兄啊，你是老大不小了，可是你老二不大呀，怎么会问这样的问题。就我这该死的魅力，还需要什么手段吗？”

    徐立说完，捋了一下额前的流海，就踏步朝着某个方向离去。

    原地的苏慕白直接宕机，他总觉得徐立的话里，蕴藏着巨大的信息，可就是难以理解。

    不过苏慕白本来就是有种自来熟，擅长打交道，像是这类人都有一个共同的优点，那就是不要脸。

    于是苏慕白连忙跟上徐立，“徐兄，等等我，咱们一起也好有个照应！”

    徐立看到苏慕白跟来，确实有些好奇，他们这些大家族出来历练的一批，其他几个人徐立不清楚，像袁豹，聂星，苏慕白之流，似乎根本就不在意积分，平时修炼，除了每隔一段时间的讲武课，他们似乎不会接取门派任何的任务。

    “苏兄，你似乎并不是很在意这些积分啊？”

    “积分这东西，有当然好，没有也无所谓，主要是历练，这历练的方式有很多，在我看来，战斗是历练，游山是历练，这欣赏美好的事物，例如美人美食美酒，自然也是历练！”

    看着苏慕白一副行走坐卧，皆是历练的模样，若是不知情的说不定还真以为他看破了什么。但是徐立清楚，这家伙绝对是因为惫懒，不过他也不戳破。

    有句话说得好：看破不说破，还是好朋友啊。江湖是啥，就是把朋友变得越来越多，敌人变得越来越少，等到有一天，再没有一个敌人的时候，那么整个江湖都是你的。

    “苏兄所言极是，只是不知诸位为何选择摘星楼？要知道摘星楼并不是什么强大的门派势力，似乎没有什么历练的价值。”

    听到徐立的话，苏慕白一脸诧异的看着他：“你不知道原因吗？”

    徐立也是一脸茫然的说道：“我应该知道吗？”

    苏慕白看着徐立并不是装作不知的表情，这才开口解释道：“我们之所以选择这里，是因为这里有金身秘境！”

    “金身秘境？！”

    “不错就是金身秘境，相传是一尊佛门金刚的坐化之地，受到那位金刚力量的影响，秘境中盛产一种名为果子，是为金身果。这种若是突破凝胎境，或者踏入凝胎境的武者，可以凝聚更加强大的身体，要知道凝胎中的泥胎，木胎，铁胎，实际上就是根据佛门金身创造的。

    这个秘境每隔二十年开启一次，所以呢，我们来这里，只是为了等待机缘而已。”

    听到苏慕白的解释，徐立终于明白根源，但是再怎么普通的秘境也是秘境，不可能是路边的大白菜一样廉价，更何况前世那个时期，就连大白菜也都贵的吓人。

    “难道就没人争夺？还是这样的秘境很多？”徐立问道。

    “总体来说类似的秘境几乎都在大的势力掌控中，而且基本上宗门自己内部成员。而恰好秘境开启，又允许外人进入的只有少数几个。

    主要是因为此地秘境中没有其他资源，而金身果似乎无法带出秘境，这里只要是摘星楼中达到要求的都可以入内，不分内门还是外门，最重要的是摘星楼背后，可是中土神州的星辰宗！”

    这一下徐立终于有些明白，为何短短几十年自己的先生就可以建立这样一个门派，而且还可以圈定这么大的范围，就算是失踪多年，宗门内运行依然井然有序，看来自己的层次太低了。

    不过那又如何，山高自有客行路，水深自有渡船人。我管你世事多复杂，自可一刀斩乱麻。我管你世间妖魔多，当能双拳显豪侠。突然间，徐立哈哈大笑：

    本是人间俗客身，浮生若梦几分真

    是非荣辱等闲过，亦佛亦魔不染尘

    善恶到头终有报，乾坤因果难有私

    我自横刀向天笑，魑魅魍魉任我行

    (本章完)

