不等徐昌询问，徐谦便将自己的遭遇说了一遍，徐昌脸色凝重，眼睛微微阖着，慢慢地消化。

　　等徐谦说完，他长叹口气道：“想不到因祸得福，这也是你的运气，你说那王公公让你去追查那幅字？你可有眉目了？”

　　徐谦道：“我能有什么眉目？这种事又不是我的专长，所以特地回来请教你老人家。”

　　徐昌得意了，眉飞色舞地道：“不说别的，单说这追查线索，你爹好歹也是公门出身，最是擅长。你呀，幸亏有一个我这样的爹，否则看你怎么向那王公公交代？”

　　徐谦心里想，我爹要是姓朱，还用得着向一个死太监交代吗？不过他不敢表露，笑呵呵地道：“是啊，是啊，爹说得对。没有爹，哪里有我，是不是？吃水不忘挖井人，饮水思源，养育之恩，儿子是牢记在心的。好了，说了这么多废话，爹现在有主意了吗？”

　　徐昌自尊心得到了很大的满足，可是又觉得不对，敢情徐谦说了这么多养育之恩，原来是废话？气恼地看了徐谦一眼，徐昌道：“这事要查也容易，要先缩小范围，逐一排查下来便可锁定几个嫌疑之人，将他们严刑逼供，也就水落石出了。”

　　徐谦深受启发，举一反三道：“我明白了，是先排查，先从哪里排查起呢？是了，要想掉包，首先就要有随意出入花厅的权利，而且掉包所费时间不少，这个人，一定在王公公的府上有些地位。”

　　徐昌颌首点头，一副深得吾心的意思，补充道：“那幅赝品肯定有人事先装裱好然后才送进王公公的府上，而且寻常的仆人不能随意外出，既然这个掉包的人被人笼络，那一定有经常外出的权利，只有经常外出，才能随时和外头的同党联络。”

　　徐谦深以为然，忍不住道：“这样说来，有嫌疑的最多不过几个人了。”

　　徐昌苦笑：“现在最难办的就是怎么能从这几个人中找出凶手。”

　　问题的关键就在这里，嫌疑人都是王公公府上的人，难道所有的嫌疑人都抓来严刑逼供？在不确认这个人之前，是不能动刑的，徐昌父子都明白这个道理，要不然人家反攻倒算，好歹也是太监家里的一条狗，惹不得。

　　徐谦为难了，这可怎么办？时间可不能再拖延下去了，再拖下去，人家把画弄出了府，到时候去哪里把画追回来？

　　他左思右想，呆坐了很久才突然有了个念头，道：“有了！爹，我有办法了！”

　　………………………………

　　第二日清早，徐谦醒来便听到外头有人在争执。

　　“徐官人还未起来，小娘子，你找他也没用，鄙人乃是王公公座下一等护院邓健，王公公对我很是器重的，你别小看我，我之所以在这里给姓徐的看门，那是因为王公公看我是一等一的看门高手，术业有专攻……喂喂……说了徐官人已经睡了，你难道还要硬闯吗？呔……你这般硬闯，可就是不给我北地刀王邓大爷的面子了，你是什么人，报上名号！”

　　徐谦一骨碌从床上翻身起来，趿鞋去开门，便看到院子里停放着一顶轿子，邓健把腰间的刀抽出一半来，刀锋半遮半掩，寒芒阵阵。被拦住的是个唇红齿白的小姐，小姐身材婀娜，肤色白皙，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美不胜收。

　　小姐虽美，不过神情很冷漠，正凝视着邓健，不服气地和他对峙。

　　就在这电光火石的刹那，往往就是小英雄闪亮登场的时候。

　　徐谦毫不犹豫，大叫一声：“邓兄弟，刀下留人！”

　　他这一叫，就好像大战坏人的土豆哥哥，披着七彩霞云从天而降，凛然中带着正气。

　　大明朝的妹子都属乌龟的，全部缩在闺阁里从连边边角角都不给你看的机会，现在来了这么个美人登门来访，徐谦身为正常的男人，维护高大形象理所当然。

　　他一步步上前，彬彬有礼地对小姐道：“不知小姐登门，是找我吗？”

　　小姐的态度还是很冷漠，冷漠得像是不能融化的冰山，骨子里透着一股拒人千里之外的气质，她语气淡漠地道：“你是徐谦？”

　　徐谦这下子受打击了，原以为是走了什么桃花运，竟有美人找上门来，结果看人家的样子倒像是自己欠了她的银子，于是态度一下子转了个弯，满是警惕地道：“是又如何，不是又如何？”

　　这是给自己留有余地，如果对方说原来就是你这贼厮，徐谦立即就翻脸不认账，说徐谦是谁，姑娘想必找错门了。

　　小姐深吸口气，道：“徐官人可还记得我爹吗？”

　　徐谦道：“你爹是谁？不认识。”

　　小姐嘲讽似地看了徐谦一眼，道：“徐官人真是健忘，你自己闯下的大祸，可是你爹，也就是钱塘县的徐班头，居然拿了我爹去顶罪，说我爹在药材中掺了毒药，男子汉大丈夫，做下的事还不敢认吗?”

　　徐谦恍然大悟，他突然想起，自己还有这么一笔孽债，难怪昨夜王公公对自己说什么自己的爹栽赃陷害，自己被关在家里的时候，多半是自己的爹抓了一个卖药材的商贾去充数，结果人家找上门来了。

　　这小姐其实就是那被冤枉的商贾之女，她听到父亲牵涉到什么药材下毒被官府抓去，四处打听之下，才知道和王公公有关系，人是徐谦他爹抓的，而听说徐谦昨夜还去了一趟王公公府上，她误以为自己的父亲得罪了王公公，而徐家与王公公关系匪浅，所以这一对父子替王公公栽赃陷害。

　　对徐谦这样的人，小姐有一种深深的鄙视，冷漠地道：“你们到底想怎么样？若是想要钱，我赵家多少还能拿出些，你说出一个数，我赵家自然奉上。”

　　面对小姐冷若寒霜的质问，徐谦开始琢磨起来了。

　　其实王公公已经认定了事情是徐谦做下的，所以那商贾已经没有了抵罪的价值，放不放人都无关紧要。事情是因徐谦而起，按理说这小姐只要求上门来，徐谦立即去和老爷子商量一下，再随意想个办法，人也就放了。

　　可是徐谦受不了这小姐高高在上的态度，他娘的，到底是谁求谁来着？我堂堂徐家会在乎你这点小钱吗？这也太看轻我徐某人的节操了。

　　于是徐谦冷冷道：“你爹犯下的事，你以为有几个臭钱就了不起吗？”

　　赵小姐顿时愕然，旋即愠怒道：“那你要如何？”

　　徐谦戏谑地看着她，你不是高高在上嘛，你不是有钱吗？你有钱，本公子有节操，连圣人都说节操值万金，这么说来，我徐大官人也算是家财万贯了，你怎么比？

　　至于这说话的圣人是谁，徐谦就记不清了，或许是个姓徐的圣贤也不一定。

　　赵小姐似乎也感觉自己方才言辞过激，这也是没办法，一个未出门的大家闺秀能有什么阅历？连怎么求人都不知道，所有的表情都写在脸上，人家自然给你吃闭门羹。

　　她的态度缓和下来，咬着唇道：“只要能救出我爹，我什么条件都可以答应，只求徐公子能开恩，向王公公说个情，我赵家上下感激不尽。”

　　徐谦忍不住道：“真的什么都答应？”

　　徐谦的目光很是不怀好意，让赵小姐不禁有些发窘，可是救父心切，没有多想便点头道：“自然。”

　　徐谦背着手，抬头望天，道：“我想想看。”

　　邓健一下子激动了，轻轻拽了徐谦的袖子，道：“讹她三百两银子，三百两……”

　　“呸！”徐谦把邓健的脏手甩开，鄙视地呵斥道：“你当我是什么人，我是见钱眼开的人吗？”

　　邓健讨了个没趣。

　　徐谦再去看赵小姐，赵小姐虽然服软，可是那一双美眸里散发出来的仍是那种刻骨的鄙视，这种感觉让徐谦很是不爽，他呵呵一笑道：“要救你父亲其实也不难，就怕你不肯答应。”

　　赵小姐警惕地看着徐谦，咬牙道：“没什么不可答应的，缇萦尚能救父，我虽及不上缇萦，却也什么都肯甘愿。”

　　“好吧。”徐谦笑呵呵地道：“若是救了你父亲出来，你就做我的女婢，是签卖身契的那种，你肯吗？”

　　徐谦不是个好人，或者说老徐家的字典里本身就没有好人两个字，本来依着徐谦的性格，敲一笔竹杠也就差不多了，可是看这赵小姐对他的轻视，让他改变了主意。

　　赵小姐沉默了一下，旋即咬着薄唇道：“好，只要能救出家父，我便做你的奴婢，决不食言。”

　　决不食言这句话固然是振聋发聩，徐谦却是很隐晦地笑了：“你食不食言和我无关，我这个人只讲究白纸黑字，先写下卖身契才好。”

　　邓健在旁心里忍不住想，姓徐的真是黑心透顶，昨日我教他白纸黑字，现在却全被他学了去，教会徒弟饿死师父。

　　赵小姐也不迟疑，面上反而露出了轻松之色，随徐谦去拿了笔墨，写下一份文书，无非是说若是三日之内其父能出狱就愿意委身为奴之类。

　　徐谦让邓健来作保，邓健虎躯一震，忙道：“作保这种事，我最擅长了，既然你们是你情我愿，那么我做这个保人又何妨？”说罢提了笔签了字画押，他准备要搁笔，徐谦却是叫住道：“邓兄弟且慢，你不是还欠我十两银子吗？本来是昨夜请你写欠条的，只是忘了，你瞧瞧我这记性……”徐谦抚额，一副很懊恼的样子，随即道：“现在正好，连你的欠条一并写了吧，你这是什么意思，为什么用这样骇人的眼神瞪着我？你我兄弟……”

　　话说到这里，邓健缴械投降，连忙哭丧着脸道：“好，好，好，我写就是，写就是了，怪只怪我倒霉，误交匪类……啊不，我不是这个意思，我是说能结识徐大哥，真是三生有幸，与有荣焉。”

　　他满是悲愤的写了欠条，这一张欠条和赵小姐的卖身契约都被徐谦收起来，徐谦心里痛快无比，看来卖药方赚钱实在是下乘，想要发家致富，还是离不开坑蒙拐骗四字，还好，还好，徐谦别的不会，就是这个在行。

　　把那赵小姐送走，徐谦的脸皮反正也已经厚了，不在乎她那轻视的目光。邓健则是躲在徐谦的后面咬牙切齿，心里在琢磨，自己是不是犯了小人，最近喝凉水都塞牙缝，真不是好兆头。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ