    皇权之所以强大，不是在于杀伐决断，而是在于能让你加官晋爵、光宗耀祖。再往深里说，能名垂青史。

    所以，明君有臣子拥护，昏君、暴君也有一帮拥趸。不管是忠心侍君，还是为了个人的利益，其实并不重要。

    这是朱由校的理解，他不知道臣子们内心怎么想，他只看工作是否让他满意。

    换句话说，如果真到了王朝末日，要一群死节尽忠的臣子并没有实际作用，扶危济难的擎天保驾之臣，才最重要。

    现在还没到那么惨，要求自然也大大降低。有工作能力当然很好，能力差些可有执行力，能把朝廷的政策落实下去，那也是个不错的官员。

    不需要你完美或超额地完成任务，循规蹈矩、不折不扣地执行还做不到的话，管你诗词文章多么华丽优美，多么廉洁贫困，也是不合格的庸官，那还要你何用？

    “王卿。”朱由校看着恭谨坐在绣墩上的王三善，对这位老臣还是很尊重，语气和缓，“京察工作做得很好，做到了公正公平，朕心甚慰，稍后便有嘉赏。”

    王三善赶忙躬身谦谢道：“此乃臣职责所在，不敢当万岁嘉赏。”

    “现在有多少官员，连分内之事都做不好。”朱由校感慨一声，摆了摆手，似乎能挥去心中的不满，继续说道：“王卿对大明的情形已经很了解，辽东、西南战事未停，各地又有灾患，使得朝廷财政紧张。朕不欲加赋税而苦百姓，而大明积弊丛生，也是该改革振作的时候了。”

    “微臣明白。”

    王三善虽然入京，但对西南战事还甚是关心，随着明军的武器装备不断增强，奢安叛军已经难以突破围困，只能是坐以待毙。

    当然，这个办法比较耗时，对朝廷财政的压力更大，但却是最为稳妥的取胜之道。

    去年的金花银，朱由校便投入到了西南和辽东；今年的，他也做好了继续支撑战事的心理准备。

    而王三善是少有的有军事谋略的文官，对朝廷的围困战法有些微言。他当然不知道，正是他的轻敌和性急，才被皇帝调回京师。

    今年的京察交给王三善，也是皇帝再三考虑后所做的决定，使京察不致成为各党相争、打击报复的工具。

    能者上、庸者下，皇帝并不想玩儿什么权谋，直接把王三善调进京，堂堂正正地对官场进行了整肃。

    时不我待，哪有时间缓缓图之。连亡国之君崇祯，对官员都是想罢就罢，想杀就杀，何况是现在的朱由校？

    王三善干得不错，朱由校除了要嘉赏，还要继续委以重任，派往江南，对南京的官员进行整肃。

    南京作为陪都，同北京一样，也有三省六部等一套机构。但南京的机构和官员，并没有多少工作可干，倒是经常成为官员养老赋闲的所在。

    以前，明廷认为有南京陪都在，无非就是多发些俸禄，多养些官员而已。

    但到了朱由校这里，他却要进行一番整肃，不想养那么多白吃饭的嘴。

    况且，江南经济发达，乃财赋重地，商税的收取，工商的发展，都是朱由校关注的重点。

    当然，王三善的职责只是整肃官员，相当于皇帝的刀。发展工商，收取商税，则另有专业的官员负责。

    信王朱由检和唐王世孙朱聿键负责的是打击官商勾结，以江南为主；再加上整肃南京三省六部的王三善，相信会有更大的效果。

    清除一个白吃饭的官员，惩治一个官商勾结的贪腐之辈，省下的不仅是俸禄，更为江南的发展铺平了道路。

    在皇帝看来，江南发展的潜力还远没有被发掘出来。

    海贸的商品，主要便是江南出产。但生产规模和产量并不令人十分满意，也怪不得西夷争着抢着和大明做生意了，完全是供不应求啊！

    皇帝跟王三善讲完了新的差遣，又不忘提醒道：“官员清廉固然是好，但清而庸碌亦不是朝廷所需。”

    王三善有些执拗地拱手奏道：“启奏万岁，微臣以为清廉乃是做官的第一操守。只要清廉，便不会苛待百姓。”

    这个老倔头儿！朱由校有些无奈地翻了翻眼睛，觉得先迁就一下也没多大关系，也不想和他辩论。

    在朱由校看来，清廉固然重要，但无能庸碌也不可取。牧民一地，造福一方；为官一任，有所作为，这才是官员应该具有的品质。

    但传统观念根深蒂固，不仅仅是王三善有这样的思维，老百姓也一样。不管你造没造福地方，只要清廉，只要没鱼肉百姓，就能得到老百姓的好感。

    好吧，皇帝已经给官员涨了工资，提高了待遇，正常情况下也不会穷困，清廉也能有些体面。

    但你能不能让治下的老百姓也过上好日子呀，能不能在大灾荒来临前让老百姓有些积蓄，能不能在大灾荒时应对得力呀？

    朱由校之所以没有和王三善强辩，也是觉得自己的要求似乎有点高，有点超前。

    清廉已经挺难得了，还要很有工作能力，带领百姓奔小康、战灾荒，这确实有些苛责了。

    “万岁。”皇帝退了一步，王三善却还没完，躬身奏道：“听说万岁要动工修建三大殿？微臣以为当修，早就应当修。微臣愿捐出两月俸禄，以助重修三大殿。”

    朱由校有点蒙，大兴土木不是劳民伤财嘛！太平年间还行，可辽东、西南还打仗呢，朝廷财政还很紧张，这老倔头怎么不是劝谏，倒是捐资赞同呢？

    明成祖永乐十九年，故宫三大殿被雷击起火，其主殿奉天殿被烧成白地。随后的十多年里，故宫仍然年年火灾。一直到朱棣死的时候，三大殿的重修都还没有完工。

    嘉靖年间，雷击再一次让三大殿起火。这次火势凶猛，一共烧毁三殿二楼十五座宫门。

    到了万历年间，三大殿第三次遭到雷击，火势熊熊，将三大殿的主建筑群完全夷为平地。

    与朱由校想的不太一样，三大殿被烧毁后，积极主张重修的不是万历皇帝，而是下面的群臣。

    因为三大殿具有非常重要的政治意义，所谓“足以耸万国之瞻矣”。

    而三殿被焚后留下的残垣断壁，不仅影响皇权的威严，也损害明朝在各国使节眼中的形象。

    打个不恰当的比方，在后世，你能想象天安门破破烂烂的样子吗？

    三大殿是大明朝对外的脸面，臣子们觉得一片废墟摆在那，在外国使节面前很丢脸，抬不起头。

    所以，从万历二十八年开始，官员们便不断上奏，请求万历皇帝下旨，重建三大殿。

    可皇帝不急太监急，万历死肥宅对此不理不睬，就是不修。

    没办法，官员们退而求其次，上奏道：“三殿大工，诚难骤举。然以廊庙之观瞻、臣民之属望，三门晣建，讵可再迟？伏乞敕下工部储庀土，请及时营建。”

    什么意思，就是劝说皇帝，重修三大殿不能短时间内完成，咱们也别啥也不干哪，先修三门好不好嘞？

    这么苦心劝谏，万历皇帝还是当没听着。直拖到了万历三十六年，才下旨先修会极、归极两门。

    至于皇极门，万历皇帝就是不修，直拖到万历四十七年，才下了将皇极门清基准备重建的圣旨。

    然后，万历没了，泰昌帝即位，皇极门兴工。“天启二年六月十八，工部以皇极门工告成，恭请临御，上然之。”

    看吧，被万历老爷爷拖了将近二十年，皇极门还是在朱由校登基后才完工的，也算是他当上皇帝后的一件大事。

    三门修好了，可三大殿还没开工呢！朱由校也不是没想过给后人留下个完整的故宫，可钱不凑手啊！

    朱由校看过工部的预算，光采木就需要九百多万两，吓得他立时打消了主意，咱还是省着这钱，先把建奴灭了，把奢安之乱平了再说吧！

    面对皇帝的疑惑和苦笑，王三善缓缓开口解释了一番，认为三大殿已荒弃二十余年，看着残垣断壁会让人感觉大明已是暮气难鼓，使得人心涣散。

    象四方藩国、地方官员和进京的士子百姓，看到此番景象会有何感想？重修三大殿能凝聚人心，重现大明盛世，大涨明朝的脸面。

    说得挺好啊，似乎三大殿早修好，巍然矗立的话，奢崇明、安邦彥都不敢造反，建奴说不定也要被大明慑服似的。

    朱由校眨巴着眼睛，觉得万历老爷爷不犯拖延症的话，早修好三大殿，让那些叛贼参观参观，就都能老老实实地拜倒在巍巍大明的脚下了。

    “辽东多木，虽不是金丝楠，松木拼接亦可支撑……”

    “不求奢华壮丽，木不求全，石不弃瑕，用料可大为节省，所耗钱财也可大为减少……”

    听着王三善的讲述，朱由校觉得相当可以。比如不求奢华壮丽，这是委婉的说法，也就是建议三大殿的形制规模进行缩减。

    这是有先例的，嘉靖年间修建三大殿的时候，因为缺木材，只能用“中心一根，外辏八瓣共成一柱，明梁或三辏、四辏为一根”的包镶工艺。形制规模上，比正统年间的三大殿几乎缩水一半。

    而从辽东采松木代替金丝楠杉，也是可行的。做好防腐和拼接工艺，一样的能用。

    现在辽东战局形势不错，能采木的地方也比较多，这还不算荒僻无人烟的原始森林。

    “王卿有心了。”朱由校觉得不错，却没有马上决定，而是慰勉了老臣王三善，表示将交部计议，再最后定夺。

    和王三善又说了些前去南京察查的事情，朱由校便让王三善告退了。

    修三大殿确实有振作国势的象征意义，因为宫殿的存废与否，也是国运盛衰的一个体现。对于外邦来使，也确实能够起到震慑的作用。

    但古代传统的木结构建筑却有着不可回避的致命弱点，那就是防火问题。这和欧洲的石头建筑，是完全不一样的结果。

    别以为有了避雷针就万事大吉，火灾的原因很多，可不光是雷击起火。

    所以，木结构建筑很难长久保存，中国现存最早的也不过是唐代的五台山南禅寺大殿。

    而且，三大殿在设计上也有问题。各建筑间都有斜廊相接，很容易导致火灾蔓延，一下子就烧了三座。

    朱由校沉思良久，终于还是觉得不能着急。三大殿工程巨大，就是再节省，恐怕几百万两银子是打不住的。

    而这几百万两银子，就差不多能够支持一年的西南和辽东战事。只要外患消除了，三大殿想怎么修就怎么修，拉动大明的GDP嘛！

    反正现在的三大殿也不是残垣断壁那般的难看，安置辽民时，以工代赈，废墟都被清除，换上了平整的青砖，还修了花圃，还算能看得过眼。

    朱由校自我安慰着，暂时打消了大兴土木的念头。

    其实，皇帝还有别的想法。木结构建筑难以持之久远，那石头的，钢筋水泥的行不行呢？

    偏殿内，李成成在逗弄着小毛团，煮熟的鸡肝，小猫咪很爱吃。

    旁边的范小慧已经偷看了闺蜜好几眼，几次张嘴欲言，却都强行憋了回去。

    李成成终于发现了好友的异样儿，转头望着她，笑着说道：“今天怪怪的，有什么事情想说又不说的，咱俩不是无话不说的好朋友啦？”

    范小慧抿嘴笑了笑，有些不好意思，沉默了半晌，还是开口问道：“今天早上皇爷责罚你了？”

    李成成有些诧异，反问道：“为何这么问？你听谁说的？”

    范小慧垂下头，嗫嚅着说道：“是我自己听到的。你在里面服侍皇爷更衣，我隐约听见你在呻吟，很痛苦的那种。”

    李成成的脸登时泛起了红云，有些心虚地别过脸去，轻咬着嘴唇，半晌才敷衍着解释道：“不是皇爷责罚，是，是我不小心，脑袋磕在了床沿上。”

    范小慧有些恍然，关切地问道：“现在还疼嘛，我给你揉揉。”

    “不疼了，早好了。”李成成避开好友的眼神，显得有些慌乱。

    …………………………

