
　　“瞎说！”

　　一旁，豺狼人警员不屑的撒嘴：“一名盗窃的盗贼，内心能光明到哪儿去！”

　　狗头人也不恼，也不多言，只是专注的看着鬼脸图案，试图寻找更多的线索。

　　一行人继续讨论。

　　然而还是没有讨论出什么结果。

　　库克警官沉吟片刻：“这样吧，我们一直讨论下去也不会有什么结果，不如大家伙儿都出去转转，在案发地点周围拜访周边居民，看能不能找到一些线索。”

　　狗头人——幸格举手道：“警长大人，我有一个想法。”

　　“什么想法？”

　　众警员视线集中到狗头人身上。

　　幸格接着说道：“这个盗贼大概率是外来人员，不如分一部分人去镇门口，查一下入镇盗贼职业者的记录。”

　　闻言，库克警长眼睛一亮：“好主意！”

　　顿了顿，他接着说道：“既然主意是你提出来的，那么就由你带两人去吧。”

　　“是！”

　　一分钟后，幸格带着两名警员出发了，两名警员一名是豺狼人，另一名是鹰身女妖。

　　走在维克镇的大街上，维克观察着沿途的行人。

　　街道上的行人大多数是弗塞王国居民，野猪人、豺狼人、狗头人，偶尔还能遇到一名体型巨大的食人魔。

　　除了本国居民之外，外来人口显然多于平常。

　　由于帝国大典的关系，奥卡城人流量爆满，许多人分流都来到了奥卡城卫星城市——维克镇。

　　在此时的维克镇，可以看到来自大陆各地的三教九流。

　　身穿皮甲的蛮人，风度翩翩的南方国度贵族公子，和大嗓门矮人比身高的半身人，幸格甚至还看到几个结伴而行的森林精灵。

　　沿着街道，三名警员向维克镇镇门口走去。

　　在弗塞王国，乃至整个泰达诺尔，绝大多数城镇周围都有保护的围墙，出口的数量则视城镇规模而定。

　　维克镇便有两个出口，一个在西边，西边出口通往奥卡城，是正门，后门则在东边。

　　一路无事，一行人来到镇门口。

　　此时，镇门口正排着长队，排队者中既有本地怪物居民，也有人类、精灵等外来者。

　　每个排队者手里都拿着证件，等待守卫的检查。

　　泰达诺尔的主要交通工具是马匹，野外大多数地区都还保持着原始风貌，荒野中生活着超凡野兽、怪物、强盗，绝大多数人一辈子都没有离开过家乡周围三十公里。

　　人口流动是一件非常麻烦的事情，领民有领民证，自由民有公民证，贵族有贵族文书，每到一个城镇都有守卫检查证书，拿不出合法身份证明的话就会被城镇守卫赶走，在敏感地区甚至会被当做强盗、间谍直接抓起来。

　　弗塞王国国力强盛，王国官方有绝对的实力掌控局势，对外来者没那么苛刻，但也是需要登记的。

　　镇门口的豺狼人守卫抬头看了一眼面前的绿发精灵：“姓名？”

　　“尤迪思·揽风。”

　　“来自哪儿？”

　　“迷雾森林。”

　　“唔，弗塞王国和迷雾森林之间没有签订国民来往的协议，你需要提供额外的身份证明。”

　　“没关系，我有冒险者证书，”说着，精灵从口袋拿出一个褐色的小本本。

　　冒险者证书是冒险者工会颁发的身份证明，在世界上绝大多数地方，冒险者证书都可以作为通行证明，毕竟冒险者能解决很多一般人解决不了的麻烦，例如超凡野兽，怪物也是一方面。

　　豺狼人守卫接过证书，用魔法道具辨别证书上的魔法印记真伪后，将证书交给一旁胖胖的野猪人登记员。

　　野猪人登记员眼睛看着冒险者证书，一只手拿着笔，在桌子上的小册子上刷刷刷写着。

　　写完后将证件还给排队者。

　　在登记员书写的同时，豺狼人守卫从精灵手里收取了一枚铜币的入城税，将铜币塞入税箱，一个完整的入镇手续就完成了。

　　“下一个！”

　　当然，这样的流程只针对外来者，若是本国居民则不用登记，出示公民证，缴纳入城税即可。

　　若是本地居民，又和守卫混熟，那就更简单了，只需要往箱子里塞入一枚铜币，打个招呼就可以进去了。

　　“嘿！瓦扎表弟！”

　　听到身后传来的招呼声，豺狼人守卫回头，看到三名警员，三名警员中的豺狼人正是他的表哥。

　　“嘿，布拉表哥，什么事把你吹过来了。”

　　“我们正在调查一个刑事案件，要查看一下近几天的外来者登记册。”

　　“好吧，”豺狼人守卫指向一旁的小屋，镇门口小屋和城墙连在一起，在镇门后面，建设小屋的目的是作为守卫人员的休息室，同时存放一些文件。

　　“登记册就存放在里边，你们自个去查吧，我这忙，就不陪你们了。”

　　野猪人登记员补充道：“注意点，别把登记册顺序翻乱了。”

　　“好的，我们会注意的。”

　　不管忙碌的登记员，三名警员走入小屋内部，看到镇门口小屋内部的场景，一张桌子，几把板凳，还有一些靠墙的木架，木架上整齐摆放着各种文件。

　　豺狼人——布拉显然是这里的常客，径直向角落的木架走去，拿起木架上的一本册子，翻了翻：“找到了，这就是我们要找的外来人员入镇记录。”

　　幸格和豺狼人将记录册子抱到桌子上，招呼鹰身女妖一起翻阅。

　　“第一次盗窃案件出现在三天前，近两天的记录不用查，直接查三天前的就可以了，重点查看盗贼职业者，特别是高阶以上，那盗贼水平很高，肯定是高阶，甚至是大师级。”

　　说完，狗头人翻开册子的第一页，只见表格上记录着密密麻麻的入镇人员信息。

　　信息由八个要素组成：登记时间、姓名、种族、性别、年龄、来源地、职业、入镇凭证种类。

　　“唔，乔伊斯，人类，男，四十八岁，来自庞贝帝国的子爵贵族，贵族凭证，他不是我们要找的人。”

　　“芭比忒，精灵，女，两百二十一岁，来自迷雾森林，高级猎人，用的是冒险者证书，她也不是我们要找的人。”

　　“……”

　　由于近期入镇人数暴增，三名警员查看了三个小时，才将记录查看完毕。

　　能来到弗赛王国的外来者，要么是有护卫的大商人、大贵族，要么是本身就拥有力量的职业者。

　　而高阶职业者，无论在那个国家，那个势力都是值得拉拢的职业者人才，百里挑一的存在。

　　是以，数十本册子，上千记录在册的外来者中，高阶强者级以上的只有六十人，其中一半是战士，盗贼职业就更少了，总共只有五人。

　　幸格首先排除了迷雾森林的女精灵游荡者，因为这名女精灵是一名精灵贵族的护卫，精灵贵族的护卫大概率是不会做盗窃这种事的。

　　又排除了一个在三角平原活跃多年的大师级盗贼，剩下的便只有三个了，三名都是高阶盗贼。

　　三名警员将有嫌疑的盗贼信息记录下来。

　　“杜依斯，人类，女，二十八岁，来自大陆中部的莱登王国，高阶盗贼，用的是冒险者证书。”

　　“哈里斯，半身人，男，五十四岁，来自大陆东南方的丰饶平原，高阶盗贼，用的是冒险者证书。”

　　“艾登，人类，男，十九岁，来自庞贝帝国，高阶盗贼，用的是冒险者证书。”

　　狗头人——幸格看着三人信息，在半身人信息上多停留了一秒：“这三人嫌疑很大，emmmm……，杜依斯嫌疑略小，我知道这个人，她是南方一个盗贼组织的成员。”

　　豺狼人——布拉分析道：“哈里斯、艾登这两人中，我更倾向于是半身人作案，半身人大都是守序善良阵营，偶尔也会出一个逗比，当然，也不排除这个十九岁的人类少年年少轻狂，没事做找刺激。”

　　“不管怎么样，先把后门的登记册查完后再说吧。”

　　三名警员再次出发，来到维克镇后门。

　　比起联通奥卡城的前门，后门要冷清多了，登记在册的外来者也少了很多。

　　仅用了一个小时，三名警员便将记录查看完毕，令人吃惊的是，后门的登记记录中也有一个名为哈里斯的半身人盗贼，两人进入维克镇的时间仅相差了半个小时。

　　“这个哈里斯有问题！”

　　幸格面色肃然，转向鹰身女妖：“你去向库克警长报告我们的发现！”23sK.com

　　“好的，”鹰身女妖扇动翅膀飞走了。

　　狗头人转向一旁的豺狼人：“布拉，我们先一步去寻找这个名为哈里斯的半身人，就从维克镇的酒馆开始吧，外来者大都下榻在旅店、酒馆，而半身人喜欢热闹和美酒，住在酒馆的概率更大，而且按照半身人爱吹牛的性格，他应该不难找。”

　　豺狼人同意。

　　两人沿着大街，向最近的酒馆走去。

　　正如幸格所说，爱吹牛的半身人不难找。

　　在第二个酒馆，他们就找到了自己的目标，一名喝得脸颊发红的半身人。

　　哈里斯虽然喝了很多酒，但并未醉，意识很清醒，也很淡定：“你们说，我卷入一起连环盗窃案件？”

　　“我的朋友，今天不是愚人节。”

　　幸格肃然盯着半身人的眼睛：“你觉得我们像是在和你开玩笑的样子吗！请认真回答我的问题，三天前的晚上，两天前的晚上，昨天晚上，你在哪儿？”

　　半身人也察觉到有些不对劲，皱着眉道：“三天前，我刚到维克镇，舟车劳顿，在酒馆里吃了饭，就去洗澡睡下了。”

　　“这两天白天在镇里逛了逛，晚上都在酒馆喝酒、吹牛、睡觉。”

　　幸格一直观察半身人神态，觉得其不像是说谎的样子，将嘴巴凑到豺狼人耳边耳语两句。

　　豺狼人点点头，随即站起身走了，走到酒馆柜台和老板交谈了起来。

　　没过多久，豺狼人取来纸笔，冲狗头人点点头。

　　幸格接过纸笔，将纸笔送到半身人盗贼面前：“来，随便画点什么。”

　　半身人不明所以，但还是照做了，想了想，拿起笔在纸上画了一个自己最爱吃的苹果。

　　幸格拿起半身人画的苹果，眉头微皱，苹果笔迹中透露出的风格和盗贼留下的鬼脸图案风格完全不同。

　　当然，这并不能完全洗清半身人的嫌疑。

　　盗贼是一个技巧性职业，对肌肉细节的掌控能力堪称各职业之冠，很多人都能伪造不同风格的文字。

　　幸格问了半身人盗贼很多问题，半身人盗贼对答如流，豺狼人向酒馆老板、酒客的求证结果也完全符合。

　　“再问你一个问题，你的冒险者证书丢过吗？”

　　半身人眉头微皱：“什么意思？”

　　“我在维克镇后门发现了另一个名叫哈里斯的半身人，他和你一样，也是高阶盗贼，我怀疑这个人盗用了你的身份。”

　　“警官，我想起来了！”

　　半身人一拍桌子：“一周前，我的冒险者证书莫名丢过一次，只是后来又回来了，我一直以为是个恶作剧，没放在心上，感情是盗用了我的身份……”

　　“等等！”

　　幸格敏锐察觉到问题：“你是说，你的冒险者证书丢失后，又回来了？”

　　“没错。”

　　半身人——哈里斯翻眼望着酒馆顶端的木架房梁，回忆道：“那是在七天前，那时我还在三角平原，下榻在圣卡西大街的箭与猫酒馆，当天晚上，我喝了点酒，但我敢发誓，我没有醉！”

　　“警官，你知道的，做我们盗贼这一行，最重要的就是随时保持头脑的清醒，否则出现什么状况，怎么死的都不知道。”

　　“所以，我虽然喜欢美酒，但绝不会贪杯喝醉。”

　　幸格点点头：“嗯，然后呢？”

　　“然后我的冒险者证书就不见了！我的天呐！我一度以为我出现了幻觉！我可是高阶盗贼！居然有人能在我眼皮子底下偷走我贴身收藏的冒险者证书！”

　　“警官，这件事你可得替我保密，我的一世英名呐！”

　　“你放心，我们受过专业的训练，无论多么好笑，咳咳，”狗头人咳嗽两声：“不对，绝对会为受害者保守秘密，然后呢，冒险者证书是怎么回来的？”

　　半身人盗贼脸黑得跟锅底似的：“我也很纳闷，第二天，冒险者证书又出现在我口袋里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第330章 神秘盗窃事件免费阅读。https://xs.23sk.com 