    “而且，在天武大陆的下面，还有好多个下位面，这样做也能够将下位面的人区分出来。”

    “对潜力比较高的人能够更加合理地应用。”

    “还有……”

    “那地球属于什么实力啊？”

    方凡打断了百里浅浅的话，认真的问道。

    “额……”百里浅浅语塞。

    “没事，我有心理准备。”方凡一脸的无所谓，淡淡的说道。

    “自从各个大陆分裂之后，除了天武大陆灵气和各种资源比较丰富之外，剩下的无论是灵气还是修武的资源都比较低。”

    “但是这十几个地位面还是有等级的区分的。”

    “比如说，神盾大陆、明神大陆都是比较强的大陆了。”

    “地球么，暂时……是最低的，因为从大陆分裂之后，地球人就开始了热武器的研究，科技也提升得很快。”

    “也正是因为这样，地球修炼的人就更少了！”

    “已经将近有百余年没有人到天武大陆了！”

    “最弱啊！”方凡听着百里浅浅的叙述，不禁重复说道。

    看着方凡的表情不对，百里浅浅紧忙补充道：“没关系，排名这种无关紧要的东西并不能决定什么。”

    “而且，你到天武大陆必定能够成为整个天武大陆最强的人！”

    “这个排名一下就被拉回来了！”

    百里浅浅看着方凡，认真的说道。

    在百里浅浅的眼中，方凡已经就是无敌的存在了，虽然天武大陆上强者如云，但是她相信，方凡能够打败他们的！

    虽然不一定是现在，但是总会有这么一天。

    “你也说了，这些是虚名，无所谓的。”方凡淡淡的说道。

    沉默片刻，方凡又问道：“一般从各个大陆上来到天武大陆的实力都是什么样的呢？”

    “最低的也就是小天位了，最高的是玄天镜，没有仙尊级别的出现过。”

    百里浅浅回忆了一会后慢慢的说道。

    想起之前自己看到下位面到天武大陆的场景，继续补充道：

    “有一些人自以为自己在他们的家族甚至是星球很强，所以到了天武大陆这些人就十分骄傲。”

    “但是看守降落点的侍卫什么人没有见过，他们通常都会将这种人痛扁一顿。”

    “有的人能屈能伸，能够勉强逃过一劫，然后通过自身的不懈努力还有天赋的加持，成为一代强者。”

    “而那些骄傲的人，无法接受自己那么强的实力，到天武大陆之后什么都不是，会一蹶不振，甚至郁郁而终！”

    “反正总结来说，就是到了天武大陆，原本的实力就只是基础，踏踏实实的提升才是正事。”

    听着百里浅浅的话，方凡点了点头，他知道，百里浅浅也是在叮嘱自己。

    “不管怎么样，我还是很期待的！”方凡的眼中方凡闪烁着小星星，让百里浅浅心中一动。

    但是百里浅浅想了想接着对方凡说道：“我还有一件事要和你说，就是你刚到天武大陆，遇事千万不要冲动。”

    “特别是一会落地的时候，因为那里的看守很歧视这些下位面的人。”

    “所以常常会没事找事。”

    “虽然可恨，但是你一定要忍住！”

    “好么？”

    看到方凡没有回应，百里浅浅想方凡确认了一遍。

    “如果反抗会怎么样？”

    方凡没有直接答应，而是提出了一个最重要的问题。

    “这个……”

    百里浅浅低着头，手指不停的拉拽自己的袖子。

    “没事，你就直说就行。”

    方凡看出了百里浅浅的难以启齿，便缓缓的说道。

    “其实，如果与守卫起了冲突，或者是什么都不知道的人呢，就会直接被守卫卖给大家族做奴隶。”

    “每一个大家族的奴隶都是从这里面买到的。”

    百里浅浅越说头越低。

    “你们家也有买？”方凡一下就明白了为什么百里浅浅这么局促。

    “恩……因为我家真的是太大了，而且……而且，新的药物需要人来做实验。我们也不得已，只能采取这种办法……”

    百里浅浅也很愧疚，但是没有办法，家族想要兴盛就不得不采用这种办法。

    “我理解！这就是大环境啊。”方凡的眼睛眯了眯，语气沉沉的说道。

    “恩！”百里浅浅心虚的看了方凡一眼。

    “天武大陆，真正的强者世界！”

    “适者生存这是万古不变的定律！”

    “我明白！”

    “就算你们药王谷没有这种情况，别的地方也会出现这种情况的！”

    方凡淡淡的说道。

    落后就要挨打，不是么！

    只有成为强者，你才能够有机会对这个不公平的世界指手画脚！

    随着话题的结束，两个人都很默契的没有再说话。

    这种尴尬的时间过得很慢，仿佛过了一个世纪。

    突然方凡身边的震动和摇晃感觉突然消失了。

    方凡眉头一皱，转头看向百里浅浅。

    “没事，我们快要到了！”百里浅浅朝着方凡点了点头说道。

    听到百里浅浅的话，方凡心中激动的情感更加浓烈！

    仅仅半分钟左右，一股强大的吸力将两个人吸进了一个光圈中……

    “咚！”

    两个人落到地上的时候全都没有站稳，百里浅浅还好，只是方凡就没有那么好了。

    因为怕百里浅浅摔伤，方凡在即将落地的时候，将百里浅浅托了起来。

    百里浅浅反应过来的时候，连忙爬了起来，回头去扶方凡。

    “没想到啊，看着这么瘦，还挺重！”方凡打趣道。

    百里浅浅嗔怒的瞪了一眼方凡，俏脸顿时飞起一抹红霞。

    方凡吸了一口气，顿时感觉到天武大陆和地球之间的差别了。

    空气中充斥着浓郁的灵气，但是空气中的渣滓也很多！

    这要是地球上没有修炼过的人来到天武大陆，不仅不会获得什么机遇，甚至还会直接因为无法呼吸死在天武大陆！

    “哈哈哈！这是哪里来的，怎么都站不住了！”

    一道讥笑的声音传来，便引起了众多守卫的大笑。

    “不知道啊，这种弱鸡可能以为天武大陆是什么天堂呢！”

    “打个赌，猜猜他能坚持几天啊！”

    几个人纷纷笑着调侃道。

    “行了行了，登记一下，然后就让他们靠边站，队长说了，今天有洪深大陆人来，这几个人都得好好招待，不然大队长可是会生气的。”

    百里浅浅见状便急忙拉着方凡去一侧登记，她实在是害怕啊，方凡这个脾气，万一没忍住，那可就危险了。

