    第63章 学校的大力支持

    其他同学听了这个建议，的确也觉得财政部门更加的合适。赵启学说道：“我也觉得财政部门比较合适的，社会各界人士捐赠的钱财和物品由同一部门进行管理，对捐赠的社会各界人士来说也是更加方便的。综合各位同学的讨论，我们知道捐赠的财物和物品的管理是非常大的一个问题，有效地处理这个问题才能给受到灾害的人民群众带来更好、更及时的救助。好了，今天的社团议题活动就此结束。在活动结束前，我宣布一下我们社团关于捐赠行为的奖励问题，如有什么不妥的，各位同学下来再进行讨论。第一，对于捐赠钱财的，需要提供捐赠钱财的实际用途，如果不能提供的，我们玄学会暂时不进行奖励；第二，对于捐赠物品的，我们玄学会会根据捐赠物品的价值和实际效果进行评估，给予相应的奖励；第三，对于奖励的等级，捐赠的等级暂时只考虑从第十等到第七等。各位同学可能有非常大的疑问，我来解释一下。虽然捐赠钱财比较直接，但捐赠物品更加有效果，特别是受灾地区一些非常紧缺的物资，它能及时发挥更大的作用的。有的可能说奖励的等级比较低，这是因为我们社会的财富是非常不均等的，如果一个人只靠捐赠就能获得非常高的奖励，这对低收入水平来说是有些不公平的。钱财虽然给人带来方便和影响力，通过捐赠可以获得社会的尊敬，但这必须有一个限度的，这就是我们玄学会的想法。还有，我们玄学会不提倡集体或者组织捐款，他们应该将捐款发放到为集体作出贡献的每一位人，很多底层的人非常需要这样一份收入的。对于集体或者组织捐赠的行为，奖励的也是集体和组织，个人不再获得奖励，也不会颁发奖章，我们不想颁发的奖章成为某些人独有的佩戴权力。好了，我要讲的就是这些内容，各位同学和老师就此散会吧。”

    各位同学陆续离开大会堂，杜兆龙老师立刻来到赵启学旁边，对着他说道：“启学，你通知一下你们社团的各部门负责人暂时别走，我们校长和校领导有些话和你说一下。”

    赵启学有些疑惑，对着杜兆龙老师问道：“有什么事吗？”杜老师也不知怎么回答，只是说道：“我也不清楚，你等会就知道了，赶快通知各位同学吧。”赵启学赶紧对旁边的唐糖说了一下，各自去通知玄学会的各部门负责人。

    等各位同学走完，李校长对玄学会的各位负责人说道：“你们胆子挺大的，什么都敢讲，非常不错的，充满了朝气和自己的想法，这才是大学生应该有的样子。从你们玄学会开始发放奖励，学校就已经注意到你们这个社团了，没想到你们社团发展这么迅速，影响力这么大，我们HZ市都大部分人都或多或少知道我们浙江大学有一个免费发放的社团。不过呢，还是有些不足，影响力不够巨大，你们不是在各大网络平台上注册了账号吗，怎么没看见你们在这上面宣传奖励的事情？”

    赵启学回答道：“这也是我们社团刚建立不久，有很多东西还是不成熟，不想过早地在网络上宣传，怕带来不好的影响，还有就是我们社团的财政有限，对其他地区没有能力给予奖励的，也没有这个精力和能力去核实该行为的真实性。虽然新闻上有非常多的好人好事行为，非常值得我们给予奖励，不过我们现在还是实行的申请制，你申请了，我们社团才进行奖励的发放的。不过我们大学的师生有好人好事行为，只要我们知道了，就会给予奖励的。”

    李校长又问道：“你们的奖励资金是你们社团成员交的会费吗？我看了你们颁发的证书和奖章，设计和制作都非常精美的，一套也要几十元吧。你们发了多少奖励，一百多套就是好几千，虽然你们玄学会的成员非常多，但也比较吃力吧，你们又不可能收取很贵的会费，否则就不会有这么多的学生愿意参加了。”

    赵启学回答道：“我们玄学会的会费是一年十元，非常低的，也是我们成员非常多的缘故。不过会费只是为了我们玄学会日常活动的花费，奖励的费用暂时有我自己资助，等以后影响力大了，再想其他的办法。”

    在座的老师听见这个回答，都非常诧异，李校长立刻问道：“这是一笔不小的费用，你一个大学生怎么负担的起，你父母给你的每个月的生活费非常多吗？”

    赵启学回答道：“李校长是否还记得我只在高中学习了一年的事情，我在高中只学习了一年，是因为我初中毕业后就让爷爷帮忙，让我到部队锻炼一段时间，没想到就在部队生活了两年时间。我离开部队，部队也将我当成退伍的士兵对待，给我发放了一笔退伍费，还有服役期间每个月的收入，暂时可以支撑奖励发放的费用。”

    李校长回答道：“原来如此，没想到你还在部队呆过这么长的时间，还能在高考获得省理科状元的称号，非常不错。我们今天让你们留下来的原因就是了解你们的社团的简单状况，学校各位领导都觉得不错，决定大力支持你们社团的活动。经学校研究决定，由学校专门拨款支持你们玄学会的奖励活动，你们玄学会的所有奖励费用就由学校承担了，你们等会儿将你们奖励的所有费用报给杜兆龙老师，让他给你们报销处理这个事情。费用报销完后，学校暂时给你们社团一千元的经费作为奖励的费用，你们社团每个月向杜兆龙老师报销奖励的费用，学校也会及时给予拨款，让你们社团有足够的费用用于奖励，让你们不用自己垫资支付的。如果连续发放的奖励过多，费用不够，也可以及时申请的，不过这个情况我们应该会及时知道的，不用你们申请的，因为学校打算在你们的奖励证书上盖上我们浙江大学的印章，让奖励更加有影响力。你们玄学会的各位觉得怎么样？”

    赵启学回答道：“非常感谢学校的支持，我没有任何意见的，我们玄学会其他同学也没有任何意见的，应该是感到非常高兴才是。”李校长笑着说道：“那就这样吧，你们以后也在各大网络平台宣传你们的奖励情况，能够发，就尽量多的发放奖励，这是一件非常好的事情。”

    李校长说道：“你们玄学会好像没有一个固定的办公地点吧，其他人来找你申请奖励，到哪里去找你们？”赵启学回答道：“主要是跑到我们学院，询问我们学院的学生，我们学院的学生基本上都有认识我们玄学会的成员的，他们通知我们玄学会成员，然后我们玄学会派人处理。”

    李校长说道：“这不是耽误时间嘛，而且也非常麻烦。这样，在竺可桢学院的办公楼内给你们玄学会一个房间，专门作为你们玄学会接受奖励申请和日常办公的地方，这样比较方便，让杜兆龙老师尽快给安排一下。”旁边的杜兆龙老师立刻点头答应，表示自己一定尽快办好的。

    李校长问道：“你们玄学会还有什么要求没有，一块说出来，我帮你解决掉。”赵启学回答道：“我们玄学会就一个要求，希望在学校的网站下开设奖励的专栏或者板块，记录所有发放奖励的人员和事情经过，社会各界也可以通过这个网站查询相关的奖励情况。”李校长回答道：“这个要求非常合理，我非常赞同的，我下来和相关的管理部门说一下这个事情，放心去做就是。”

    杜兆龙老师说道：“李校长，玄学会是我们竺可桢学院下面的社团，受我们学院管理，我们学院是否也加盖一下我们自己学院的印章？”李校长回答道：“这确实是啊，我们学院也加盖一下吧。”

    这时负责学校团委工作的领导说道：“学生的社团活动归属于我们团委进行管理的，我们学校团委也加盖一下自己的公章才行。”

    李校长看了一下，说道：“你们校团委加盖公章也行，但不得干扰玄学会的日常工作，你们不参与玄学会的管理和奖励的审核工作，只是加盖公章就行，竺可桢学院也是这样的，虽然我自己兼任院长，也必须把话讲明了。杜老师作为他们这一届的辅导员，和他们接触的比较多，你如果工作不是非常忙碌的话，玄学会奖励后面的盖章事情就交给你负责吧。”

    杜老师立刻回答道：“事情交给我就行了，即使工作忙碌，我也会抽出时间来办好这件事情的。”李校长说道：“那好，这件事情就由你负责了，包括玄学会的奖励费用报销问题。没什么事了，大家都散会吧。”

    (本章完)

