    秦峰有一句名言，“穿越就要忽死你。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ”

    身为一个穿越三国的人士，身为一个成功的穿越三国的人士，不单单要在争霸道路上走的最远。更要运用后世理念，从身心各个角度打击古代的牛人，这才能够彰显伟大穿越众的强大存在。

    因此，秦峰就曹袁刘肚子痛的事情，忽悠了他们一回。由于秦峰故事编的太真，加上他刻意营造出了配合故事的环境，曹袁刘三人真的就信了，并且深信不疑。

    这样的事情成真，一方面是秦峰有非一般的忽悠能力，另一方面也是古代人某些地方太过“无知”。从中也就能够看出，穿越者较之古代人的其中一个优势。

    曹袁刘现他们被秦峰忽悠了，他们抓狂了。纷纷跳下床，要和秦峰拼命。

    “秦子进，你耍我们！”

    “拼了！”

    “纳命来！”

    秦峰飞起一脚，先将刘备踹了出去。又打出一计左直拳，给了袁绍一个乌眼青。最后他就用右手，抓住了曹操的脖领，道：“孟德，你要是动手，就别怪爷手下无情了。”

    曹操动不了手了，因为他又开始肚子痛了。

    曹袁刘打过不秦峰，又肚子痛，这反而也多少冲抵了一些难堪。他们纷纷叫道：“大夫，快开药。”

    噗噗噗~，曹袁刘连接放屁，紧跟着菊花一紧，接连向茅厕跑去。

    秦峰哈哈一笑道：“太厉害了，原来不是生娃，是生屎也！”

    他回过头来的时候，就看到孙策师兄弟，如同小鸡仔一般堆积在一起。脖子伸出来老长也堆积在一起，睁着恐惧的大眼睛，又不可思议的震惊模样，望着他们的师父。

    秦峰不笑了，不悦道：“怎么这样看为师呀？曹袁刘三个兔崽子抢了为师的水喝，为师自然是要惩罚他们的。难道不对吗？”

    “对对对，对对对……。”孙策急忙道，“诸位师弟，师父惩罚他们。是应该的。”

    “应该的，应该的……。”师弟们一阵道。

    然而秦峰惩罚的力度太“强悍”了，他的徒弟们毛骨悚然。朱八戒就特别憨实的模样道：“师父，俺老朱要是做了错事，您千万别用类似的办法惩罚俺。俺身心会受不了得。”

    秦峰坐了下来，端起茶杯看了看没水，就扔在桌子上道：“那就要看你们的表现了。”

    孙悟空他们十分机灵，急忙散开跑向他们的师父。一时间，端茶的端茶，倒水的倒水，按肩膀的按肩膀，捶腿的捶腿。

    别看秦峰收徒这么长时间了，还是第一次受到这般的师父待遇。他不禁道：“唐僧十几年寒霜，都没有受过这样的待遇。悟空呀。这条腿……。”

    于是乎，从此之后，孙悟空、朱八戒、沙悟净、小白马，用心伺候师父，不在话下。

    约莫半个时辰后，龟滋国驿站，茅厕。

    曹操、袁绍、刘备，接连扶着墙，提着裤腰带，从茅厕里面走了出来。他们这半个时辰不停。已经是拉的虚脱了。

    “秦子进这个王八蛋，自己兄弟都害！”曹操脸****。

    袁绍头大，“都是因为你，一口水都没有留给他。他从来都是一个占便宜的主。被你占了便宜，他能饶了你？”

    曹操脸就更黑了，叫道：“我给他留了半坛子，是你都喝光了。”

    袁绍头大如斗，叫道：“是癣多，癣多喝光的最后一口水。”

    刘备面庞上带着一股子生完孩子后才会有的憔悴。大耳朵甩了甩，道：“早知今日，就给秦峰留一口了。让他喝了，也肚子痛一次。”

    曹操和袁绍憋屈的不行，闻言上去就对刘备一阵拳打脚踢，打倒在地后，怒道：“那你为什么不留一口？”

    曹操和袁绍互相搀扶着走了，刘备鼻青脸肿起身的时候，恶从心生，“不敢招惹秦子进，就知道打我，早晚有一天，要让你们知道厉害，哎呦~。”

    曹操和袁绍回到住处的时候，就见庭院被大兵包围了。

    “干什么的？”龟滋国士兵问道。

    “我们是汉朝来人！”曹操和袁绍强撑着，拿出上国姿态，然而，双方语言不通。

    好在马出现了，他解释一番后，龟滋国的士兵们马上露出敬畏的表情，一阵鞠躬让路。

    曹操和袁绍也就上国姿态，进了院子后，才捂住了肚子，弯了腰。

    龟滋国的士兵们就议论了起来，道：“八人灭国，他们看起来怎么这么虚弱？”

    有消息灵通的士兵道：“听人传说，八人勇士中有人生孩子，想来就是进去的那两个。生了孩子，就虚弱了。”

    “男人也能生孩子？”

    “这你就不懂了，这些人非一般人，所以能生孩子能灭国。”

    士兵们恍然大悟，有人道：“看来国王陛下是找对人了，有灭国勇士出现，一定能够击败大宛国。”

    “别说话了，又来了一个生完孩子的。”

    士兵们一阵让路，刘备得以顺利进了院子。

    曹袁刘进了屋，就看到秦峰和一位尊贵的客人，对桌聊天。

    秦峰看到他们回来，就示意道：“诸位，这位是龟滋国国王龟鼎。龟鼎国主，这三位是我大汉的卫将军袁绍，后将军曹操，镇东将军刘备。”

    曹袁刘相续落座。曹操问道：“子进，这人来找我们干什么？”

    秦峰笑道：“我们远征匈奴人的时候，龟滋国王曾派使者来参见。他得知我们到来，是来拜见我们的。”

    原来是当时的使者见到了秦峰并认了出来，当时的使者急忙去见龟滋国王，龟滋国王马不停蹄，急忙来拜见。

    这时候，龟滋国王一阵唉声叹气。

    秦峰以礼待人，见到他叹气，就问道：“龟鼎国主，您为何叹气呢？”

    龟鼎急忙顺势道：“我国正在和大宛国交战，战事胶着，有些不利，故而叹息。”

    秦峰不明其中底细，就不好说什么了。

    龟鼎见到他不吭声，只好硬着头皮道：“听到****使者到来，本王心中欢喜。虽然****撤去了都护府，但在我龟滋国上下心中，我龟滋国永远是****的臣属。期盼天使能够看在我龟滋国世代是汉朝藩属的情分上，帮我龟滋国一把。”

    西域诸国中，有国家已经不知汉朝，但也有国家依旧知道汉朝。这些国家往往是西域大国，龟滋国就是其中之一。

    龟鼎又说永远臣属又说情分，这让汉室血脉刘备的****感剧增，他立刻道：“不知是因为什么原因，贵国和大宛国相争呢？”

    龟鼎听不懂汉话，就向秦峰望去，而秦峰就示意马进行翻译。

    有了翻译，就能够沟通了。

    刘备又说道：“国王陛下但说无妨，我刘备不单单是镇东将军，还是汉室宗亲，是当今陛下的御弟。”

    龟鼎吃了一惊，急忙离席重新见礼，道：“不知是汉室皇亲驾到，恕罪恕罪。”

    刘备的姿态就更高了，还那种眼神看了秦峰他们一眼。

    龟鼎找到了救命稻草，他哭诉了起来。原来，龟滋国和大宛国国力强盛，靠的就是库车河。然而，河水全靠天山山脉4553米高度的模滋塔玛斯和4442米高度的塔拉买替冰峰上的冰雪，所以有水季和干枯期。

    如今马上就要到干枯期，水流暴减，而占据上游的大宛国，为了得到更多的水源，开始截留。

    若是库车河被截留，下游的龟滋国就会失去水源，就是全部渴死被灭国的下场。

    龟滋国绝不能接受这样的结果，因此和大宛国打了起来。

    龟鼎这位国王，见识就不是山国那位小国主能够相提并论的了。他深知汉朝的强大，他就拜在皇亲御弟刘备勉强，呼道：“****大王殿下，请救救您卑微的属国吧。”

    屋中的龟滋国臣属见到他们的大王跪拜，没有丝毫屈辱感，这来自于刘备是****上国的人，还是皇室御弟。御弟，那就是王爷了。

    刘备虽然不是王爷，但王爷是他奋斗的目标，他听到称呼他王爷，心里十分喜悦。

    人家又跪，又喊王爷，又称臣。刘备骨子里的汉室宗亲劲头就冒出来了，他就有了主人翁的感觉，因此不能做看藩属受屈而不理。

    于是，刘备就对秦峰道：“侯爷，流弊看来，咱们还是帮龟滋国王一把，如何？”

    秦峰淡然道：“既然癣多有心帮龟滋国，那癣多你就去吧。我们正好在这里休息几天，等待癣多凯旋的好消息。”他又对曹操和袁绍道：“你们以为然否？”

    曹操和袁绍恼怒刘备不请示妄下决断，于是纷纷道；“就是如此。”

    刘备有些傻眼了，急忙道：“侯爷，癣多一个人去，又有什么用？”

    秦峰嘿嘿一笑，对曹操和袁绍摊手道：“你们看癣多这话说得，好像多七个人就能决定成败一般。”

    曹操就脸****：“就是就是，山国那小破国我不知道，但是拥有汗血、大宛马的大宛国我可是知道的。带甲数万，骑兵都是大宛马十分厉害。面对数万大军，多几个人根本没用。”

    袁绍头大摇晃道：“是极是极，既然癣多愿意帮助他们，那么癣多你就自己去吧。”

    刘备一阵阵尴尬，心里大骂京城三少，这是不跟他“玩”的节奏。

    这一段对话马没有翻译，所以龟鼎等龟滋国人听不懂。但跪在地上的龟鼎抱住了刘备的粗腿，呼道：“****大王，您一定帮帮属国小王……。”(未完待续。)