    新的一天来临，文京区某大厦外，一辆本田缓缓停下，赵学延下车时，看着左右出入大厦的众多身影，他眼中也闪过一丝小兴奋情绪。

    保罗·查特文送出来的电视台，就在这栋商业大厦。

    当然，这不是说电视台拥有整个大厦，是租用了大厦其中三层。

    收视范围覆盖整个关东的前某某电视台，之前叫什么名字已经不重要，赵博士已经打算给他起个新名字。

    落樱电视台。

    毕竟直接叫弗莱迪电视台的话，有点太……拉风。

    从今天起，他也是拥有自己电视台的男人了，哪怕目前的电视台还比较LOW，最好的收视节目从没上过10%收视率。

    那又如何？

    他脑海中有着太多提升收视率的想法和创意了。

    “阿牛，跟我一起去看看，原本咱们来东京，还有着卖方便面的打算呢，都是东京这里的人太无耻，稀里糊涂搞出来这么多事，都快怕我气得忘了最初的初衷了。”

    “等改了名字后，咱们就在自己的电视台里打广告。”

    覆盖人口四千多万的新电视台，只要收视率上去，广告效应绝对不会差。

    “对了，律师都叫来了吧？那几个小股东，也打过电话了吧？”

    他拥有48%的股份，很多了，当之无愧的第一大股东，可赵博士觉得还差点意思，再收购几个小股东的股份，把股份弄到50%+，甚至60%+，这才是靠谱。

    唐牛立刻笑道，“都打过电话了，邀约的几个小股东都保证，会在九点前过来，到时候再谈商业买卖的事，我已经给他们透过底了。”

    “其实在电话里，那几个小股东卖股份的意愿还是不错的，这家电视台因为收视率太差，广告费赚不了多少，已经连续亏损长达两年多了。”

    这家电视台租了三层写字楼，员工一二百人，只是发放薪水都不是一笔小数字。

    而且他们也没有自己的制作影视班底和能力，播放的各种剧，往往都是从其他电视台手里购买的二播、三播剧集。

    若非这样，保罗·查特文一个外来的牛牛人，也不会轻松收购到48%的股份。

    赵学延满意的点点头，起步就走，唐牛和翻译也急忙跟上。

    片刻后，通过电梯上了16楼，赵学延刚想进入大办公室，就见前台妹子起身，一脸客气的笑着询问他们是什么人，来做什么。

    这栋商业大厦18层。

    电视台租赁的就是16-18层。

    赵学延也没什么装逼打算，果断用粤语道，“我是电视台最新的大股东，新会长，过来看一看，你通知下现有的管理层，让他们来见我。”

    伴随他的话，唐牛也快速拿出了股权文件。

    翻译男则是直白的翻译。

    前台小妹一脸震惊，急急鞠躬问好。

    赵学延摆下手就进门了，进来后，他所见到的就是一片无所事事、暮气沉沉的景象，绝大部分部门、职工们，都是一种摸鱼、闲的发慌的姿态。

    偶尔有人凑在一起兴奋的交流，谈的也大部分和工作无关。

    不奇怪，一家亏损两年多，收视率几乎全部垫底，毫无特色的电视台……真有勤奋的，估计也是想着怎么跳槽离开。

    这只是一家独立电视台，都没有七大的入股，体格前景都太那什么。

    至于此刻电视台播放的节目，是一个不知道从哪搞来的动画片，动画片不是没前途……没前途的是电视台正在转播的这个番，有点太缺乏吸引力。

    赵学延带着唐牛走马观花的观看中，接到消息的台长、副台长以及各部门部长已经纷纷小跑着赶来。

    等一群老头儿领导级，这幅姿态闯入大办公室，也立刻让原本比较摸鱼的普通职工们纷纷震动，转为了另一种应付式忙碌中。

    “斯米马赛，……”

    等一群老头终于到了赵博士面前，为首之人立刻恭敬的鞠躬问好，其他的也纷纷效仿。

    其实，保罗·查特文购买股份时，原本电视台大股东及前会长已经告诉过台长了，这位前会长任命的台长，也早就做好了迎接新BOSS，甚至自己可能失业的心理准备。

    但这一刻看到赵学延时，他还是为赵博士的年轻感到了震惊。

    赵学延摆手，“好了，从今天起这家电视台改名叫落樱台，我不管你们这些管理层，以前工作能力怎么样，在我手下工作，都给我打起精神来。”

    “若是做的不好，就不只是失业那么简单的事了。”

    翻译男还是耿直的翻译。

    话说这位当初出自港岛中环，跟着关友博和邵安娜一起来的白领，也是大为感慨，自己总算有正式工作的一天了。

    他做梦都么想到，当翻译，竟然是为了帮赵总翻译着管理电视台。

    为首的台长震惊了，“啊……”

    何止是他震惊？新来的大股东开口只讲粤语就算了，一来就要把台名改了？好吧，新老板新气象，你改名字无所谓，叫落樱是不是有点骚？

    樱花那是大和民族象征，国花啊。

    你还不如直接叫樱花台来的好听大气上档次。

    一群领导层震惊中，赵学延再次道，“我不是和你们商量，是吩咐，等下会有人来改公司招牌、台标等等，对了，谁是管新闻部的。”

    翻译男再次解说。

    一个接近五十岁的老人立刻走出一步，做自我介绍，坂本翔，以前在大台做过，这个电视台成立时被挖来的。

    赵学延点头，“你带几个记者，去做个新闻节目，堵住神户组的伊藤正孝、采访他怎么做假钞，都有什么制作假美刀的心得体会，如何销售、洗黑钱等等。”

    翻译男默默看了赵总一眼，忠实的翻译。

    坂本翔惊呆了，他现在的职务性质和福山胜平一样，都是新闻部负责人，就算眼下的落樱台是200多电视台其中之一，很不起眼的那一个。

    远不如金川报社集团那样，是纸媒界的扛把子之一，可坂本翔一样知道，神户组、伊藤正孝是什么身份形象。

    堵住最大的假钞头子，问他制作假刀的经验心得，如何销售、洗钱？嫌命长了么？？

    他敢去堵门，估计当成会被暴打出来，然后回到家就被几个黑西装摸进门，教育他什么该说什么不该说……若是自己坚持要说什么，估计很快就成相片了。

    可坂本翔的确知道，若他能堵住伊藤正孝，采访出这么真实劲爆的新闻的话……落樱台的收视率绝对会一路飙升！

    惊呆中，某台长轻咳一声打断，讪笑着向赵学延道，“会长，您是港岛人？？”

    他这次讲的都不再是日语，而是能听懂交流的粤语。

    赵学延惊讶看他一眼，点头。

    某台长继续笑道，“我是江口大智，电视台改名字当然可以，就是落樱是否太不合适？不如叫樱花如何？还有，神户组伊藤正孝，那不是一般的大人物，我们贸然去采访，只会自取其辱，被打一顿是轻的，若是被伊藤正孝得知，可能会给会长您带来很多不必要的麻烦。”

    赵学延摆手，“没事，伊藤正孝要是敢打我们台的记者，我让他倾家荡产赔偿医药费，放心，听我的准没错。”

    江口大智、坂本翔，“……”

    赵博士再次开口了，“还有，再派几个记者，去采访吉村集团的吉村裕二，他的急性肝衰竭，不得不进行肝脏移植手术续命，可他并不是通过正常的医学途径手术。”

    “是从一个东南亚器官走私集团手里，买的人命，还有没有天理了？有没有王法了？泰国人的命就不是命了么？”

    “哎卧槽，这个新闻报道出去，吉村集团股价一定大跌，大家手里要是有钱，说不定可以做空赚一波。”

    说到这里，赵学延都恍惚觉得，自己错过了不少机会，当初李伟硕灵异直播，李掌门企业股价一次次暴跌，他都应该做空赚一波的。

    吉村裕二，就是和程乐儿家里做生意那个吉村集团，吉村正辉的叔叔，也算财团里的股东，不是大股东也掌握一定股权。

    他肝移植对象，就是从阿刚那个分赃狂人手里买来的。

    伴随这话，一群落樱台的管理层又纷纷震惊了。

    这个事儿，就不像是神户组伊藤正孝那样，很多人都知道了，他们之前一点都不知情。

    但也可以确定，这样的消息爆出去，即便被买肝的是泰国人……也注定会是一个令全岛国社会引起极大关注，舆论热议的话题。

    唯一问题，吉村集团也不是小家伙。

    惹怒了那样的大集团，发律师函都能怼的你头疼的要死。

    一群人面面相觑，不知道该说什么时，赵学延又摸着下巴道，“不行，身为一个电视台，我们最主要职责就是维护公义，为民众发声，成立一个特别栏目组，寻找今年全岛国，所有被阿美利大兵侵犯、欺压过的民众。”

    “把他们所有事迹都播报出来，要坚决为民众发出他们自己的声音！”

    “为他们讨回公道！”

    “我们要与罪恶不共戴天！”

    “那些违法犯罪的大兵一天没有受到应有的判罚，我们就要公示斗争到底！”

    “我们要成为全岛国的良心台！”

    他穿越前岛国驻军都还稳稳存在，舆论闹的再欢腾，估计阿美利也是无动于衷，该怎么瞎折腾就继续折腾。

    在赵博士铿锵有力的话语下，江口大智、坂本翔等一票老头儿只想晕倒，你这是搞事吧？看热闹不嫌事大？

    他们都知道大兵们的恶迹斑斑有多么令人厌恶，可大家大部分时候都是联手掩盖，捂盖子。

    真要等着把这些做成特别节目，一直播放，全岛国上下绝对会炸。

    他们收视率是上去了，可……压力呢？不管阿美利如何反应，先是现一届的大班子，是不是就得民意尽使，被无数人喊着滚下台？

    他们下台之前，还不能随手锤死他们电视台？

    这个新来的大股东，到底懂不懂如何经营电视台？太丧心病狂了吧。

    捂着胸口晃了一下，江口大智强压着激动道，“会长，你说的都是真的？真要这样子来？”

    赵学延点头，“当然是真的，我这么忙一个人，一秒钟几万块上下，闲的没事来逗你们一群老头？”

    江口大智黑着脸道，“我辞职。”

    坂本翔也忙不迭点头，“我也一样！”

    …………

    只是一份工作而已，要按照赵博士指挥的乱来，他们还混不混了？

    赵学延无语，“……”

    唐牛脸一沉，咬牙道，“赵总刚来上任，接管电视台，你们就集体辞职，这么不给面子？”

    翻译哥一脸激动的翻译。

    可开口喊着要辞职的人更多了。

    反正这就一个小破台，谁愿意呆谁呆！

    这也不是房地产泡沫崩溃的时间段。

    赵学延看向唐牛，“让他们先慢慢写辞职信，你打给江口利成，让三合会还没死的全来电视台，拿我的工资，上班摸鱼也就算了，遇到一点点挑战就想不干，这不行。”

    ………………

    片刻后，一群领导层纷纷跑回自己办公室写辞职信时，赵学延走在大办公室区域，看着左右不少员工，都在时不时打量他，一遇到他的目光就躲闪。

    等他后背对向哪里，那一带职工还多了不少窃窃私语。

    赵博士不禁皱着眉头道，“这里的环境太乌烟瘴气了，你再打回港岛，打给鬼见愁，让他在赤柱内举办一个招聘会，就聘一个新台长。”

    “斯坦利大学人才济济，我就不信没了张屠夫，咱们就得吃带毛猪了。”

    管理电视台而已，提升收视率而已，很难么？

    这不是有嘴就行。

    他的金点子多得是，就差一个老实本分的执行人而已。

    唐牛快速做事，做完了事，赵博士身上大哥大响了，这是司徒浩南打来的，司徒浩南也没说什么大事，而是汇报了一下，他浩南的名字似乎在东京很响，东南亚都很响……

    消息散播后，跑路马车夫国的骆驼，突然联系他，想问他向东京走粉，合不合适？听说洪森集团已经在搞这些生意了，他也想试试。

    “这种事你别掺和，不过可以撒出去一些人，帮我多收点消息。”

    吩咐一句挂了电话，赵学延快速走到新闻部，对着里面一群记者开口，“出来几个人，我要安排人去做点采访，采访好了有奖金，绝对是让你们满意的数字。”

    走粉？

    安排记者偷拍采访一波，很帅啊。

    现场直击粉商交易，多嗨啊！骆驼还没来？可以拍洪森啊。

