    周围人看江南都是一副看神仙的表情，我们就挺好奇你是怎么活到现在的啊！

    回到京都已经是深夜，京都的夜空因为有了叶镇国而变得无比明亮！

    黑着脸的叶镇国在给大家送到学院后，管江南借了个绿鱼人头套套脑袋上就回叶家了！

    在下一届鬼畜之王评选出来之前叶老哥怕是不会踏出家门一步了！

    最后一堂课上完，江南的教学培训也算结束！

    明天一早就准备回先驱者学院了！

    而江南却没老老实实的呆在京都灵大，有些事情还要去处理！

    ……

    京都蒲公英分部仓库！

    江南异度空间大开，勤劳的蒲公英们脸上洋溢着笑脸，往外疯狂搬宝贝！

    只见江南蹲在仓库大门的角落里，偷偷抹眼泪！ 首发网址htt

    (☍﹏ก๐)

    就不该收了蒲公英的！

    可恶！

    不然我现在的小钱钱足够我娶好多老婆了！

    我在外边辛辛苦苦抄了别人的家！

    回来你们抄我的家……

    有你们这么当手下的么？

    这蒲公英老大当的也太快递员了一点吧？

    姚红蹲在江南跟前，满脸笑意，轻轻给江南擦去眼泪！

    “别哭了嗷～乖老大，没都给你拿走，灵珠没动，金砖也还给你剩了100块的啊！”

    江南撇嘴：“哼哼！算你们有良心！”

    100块金砖就是1000kg黄金！

    看老子回头全给刻上百倍增重符文啊！

    小钱钱膨化术岂是浪得虚名？

    姚红道：“我今晚的机票出国，去深渊不夜城，可能要在那边呆一段时间！”

    “国内的事情暂时交给罗兰跟于巧处理了，有事情你直接找她们两个就好！”

    两个眉眼清秀的钻石级女孩子乖乖站在一旁，对着江南恭敬道：“南神老大好！”

    江南一愣，这两个自己倒认识，都是蒲公英干部，也跟着参与覆灭德古拉的行动来着！

    “今晚就去？那边出什么事情了？这么急？”

    姚红眉头紧锁：“昨晚收到消息，深渊这段时间都不对劲的样子！”

    “尤其是昨天，发生了灵暴事件，疑似有新入口出现了！”

    “如果消息是真的，不夜城就要乱起来了，那边鱼龙混杂，各层的情况都不一样！”

    “而且咱们在不夜城那边也遇到了点小麻烦，我还是尽早过去处理吧！”

    江南挠了挠头：“麻烦么？需要我去帮你搞定不？”

    老子在项目上可是投了20亿啊！

    谁敢搞事情，那就是要我的命！

    姚红想起被炸平的玛莎岛激灵灵的打了个冷颤：“别……我自己处理好了！”

    “而且你也不好出国，灵珠我会帮你找的，有事情再联系你好了！”

    江南点头，自己的等级已经黄金巅峰了！

    升到铂金也只是时间问题，哪怕一直都在找，可空间系灵珠还没着落！

    实在不行，只能去次虚空海猎杀空间系灵兽了！

    可没人比江南自己更清楚空间系的强大！

    作为黄金级灵墟的虚空海，常年封闭无人打理，鬼知道里边的灵兽变态成什么样子！

    一不小心就要把命扔在里边！

    如果有别的办法，江南不想去虚空海冒险！

    希望姚红那边能有所收获吧！

    离开了蒲公英，江南看着自己的异度空间直觉得心里空落落的！

    赤炎铁跟水岫玉大部分都交给姚红卖了，自己就留了两块卡车大小的！

    准备回去扣个浴缸什么的，看看能不能造个鸳鸯锅出来！

    然后……

    鹅盒盒～٩(o﹃o٩)

    走在街上的江南猛的想起了什么，一个电话给王刚锤了过去，约他在公园见面！

    夜沉如水，路灯昏黄！

    公园秋千上，江南荡着悠悠～

    没一会儿，只见王刚就跑着来了！

    一身运动装的他满头大汗，腿上手上腰上都绑着铅块！

    身后还背着一个装满了铅块的背包！

    刚到公园，鼻子里吭哧吭哧的冒着白气，满脸兴奋！

    江南弱弱的缩了缩脖子：“练……练着呢啊？”

    你还真是一点时间不浪费啊！

    从小区里一路负重跑过来的？要不要这么凶？

    王刚：ᕦ(ಠㅂಠ)ᕤ啊哈！

    “围脖我看了！哈哈，南神牛批！那帮人渣活该，这事儿办的漂亮，大快人心呐！”

    “话说这么晚了南神找我啥事儿？”

    江南看着王刚，一脸满意之色，嘿嘿直笑！

    “你想变强么？”

    王刚一怔，随即抹了抹鼻子，一脸苦笑：“活在这个时代，哪个爷们不想变强？”

    “只可惜我没觉醒异能，当初加入部队也是想为国家贡献一份力量的，可龙渊我也进不去！”

    “在部队呆了8年，后来母亲病危需要人照顾，我就退伍了！”

    “这世界上，总有些事情是人决定不了的，只能去接受！”

    说到这儿，王刚神情一黯！

    江南笑道：“可你没放弃对吧？”

    王刚咧嘴一笑：“当然！强大自身可不止成为灵武者这一个途径！”

    “哪怕当个普通人，我也要强大到极致，超越极限！肌肉即是正义！”

    如果不想变强，又怎么会夜以继日的锻炼身体？

    不放过丁点机会？

    江南灿烂一笑：“很好，那如果我告诉你，你可以成为灵武者呢？”

    王刚一怔，看着自己的双手，喃喃道：“这怎么可能？我没异能，也感受不到灵气，我就是个普通人！”

    江南起身翻了个白眼：“你是个毛线的普通人！你是弹簧刚！”

    “你早就觉醒了异能，只是天赋垃圾到了极致，感受不到灵气而已！”

    王刚懵了，我有异能？

    真的假的啊！

    当了41年的鸭子，结果你告诉我我其实是只大鹅？

    “我不是鸭子？我是大鹅？”

    江南：？？？

    “什么鬼的鸭子鹅！你应该庆幸坚持到了现在，努力付出的人总会有收获！”

    “我可以帮你成为灵武者，带你上道，剩下的路你自己走，能做到什么程度，看你自己！”

    王刚终于从震惊中苏醒过来，满面激动的把住江南的肩膀，眼角甚至带着泪花！

    “真的吗？我真能成为灵武者？我……”

    江南翻了个白眼：“我骗你干啥？吃了吧！记得给我保密，我信得过你才想帮你的！”

    说着掏出5颗洗髓果塞给王刚！

    王刚红了眼睛，也不跟江南装假，重重道：“谢谢！”

    说着把五颗小柿子都塞嘴里吃了！

    江南满脸期待：“咋样？能感应到灵气没？你是啥异能？”

    王刚挠了挠头：“额……没感有啥变化！”

    江南又掏出5颗：“再吃！”

    又是5颗进肚，王刚还是没反应！

    江南懵了，这天赋得垃圾成什么鬼样子啊，10颗顶下去都没反应？

    当年自己天赋垃圾成那个熊样子，10颗都拉满了啊！

    “接着吃！”

    15颗洗髓果下肚的王刚眼睛大亮：“有了有了！有感觉了！”

    江南咬牙，一个劲儿的给王刚洗髓果吃：“老子特喵就不信顶不满你了！”

    30颗洗髓果下去，王刚的天赋终于被生生拉到了SSS+！

    再吃也没变化了！

    由于常年锻炼的结果，身体就像是干涸许久的海绵，疯狂吸收灵气！

    等级直接来到了黑铁5的程度！

    江南满眼期待：“你是啥异能？用一下我看看？”

    王刚神色古怪：“我也弄不清楚是啥异能，不过好像有个技能可以用的样子！我试试！”

    江南眼睛大亮，这行啊？

    还带天赋灵技的？

    只见王刚深深的吸了一口气，一声怒吼，身周灵气暴涌！

    下一刻，天空上一道粗壮的血色闪电宛如利箭一般劈落下来，将王刚笼罩其中！

    “轰！”

    一声惊雷于耳边炸响，江南惊了，这啥异能啊？自带天劫特效？

    下一刻，只见浑身缭绕血色闪电的王刚浑身肌肉疯狂生长，体型竟在以极快的速度暴增！

    转眼就变成了一身高十米，血红色肌肉外露，面容狰狞，双眼冒着红光的肌肉巨人！

    浑身不断有白色的高温蒸汽呲出！

    手臂一挥便掀起了阵阵狂风！

    大手一握就捏出了空爆！

    江南满脸震撼，耳边甚至响起了熟悉的bgm！

    (*ﾟﾛﾟ)!!我丢哦！

    巨人化？

    进击的王刚可还行？

    这也忒炫酷了一点啊！

    不同于花铃的巨大化，王刚的身体形态都发生了变化！

    只见这一刻的王刚双拳紧握，浑身充斥着无与伦比的力量感！

    满脸兴奋的仰天怒吼！

    ୧(¬ಠ皿ಠ⌐)୨

    “我是自由哒！”

    江南瞪眼：“你自由个屁，赶紧变回来，小心一会儿有人过来砍你后脖颈我给你说！”

