    第876章吃醋了？

    贺南眼底闪过一丝笑意，“我若告诉你真相，你还能和爷爷相处的这么自然吗？”

    想了想，沈绵绵摇头，“这个确实好像不能，如果我知道他就是爷爷，肯定会掺杂很多自私的想法进去,到时候和爷爷相处起来，会很纠结。”

    现在想了想，贺大哥不告诉她，确实比较好。

    贺南表情宠溺的刮了一下她的鼻子，“爷爷是个老狐狸精，如果你知道他的身份，他很容易就会察觉到的，到时候自然也看不到你最真实的一面，没办法了解到你。”

    沈绵绵撇嘴，“还好我没有对爷爷态度很过分，不然的话，估计我连大门都进不来，更别提在这吃饭了。”

    说实话，沈绵绵心底还是有些庆幸的，换句话说，如果老爷爷没有过去军人的身份傍身的话，她可能也不会这么尽心尽力。

    她本就敬仰军人，再加上贺大哥也当过兵，所以对他们的印象更好。

    也因此，才会对老爷爷那么好，没想到，他竟然是贺大哥的爷爷。

    贺南淡淡道：“他接近你，我之所以没有阻拦，是为了让他更容易接受你，不是为了让他破坏我们之间的关系。”

    换句话说，就算是老爷子反对,他也不会和沈绵绵分手的。

    听到他这么说，沈绵绵心底一暖，同时也有些心虚，“贺大哥，我为以前的想法和你道歉，谈恋爱是两个人的事情，我一直抱着随时抽身的想法，确实有些自私。”

    贺南深吸一口气，眸光突然变的异常深邃，“绵绵，我不是怪你，我只是希望，你能和我一样，有坚定和我在一起的想法，如果你有什么心事，或者觉得我做的不好，都可以提出来和我沟通，而不是想着离开我。”

    他这辈子，就喜欢过她一个，喜欢一个人，那就是一辈子,换成谁都不可以。

    听到他这样说，沈绵绵抿了一下唇，干脆问出了心里的猜想，“贺大哥，我想知道，你喜欢我，是因为在我身上，看到了别人的影子吗？”

    顿了顿，她又补充，“比如，阮眠儿。”

    既然贺爷爷都不反对她和贺大哥在一起，那她干脆把一切都问清楚，只要贺大哥说一句不是，或者开始是，后来真的喜欢上她了之类的话，她以后就全心全意的和他在一起，再不会胡思乱想。

    贺南微微蹙眉，“易谦在你面前说什么了？”

    聪明如他，一下子就猜中了沈绵绵这么问的原因。

    沈绵绵也不瞒着他，直接道：“他说，你小时候夸阮眠儿眼睛好看，贺大哥，你第一次见我的时候，是因为我身上有阮眠儿的影子，所以才帮我的吗？”

    没等贺南回答，她又道：“贺大哥，你大可直接说实话，我没关系的，不管真相是什么，我总归是得到好处和帮助的那一个，我是幸运的。”

    至于阮眠儿这些年过的如何，经历过什么，她就不得而知了。

    “吃醋了？”贺南脸色突然柔和起来，揉了揉她的头发，“你前段时间不太开心，是因为这个事情？”

    (本章完)

