    

    秦啸霖在听了秦敏对他的报告之后很是满意，“我之所以会来公司来研发这个产品，是因为婉清叫我过来帮忙我才来的，至于报酬方面，我并不在乎。”

    秦敏说这些话的时候很是潇洒，“那什么？难道你是百合？我警告你啊！婉清如今成为我的女人了，你可别对她有什么特殊的想法。”

    秦啸霖一听面前的秦敏说到这些话，就感觉事情没那么简单，这个丫头片子肯定心里面憋着大招呢。

    “你说什么？她是你的女人?怎么可能会发生这种事情？”秦敏在挺了秦啸霖说的这些话之后，似乎听了什么不得了的话。

    她万万没想到事情发展成了这种样子，确实，她自己是一个百合，和沐婉清之间的关系，就属于那种死党闺蜜，两个人从小一起长大的。

    而且她也是从小就喜欢沐婉清的，从她心里边儿想的就是沐婉清一定要成为她的女朋友，只是没想到她还没来得及说出口，秦啸霖就先把沐婉清泡到手了。

    “你真的是呀！我这是听到了什么？也难怪，沐婉清随随便便打一个电话你就来过来帮忙，照这个形式发展下去，我不得不防着你了。”

    秦啸霖似乎是感觉被吓到了一样，自己面前站在这么漂亮的一个女人，结果却是一个百合，实在是男性同胞的遗憾呀！哎，可怜这个世界上又多了一位单身男性呀！

    “我是百合，有什么问题吗？我就想成为百合，我还得提醒你，我喜欢婉清，我也不会放弃她。”

    秦敏听着秦啸霖说的这些话顿时来了气，现在秦啸霖相当于她的情敌，她自然不会给他好脸色。

    “那我也在这儿郑重地表明态度，沐婉清，如今是我秦啸霖的女人，你别想着跟我抢女人，否则别怪我不客气。”

    秦啸霖也用手指头指向了秦敏有一些生气了，“嗨吆，听你这口气意思是会动手打我?行呀，你来打我呀，你要是不敢动手打我，那你就枉为一个男人。”

    秦敏也不甘示弱，对着秦啸霖挑衅着，“切，我是男人，但不需要向你证明，只需要让婉清知道就可以了。”

    秦啸霖一听秦敏说的那些话突然间又不生气了，臭丫头片子，竟然想着把我的女人拐过去，我气不死你我。

    “你说什么？你刚刚说的那话是什么意思？你对婉清做了什么？你个禽兽！我今天不打死你我。”

    秦敏听了秦啸霖得瑟的话之后急眼了，她本来是想着虽然沐婉清成为了秦啸霖的女人，但也仅仅停留在谈恋爱阶段，并没有发生什么实质性的动作，如今算是夫妻之实了。

    “别怪我跟你说明白，你今天可别说我一个男人对你动手，”秦啸霖嗖的一下就从旁边躲过去了，秦敏并没有打在秦啸霖身上。

    “想对我动手?可以呀，来呀！我倒是想知道，你作为一个男人是怎么维护你的女人的，”秦敏这会儿已经气的什么都不想说了。

    自己心心念念的女人却被秦啸霖夺走了，对方还这么猖狂，实在是气的牙痒痒，“秦敏，你别得寸进尺，你再这样下去，别怪我把你变成我女人，还想从我这儿撬我秦啸霖的女人，那我先把你变成沐婉清的好姐妹，我看你到时候怎么办。”

    秦啸霖这会儿气的脑子都糊涂啦，想到啥说啥，什么把秦敏变成他女人，秦啸霖说的这都是些什么狗屁话。

    秦敏都傻眼了，“秦敏，别说我在这儿没提醒你，沐婉清她现在完完全全属于我秦啸霖，我不允许你再对她有任何不该有的想法。”

    秦啸霖一看秦敏被自己吓住了，就得瑟的笑起来，虽然秦敏是自己情敌，但是有一个问题就是秦敏也是一个女人，自然而然她就好对付的多了，否则对方要是一个男的，那他只能动手。

    “你这个人怎么这么卑鄙无耻，”秦敏看着秦啸霖两个拳头攥的紧紧的，奈何自己实在是没办法。

    “我无耻卑鄙怎么了，你又能奈我何，秦敏，你看看你自己长得也不赖，为何非得做一个百，合呢？男人不都挺好的吗？”

    秦啸霖说这话的时候脸上的表情很是萎缩，秦敏听了之后气的想发作又发作不出来，瞪了秦啸霖一眼之后，转身气呼呼的就从办公室出去了。

    她今天才算是真正见到了秦啸霖卑鄙无耻的样子，“哼哼，和我秦啸霖斗，就准备好输的结果，还想跟我抢女人，简直是白日梦做多了。”

    秦啸霖盯着从办公室走出去的秦敏，心情突然间又畅快了起来，果然面对女人他手段就是多。

    “唉，我也太悲催了吧，平时防着那些臭男人们就算了，现在还得防女人，这个世界都是怎么了？这如今这些女人都成我秦啸霖的人了，怎么还得防着被抢走呢？真是的。”

    秦啸霖一边端着茶杯一边自言自语，这些话没让别人听到，否则肯定要揍秦啸霖一顿的，就这样秦啸霖在办公室这边悠哉悠哉的度过了一天时间。

    等到再一次秦敏找秦啸霖的时候给了他一张报告，“这是我们整理出来的数据，”秦敏脸色非常不好的对着秦啸霖说话，似乎秦啸霖欠了她八百万一样。

    “这么快的吗？秦敏，你们实验部的人都不错呀，”秦啸霖从地上把报告捡起来，仔细的查看着，看完之后满意的点了点头。

    “你要真觉得我这个人功不可没，那就把沐婉清还给我，”秦敏跟秦啸霖讨价还价起来，一听这话，秦啸霖从沙发上嗖地站起来，慢悠悠的向秦敏走过去，从头发稍打量到脚趾头。

    “秦部长，人不能得寸进尺，你要再这样的话，就是别怪我秦啸霖对你做什么了。”

    “你，你敢，”秦敏在看到对方那猥琐的眼神盯向自己的时候，突然有一点点后怕了。

    “我为什么不敢?”秦啸霖站到了秦敏的身前，用手将秦敏的下巴抬了起来，“秦敏，你别不把我秦啸霖说的话当真，你要是再这么肆无忌惮的觊觎我秦啸霖的女人，我早上说的那些话就会实行，我这个人言出必行。”

