    第2026章诡异之处   

    在他的体内，出现了六条类似于银河般的东西，在不断运转，玄之又玄，妙不可言。

    

    那六条‘河’便是轮回河！   

    六条轮回河循着一股特定的轨迹在运转，每运转一圈，就会有一股磅礴的能量从其中散溢出来，填补、滋养着龙帝的肉身与元神。

    

    桎梏打破，他的所有能力都会来了，身体所受到的损耗也在快速愈合。

    

    《轮回帝功》跟六道轮回拳相得益彰，两相叠加，对于龙帝战力的提升有着巨大提升。

    

    龙帝默默体悟着这门帝级功法的奥妙，同时心中在思索着接下来的路。

    

    他所掌握的帝级功法现在有四门了，以后可能还会有更加多，那么自己该如何将这些功法的精华都汲取出来，然后进行融合？

    

    每一门帝级功法都是最为完美的，乃是一个整体，龙帝想要在这个基础上进行融合其难度之大不亚于让一个凡人去屠杀 大帝。

    

    怎么思索都不行，龙帝猛地摇头：“换个思路，不一定非要把几门功法融合，而是只要提取出其中的特性，然后加以研究就行！”

    

    眼睛一亮，如此想的话思路一下子就清晰了起来。

    

    比如明皇的《皇道经》注重威势，炎皇的《大炎诀》则是注重破坏力，轮回帝的《轮回帝功》注重的是镇压...   

    只要自己将这些特性都集中一起，再借助几门帝级功法的高度，要开创一门属于自己，可以直通大道的功法并不是难事！   

    龙帝眼睛越来越明亮，对于接下来要怎么做已经有了一个清晰的认知！   

    身躯一震，四周围的空间支离破碎，龙帝重新站在了那雕像面前。

    

    只不过此刻这雕像遍布无数裂痕，看上去随时会破碎的样子。

    

    季芙被金光笼罩，双眼紧闭，很显然也是在经历着先前龙帝所经历的。

    

    目光四下游走，神念扩散开去，并没有察觉到帝雅跟苏如娇主仆的踪迹。

    

    不过他知道那两女肯定在附近。

    

    “嗯...”   

    不多时，季芙睁开眼，发出一声闷哼。

    

    龙帝问道：“如何？”

    

    季芙摇头：“失败了。”

    

    她神色如常，并没有什么沮丧。

    

    反正她对于帝级功法也不如何感兴趣，能得到最好，得不到也不奢望。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    那雕像上有更多的裂痕蔓延出来，最终直接粉碎掉。

    

    轰！轰！   

    几乎是雕像粉碎的刹那，两股可怕的气势就在头顶上炸开。

    

    帝雅杀向龙帝，而苏如娇则是对季芙发动了攻击。

    

    两人都逆冲而上，与各自对手交上。

    

    身躯一晃，龙帝化作日月龙躯，手持日月龙矛，战力全开，狠狠朝着帝雅刺去。

    

    同时，战尸召唤出来，一千影骑被释放，对帝雅展开了围杀之势。

    

    他没有时间在这里磨蹭，要赶紧去把审判权杖弄到手。

    

    如若人族势力中，有一件真正的帝兵镇守，那安全性才算是达到了一个极致。

    

    另外，等人族彻底掌控了五块大陆后，龙帝再布置下界碑，就算是天庭对他们发动进攻也不用过于担心！   

    动用了那么多底牌，帝雅依旧显得很是轻松。

    

    龙帝手中日月龙矛猛地一震，一股准帝之威蔓延而出！   

    另一边情况则是截然相反。

    

    季芙在压着苏如娇打。

    

    这头狐狸最厉害的就是幻术，但对于气血旺盛无比的季芙来说，却没有什么作用。

    

    那些幻术神通一落在季芙身上，就被恐怖的气血之力给冲破了。

    

    苏如娇咬牙，十条巨尾疯狂舞动，朝前绞杀过去，恶狠狠的道：“现在的年轻人都这么厉害了吗，难道我已经要被时代给抛弃了？”

    

    锵！   

    一声刀鸣，她十条尾巴被斩断了五条，鲜血飙射，化作血雨落下。

    

    苏如娇发出痛苦的惨叫，迅速后退，很是忌惮的看着季芙，声音中带着七分愤怒跟三分委屈：“打架就打架，用准帝之兵算什么英雄好汉，有本事把它给放下！”

    

    季芙气息爆发，非但没有照做，反而发动了更为凌厉的攻势。

    

    苏如娇气得不行，很快就说不出话来了，只能不断的后退，在季芙的攻势下勉强自保。

    

    一炷香后，苏如娇躺在地上，四肢以及腹部都被刀气插着，动弹不得。

    

    季芙深深看了她一眼，而后转身去帮助龙帝。

    

    而有了季芙的帮助，帝雅终于是坚持不住，又奋战了大半个时辰，不得不满身是伤的带着苏如娇离去。

    

    龙帝松了口气，收起战士跟影骑。

    

    季芙语气沉凝：“她很强，我们实力还是不够，需要动用那么多底牌才能将其击败。”

    

    龙帝点头，而后笑道：“也不需要太过于妄自菲薄，我们跟她们不一样。

    

    她们是依仗父辈还有血脉的力量，而我们的一切都是靠自己打拼而来的。

    

    前期可能可能不占优势，但等到了后面，我们的优势就显现出来了。

    

    帝级血脉的优势是前期进境够快，但到了后面反而会成为限制。

    

    想要突破父辈的血脉之力，可是很难的，所需要付出的代价也是很大，甚至是一辈子都无法突破。

    

    帝级血脉，从另外一个角度来说，也是一种枷锁。

    

    季芙点头：“我明白，走吧。”

    

    等两人离开了此地，这里开始坍塌，最后变成了一片废墟。

    

    路上，龙帝奇怪的道：“那些天人怎么没有见到了，莫非都被帝雅她们杀了？”

    

    季芙则是提议道：“为了安全起见，我建议等得到审判权杖后将整个帝陵都清理一遍。

    另外，怎么没有见到轮回帝的陵寝？”

    

    龙帝猛然惊醒，扭头看向身后的废墟，眼神一下子就锐利了起来。

    

    他差点忘记了这茬！   

    照理说，帝级功法应该是跟陵寝在一个地方才对。

    

    但，从头到尾龙帝都没有看到关于陵寝的斑点痕迹，这就有些不同寻常了。

    

    他联想到了当初在炎皇陵寝的时候，打开棺材里面也是空空如也，帝尸不翼而飞，一股寒气不由自主的从脚底上冒了起来，喃喃自语：“希望，这两者之间不会有什么联系才好！”

    

    

