    田七想把这张脸记住，但是却发现自己好像不能做到，玉罗刹缓缓的带上了面具，淡淡的开口说道：“知道本座为什么要摘下面具吗？”

    田七拿捏不住玉罗刹的心思了，要说以他现在的修为，打起来的话，他还真不虚，但是要他揣摩别人的心思，这就是难为老实人田七了。

    “莫非是因为宫主的容貌人间少有？”

    田七随便找了个由头，刚说完，玉罗刹就笑了，似乎是笑的有些格外的畅快。

    “异数，田七你可知你为异数？四十年前，柳如烟出现在此界就是异数，柳如烟能离开也是异数，而你能活下来更是异数。”

    田七摸了摸鼻子，合着他母子二人都是异数？这老家伙好像疯了？

    “宫主有话不妨之言。”

    玉罗刹负手而立，背对着田七，沉默了片刻才说道：“想来你也发现自从梨玄机破碎虚空之后，这天地好像变了。”

    田七心中一定，他当然发现了，这老家伙到底想说什么？

    “八百年，真武二十四界，整整八百年断绝了破碎虚空的道路，岁月如刀斩天骄，这方世界，断送了多少气运？阻拦了多少人武道之梦？你可知是为何？”

    玉罗刹声音激动了起来，连身子都有些颤抖。

    真武二十四界？这是此界的名称？但是拜托能不能一次性说完啊！

    就算是再好的耐心，也受不了这样吊胃口，这一个又一个似是而非的问题，听的田七火大不已。

    田七果断出手了，肉身之力全力催动之下，一拳打在了面前的黑色方石之上。

    一道夺目的白光骤然间从黑石之上爆发而出，将整个昏暗的空间照的清清楚楚。

    田七摸了摸脑袋，他能说他不是故意的吗？

    玉罗刹猛然转身，脸上的寒冰面具咣当一声掉在了地上。

    白光足足持续了十来秒，才消失不见，田七看了看自己的拳头，又看了看这黑石，有情况啊！他脑海之中似乎多了一点什么东西，但是一闪而逝，没有把握住。

    本来想装逼来着，这老东西唧唧歪歪半大天就是不说重点，有必要让陷入自我高潮的玉罗刹冷静一下，说一下重点。谁能想到这石头这么硬？而且好像有什么秘密存在其中！

    “你……你的肉身，能破碎虚空了？”玉罗刹的声音带着几分难以置信，但是他的表情却因为那眼珠子，看上去有些吓人。

    “不能。”田七不动声色的说道，他此刻满心都在这一颗黑石之上。

    思索了一番，玉罗刹平复了心情，才说道：“你娘是界外之人，她的到来与离开，代表着残破的真武二十四界有可能被发现了。”

    “前辈可否说的详细一些？”田七耐着性子问道。

    玉罗刹则是反手间手中出现了一枚魔皇令，只不过魔皇令上面并没有镶嵌魔皇血石的凹槽

    “前辈，先一步步来，这方石之上的经文是什么，你为什么摘下面具，我和我娘为什么叫异数，破碎虚空的道路断绝又是怎么一回事儿您按照顺序来说，可以吗？”

    “对了，还有这魔皇令，莫非你也是当年魔皇殿覆灭的凶手？”

    田七的语气已经危险了起来了，这倒是吓了玉罗刹一跳，玉罗刹忙道：“休得胡言！这魔皇令是本座从五十年前从魔皇殿九死一生偷来的，跟当年的围攻没有关系。”

    田七没有去追究真假，像玉罗刹这种人，也不屑于说假话，高手都是有自尊心的。

    “那您接着说。”田七抬手，示意把舞台交给玉罗刹发挥。

    玉罗刹张了张嘴，将寒冰面具又捡起来吹了口气，再一次带上，这诡异的画风看的田七心里直抽。

    这么跌份儿的事儿，老家伙也干的出来？他有点怀疑玉罗刹到底是不是一个有自尊心的高手了。

    “恩，其实我也不知道，但是我知道，此方世界叫真武二十四界，并且天地正在慢慢回归正轨。这石头上面的经文是罗刹宫的传承，武道之路的断绝，应该是刻意为之。”

    “没了？”

    田七感觉自己现在浑身上下哪里都不爽了，这老家伙明显就是在耍人不是？

    玉罗刹似乎也有些不好意思，又再一次开口说道：“正道八门之中，传承没有出现过断代的少林，天门，混元三门，以及魔道明王/密宗，琼花，罗刹三宫，外加白莲，南苗，地葬。此九大势力，自古就有。”

    田七不善的目光看着玉罗刹，“您要是说这些，我可真走了，千里迢迢来一趟也不容易，能直说吗？”

    玉罗刹看了看田七身后的黑石，又看了看田七的铁拳，深吸了一口气，终于下定决心开口说道：“其他的宗门我不知道，但是罗刹宫是留有破碎虚空的机会的。”

    田七不为所动，话不要说的太好听，你确定真的是破碎虚空的机缘？据他所知，明王宫的百山群峰大阵，琼花宫的虎蛟，都可以算是底蕴。

    但是也不见得就能凭借底蕴破碎虚空！老家伙连底子都不愿意露，就在这里画饼呢？当他田七是三岁小孩儿？

    见田七不说话，玉罗刹再度开口说道：“实不相瞒，既然天地正在迅速的恢复着，本座自然是有一探探无尽险峰的决心，有谁不愿意看看更高处的风光？”

    “罗刹宫留下的底蕴，是一只海蛟，此蛟在东海之外三千里，灵蛇五百年化蛟，蛟龙千年化龙，此蛟八百年前成道，再过两百年，就是化龙之日，有破碎虚空之威能，田七你可敢随随本座杀蛟取元？”

    田七没想到玉罗刹蛊惑人心也是有一手的，明明就是一件找帮手的事情，早说不就行了？说了半大天，让田七白高兴了，还以为能得到一些他母亲的消息，或者是一些他不知道的干货。

    “你找了几人？”田七问道，对于蛟龙是蛟是龙的判断，田七根本不相信玉罗刹。

    这事情是他能知道的？

    “独孤御，帝西归，梨心，霍天行，你，我，六人。”玉罗刹也不婆婆妈妈，直接交了底，

    还真是会找，都是些一心追求武道的疯子，没几个正常人。

    “但是我能找两个高手代替霍天行，什么时候出发？龙元怎么分？”

    田七也不拐弯抹角，毕竟是出力干活的事情，这种事儿得提前说好才行，而且他有点不相信这帮想突破想疯了家伙。

    “平分如何？”玉罗刹有点拿不准田七了，以他的实力来说，平分有些吃亏。

    “没问题，但是你这黑石借给我研究研究怎么样？”

    田七不动声色的说道，玉罗刹有些为难了，这东西放着的确不算是什么了不得东西，上面记载的传承跟没有一样，唯一能知道，就是受到攻击能变亮。

    “又不要你的，我就是在此地观摩一二。”田七继续说道。

    “莫不是你知道这罗刹石中的传承该如何取？”玉罗刹笑了。

    所以说，和老东西打交道都不容易，人活的时间长了，自然看的透彻一些，这东西虽然现在没用，但是保不齐就是个没有被发现的大宝贝。

    “试试吧，前辈你难道不想知道这里面的传承有什么？”

    田七没打算骗这老家伙，也没想动手抢，那等粗鄙之事，田七不屑。

    “让你试试又何妨？”玉罗刹没有拒绝，眼下对他重要的，是龙元，而不是这虚无缥缈的传承。

    若是田七真的得到了罗刹石的传承，对他来说也是有利无害。

