    

    “我没有！”

    刘贵忍痛辩解，他虽然才刚出来，但也在大牢里面听狱友说过卫先生的事迹，抢卫先生，再给他一个胆子他也不敢啊！

    人们一看他抢了卫先生，必然马上就会群起而攻之，他能不能跑出十米都不好说。

    “警察同志您误会了，他确实没抢我，他抢的是这位姑娘，我只是报了警。”卫先生开口说道，指了指旁边老板家姑娘。

    “哦，对了，这位是警校刚毕业来羊城报道的新警察黄馨，是她治服了小偷。”卫文翰补充道。

    几名警察闻言一愣，纷纷看向旁边的黄馨，然后齐齐敬了一礼:“欢迎黄馨同志到羊城来。”

    “以后请多多指教！”黄馨也回敬了一个军礼。

    “那我们就不打搅黄馨同志去报道了。”几民警察友善的笑着点了点头，然后押着刘贵上了警车，老板家女儿也跟着去录口供。

    事情结束，人群陆续的一边跟卫文翰和黄馨打着招呼，一边陆续散去。

    而这下子，黄馨也算是出名了，美女警察暴力擒拿小偷，一个很不错的话题。

    而感激黄馨刚刚的出手相助，老板和老板娘怎么也不愿意收那两碗热汤面的钱，卫文翰拗不过也不再强求。

    合着黄馨走进火车站，黄馨脸上挂着充满成就感的笑容，但随着门卫大爷的一句话，瞬间僵住了。

    “卫先生，您手臂没事吧？我看那刘贵挺严重的。”

    “没事没事，她昨天下手比较温和。”卫文翰强忍着笑着回道。

    看着黄馨那尴尬的神情，最后实在忍不住了，大笑出来。

    “赶紧走！”

    面对着门卫大爷的目光，黄馨直感觉脸颊火辣辣的，于是拖着卫文翰逃也似的跑开。

    来到火车站管理室，核对了一下信息后，黄馨成功的拿回了行李，除了手机和钱包，其他东西倒是没丢，显然是遭了小偷了。

    “哎呀，没想到啊，刚刚抓了小偷的美女警花，竟然自己也被小偷给偷了。”出了火车站，卫文翰忍不住调侃道。

    “哼！人有失手，马有失蹄，你少幸灾乐祸。”黄馨气得俏脸铁青，刚刚抓小偷的成就感瞬间荡然无存。

    “你可长点心吧，以后可别再犯这么低级的错误给你爸和我丢脸。”卫文翰以一副长辈的口吻教育道。

    “知道了，知道了。”黄馨不耐烦的回了一声，嘴里小声的嘀咕道:“装什么装嘛，不就比我大了三岁嘛！”

    来到羊城公安部，黄馨气鼓鼓的拿着证件走了进去，卫文翰没有跟着去，坐在车里等着，闲杂人等不得进入，他是个遵纪守法的好公民，并不觉得自己哪里特殊，还是不进去添乱了。

    没过多久，黄馨兴高采烈的走了出来。

    “这么高兴，吃了蜜蜂屎了？”黄馨一上车，卫文翰便毒嘴道。

    “你能不能有点素质？”黄馨白了卫文翰一眼，随即笑着说道:“陈局让我进羊城公安刑警队了，以后我就是一名光荣的刑警了，你对我客气点，小心我把你给抓起来。”

    听着黄馨嘚瑟的话语，卫文翰好笑的摇了摇头，羊城算起来不过是一个很普通的小城市，民风还算纯朴，犯罪概率很低，大多就是一些抓小偷的案件。

    在羊城刑警队工作，其实没太大危险，也正是因此，黄华才会同意让黄馨进入刑警队的，不然肯定弄去民警队去了。

    而羊城的民警队平时挺忙的，刑警大多时候也当民警用，尤其是现在正在进行人口普查，他已经可以预见接下来一段时间黄馨每天拖着疲惫身躯回去的样子了。

    人口普查，用这事来给黄馨磨性子，再合适不过了。

    现在黄馨有多开心，到时候就有多绝望。

    “今天本姑娘高兴，我请你吃饭吧！你想吃什么，尽管点。”

    开着车离开了公安部，黄馨非常大气的说道。

    “你有钱么？”卫文翰揶揄的问道。

    黄馨愣了一下，想起自己的钱包都没了，身上可谓是一分钱都没有。

    沉默了一会，她带着浓浓的尴尬开口道:“你能借我一千块钱么？”

    “不能，你要自力更生，你要证明自己可以的，加油喔！”卫文翰坏笑着给黄馨打气。

    “你……”黄馨气得俏脸铁青，却又无可奈何，钱是卫文翰的，卫文翰借不借都合理，她没有资格要求卫文翰必须借。

    “也别说我这做叔叔的不照顾你，吃住我都供了，你可以选择回家吃，也可以到我翰媛的公司食堂吃。”

    “当然啦，公安部距离翰媛并不远，我比较推荐你到翰媛公司食堂吃午饭。”

    “上下班，你可以和我一起坐车，我也不收你车费，但从下个月开始，你每个月必须得付一千元的住宿费、伙食费和车费。”

    “你如果不愿意，也可以开口和你爸要钱，然后搬出去自己租房子住。”

    卫文翰老神在在的说道，他吃准了黄馨不会像黄华妥协，绝对不会向黄华开口要钱的，肯定会屈服于他的霸王条款下的。

    “哼，你给我等着，等我下个月发了工资，我一分不少的赔你，搬出去就搬出去，谁愿意和你一起住啊？”黄馨非常傲气的说道。

    “嗯！我拭目以待。”卫文翰点了点头，没经历生活的苦才会有这样的傲气，等经历了就不会有这样的傲气了。

    “现在去哪里？”黄馨带着浓浓的怒气问道，现在她对卫文翰，除了讨厌还是讨厌。

    “我要去翰媛陪老婆，你随意。”卫文翰淡淡的回了一句。

    “有老婆了不起啊？”黄馨怒冲冲的怼了一句，调转方向朝着翰媛而去。

    来到翰媛楼下，停好车后，黄馨很不甘，却又不得不屈服，跟着卫文翰进了翰媛大楼。

    在这羊城，她人生地不熟的，身上又一分钱没有，真正的举步维艰，再讨厌卫文翰也只能跟着卫文翰。

    而恰逢到了中午饭时间，卫文翰直接带着黄馨来到翰媛公司食堂，一进食堂，所有人的目光都投了过来，准确的说，是投到了黄馨身上。

