    就在那之前，柳瑶瑶还视晚晴为死敌，晚晴怎么说服她才能沾她的光出道？

    秦晚晴不大想多提这个。

    一提起这个，免不了又想起厉颢渊那个暴力狂那日对柳瑶瑶的手段。

    他今天对柳瑶瑶这样，明天指不定也会这么对待自己。

    也不敢告诉小歌，这样小歌只怕会更担心自己的未来。

    只眼眸一动：“每个人都是有死穴的。我只不过是拿准了柳瑶瑶的弱点。”

    舒歌见她比以前内敛沉稳多了，也就不再多问什么。

    说了几句，舒歌送秦晚晴到巷口，看她打车离开，才回家。

    刚一进门，就看见舒柏言看自己一眼，又意味深长地朝妈那儿望了一眼。

    舒倾舞不知什么时候来了，正陪在妈跟前，微笑着说着话。

    夏婉淑看见女儿，招了招手：“小歌，过来，你堂姐来了，还给你送了份礼物。”

    舒歌眸色一顿，舒倾舞这是来求和的么。

    妈并不知道舒倾舞有了争傅南霆的心意，更不知道舒倾舞对她做过一些事。

    在妈心目中，舒倾舞不像大伯夫妻，是个温善纯良的好孩子。就跟她之前认为的一样。

    从头到尾，她对妈妈也很尊敬。

    所以妈对舒倾舞的态度还是不错的。

    她走了过去，对着舒倾舞微微一颔首：“堂姐来了。”

    舒倾舞见她语气陌生，知道她还记恨自己，垂睫：“我和我妈今天带我家狗狗去洗澡做美容，路上得知今天你在补办生日会，就跟我妈说了声，临时买了礼物，先让司机把车子开到你家，给你送完礼物再去宠物会所。小歌你别介意。要是早点知道你今天办生日聚餐，我肯定也不会这么仓促。”

    这委屈巴巴的语气，像是在说她不该不提前通知。

    舒歌淡淡：“谢谢堂姐的礼物。不过大伯母估计还在外面车子上等着你吧。”

    舒倾舞听她这意思，是想赶自己快点走，脸色都黯然了。

    夏婉淑是看不得人冷场的人，打圆场：“倾舞，你有心了。人来就行了，自家人哪用得着那么客气。……哎，你也别怪小歌，可能是这次请的客人多了，把你给漏掉了。”

    舒倾舞努力调整情绪，识大体地应道：“小婶婶，没事。”

    正好有客人在喊，夏婉淑也就道：“你们两姐妹先聊着。”

    又走到女儿跟前，攥了攥她的手，低声说：“小歌，倾舞今天是你大伯母一起出来的，你大伯母现在恨你恨得要死，你堂姐先转过来给你送礼物，让你大伯母在外面干等着，估计已经违逆了你大伯母的意思，把你大伯母气得够呛。这孩子也还好，不像你大伯和大伯母，况且，不管怎么说，也是你和柏言一脉同宗的堂姐妹，你也不能光听着网上那些不认识的人胡言乱语就记恨上自家亲戚。跟你堂姐多说说话，建立一下感情。”

    夏婉淑以为女儿冷待舒倾舞，只是因为那次网上有人说她们堂姐妹争宠于傅南霆的事，心里仍有芥蒂。