    继昨天叶修偷跑到李想房间之后，已经过了一个晚上。

    现在已经是早上。

    因为有叶修在旁边，所以李想今天早上并没有赖床，而是早早的就被叶修喊起来了。

    李想是觉得自己没有睡饱，到刚才为止，都还哈欠连天。

    啃了一口大包子以后，精力立马就恢复了。

    没错，现在已经是早餐时间了。

    今天的早餐，是叶修和李想妈妈一起做的，叶修给她打下手，李想妈妈说主厨。

    因为有人帮忙，她也要比平时的时候，轻松很多。

    刚才在厨房的时候ix妈妈一直在说，要是李想有他一半懂事就好了。

    李想妈妈在和叶修说这个话的时候，李想还在客厅啃水果，根本就不知道。

    刚开始的时候，叶修还担心李想妈妈问他一些奇奇怪怪的问题，显然他担心的太多了，一顿饭做好，李想妈妈都没有说其他的事情。

    只是一直在和他聊些，无关紧要的小事儿。

    吃饭时间。

    饭桌上。

    李想和叶修一边吃饭，两人一边说着悄悄话。

    李想妈妈的目光，隐晦的在李想理脸上来回扫了一下，大概是没有看出什么，她又开始认真的吃早餐。

    这已经是她看第三次了。

    李想和叶修，多少有点做贼心虚，所以第一时间就发现了她的目光。

    越是担心什么，才越是对什么事情表现的越精神集中，显然，昨天晚上的事情，让他们还有些心有余悸。

    差一点，就面对了一场大尴尬。

    人在心虚的时候，总是会通过做其他事情，来转移自己的注意力和掩饰尴尬。

    叶修只是低着头喝粥，李想啃了两大口包子，企图转移心里的那种暴露感。

    有些话不用说的很明白，但是大家都心知肚明。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    显然，叶修和李想两人亏心，都怕******母永远都是最了解孩子的，很多东西，哪怕是不说，其实多少也能猜到一些。

    叶修悄悄的和李想对视一下，两人都微微地松了一口气。

    没看了，过关了！

    就像是李想说的，没有亲眼见到的事情，就只能是怀疑而已。

    反正打死都不承认就好了。

    李想就是这样子想的，要是单独问她的话，她也会这样子说。

    我没有，别乱猜！

    就算是真的玩不得以，被自己老妈知道了，李想也可以说自己什么都没有做。

    确实是这样。

    有些事情，第一天如果践行，会影响第二天的状态的！李想脸上，现在丝毫看不出来什么。

    还是和往常一样，脸上并没有多余的光泽，红润，水灵灵。

    什么情况都没有，大概，李想妈妈也猜到了。

    素夜！

    不过对于这两个胆大包天的小年轻，李想妈妈觉得，多少还是要敲打一下才行，

    毕竟他们现在还没有结婚，胆儿挺肥。

    有些事情，是心照不宣的默契，结果，李想现在把这种默契给打破了。

    天高皇帝远，要是他俩在深市的话，李想妈妈也管不了那么多，现在可不是在深市，而是在家里。

    要是真发生了点什么事情，然后有个亲戚朋友在的话，不是丢脸丢大了？

    人家可能当时不会说什么，但是背地里，谁知道他会怎么说？

    明天就要走了，昨天还搞个幺蛾子出来。她这个当妈的，还得装作什么都不知道。

    确实也不好说。

    “姑爷，昨天小李没打呼噜吧？”李想妈妈随口问道。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    李民达：“……”

    炸了。

    被李想妈妈问了一个一语双关的问题，叶修瞬间愣了一下。

    李想妈妈显然是话里有话啊！

    所以说……那个小李？您说的两个小李，都打呼噜啊！

    听到李想妈妈这个话，吃早餐的李民达这会儿，正在心里面憋笑，感觉太可乐了。

    叶修这只孙猴子，完全没有逃出如来佛的手掌心。

    被点了吧？

    叶修昨天跑路的时候，可快得很。没想到还没过多久，李想妈妈就真的来敲门了。

    他就可以想象到，叶修当时是什么表情。

    酸爽程度，堪比老坛酸菜。

    李想妈妈这句话，看似是问叶修的，实际上是问叶修和李想的。

    李想觉得，自己老妈是在说她，但是说的很隐晦，所以听起来就像是正常的问题一样，实际上这个问题根本就不正常。

    小李……她不也是小李？

    睡的好不好？

    这多明显啊！还睡得好不好？昨天晚上还说什么……睡觉的时候，不要滚来滚去。

    阴阳怪气的。

    “昨天睡的挺好的，打呼噜的声音很小，没影响！”叶修如是回答。

    这也算是叶修说的实话了。

    李想感觉叶修这个话，直接把他们两个人都暴露了，于是他悄悄的在桌子底下，掐了叶修一下。

    叶修呲牙咧嘴。

    被李想掐痛了，李想下手太狠了，虽然李想脸上没有表情，但是叶修估计她一定恼羞成怒了。

    李民达悄悄的给叶修竖了个大拇指，这个回答简直亮了。

    不过，叶修说的确实是实话，李想打呼噜的声音，确实是小。

    和李民达那种，打雷一样的呼噜声比起来，李想那根本就不叫打呼噜。

    温柔的很。

    这几天，难得好好睡个好觉。

    “那就好！大概是习惯了！”李想妈妈回答。

    叶修：“……”

    果然，李想妈妈确实是知道了，这句话的意思就很明显的。

    不过，丈母娘没有多说什么。

    李想妈妈不揪着这个话题问了，叶修也就不说话了，李想顺势开始转移话题。

    至于尴尬，面对了那么多次尴尬以后，现在叶修已经可以很坦然的面对尴尬了。

    根本不怕。

    叶修也明白李想妈妈是什么意思了，无非就是说，在家里的时候，让他们收敛一点。

    其实，叶修已经很收敛了，而且他也很克制自己了，毕竟什么都没做。

    以前单身的时候，要压制自己，其实很简单一些，属性打开了以后，要再压制自己，难度反而更高。

    天知道，昨天他翻来覆去了多久才睡着。

    不接触就没问题，一旦接触，就像是星火燎原一样，小火苗噌就起来了。

    问题是小火苗起来了以后，逐渐就变成了熊熊大火，还没办法浇灭。

    叶修觉得自己的毅力还是挺好的。

    “我们今天去小敏家看看她，也看看外公外婆，然后再回来收拾行李。”李想啃着包子说道。

    转移话题。

    李想确实也在想这个，毕竟昨天的事情已经是过去式了。

    要考虑今天做什么。

    这一出去，又是好几个月见不到了，平时李想和张晓敏也只能开开视频，李想还是想去看看她。

    已经怀孕快半年的张晓敏，现在是家里面的重点看护对象。

    就上次叶修和李想定婚的时候，张晓敏他们一家人家都在，第二天的时候，他们就回去的。

    主要是很多东西都在家里，她留在李想家这边也不方便，其实张小敏只想多留几天的，被他老妈生拉硬拽的给拖走了。

    一方面是因为不方便，另一方面就是因为张晓敏，待在外面的话，他们不放心。

    所以他们第二天就回去了，李想舅舅走之前，还特意和李想叶修解释了一下情况。

    除了看张晓敏，李想考虑的是，也是要去看看外公外婆。

    李想外公那天离开的时候，就和李想说过，让他们这几天有时间，一定要去家里唠唠嗑。

    所以走之前，还是得去看看他们。

    老人真的已经提前说过了，如果自己偷偷摸摸的走的话，他们心里面难免会不开心。

    “去吧，记得买点东西，别老是在你舅舅哪里吃拿卡要！”李想爸爸说道。

    李想花她舅舅的钱，其实花了不少，年年过年的红包，他偶尔还会手机给李想发红包。

    特别是你想上大学的那几年，她舅舅没少私底下，悄悄给她钱。

    作为亲娘舅，他很疼李想。

    其实在理想舅舅那里，李想和张晓敏，两个人在他心里的位置，相差并不是多悬殊。

    多少有差距，但是不是很大。

    “我才没有，是舅舅非要给我的，我不要他还生气，我可没有吃拿卡要！”李想解释。

    李想舅舅他们家，本身条件就好一些，在李想没有毕业之前，他确实会时不时的给李想一些零花钱。

    数量和给张晓敏的差不多。

    为什么李想一直喜欢舅舅，不喜欢舅妈，就是这个原因，因为他对李想很好。

    所以，哪怕是她这个舅妈，做事情多没分寸，李想都没有埋怨过自己舅舅。

    李想妈妈撇撇嘴：“给你你就要？”

    她仔细想了一下，还真是这样。

    弟弟每次给李想买什么东西，李想都是毫不犹豫的说好。

    理想舅舅的性格，怪得很，你越是这样，他越是要给你。

    李想立马反驳：“妈，您自己说的不要占陌生人便宜，我舅不是陌生人！”

    李想妈妈：“……”

    李想这话说出口了以后，李想妈妈都不知道怎么回答她了。

    脸皮厚的很。

    近朱者赤，近墨者黑，叶修在一起久了以后，李想也学坏了。

    然后李想又和她说了一下，自从毕业了以后，这些年，给她发红包她都没有要。

    所以，说她李想吃拿卡要，完全是一种污蔑。

    李想妈妈在怼李想这个事情上，一直都是一个高手，何况，她还掌握了李想太多的糗事。

    被李想妈妈抖出来两件小事情以后，李想立马就安静的像个乖宝宝似的，坐在餐桌面前，好好的吃馒头，喝粥。

    乖噜噜！

    妈还是马，血脉压制，手段众多。

    叶修只能在旁边看着，自己媳妇儿被欺负，毕竟欺负他媳妇儿的，不是其他人，而是他丈母娘。

    没办法说什么！

    最后，李想爸爸发话了，让她们一人少说两句，这个小插曲就这样过去了。

    李想还是那个粗犷的磁场，左右开弓。

    嚼了两口包子以后，直接把碗拿起来喝了一口粥，然后包子送下去。

    不过这一次，李想妈妈没有说什么呢？

    反正闺女就要嫁给叶修了，以后叶修把她带出去，还是这样吃，被人家笑话的时候，叶修就知道什么叫预判了。

    年轻人……宠嘛！

    宠坏了就知道教不回来了。

    “这几天没在公司，工作应该赞了不少！”李想爸爸看着他们说道。

    叶修和李想点点头。

    叶修倒是还好，大部分工作，其实几个主管都已经处理好了，真正需要他去处理的事情，并不会太多。

    但是李想那边不一样，唐钰也会处理一部分工作，但是还是有很大一部分会留给李想。

    这也是为什么，李想一旦几天不上班，上班的时候，就一定会加班。

    因为不加班的话，根本就处理不完那么多事情。

    “回去再说吧！加加班就好了！”李想回答。

    话题转移到其他的地方，从聊李想和叶修的工作，逐渐转移到了，李想爸爸和叶老师聊他们自己的工作。

    叶老师还顺便提了一句，在这边也待不了多长时间了，他们还得回去上课，耽误了太多时间不好。

    李想爸爸只是说，他们待不了几天时间，请假的时候，就不要考虑工作。

    过几天他们要回去的话，绝对不拦着。

    一边吃饭一边聊着天。

    半个小时以后，吃饱喝足。

    吃完饭了以后，叶修和李想很自觉的收拾碗筷，准备去洗碗。

    李想爸妈也没有说什么，这几天都是他们在刷碗。孩子勤快，愿意做点家务，这是好事。

    其实偶尔刷碗，不会感觉怎么样，最怕的是日复一日的都要刷碗，才会感觉厌烦。

    让很多很细小的事情，长期堆积到一起的时候，就会变成一件很大的事情。

    很多情侣吵架，不就是因为家务那点事儿吗？

    叶修和李想还在厨房洗碗的时候，院子里，就响起车子的发动机的声音了。

    李想和叶修在厨房门口看了一下，李想爸爸和叶老师已经坐在车上了。

    看他的样子，又是准备出去钓鱼。

    跑路迅速。

    李想妈妈都还没来得及说什么，他们就开着车子，从院子里倒出去，开上马路，然后消失的无影无踪。

    又开着车跑了。

    李想妈妈和赵老师，两人正在隔壁屋，在收拾农具，她们准备下地。

    听到车子响的时候，李想妈妈就出来了，她出来的时候，就刚好看到，李想爸爸开着车离开。

    “钓钓钓，一整天就知道钓，回来饿死你！”李想妈妈嘟囔着。

    “他们就这点爱好了，反正事情不多我们自己弄吧！”赵老师在她旁边说道。

    “唉～！本来留你玩几天，可不是下地啊！”

    赵老师摆摆手：“那有什么，活动活动挺好的！”

    她们两人，又说说笑笑的回到屋子里。

    李想家的土地，其实也没有多少，面积并不多，但是庄稼都是李想妈妈种的。

    李想妈妈也闲不住，觉得在农村要是连庄稼都不种一部分，显得过于太懒了，丢脸的很懒。

    邻居：谁谁他们家，地都荒了！

    这种话听起来，可是很刺耳朵的。

    叶修和李想刚忙完，从厨房出来以后，就看到她们拿上工具，准备出门了。

    “这是去干啥啊？”李想问道。

    李想妈妈头也不抬的回答：“下地，看不见啊！”

    李想：“……”

    “我们去地里除除草，你们自己安排吧！”赵老师解释了一下。

    李想妈妈种的东西，其实并不是很多，面积也不是很大，在家里面也没什么事情，还不如下地除草

    反正赵老师对这个事情，兴趣还挺高的。

    看着自己老妈和赵老师离开，李想叹息了一声。

    自从叶修爸妈来了以后，李想爸妈就像找了伴一样，根本就不需要他这个闺女。

    投缘的很。

    家里的大人都离开了以后，现在家里就剩下叶修，李想，李民达三人。

    难得出现这种情况，他们都不在家。

    回到客厅里。

    李民达端着热水，开口说道：“你们不是要去串门吗？现在时间也差不多了！”

    多喝热水。

    叶修把手机掏出来，看了一下手机上的时间，确实是差不多了。

    吃完早饭以后，从这边出发到张晓敏她们家，中途还要去买东西，其实时间刚刚好。

    “那就换身衣服出发，你也一起啊！”叶修说道。

    李民达摇摇头。

    立马拒绝了叶修的提议！

    这种事情，叶修和李想去就行了，他就去的话，就不合适。

    “我就不去凑热闹了，在家等你们吧！而且去了也没啥事儿，感觉怪尴尬的。”他回答道。

    叶修还以为他是不好意思，刚准备给他解释一下，李民达是叶修带来的，叶修觉得，让他一个人待在家里不好。

    这几天，出去玩的话，一直都是带着他的，还因为他没有来过这边，特意带他去市区逛了几圈。

    一方面是叶修挺感谢他的，大老远陪自己跑到北方来，另外一方面，就是因为李民达出来，本来也是为了散心，刚好带他到处看看。

    但是李民达，无论是说话还是做事，都特别有分寸。

    他觉得不合适的事情，他就一定不会去做。

    看叶修好像还准备说什么，李民达打断他，补充道：“我在家等你们！在家看电视，挺好的！”

    看李民达态度坚决，叶修只好点点头，答应下来。

    毕竟，今天是去李想舅舅家，李民达在李想舅舅家和李想自己家，还是有区别的。

    如果是在李想家的话，李民达不至于那么尴尬，毕竟和李想爸妈都已经熟悉了。

    李想舅舅的话，就就完全谈不上熟悉，他甚至和张晓敏都谈不上有多熟，这是以前吃个饭而已。

    随意没必要去。

    “那行，你在家吧！我们中午就回来！”李想说道。

    主要是为了过去看看外公外婆，顺便和张小敏聊聊天，其实也耽误不了多长的时间。

    两人换了一套衣服，又从楼上下来，和李民达了一个招呼，就开着车离开了。

    李民达站在台阶上，看着叶修他们开车离开，就转身回到了客厅，继续看电视。

    今天谁都不在家，就只有李民达一个人在家里，这几天一直压在头上的那种不熟悉造成的感觉，总算是元宵云散了。

    没有人在家，哪来的压力？

    来了这么多天，李民达总算是感受它的自由自在的感觉。

    从冰箱里拿了一罐可乐，李民达重新坐回沙发上，砰的一声的把易拉罐打开，灌了一口。

    “舒坦！”李民达翘着二郎腿看着动画片。

    在北方这几天时间，虽然已经和李想爸妈熟悉了，但是那种客套和疏离感还是存在的。

    李想爸妈一直把他当做客人对待，他也把自己当做一个作客的人。

    要不是因为叶修和李想，他早就回去了。

    并不是说李想招待的不好，而是一直在别人家里，当个客人的感觉并不怎么好。

    不习惯！

    如果是直接把它当一个小辈儿的话，李民达还能接受一些。

    “明天就回去了，再待一天！”李民达嘟囔。

    “想回去了！马都知道回家！”

    出来的时候，是因为最近特别的心烦，压力大，出来的这几天以后，他特别想回去了。

    挺想钱馨的。

    不过明天就可以回去了，定的明天上午的机票，中午左右，就可以到深市了。

    再加上，该想的事情他也想通了，回去好好工作，存钱，结婚养娃。

    第一步，搞定岳父大人。

    李民达在脑子里，构思着自己的计划，一步一步的正在完善它。

    这次李民达决定主动出击了，连着被刺激了两次，毛轩也结婚了，叶修也结婚了，他也得赶紧。

    李民达在家悠闲自在的时候，叶修和李想还在去张晓敏家的路上，刚出村子的小路，拐上大路。

    车子开上大道以后，就平稳了很多。

    副驾驶上。

    李想拿着一小盒粉底，准备给自己多少补个淡妆。叶修开车开的并不快，李想没多久就弄好了。

    李想自己先在镜子上看了看，然后满意的点点头，显然她对自己外卯，给予了极大的肯定。

    “怎么样，好看么？”李想问道。

    叶修点点头。

    李想等了半天，见他点头就没有其他的话了，就没话了！

    李想问道：“然后呢？”

    叶修：？？？

    然后什么？叶修有些疑惑的看了看她。

    “然后什么？”

    李想无语，他根本没听懂。

    “漂亮，就完了？就这么个短句？”李想问他。

    叶修总算是反应过来了，李想问的是什么意思！叶修转过头看了她一眼。

    “和平时没什么大的区别，主要是你最丑的样子我都见过，漂不漂亮对我来说，没有什么大的区别啊！”叶修说清楚自己的想法。

    李想：“……”

    暴击。

    李想觉得自己不应该问他的，他能吐出什么象牙？

    叶修已经出现习惯了，李想化淡妆或者不化淡妆，素颜的状态。

    甚至每天起来的时候，李想偶尔还丑不拉几的，叶修也没有嫌弃过。

    叶修说见过她最丑的样子，并不是开玩笑的。

    “本来就很好看，非要涂那么些个东西，何必呢！”叶修吐槽。

    李想翻白眼，不搭理他了。

    自顾自的，从车上把小镜子掰下来，看着小镜子里面的自己。

    有被自己美到。

    李想陷入自我欣赏的时候，叶修叹了叹气，媳妇儿也开始俗了。

    其实她这个颜值，那需要什么化妆品？虽然说化妆以后，是会好看那么一点。

    但是李想本身，颜值基数就很高的，化妆能带来的分数，也就是那么一点点。

    叶修一路开着车，开到张晓敏家楼下，把车停在停车场。

    叶修从后备箱里，把刚才路上买的买的东西拿出来，拎着手里，和李想一起上楼。

    “你给我一点，显得我什么都没有那似的！”

    李想察觉到自己两手空空，立马找叶修要了一些东西，拎在手里。

    样子起码是有了。

    去看亲戚的时候，手上要是什么东西都没有的话，确实多少会有些尴尬。

    李想和叶修在外面买了不少的东西，大部分，其实是买给你想外公外婆的。

    “你这就是装个样子？”电梯里，叶修忍不住问。

    李想：“……”

    人艰不拆！

    拿一个东西，不显得尴尬就行了。

    “我是帮你分担，帮忙减压，不要用小人之心度君子之腹！”李想噼里啪啦说了一大堆。

    叶修：“……”

    脸真厚啊！

    叶修懒得和她争执这个问题，李想开心，就怎么做吧！反正也不是什么大事情。

    从电梯里出来以后，两人走到张晓敏家门口。

    叶修本来还准备去敲门的。

    结果……他发现，门并没有关着，而是虚掩着，他们大概是知道叶修和李想要来，提前把门打开了。

    周到。

    “你先进！”叶修说道。

    李想点点头，拉开门，先走进屋里。

    张晓敏一家都坐在沙发上，看到李想进屋以后，大家的目光都转移到了李想上。

    李想出发之前给他们打过电话，这会儿，一家人都在。

    “舅舅，舅妈，外公外婆！”李想一边熟练换鞋子，一边和他们打招呼。

    叶修也进屋了，也换了一双拖鞋，然后两人把买的东西，放在餐桌上。

    “来就来，还买什么东西？当外人呢？”张晓敏爸爸不太喜欢这种操作。

    叶修看了看李想。

    李想笑了笑：“给外公外婆买的，没给您买！”

    张晓敏爸爸一愣：“那还差不多！”

    叶修：“……”

    这话……简直了。

    就是不喜欢晚辈上门买东西，这个反应也太奇怪了一点吧？

    “小叶，想想！你们先坐着，我给你们倒水！”张晓敏妈妈站起来，去倒水。

    叶修和李想，也加入了坐沙发的队伍。

    叶修没想到，除了张晓敏爸爸，连武小松都在家。

    “今天不忙？”叶修坐在武小松旁边，问了一句。

    武小松摇摇头：“今天休息！”

    做生意，总是一段时间忙，一段时间就闲，今天难得有闲暇的时光。

    刚好叶修和李想说，他们今天要过来，他们就直接在家里等着了。

    接过张晓敏妈妈递过来的水杯，叶修说了一声谢谢。

    然后就是坐在沙发上，陪李想外公外婆说话。

    聊了好久。

    李想和张晓敏，还有张晓敏妈妈，在一边聊天。

    至于叶修，则是被张晓敏爸爸，带着去另一边边喝茶了。

    还是在他那个巨大的树根茶几旁边坐着，叶修和武小松就坐在他对面。

    赤着胳膊，一个大光头，金链子大纹身的张晓敏爸爸，一副老大哥带小弟见世面的样子。

    其实，叶修也想不通，为什么他一个当爹的人，还是这个老大哥的打扮。

    如果是在外面看到他的话，看他第一眼给人的第一印象就是：这家伙不是个好人！

    一身花里胡哨的纹身，就让人不想靠近他。

    不过也有可能是他的个人爱好，叶修不好说什么。

    虽然张晓敏爸爸外表看起来并不好相处，但是实际上，他这个人挺好相处的。

    还挺细心，温柔。

    这是武小松说的。

    虽然叶修不知道温柔是什么情况。

    “你们是不是准备回去了？”张晓敏爸爸问道。

    叶修点点头。

    猜的不错的话，应该是李想妈妈告诉他的。

    “订好机票了，明天回去！过来看看二老，还有您和舅妈！回去就好久没办法见面了。”叶修回答。

    他点点头。

    也没有说什么。

    拿着茶壶，把泡好的茶倒好，然后掏出打火机，摸了一下兜里，结果什么没有摸到。

    有点尴尬。

    武小松把兜里的烟递过去，顺手把烟灰缸放好。

    稳妥。

    叶修注意到这一幕，他发现张晓敏爸爸，和武小松还挺默契的。

    “爸老是容易忘记带烟！平时我都会多带一包！”武小松悄悄说道。

    叶修懂了。

    没想到武小松这个大老爷们儿，也这么细心。

    叶修发现他们相处的挺好的。

    原本叶修还想过，武小松在这边，会不会受委屈。现在这个情况看来，他过得还挺滋润的。

    把姑爷当儿子对待，难得了。

    很多人可遇不到这种老丈人，没有武小松这个命，也没有这个运气。

    点上烟，张晓敏爸爸和武小松开始吞云吐雾。

    叶修挪了一下凳子。

    拒绝二手烟！

    其实叶修也注意到了，这个茶几，以前并不是摆在这个位置的，这是后面挪过来的。

    而这个位置，刚好是在窗户边。

    大概他们也知道，孕妇不能吸二手烟，所以才特意换那个位置。

    听细致的。

    “你俩也有自己的工作要忙，待了这么多天，时间也差不多了，早点回去也好，不耽搁工作！”张晓敏爸爸说道。

    叶修点点头，端着茶杯喝了一口茶。

    张晓敏爸爸这个人，好烟，好酒，好茶。

    他买的茶叶，都不是什么便宜货。反正叶修喝了一口，觉得挺好喝的。

    档次应该不低。

    “主要是现在结婚的日子定下来了，其他还有很多事情没有办，现在先回去把该办的事情办了，免得到时候耽误。”喝了一口茶以后，叶修解释了一下。

    工作倒不会耽误什么，主要是回去还有一堆事情要办。

    单纯只是工作的话，其实再待一段时间回去，都没什么关系。

    这个张晓敏爸爸也知道，李想妈妈已经给他打电话说过了。

    李想家里有什么好消息，他肯定都是知道的，李想和叶修确定结婚时间的这种大事情，他这个当舅舅的，肯定也会知道。

    李想妈妈知道以后没多久，就给他发过信息了。

    “其他的……也没啥好说的，反正想想就交给你了，把她照顾好就行。”张晓敏爸爸沉默了一下才说。

    他也不知道说啥了，该说的，李想爸妈那边，早就和叶修说过了，不需要他再去重复一遍。

    很期盼的，也就是这样简单，李想以后能幸福，用微信对她好，就够了。

    “您放心吧，舅！这些我都知道的！”叶修回答。

    不只是李想舅舅才这样说，包括李想外公，也是这样告诉他的。

    别欺负李想，别让她受委屈，叶修很清楚，自己肯定不会让李想受委屈。

    他们甚至连吵架的次数，都屈指可数，关系一直很稳定。

    “今年能结婚也挺好的，早点结婚，父母都安心！”张晓敏爸爸抽了一口烟。

    在这个事情上，他确实是对叶修高看了一眼，起码叶修顾及了李想的想法，还有实际情况。

    李想现在都27岁了，如果叶修说还要过两年结婚的话，不只是他这个当舅舅的，可能李想妈妈都会有些想法。

    但是，这件事情叶修办得很好，起码他没什么可以挑毛病的地方。

    细数下来，两人在一起的时间，也不算多长，叶修能做决定，这很好！

    叶修在陪着张晓敏爸爸聊天，李想在沙发上坐着，和她外公外婆说话。

    坐了一会儿以后，就被张晓敏拉到她的房间里去了。

    张晓敏房间里。

    李想和她坐在床沿。

    “姐，我跟你说，我特意去研究了一下，如何更快有宝宝的绝招，保证实用！都在U盘里了！”

    张晓敏神神秘秘的说完，把U盘递给李想。

    李想：“……”

    “垫枕头那种？”李想多少也了解过。

    张晓敏诧异！

    “还研究过？”

    李想：“……”

    都想生宝宝了，什么东西都不研究，怎么可能？

    李想也看过不少的科普，还有不少的文章，就是不知道效果怎么样。

    “这种事情，也不知道什么时候来，多浇花就好了！”张晓敏口无遮拦。

    李想：“……”

    “姐，我给你说，你得……零距离……准心……这样这样，再这样这样……就有效果！”

    李想：“……”

    李想被她说的脸红了。

    张晓敏反而感觉一点都不害羞，这是聊正事，很重要好吧！

    “姐，你和我说说，能不能是靠近，还是挨着？还是抵……呜呜呜！”

    李想把她嘴巴按住了。

    听不下去了。

    “姐，我跟你说，你不要害羞！我认识一个特别厉害的医生，不了解情况的话，我没办法给你咨询。”

    被李想放开的第一时间，张晓敏又开始叭叭了。

    李想：“……”

    “你可以直接把微信名片推给我，为什么你一定要去咨询？我自己问他不就行了吗？”

    “我好奇嘛！”张晓敏说道。

    李想：？？？

    “你自己又不是没有老公，你好奇我老公？”

    张晓敏：“……”

    “我不是好奇你老公！”张晓敏两个手掌比划了一下距离，更短距离，更短距离。

    李想：“……”

    “你脑子坏掉了！”李想弹了她一下。

    张晓敏委屈巴巴的。

    “你就透露一点嘛，你都要结婚了，我们段位一样了！”张晓敏央求。

    李想无语。

    难道结婚了以后，就可以讨论这些事情了？你想感觉张晓敏的逻辑，特别奇怪。

    “1，19，极限！”李想没多说。

    (⊙o⊙)！

    “真的假的？”

    李想点点头。

    “姐，你真幸福！”

    李想：“……”

    “小区不是有很多宝妈嘛？这段时间我也认识了不少，然后就和她们聊的这些事情，她们就说我是比较幸福的那种，然后我发现……你比我更幸福。”

    李想：“……”

    “很多人……没飞过！”

    李想：“……”

    真的，平时和张晓敏聊天的时候，李想也没有发现她变化这么大。

    这次来，现在短短几分钟，给李想的感觉，就是张晓敏仿佛变成了另外一个人。

    以前稍微说这些东西的时候，她都会害羞，现在满口都是这些东西，她居然一点都不脸红。

    “你为什么变化这么大？”李想问道。

    张晓敏哈哈笑：“听多了呗！感觉也没什么了！”

    李想：“……”

    所谓……见多识广？听多不羞？

