    在我话音落下之后，郑宇航脸色一下子就绿了。

    好家伙，自己居然让一个新生给算计了，这新生居然这么阴？

    感受到身后迅速增加的吸力，郑宇航自知已经无力回天，因为老生和新生一样，一旦自己卡内的余额清零，他们就会被淘汰出局。

    “混账！”

    在意识到自己让一个新生完完全全的给算计了之后，耻辱、愤怒、不甘等情绪一瞬间涌上了他的心头，在即将被传送出去的最后关头，郑宇航仿佛疯了一般，疯狂地释放着攻击，一道道鬼气光束就跟不要钱似的，铺天盖地朝着我这边射了过来。

    不过郑宇航毕竟是在情急之中发动的攻击，准头...可想而知几乎没有，我甚至都不用躲，绝大部分攻击都打偏了，少数几道打中了的攻击，我也轻松躲开。

    “草！”

    见我毫发无损，郑宇航勃然大怒，然而就在他准备再度抬手释放攻击时，身后空间通道终于彻底成形，然后他整个人便被吸了进去。

    在郑宇航被吸入空间通道之时，我还不忘补刀：“郑学长慢走啊，感谢你的四百多点学分，就当你交学费了。”

    “你他妈...”

    闻言，郑宇航差点让我气的吐血身亡，在空间通道消失的同时，郑宇航那无比悲愤的声音传了过来：“小子，今天这事我记下了，等你回去我要你好看！”

    面对郑宇航这犹如灰太狼一般的失败宣言，我不以为意，兵来将挡水来土掩，我叶炎敢作敢当，既然我选择了对老生出手，那我就不怕报复！

    “大丰收！”

    见郑宇航已经被传送走，我看了一眼校园卡中已经过千的总学分，笑得我都合不拢嘴，到底是老生，和新生相比那简直就是肥的流油了。

    通过郑宇航这事，我明白抢新生的学分，远不如抢老生的学分来的要快，可能我抢几十个新生也比不上抢一名老生得到的学分多。

    虽然老生一个个都很强，但对付一个老生，总好过打败几十个新生，而且我也不一定非得玩硬的，我完全可以采用更快捷更方便的手段。

    那就是偷卡！

    自从设了新规以后，偷卡的手段就没了用武之地，原因在于就算我偷到了卡，也得经过新生的同意才能得到分数，所以我自然就放弃了偷卡。

    但不同的是，老生并不受这条新规的保护，刚才我顺走郑宇航的分数就是最好的例子，这说明要转走老生的学分根本就不需要他们的同意。

    而且，和新生一样，一旦老生的分数清空，他也会被传送出去。

    一开始我也不确定老生是否也受到新规的保护，只是觉得新规中所提到的“考生”，应该不包括老生，但我也无法百分百肯定自己是正确的。

    于是郑宇航就成了最好的实验品。

    从结果来看，我的猜测是正确的，老生确实不受规则保护，这很合理，如果连天然处于优势地位的老生都要受到规则保护的话，那我们本就不利的新生未免太吃亏了。

    “老生，应该都挺肥的吧...至少要比我们新生富有。”在确定可以偷老生卡后，我的心思顿时活络了起来，一个大胆想法自然而然的在我心中浮现。

    要不..以后试着多抢几次老生？

    而且我估摸着老生数量应该也不少，如果我能多抢几个老生的话，未来几个月的开销可能都不用再愁了，而且我觉得抢新生这事一旦干成了，不光能在老师领导们刷一波好感度，还能刷一刷在学校的知名度，可谓是一举三得！

    此刻，我心中已经有了答案

    抢就完了！

    总不能只让老生抢我们，却不能让我们新生反抢老生吧？

    想到这里，我看向天上那一个个新生的眼中，已经是金光闪闪。

    看的是老生吗？

    不，我看的是金袋子，这可都是移动金库！

    在我双目放光之时，远在一千公里外的姜自平，突然无来由的打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    姜自平摸了摸鼻子，眼里有着一抹不解，他怎么总感觉心中突然有一种让人盯上了的恶寒之感？

    鬼气大荧幕前，王鸿轩望着眼露金光的我，苦笑道：“...叶炎这小子，可真是不省心，居然把手脚都伸到老生身上了...”

    一想到我那偷卡的本事，王鸿轩就一阵头疼。

    只怕是又要有人要遭殃了！

    要不，把新规的范围再扩大点，顺便把老生也保护一下？

