    顾棉棉喝完之后，就觉得困乏起来。

    “妈妈，都怪晚上的汤太好喝了，我好困。”

    “困就去睡，你最近就是睡眠不足了，画展都已经开了，你也不需要天天去，好好休息休息。”阮玲珑拍拍她的手。

    顾棉棉点头上楼去，直接换了衣服睡觉。

    阮玲珑莞尔，虽然她最近睡眠都不太好，但看到女儿终于能放松一下，她也觉得安心了，拿起手机阮玲珑给自己的男朋友发消息：棉棉喝了汤，他说很好喝。

    陆名泉回消息：她喜欢就好，不要说是我给特意给你弄的调料，有点像是献殷勤一样，不太好意思。更想让他觉得是妈妈对她的爱。

    ‘放心吧，我没说。谢谢你这么贴心。’

    阮玲珑放下手机，轻轻揉揉头，最近她的头疼好像更严重了。

    虽说吃了药好一些，但还是没有丝毫的好转，是不是该抽时间再去看看。

    下次再找名泉看看吧。

    起身，阮玲珑也回去了。

    这个冬日雪很多。

    这一晚，夜里十点多又下起了雪。

    黑色的窗帘遮盖住了某个居民楼内所有的暗光，只有电脑的屏幕还亮着。

    电脑前的男人呼吸有些急促，看着屏幕上的话：地址已经发给你了，准备好了就出发吧。

    那个人哆嗦着打字：真的可以吗？我可以成为正义的使者吗？

    屏幕上有消息回复：你当然可以，只有像你这样切身体会过被背叛的苦楚德才有资格惩罚那些无耻的女人。是她们不对不是么，明明给她们钱花，像狗一样随叫随到，二十四小时等候传唤，可换来的是她的水性杨花。想想看，即便是这样的夜晚，明明可以一起温馨的在家里一起窝在暖褥里看电影，她却偏偏要冒着寒风去勾引男人。这样的女人，活在世界上，是罪。

    电脑面前的男人激动了起来，疯狂的在电脑上打字：没错！她们就是原罪！是万恶之源！物质、拜金、下贱、无耻，惩罚，要给这样的女人惩罚才行！

    电脑屏幕上又跳出一张字：把她变回干净纯洁的时候吧，这皑皑白雪，很合适，完成你的使命吧，我已经教你成为一个好男人了，好男人不会让迷失的女人在黑夜里堕落，引领她走上正确的路，让她忏悔她的醉，优雅的，浪漫的，行使你的惩戒吧。

    男人嘴角勾起了疯狂的弧度：您说的没错，我该出发了。

    此时黑潮酒吧里红男绿女正在开狂欢派对。

    外面的积雪越来越多了起来，一个喝的醉醺醺的女孩儿站起身来，跌跌撞撞的拿外套的。

    “阿丽，你要去哪里？”坐在一旁的女人问。

    女孩儿笑嘻嘻道：“我要去钓男人，先撤啦！”

    女孩儿说完就拿着包走了出去，出了酒吧之后，冷风一吹，她环顾四周也看不到车，街道上十分安静，女孩儿打了一辆车，系统定位竟定在了后面那条街上。

    “破、破软件！难得本小姐今天不跟男人走，要回家啊！”女孩儿嘟囔了一句，扫了一眼大路口，还要绕好久，酒吧巷子黑了点，但近。

    常年混夜店的女孩儿倒是不怎么怕，就是不想这黑巷子里有男女在找刺激，那就麻烦了。

    算了，不管了，太冷了，谁要踩着高跟鞋走大路啊。

    裹紧身上的衣服，女孩儿走入了巷子。

    闪片小背心，皮裙，十一公分的鞋子，外面套个皮草，背着个LV的包包。不论从哪里看，女孩儿都是十分容易叫人误会的类型。

    “问题，给你一百万让你和我睡一晚，还是选择死，你选哪个？”

    女孩儿在巷子里走着，忽然脖子上被勒住，耳边响起了一个男人的声音。

    女孩儿吓得要死，努力抓着绳子，痛苦的发声：“睡、我睡，大哥，求你放开我。”

    现在她只想活命，缓兵之计，还是不要刺激对方。

    女孩儿不知道对方是什么人，但感觉对方比自己高，强壮，她是绝对抵抗不过的，聪明的她想要伺机而动，然而男人却是狰狞一笑：“回答错误。”

    紧接着鼻子上被捂住，女孩儿昏了过去。

    雪下了一整夜的。

    第二天一早，环卫工人和扫雪队最先出动。

    首先清理的是街道，其次是那些会有晨练的公园。

    环卫工扫着A市最大的公园，公园里有很多雕像，这里也被称为雕像圆，很多艺术家会把自己的作品摆放再这里。

    环卫工扫着扫着，发现平日里扫着的一架大提琴雕像有点怪怪的。

    以前这雕像……是雕的一个人抱着吗？应该只有一架大提琴才对吧。

    还有，人头上戴着花环，好漂亮的花环啊，鲜花还是假花啊。

    环卫工被这寒冷的天气冻的，脑袋几乎转不过弯来了，然而几秒之后她反应上来什么，尖叫着喊同伴：“老李！老李快过来！出人命了！”

    老李被喊过来，一看之下瑟瑟发抖：“报、报警吧，快报警。”

    封队长这一夜又在霍思思家过的，他贪恋着霍思思，每次都觉得自己该克制点，不该如此频繁的来霍思思家，但最后总是会忍不住，只要和霍思思在一起，就好像不知不觉要去她家。

    封队长还不知道，这其实也是有霍思思刻意引导的，美味的肉已经到了嘴边，叫她不吃，忍着？凭什么？

    霍思思也算是个及时行乐主意，才不会亏着自己。

    这天四点多，天都还没亮呢，封姜电话狂响。

    封姜训练有素，当即直挺挺的起身，一下子接起电话，霍思思那边想起，被封姜拉着被子盖住了，拍拍她肩膀示意她继续睡。

    起身，封姜一边打电话一边去了浴室：“是我，有案子？”

    赵局长亲自打电话，看起来很严重。封姜已经开始刷牙了，赵局长语气凝重道：“没错，叫着慕战辰一起来吧。凶手十分嚣张，这次若不能尽快破案，我们会有大麻烦。”

    在市中心公园里公然放置尸体，简直就是对司法，对社会的挑战，绝对不能容忍这种极其恶劣罪恶的行为。

