    “轰隆！”

    震撼合招，造就至极画面。

    苏逸辞和墨舞衣分别催动星之权杖和月之权杖，铸造这可怕的合击杀招。

    在全场无数双犹有震惊的目光下，日，星，月三光同沉，一座座浩荡的冲击波形成可怕的炸裂姿态。

    灼日大帝赫苍身外的九叶金莲直接被摧毁击穿，堪比烈焰风暴般的乱流席天卷地，四下众人的瞳孔隐隐为之缩动，附近的不少人更是被这股浩荡的余潮震飞在地。

    “嗡嗡……”

    不安的力量波动源源不断的扩散八方，那大地裂穿的战局中央，灼日大帝赫苍眼神阴厉至极，他双掌朝外探出，一掌接下月之权杖的冲击，一掌力扛星之权杖的攻势。

    三道身影，尤为一个“一”字。

    神圣夺目的月痕，璀璨瑰暗的星流，在灼日大帝的左右两侧大放异彩。而，灼日大帝就像是一团曜日之火，以一敌二，硬抗两人合击。

    “咔！”

    “嗤！”

    苏逸辞和墨舞衣不见任何的松懈，位于中间的赫苍身上燃动着金色的流焰，他的双手掌心抵住星，月两道权杖的顶端，当前的画面，端的是三光争辉。

    “呵……”赫苍脸上挂着冰冷的诡笑，“你们两个当真是叫我感到意外，没想到时隔这么久，有朝一日，还能够目睹到星，月权杖的合击。但你们也因此葬送掉了本座的最后一丝仁慈，今天，我灼日古族定然要将星月神宫……夷为平地……啊！”

    一声暴喝，赫苍浑身上下爆发出太阳曜日般的光华，一道道譬如金色光翼般的神芒绽爆而出。

    霎那间，星之权杖和月之权杖都染上了一层金色的光芒，极为霸道，极为罡猛的力量堪比洪荒决堤，引爆全场。

    “灼阳变，金乌葬天路！”

    “唳！”

    蓦地，只见赫苍的身后上空骤然惊现一尊无比庞大的金乌神像，大帝之威，全面爆发，星月神宫内外，一片赤土。

    墨婉，墨旋，墨止泽等星月神宫众人无不脸色大变，一旦赫苍倾尽全力的话，就算苏逸辞和墨舞衣再如何的妖孽逆天，也难抗大帝锋芒。

    但也就在赫苍施展越限杀招的同时，苏逸辞的眼神一凛，在他的身后突然间惊现一道黑色魔影。

    这道魔影就像藏纳在黑暗中的幽灵，他的身上没有一丝一毫的彩色线条，暗沉的如同苏逸辞的影子。

    “锵！”

    黑色魔影直接从苏逸辞的手中接过魔剑染神血，并闪现到赫苍的面前，随着他的双目一掀，一缕深邃的寒芒溢出。

    那是？

    四下的众人再度感到一阵心惊。

    只见那黑色魔影爆发出同苏逸辞一般无二的血色剑流，剑流所及之处，剑道领域，华丽开阵！

    “万剑为尊，我即为尊！”

    “锵锵锵！”

    成千上万道光束冲霄而起，每一道光束中分离出一缕梦幻的剑影融入染神血中。

    黑色魔影持握染神血，爆发无情剑锋，直取赫苍的喉咙。

    意外！

    意外！

    谁都未能想到，这场战斗不是二对一，而是，三对一。

    冷漠的黑色魔影不带半点情绪波动，唯有冰冷的杀气。

    赫苍自己也是没想到，苏逸辞竟然还有此等能为。

    眼看染神血的剑锋距离命门越来越近，赫苍倒也不敢有任何的大意，苏逸辞的力量极为诡异，且又无九叶金莲护体，当即，赫苍强行变招，逆行纯阳乾坤气，引爆身后的那道金乌神像。

    “全部，退下！”

    “轰隆……”金乌神像一经引爆，战局的中心顿时炸开一座太阳风暴。

    灼热的气波直冲云霄，天地间一片赤红。

    可怕的火焰赤流铺天盖地，巨大的冲击力暴涌八方，墨舞衣，苏逸辞，以及那道黑色魔影皆是被震退出去。

    “铛！”

    “砰！”

    星月之光爆碎，千丈光圈幻灭。墨舞衣美目微颤，一缕鲜血从她的嘴角溅出。

    苏逸辞同样是霸道力量入体，持握着星之权杖的指缝间同样见红，但他却顾不得这么多，催动空间位移之力，闪现至墨舞衣的身后，稳稳的将其接入怀中……

    强者对招，天地难承。

    一番大战，主城广场已是满目疮痍。

    在那可怕的太阳风暴侵袭之下，场内的诸多战局都被强行划分开来。

    只见那弥乱无比的气流中，灼日大帝赫苍嘴角亦是见血，刚才毕竟是逆行功力，引爆自身力量，多少会有几分反噬。

    可即便如此，赫苍气势依旧强大到令人颤抖。

    四下众人内心无比心惊。在震撼苏逸辞和墨舞衣能够同大帝一战的同时，也震撼于赫苍的实力之恐怖。

    “不愧是拿着星，月权杖的人……你们让本座起了真正的杀心！”

    赫苍气宇浩瀚，造就无穷压迫。

    而，于此同时。

    空，凝两大长老和噬暗大帝容妄生的战斗也达到了最为紧张的时刻。

    “神星决，淬星神掌！”

    “仙月术，月泷风舞！”

    空，凝二人全力起势，各占一方天地，爆发至极杀招。

    一道蓝色星流巨掌和一道银色月痕光束分别袭向噬暗大帝。

    噬暗大帝却是一脸的冷漠之色，其单掌擎天而起，一道道黑色光旋在掌心迅速的转动，继而化作层层的浩瀚光环。

    “聚暗九天变！”

    “喝！”

    一声暴喝，噬暗大帝形如黑暗风暴的制造者。掌心的光旋体无限放大，跟着就像一颗爆炸的黑洞，扫荡云霄。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    三方巨力交摧，天地欲穿，百城皆沉。

    在无数双颤抖的目光下，虚空跟着塌了下来，星月神宫内的诸多建筑物在顷刻间化为虚有。

    空，凝两位长老的攻势接连被破，两人当即被噬暗大帝的强势杀招震得口吐鲜血，连番倒退。

    “哗！”

    于星月神宫战场上的余潮气流一路冲到了战场之外，那些隐藏在暗中观战者无不脸色煞白，面露骇然之色。

    “太强了！”

    “嘶！大帝就是大帝，这力量简直无可匹敌！”

    “星月神宫真的是彻底要完了！”

    “……”

    从上到下，从下到上。星月神宫完全陷入了危机当中。

    两位大帝，两大古族。

    根本不是星月神宫所能够抵挡的。

    蓦地，突然有人惊呼道，“那两个人是谁？”

    “什么？”

    “星月神宫的主城台阶上，有两个人！”

    “那是？”

    “……”

    众人一怔，纷纷扫视过去。

    只见那通往星月神宫主城的天梯台阶上，两道身影踏着台阶，步步平稳。

    “哗！”走在前面的是一个气质冷逸的男子，雾色的气尘下，身上的衣袍随风掀起。每一步都踏出诡暗的蓝色星璇。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无穷恨，可笑天地……不容吾！”

