    校场一事后，孝成王也规矩了起来，他不闹事，众人也就放松了许多。

    栖凤殿里，燕忱白被杨皇后叫了进来，看着他脸上的擦伤，杨皇后一阵心疼：“孝成王嚣张，也不是这一日两日了，那日对擂，他对你们父子三人是起了杀心的，所幸佛祖保佑，才没让他得逞。”

    “孙儿习武不精，让祖母担忧了。”

    杨皇后看着他：“你母亲虽比不得沈氏在雍王心中的地位，但他对你们兄弟俩的教导也算持平，只是世子终究得皇上看重，时常被皇上带在身边教养，到底比你见的师父强些，你也不需要妄自菲薄。”

    “靖予自幼聪慧，读书习武都比我强，皇上对他喜欢也是应该的。”燕忱白低着头，十分自卑。

    杨皇后往前凑了凑身：“出征两年，你也是该议亲的年纪了，你母亲去了皇寺，此事，本宫替你做主，如何？”

    “孙儿听凭祖母安排。”

    “嗯。”他比只会和自己唱反调的燕靖予懂事，杨皇后心里舒心多了：“那嬴家小姑姑你可看见了？”

    燕忱白点点头：“那日见了。”

    杨皇后笑了笑：“嬴岐身为丞相，想要拉拢他的人极多，最好的法子便是与之结亲，先前寻不出适龄女子，如今，突然冒出个嬴家小姑姑，又是个厉害姑娘，为此，本宫有意撮合你和嬴鲤。”

    “孙儿听说，嬴家小姑姑是靖予的救命恩人，且靖予与她走的又近。”燕忱白有些犹豫：“恐怕...”

    杨皇后摇摇头：“世子尚且年少，议亲尚早，那嬴鲤已经二十岁了，年岁上耽误不得，而且，世子与嬴岐一向不睦，即便有心也是不成的。”

    燕忱白沉默不语，他就见过嬴黎一次，知晓她的厉害，心里有些自卑。

    “嬴岐位高权重，深得皇上信任，嬴氏占着宣平侯的爵位，祖上更是大周开国功臣，军中亲信不少，如今嬴鲤出了风头，少不得在军中为嬴氏助力，与嬴岐结亲，对你甚好。”杨皇后耐心的替他斟酌：“况且，那嬴鲤虽然不守规矩，但美貌不输嬴妃，将来纳一房知礼懂事的侧室打点内宅，也就可以了。”

    燕忱白依旧微微低着头：“只怕嬴姑娘看不上我。”

    “她不过一个臣女，你是皇孙。”杨皇后为他鼓劲：“朝臣结亲，重在利益，你也不是浪荡之人，如何就配不上她了？再者，太子孱弱，大业之位，本宫更属意你父亲，你父亲只有两个儿子，你与本宫亲缘更近，本宫自然希望你出人头地，这才费心替你打算。”

    “祖母之心，孙儿感激，只是...”燕忱白欲言又止，犹豫了一下才道：“孙儿觉得，靖予对嬴姑娘有意，孙儿身为兄长，不该夺人所爱。”

    “你知晓兄弟和睦之礼，他却不知，你母亲扶正，你也是嫡子，按理，本该你是嫡长孙，只因他得皇上喜欢，便抢了你的身份，他对此默认不语，由着你吃亏受辱，你平日里谦让也就算了，婚姻大事可万万不能糊涂。”

