    第592章妖妃惑国（16）

    她可是女主，哪儿会这么容易挂的?

    “我现在住在宫里，娘娘派人照顾我，吃喝都极好，我身体很快就会养得棒棒的。”

    相比原身，阮绵的境况真的不要太好了。

    原身在又冷又苦的青竹阁住了大半年还活得好好的，没道理她不行的。

    皇贵妃垂眸看着笑容明媚无暇的小姑娘,红唇轻启，吐出一个字，“傻。”

    阮绵真的委屈了，怎么母妃总是说她傻啊？

    她明明好聪明的好不好？

    皇贵妃捏了一块藕粉桂花糖糕递到小姑娘嘴边。

    阮绵立刻被香香甜甜的糕点给征服了，也不纠结自己智商的问题了，捧着糕点开心地啃着，像只可爱的小松鼠。

    沈太医不经想：这小公主可真好哄啊！

    主子这是将她自己孩子养呢？

    虽然小公主是皇后的亲女儿，但皇后不将她当女儿，她也硬气地直接跟皇后撕破脸,倒是不用担心她会是安王和太后那边的人了。

    而且看小公主的模样，也是真心依赖着主子……

    深宫寂寥，有个活泼的小姑娘陪着主子也好。

    沈太医想着这两年主子身上属于活人的气息是越来越淡了，仿佛随时都要离开这个人世，他们真心追随的下属没一个不忧心的。

    如今看着主子脸上浮现了真切的笑容，沈太医心里微微松了一口气。

    皇贵妃看向他，“她的身体要如何调养？”

    沈太医赶紧道：“暂时先以汤药温补为主，三个月后，殿下身子强壮些，再用药浴和针灸疏通，只是殿下的身体调养，得以长期为主，急不得。”

    皇贵妃淡淡道：“本宫不急,务必拿最稳妥的法子来治。”

    沈太医心下一喜，如此,主子有了盼头，应该就不会再动以自己的性命为代价覆灭大夏王朝的念头了。

    “是,微臣定当尽心竭力地医治公主殿下。”

    皇贵妃颔首,“下去开方子吧。”

    “微臣告退。”

    阮绵看着沈太医离开的背影，若有所思。

    “你很喜欢他？”

    幽幽凉凉的声音入耳，阮绵茫然地转头，对上皇贵妃凉薄的美眸，愣愣道：“娘娘说沈太医吗？”

    阮绵有些迷糊，“沈太医不是娘娘的人吗？我就觉得他人应该挺好的。”

    因为是她的人，所以觉得沈从文好？

    这小孩的逻辑？

    皇贵妃红唇微微一抽，教育小姑娘，“你难道不知道知人知面不知心吗？”

    阮绵乖巧地回答：“知道呀！”

    皇贵妃：“若沈从文是别人派到本宫身边的卧底呢？”

    阮绵杏眸睁大：“不，不会吧？”

    皇贵妃问她：“你又如何知道不会？”

    阮绵干巴巴地说：“看、看着不像的。”

    皇贵妃美眸微眯：“你看人只看脸？”

    比如她？

    就因为她这张脸，所以傻乎乎地就将她是好人，而亲近她？

    小孩儿确实需要好好教育。

    阮绵摇摇头，又点点头。

    “嗯？”

    “又不是谁都是娘娘，我只看着就什么都忘了。”

    小姑娘的话是又气人又甜，皇贵妃最后只能扶着额，给她塞了一堆吃的喝的，叫人送她回宫去。

    ……

    回到钟粹宫,阮绵抱着皇贵妃的凤凰缠丝手炉，疑惑地问杏姑,“娘娘是不是误会我以貌取人了？”

    杏姑：额，小殿下您不就是的吗？

    阮绵冤枉啊！

    “我只是被娘娘的美貌迷了眼，其他人就不会了，而且世上也就只有一个娘娘这么美的。”

    杏姑：“……”

    啊，这话，奴婢真不知道该如何接才好！

    而且，这宫里宫外的，敢把娘娘的美貌挂在嘴上的大概就只有这位小公主了吧？

    不过，杏姑组织一下语言，“娘娘大约是担心殿下因为容貌，就被一些轻浮浪荡子骗了去。”

    阮绵睁着无辜的大眼睛，“啊？”

    她哭笑不得，“娘娘以为我看着沈太医，是因为看上了他，对他生了心思吗？”

    杏姑小心地问：“殿下没这么想过吗？”

    阮绵简直感觉六月飞雪，“杏姑，我才十四岁。”

    猫都还没长齐呢，看上男人什么的，啊这……

    她有那么禽兽的吗？

    杏姑比小公主更疑惑，“奴婢知道殿下今年十四了。”

    阮绵：“那我那么小，怎么可能看上什么男人的？”

    杏姑：“……殿下，十四不小了，正常人家，这个年纪已经在相看了，而且当年陛下十五岁大婚，皇后娘娘也是十三世就嫁入宫中了。”

    阮绵：“……”

    这万恶的封建社会！

    但阮绵澄清自己，“杏姑，我真没看上沈太医的。”

    杏姑笑得慈爱：“殿下即便看上了，应该也没什么问题的，沈太医年轻有为，容貌俊美，是京城无数闺阁少女的心仪夫婿。”

    阮绵直摇头，坚决地否定：“我没有，我真没有，我跟沈太医也绝对不搭的。”

    这次轮到杏姑不解了，“殿下，这是为何？”

    阮绵：“啊这……”

    她能说自己怀疑沈太医可能对母妃有什么不能说的心思吗？

    沈太医惊悚：我没有，我不是，不要胡说啊！

    杏姑服侍阮绵洗脸换上寝衣，温声说：“不过，殿下的婚事也不着急，您身子弱，先调养好才是最重要的，有娘娘撑腰，您婚事不愁的。”

    阮绵额：我也是真的不愁这个啊！

    不用攻略男主了，她对谈恋爱什么的真心没啥兴趣的。

    还不如多陪陪母妃呢！

    不过，阮绵眉眼弯弯：“我以后的驸马一定要让娘娘来给我挑，不能过娘娘的眼，我都不会喜欢的。”

    杏姑也说：“娘娘定会给殿下挑一个最好的驸马爷的。”

    阮绵开心地点头。

    系统呵呵：这两人是在做什么白日梦呢？

    让大人给宿主挑驸马？

    死的那种吗?

    阮绵和杏姑的对话传入坤宁宫，正在批改奏折的皇贵妃手上的御笔顿住。

    一滴墨落在了奏本上，皇贵妃美眸幽冷莫测，小孩儿的驸马啊？

    “主子？”

    下首的王德小心地叫了一声。

    皇贵妃随手将滴了墨水的奏本丢给他，声线薄凉，“金广那个老匹夫速度倒是快。”

    (本章完)

