    在短暂的昏迷之后睁开眼睛，只见漫天的星空和残缺一丝边角的明月美妙地平铺在无际的深邃夜空，左慈平躺在血迹渐消的地面上，从指尖开始，整个身体慢慢地恢复了知觉。

    ［居然没死？］连他自己都感到无比的惊讶。

    当修罗和鬼狸离开的时候，鬼狸定是给了他狠狠地一击，那是一股留他残血一线的力道，将他短暂的击昏一阵。这种控制力不用细想也觉得惊人，无论如何左慈都想不到怎样才能使出杀招却留人一血不致死……这帮血鸦真是厉害的惊人，厉害地让人恐惧……

    ［这一次的盈月刚刚落去，而等到下一次，如果你们依然毫不犹豫地前来送死，便再也没有从地狱返身的机会了……］修罗最后对在自己所言的那番话在脑中挥之不去——

    ［所谓“再也没有从地狱返身的机会”难道是指灵魂死亡的状态吗？难道等到下一个月圆之夜，这个世界的角色都只剩一命，一死即毁灭，游戏中的**消失，现实中的躯壳脑死，意识彻底消失在勇者大6的世界，并且本源沦陷变为植物人吗？就跟晴空的妹妹露娜一样？］左慈凭着他多年的脑电波游戏经验刨析着状况，身体还是直直地被迫平躺，盯着天上那残缺的明月，月光如此皎洁，可他的内心却不觉升起了一整强烈的焦躁难安。

    不知道又过了多久，左慈僵硬的身体终于恢复了控制，他从地上爬了起来，立刻返身向着旅馆的方向回行。

    回到旅馆时，店内已经出现不少此次血鸦猎杀行动的烈狮公会成员，大家要么正一脸冷凌的讨论着刚刚那场无比惨烈的败仗，要么坐在餐区喝着闷酒压惊，一派低沉的气氛。

    一看到到左慈走进了店内，旗就迎面走了上来，皱着眉头问：“听说你也跑去参与了猎杀行动，还被血鸦逮住了？”

    左慈没有聊天的心情，只是淡淡地“嗯”了一声。

    “你可真是个不听劝的人啊。”旗轻轻地叹了口气，“被狠狠虐杀了一番，这下你心里可舒坦？不到那个能力就别做前的事儿，我都已经快四十级了，都自觉不参与这种危险的史诗级任务……”

    “是啊，这一仗可输的真难看。”说话间，尼克走上了前来，有些沮丧地挠了挠头，“你看看这些等级高等的前辈们，连他们都被那两只该死的血鸦打得够惨，况且，传说中的血鸦领奈特还没有出现呢。两个喽啰都这么厉害，这个黑暗组织可真不得了……哎，我看啊，这个猎杀血鸦的史诗任务是完不成了，明天帮里的人就会鸟兽散去，各自赶往提升修炼的道路。”

    左慈又怀顾了一圈店内那些垂头丧气的高等角色，修罗和鬼狸诡笑的声音交叠着在耳边隐隐响起，每一声都刺痛了他久未遭创的自尊。他的双拳不禁握紧，喃喃一句：“迟早有一天，我要亲手干掉这两个血鸦。”

    尼克被他的话惊地瞪大了眼，然后他扯着一侧嘴角，一脸好笑的回应：“有雄心壮志总是好的，那你可得好好修炼修炼，早早脱离这副新人的姿态，就凭你现在这个状态，估计没有个一年半载连血鸦的一根头都摸不到吧……”

    不等他说完，左慈就迈步绕开了旗，向着二楼走去。

    “喂、喂！新人你能不能听人把话说完再走，这是最基本的礼貌……”沉稳的尼克在沮丧时也免不了爆出负能量，这番抗议可不符合他一般的风格。

    而与左慈擦身而过的旗，也是一副欲言又止，想要出口拦他的脸色。可惜，抗议无效，左慈毫不理睬地回房而去。为了第二天能够早起赶路，今夜他毫不犹豫的落下所有的思虑，再一次早早进入了梦乡。

    第二天一早，左慈又是天色未亮就起身走出房门。今早的计划既是正常赶路前去火炉堡，也无需躲避任何人，他便从容地点了一份蘑菇狼肉粥和一份荞麦面包，打算好好吃一顿早饭。

    谁知，早饭接近结尾，他正准备咽下最后一口面包之时，伴随着一阵脚步之声，旗的身影出现在了视线。

    他毫不客气地走到左慈的桌前，坐在其对面的位置，开口关心道：“我记得你早前提过，打算今早出前往火炉堡，准备都做齐全了吗？是否需要行会的同僚陪同前行呢？”

    “不用刻意，要是正好有人也去火炉堡，可以同行。如果是专程为了陪我，那就不必了。”左慈淡淡地看了他一眼，冷冷地说。

    旗笑了一下：“看你总是一脸冷冰冰的表情，想来刻意陪你前往那么长的一段路途也是无聊。不是正好大部队顺路，可以与你一同前行，我也不用三番五次地给你建议，希望你能早日平安到达……简单点说，我是想给你指点一条捷径的。”

    “说说看。”

    “鸦血村的位置在曼切斯特大6的西北角落，而火炉堡则在大6的东南角内6，前往途中还需要翻过血渊火山群，穿过黑泥沼泽，跨过熔浆河……以我的经验，从这里依靠徒步或者6行工具前往，快马加鞭一刻不停预计也要5天的样子才能到达，这还是假设中途没有生任何意外的最好情况。最近基恩和我国的政局微妙，时时都有爆战争的可能性，时常会有异国大6的刺客和盗贼埋伏在各条主道，袭击国人，抢夺财物。更不要说时不时出来杀戮闹事的各种奇怪生物、**组织，例如血鸦这一类的莫名强大的黑暗刺客联盟……哦，对了，还有对立行会的成员。总之整个大6是相当不太平，我觉得按照正常路线前往火炉堡绝对不是一个最优的选择。”

    “所以？”左慈放下手中的食物，认真地看向旗。这些信息左慈当然早有做过功课，但这条正规路线虽然艰险，也确实是他唯一所知的路线……通过与系统角色的交谈，他并没有打听到什么捷径。

    “正统的路线就是麻烦，不过，当你通晓整个大6每个区域、每个堡垒的详细情形之后，你会现还有另外一条捷径可走。”旗知道自己终于第一次引起了这个冷面小生的注意，不自觉地小得意了一下，“你其实可以跟着今天出的大部队一路去到偏东北内6方向，血渊火山群脉之中构建的那座钢铁要塞。那座由铁面领主德古拉统领的堡垒群里，有着全世界最高精的科技，也聚集了非常多各式各样的新式交通工具，除了可以跨洋长途的飞行艇，还有支持在内6穿行的小型飞行舰，这种新开出来的交通工具只支持从钢铁要塞飞往火炉堡的路线，价格大约在1个金，但是可以省去你不少的精力和时间了。因为，从钢铁要塞搭舰前往火炉堡只需要5个时辰即可，而从鸦血村骑着6行鸵鸟快跑前去钢铁要塞大概需要一天一夜。也就是说，最快不到两天，你就可以到达火炉堡了。”

    “确实是一条很有用的资讯，感谢分享。”左慈一边说着，一边解决掉了破口碗里的最后一口粥，然后站起身来，淡然地向着旅店门口走去。

    “喂！你这是去哪儿？”旗忍不住出声叫住他，“行会大部队的人还没有起来呢，你在旅店坐会儿等等吧？……”

    “不用，我刚刚也说了，同行不用刻意。”左慈头也不回地丢下这句话，便跨步走出了旅店的大门……留下被他冰冷个性又一次打败的旗，看着他孤身一人的倔强背影，轻声地叹了口气。