    但是不加入也不是不让你们用自己的手艺赚钱，只不过不能有组织性的形成以前阴行那样的了。

        只能靠着自己的人脉，有人找你你叫去，没有人找就待着。

        周野他们也接阴行的活，并且挺出名，收费还不贵，这不今天，就有人来到了侦探事务所，是一个农家汉子，进来了后，在门口喊到，“有人么？”

        百里立刻出来，“有人有人！怎么了？”

        “内个，你们这里有人懂点东西是么？”汉子开口道。

        百里点点头，“在这屋里的，都会！请进请进！”

        汉子点了点头，跟着百里进入屋里，百里给汉子掉了一杯水，“大哥怎么称呼？”

        “免贵姓卜！”

        “卜大哥！你遇到什么事了？”

        汉子卧着水杯，“不是我，是我家牲口！这两天，我家里的牲口这两天离奇的消失，好像是被什么东西吃了，可是我家有监控，并没有什么动物来，把我家的牲口吃了，看监控现实……我调出来给你看看吧！”

        百里点了点头，“也好！”

        汉子拿出手机，把监控画面调出来，递给百里，百里点了点头，“您稍等啊！”

        百里说完之后，直接吹了一声口哨，在后厨，肖申和杨戳出来，杨戳好了，回到华南第二天就生龙活虎了，他自己也说不出个所有人来，紧接着还有周野。

        四个人一起观看了监控的画面。

        监控画面显示，羊圈里，一堆羊在好好的睡觉，可是没一会，一只羊突然惊醒，在羊圈里双窜下跳，不一会，羊就倒在了地上，然后羊腿就没了一个，随后是另一只，然后是身子，就好像被一头狼给吃了一样，其他的羊看着这副画面，也全都蜷缩在墙角，瑟瑟发抖！

        随后是第二支羊，第三只羊，那个不知道什么东西的家伙，吃了三头羊，这才消停，其他的羊还是蜷缩在墙角，许久之后，那些羊也不敢动弹。

        看完了之后，几个人都皱着眉头，百里抬起头开口道，“这个呀…”

        “这个我们也不知道怎么回事，但是我们这两个小兄弟，别看年纪轻，但是本事可大着呢，让我们两个小兄弟跟您走一趟吧！”百里还没有说完，周野赶紧抢过话来，开口道。

        汉子点了点头，“好，拜托你们给看看，这老死羊，搁谁谁也受不了呀！”

        “没问题，大哥，你留个地址，一会我们吃完饭就过去，你吃点不？”周野开口道。

        “不了不了，我还得回去呢！”卜大哥开口道。

        “行，那我就不留你吃饭了啊，大哥！”

        “不用不用！哎，对了，价钱还没谈呢！”

        “这样，两千块钱，怎么样？”周野开口道。

        大哥瞪大着眼睛，周野疑惑道，“贵了么？”

        “没有没有，行！两千块钱，我是没想到这么便宜！”

        “嗨！我们这比较亲民！”周野笑了笑。

        卜大哥留了地址，告别离开。

        周野招招手，“走先吃饭！”

        “可是我们并不知道那是怎么回事啊！”杨戳开口道。

        “你不会到那在看啊，我也不知道怎么回事！”周野开口道。

        “可是明显百里哥就知道那是怎么回事！”杨戳愤愤不平道。

        “啊？是么？”周野看向百里。

        百里摇了摇头，“不知道！”

        “你看！”周野一副果然如此的模样。

        杨戳翻了个白眼，也不说话了。

        饭桌上，围了一大圈的人，累的纪晓蕊擦了擦额头的汗，“这人怎么越来越多了！”

        纪晓蕊也从当成的小姑娘，每天他们四个人靠着外卖度日，现在也烧的一手的好菜，红桃Q也退去了她大小姐般的身段，也开始帮忙做饭。

        风华绝代的美人，不一定有厨房灶娘好看！

        纪晓蕊敲了敲饭碗，“这个月伙食费要交了啊！”

        “好的好的！”众人扒愣着饭，一边说道。

        纪晓蕊做的饭确实很好吃，每天都一大桌子菜，有周野最愿意吃点红烧肉，还有熘肉段，地三鲜，红烧排骨，拌凉菜，糖蒜，各种各样的菜。

        “什么伙食费？”杨戳抬起头心直口快，开口道。

        “你还想白吃饭啊，你吃饭不要钱啊？”纪晓蕊没好气道。

        “哦哦，多少钱一个月？”杨戳开口道。

        “每个人五百块钱，少补多不退！”纪晓蕊开口道。

        “好家伙，少补多不退，那剩下的钱呢？”

        “我中饱私囊了！怎么样？”纪晓蕊一瞪眼睛。

        杨戳缩了缩脖子，“这么大手子，还赚这点钱。”

        周野一筷子就过去，敲在杨戳的脑袋上，“哪那么多闲白啊？好好吃你的的了！”

        周野他们都纷纷掏钱，杨戳也掏出来皱皱巴巴的钱，苦着脸递给纪晓蕊，“你可收好了啊，我一共就五百块钱！”

        杨戳还能拿出来，肖申把兜掏烂了也没有啊。

        陈雨直接给纪晓蕊赚了一千块钱，“我徒弟的我给了！”

        杨戳立刻看向周野，“你看看人家师父！”

        “看什么看？你是我徒弟么？我受的起么？”

        杨戳欣欣然低头吃饭，“她不是你媳妇嘛，咱们自己家的钱，收不收不都一回事嘛！”

        “谁是他媳妇？他娶我了么？”纪晓蕊立刻喊道。

        杨戳低下头，“我还是别说话了，吃饭吧！”

        “早就应该这样！”周野翻了个白眼。

        “咋俩这个不着急，我想的是办一个集体婚礼，你想想，那多气派！”周野开口道。

        “你看看你们一个个的，首当其中，陈雨百里！你俩是一点带头作用你也不起啊，能不能找个对象啊，四十好几的人了？”周野开始数落起他们，这事还真不是开玩笑，真的找对象了，纪晓蕊也完全同样周野的看法。

        “对对对，百里，特别是百里，你以前不是挺能沾花惹草的吗，能带呢？”

        百里低头吃饭，一道这个话题，他就不说话了。

        纪晓蕊看向陈雨，“咱们就以陈雨率先击破吧，我给雨哥介绍了一个，今天下午见面，一会把联系方式给你！”

        陈雨瞪大眼睛。

