    做完服务。

    陆丰神清气爽的从包厢里出来了。

    李美蛙搂着他的胳膊，小鸟依人，含情脉脉。

    正在外面等候的胡金虎，见到这一幕，神色一动，笑着问道：“陆老弟，这个妹子的服务还到位不？”

    “非常到位，贼几把舒服！”陆丰甚是高兴的说道。

    胡金虎当即喜笑颜开：“你喜欢就好，我还怕她是个雏，没什么经验，伺候不好你。”

    陆丰颇为感动的说道：“胡老大，您太有心了，我何德何能配得上您如此的照顾？”

    胡金虎摆了摆手，措辞严肃的说道：“陆老弟，你可千万别说这样的话，如果不是你，我现在恐怕早就性命不保了，哪能像现在这样，与你谈笑风生呀。”

    有一说一。

    胡金虎确实是一个挺讲义气的人。

    有时虽然会展现出残暴的一面。

    但是对待兄弟或朋友，却毫无保留。

    这不！

    陆丰刚对李美蛙的服务表示满意，胡金虎就道：“陆老弟，如果你喜欢这个洗脚小妹，那以后，她就给你当情人好了。”

    “别别别。”陆丰连忙拒绝。

    胡金虎说道：“你尽可放心，我不会让你花一分钱，所有的费用，由我全部承担。”

    “胡老大，我不是这个意思。”陆丰还想解释一下。

    胡金虎却道：“陆老弟，你就别客气了，正所谓，兄弟如手足，女人如衣服，这个倘若你不满意，那我就给你再换一个。”

    “算了，那还是这个吧。”陆丰无奈的说道。

    他算是看明白了。

    与胡金虎讲道理。

    那简直就是白费力气。

    “哈哈哈，这就对了嘛！”胡金虎心花怒放，顺带着看了李美蛙一眼：“小美啊，以后你就跟着陆老弟，每个月我给你五万块。”

    李美蛙低着脑袋，轻嗯了一声。

    陆丰又与胡金虎单独聊了一会儿，关于对付王三水，两人算是达成了共识。

    胡金虎告诉陆丰。

    想要干掉王三水，绝非一日之功。

    这家伙的势力与爪牙遍布整个北海，如果不将这些东西全部铲灭，那很难将其置于死地。

    即便是靠偷袭的方法将其杀死，也会有第二个王三水卷土重来。

    所以！

    要对付王三水，必须运筹帷幄，徐徐图之。

    同理。

    王三水想要干掉胡金虎，难度也大差不差，

    不然。

    对方也不会大费周章的安排一个美女来当胡金虎的老婆。

    这就像两国交战。

    把国家元首杀了。

    还会有后继者。

    真正要击垮一个国家，必须要毁灭一个国家的根本，让它无力回天。

    胡金虎一方面想将王三水置之死地。

    另一方面，也想吞并他的势力，与他所占据的地盘！

    这一点。

    陆丰自然很清楚，心里也并无异议。

    因为。

    胡金虎坐在这个位置上，肯定要高瞻远瞩。

    走一步看三步，属于十分正常的操作。

    再说了。

    他即使杀掉了王三水，等对方的手下或者兄弟坐上了老大位置，不还是会来报复他吗？！

    斩草不除根，春风吹又生。

    当联合对付“王三水”的事情，聊得差不多了。

    胡金虎郑重其事的说道：“陆老弟，关于你说的那个世外高人，希望你回去之后，好好跟他说一说，只要能治好我的毛病，那他就是我胡金虎的再生父母，我做牛做马都会报答他。”

    陆丰微微颔首，也没有将话说死，而是道：“行！我尽力而为，不过，这个世外高人脾气有点怪，如果提出什么过分的要求，我怕……”

    说到最后。

    陆丰欲言又止了。

    胡金虎毫不犹豫的接过话茬，坦言道：“不用怕，他有什么需求，尽管说好了，哪怕是要天上的月亮，我胡某人都会给他摘下来。”

    既然话都说到这个份上了。

    那陆丰也没什么好要补充的了。

    他表面装作云淡风轻的样子，然而，心里头却是另外一番光景。

    哪有什么狗屁世外高人？

    只不过是为了周旋胡金虎，故意找的借口罢了。

    在他想到这个借口时。

    心里就已经有了打算。

    他要加入胡金虎的势力！

    前提并不是以陆丰这个身份。

    而是以世外高人的身份。

    原因很简单。

    胡金虎这个人虽然不错，但是喜怒无常，以陆丰的身份加入，那就只能当对方的跟班。

    说是以兄弟相处。

    后面未必可以表里如一。

    像古代皇帝与将军之间的关系，平常日，彼此是兄弟长兄弟短。

    如果涉及利益，该杀的杀，该贬的贬，绝不会手软。

    连君无戏言的皇帝，都会出尔反尔。

    又何况，只是一方大佬的胡金虎呢？！

    倘若换成世外高人的身份。

    那一切就好办了。

    胡金虎不知根底，自然也不敢放肆，陆丰再偷摸的给他展现几记神操作。

    让他心悦诚服，五体投地，那还不是分分钟的事？

    这个世界上。

    有驯犬师，驯鹰师，还有驯豺狼虎豹的，诸如此类。

    其中要说谁的难度更高。

    各有千秋。

    难分高下。

    不过。

    驯兽，远远没有驯人有意思。

    陆丰看了胡金虎一眼，那平静的眼神下，隐藏着深邃的幽光。

    他已经打定主意了。

    要运用自己的手段，将眼前这位江湖大佬，彻底驯服！

    胡金虎并不知道陆丰心中所想。

    其实。

    对方心里也有着自己的小九九。

    他压根就没想着，要跟陆丰去对付王三水。

    虽然说陆丰身上确实有可取之处，但是这哥们既不是英勇善战的骄兵悍将，又不是足智多谋的军师智囊。

    他唯一厉害的地方。

    恐怕就是那变化莫测的医术了。

    胡金虎之所以这么看重陆丰，很大一部分原因，就是指望着对方，可以治好自己生不了孩子的病。

    从娱乐会所出来。

    李美蛙正在外面等候。

    她已经脱掉了自己当技师的衣服，换上了自己的衣服。

    一条青花小碎裙，外配一双黑色帆布鞋。

    很简单的搭配，却有一种鲜活的灵气。

    见到陆丰。

    李美蛙欣喜若狂，立马就扑了过来：“陆大哥，胡老板已经给我钱了！”

    “给了多少？”

    “50万！”

    “哈哈哈，可以！”陆丰也跟着笑了起来，能够帮助一个素未相识的小姑娘，既是福报，也是缘分。

    恍然间。

    陆丰想起了一个远古笑话。

    某人嫖娼的时候被抓，警察问他为什么要嫖娼？

    他是这么回答的。

    “每每看到那些孤单无助的少女，在漆黑的小巷里形单影只，寒冷寂寞，就忍不住心中的慈悲。”

    “自己明明一生穷困，却也见不得人间疾苦，所以，才拿出身上仅存的一百五块，做了一件善事。”

    “虽然只是一件微不足道的小事，却也让那些少女知道，社会终归还是好人多，只要人人献出一点爱，世间就会变成美好家园。”

    陆丰当时看到这个笑话时，还捧腹大笑来着。

    没成想。

    自己也成了这样的大善人！

    哎——

    只能说……

    路见不平。

    拔“枪”相助吧。

    李美蛙仰头看着陆丰，美目当中，柔情似水。

    “陆大哥，胡老板跟我说了，多给的二十万，是接下来四个月，我给你当情人的费用。”

    闻言。

    陆丰不动声色的说道：“那咱们就先演着戏，你弟弟这个病，几十万未必能治好。”

    李美蛙眸光一敛，心中对于陆丰更加感激了。

    世上怎么会有这样的好人？

    不仅不占她的便宜。

    反而处处为她着想。

    她活这么大，见过最多的钱，也无非几千块罢了，像这种一次性给几十万，绝对是平生头一次。

    拿到钱的那一刻，她一度感觉自己在做梦。

    回想过往。

    家里那些亲戚。

    她都借遍了，除了冷漠，就是嘲笑，有人甚至说，让他那倒霉弟弟赶紧去死，别再浪费粮食了……

    年纪轻轻。

    她却已经见遍人情冷暖。

    原以为人间就是如此黑暗无情。

    谁知。

    陆丰这个陌生的大哥哥，却给了她春风化雨般的温暖。

    是的。

    她喜欢上了这个心地善良，又气度不凡的俊朗男孩。

    不管弟弟的病能不能治好。

    她这一辈子。

    做牛做马的一定要报答他！

    陆丰对李美蛙说道：“小青蛙，时候也不早了，我送你回家吧。”

    “好的！”李美蛙满脸羞涩的点了点头。

    随后。

    陆丰就在路边拦了一辆出租车。

    上车之后。

    陆丰问李美蛙：“你弟弟在老家治疗吗？”

    “是的，我赚到了钱，第一时间就会转账过去。”李美蛙轻声说道，脸上的笑容，变得明媚不忧伤。

    陆丰说道：“这一段时间，你应该不必为钱操心了。”

    “谢谢陆大哥，我以后一定会还给你的！”

    感激之余，李美蛙眼神当中那报恩的情绪，异常坚定。

    “不用。”

    李美蛙小倔强的表情又来了，言之凿凿的说道：“那不行，我爸妈说了，滴水之恩，涌泉相报，何况，你对我的恩情就何止滴水？”

    陆丰看了她一眼，一本正经的说道：“你还小，以后不要干这行了，回去继续读书，考个好大学，争取做国家栋梁，造福社会，这就是对我最大的报恩！”

    以前。

    陆丰绝对不会有这样的格局。

    如今，被一个小姑娘这般崇拜，原本狭窄的眼界，自然而然的就打开了。

    此时此刻。

    他也终于明白，为什么世界上，做慈善的人那么多，而且都是大老板。

    原来。

    慈善做多了，还真会上瘾！

    当然。

    他说的慈善，是要打引号的……

    李美蛙用力的点着头，回答道：“我知道了陆大哥，您真是一个好人。”

    好人？

    闻言，陆丰的表情一下子变得古怪起来。

    貌似这两个字，如今可不是什么褒义词。

    半个小时后。

    陆丰将李美蛙送到了她居住的地方。

    一个群租楼。

    生活条件比陆丰那个出租屋还差。

    即使如此，一个月也要八百块。

    “陆大哥，要不要上去坐？”

    李美蛙语笑嫣然，主动对陆丰发出了邀请。

    陆丰怕自己顶不住诱惑，连忙拒绝了：“不了，我还有些事情要办。”

    “那好吧，您回去的路上小心一点。”李美蛙抿着唇，脸上多少有些失望。

    两人挥手告别。

    陆丰一直目送着她上楼。

    等到她的背影消失在视野当中，他才转身离去。

    陆丰没有直接回家。

    而是找了个网吧，选了一个单独的包厢。

    他上网的目的。

    不是为了打游戏，而是为了联系胡金虎。

    嘿嘿。

    世外高人，要闪亮登场了！

    他先注册了一个全新的微信账号，接着，又添加了胡金虎的好友。

    备注信息写着，宇宙大魔王！

    名字虽然中二，但是架不住这五个字霸气啊。

    好友申请发过去没多久，胡金虎就同意了。

    “您好！请问您是？”

    胡金虎礼貌的发出了问候。

    陆丰回了五个字：“陆丰介绍的。”

    见状，胡金虎大吃一惊，连忙询问道：“您就是陆丰说的那个世外高人？”

    “什么高人不高人，一介凡人罢了。”陆丰故作高深。

    “哪里哪里，陆老弟可是向我吹嘘，您老神通广大，无所不能。”胡金虎称赞道。

    然而。

    陆丰压根就没说过。

    即使看到胡金虎在乱捧臭脚，他也没有选择拆穿。

    “先生，不知您贵姓？”胡金虎继续问道。

    “我无名无姓，你叫我宇宙大魔王就好了。”

    陆丰回复道。

    胡金虎立马改口：“魔王先生！”

    “你的事情陆丰已经跟我说了，像你这种病，对我来说其实不算什么。”

    此话一出。

    胡金虎兴奋至极，一连发了三个问号，并问：“此话当真？？？”

    “我从不说假话。”

    “那劳请先生为我治疗！”

    “治疗没问题，不过，陆丰有没有跟你说，我这个人给人治病，是有条件的。”

    “说了！”

    胡金虎迫不及待的表示自己的诚意：“魔王先生，只要您能治好我的病，香车美女应有尽有，我也愿意拿出自己的一半财富与你分享。”

    “我不要这些。”

    胡金虎心头一惊：“那您想要什么？”

    陆丰没有直接说明，而是道：“我可以治好你的病，并且帮助你击败你的死对头王三水！”

    “魔王先生，你还知道王三水的事？”

    “这是自然。”

    胡金虎以为是陆丰跟他说的，于是，也没放在心上。

    “如此甚好！先生有何条件，但说无妨！”

    陆丰依然没有提，继续接着刚才的话茬说道：“我可以让你财富翻倍，实力翻倍，成为北海地下世界唯一的王。”

    胡金虎何等聪明，他立马就意识到了陆丰的意图。

    随即，小心翼翼的问道。

    “魔王先生，你到底想要我做什么？”

    “我初到北海，根基未稳，需要几个得力战将，陆丰跟我说，你非常合适！”

    这句话。

    陆丰沉默了好久，直到吊起了胡金虎的胃口，才终于发送出去。

    “陆老弟，是您的手下？”

    “对！他的那些本事都是我教给他的。”

    胡金虎顿时心头一震，满脸愕然。

    他之前调查过陆丰。

    这哥们。

    原本只是个小兽医，不知什么原因，莫名其妙就原地起飞了。

    他当时还感到挺诧异。

    难道这世界上，真的有人会突然间脑袋开窍？

    没成想。

    对方背后竟然是有高人相助！

