    他们带着女伴从旧金山沿一号公路，飙到这里休息。

    只听坐在日产gTR跑车前车盖上的那人，搂着美艳女伴自豪道：“我这顶配gTR买了七万多美元，改装也花了六万，你们的车，刚刚没一辆能跑过我。

    有空抽个时间，我们约洛杉矶那帮小菜鸟比比，恐怕我回家睡一觉了，他们还没跟上来呢！”

    话音刚落，他现朋友们，都在回头看向身后。

    耳旁隐隐约约传来熟悉的嗡嗡声，一辆白色兰博基尼开了过去，然后法拉利最新版的红色F355也跑远。

    紧接着，有抹金色刺得他们微微闭眼，总共八辆级跑车，一声接着一声驶过，很快消失不见。

    等震撼完，有个人说道：“其他车我都认识，中间那辆是阿斯顿-马丁virage吧，改装过喷涂后好酷啊！”

    另外一位年纪稍大的摇头：“不只是换了颜色，它根本不是virage，virage没有硬顶敞篷版。

    我听那声音，怎么像是V12的动机？”

    听到这话，他们顿时七嘴八舌议论起来：

    “原来我没听错，那就是V12动机的阿斯顿-马丁！”

    “哇哦！什么时候出了这款汽车，我竟然不知道！

    “罗迪克，还是別去找洛杉矶人比了，你的这辆gTR，跟在那辆virage后面吃灰还差不多，哈哈！”

    “放屁！

    不比怎么知道，车好有什么用，也要开车的人技术好才行！

    走！追上去找他们比比！”

    这帮人说干就干。

    立马上车，动后猛踩油门，追了过去。

    跟在后面的那架救护直升机里，老爷子安排的保镖见到这幕，对耳机话筒说道：“注意，后面有五辆车正在接近。

    预计时一百五十迈，还在加，三分钟后接近你们。

    已经，交警们进行拦截。”

    跟在后面的交警回答知道，随即亮起警灯，响着警铃追上去。

    在韩宣汽车前面开道的交警，减靠近路边。

    等几辆跑车过去后，路障还没从车上拿出来，交警们就看见包括那辆日产gTR在内的五辆汽车，不顾阻拦飞快疾驶而过。

    韩宣不急不慢开车，稳在一百迈多点，风从耳边呼呼吹过。

    侧头往后视镜看了眼，两辆捷豹变换路线，并排将整条道路挡了起来，那些追来的汽车，只能跟在他们屁股后面吃灰。

    杰森说过让韩宣他车后，也开始减慢度，在他后面挡着那些车。

    强大的简化版总统泡泡，将这个只是为了考驾照的小家伙，全方位保护好。

    后面那些富二代，面对毫无机会车的情况，忍不住拍方向盘骂娘。

    逆行总会遇到车辆，当乔治回到车道，放迎面而来的车过去时候。

    那群飙车党以为找到了机会，没想杰森驾驶的法拉利，迅变道逆行，再次把他们前进的路线给挡住了。

    保持这个队形，往前开了二十多公里，道路变得蜿蜒，建造在海边的路段也开始出现。

    杰森以为进入弯道，对方不会车，出于安全考虑，自己驾驶着法拉利回到原车道。

    可是这帮家伙明显比他想象中疯狂，立马抓到这个机会，加将他们给了过去。

    期间还向欧文挑衅，故意将他往石壁方向逼，捷豹右侧划到块石头，刮出一串火星，留下条明显的印记。

    “靠！这帮孙子就是冲着我们来的！”欧文气恼的声音响起。

    杰森说道：“待会儿再找他们算账。

    韩宣，弯道不好停车，减靠边行驶，让他们过去。”

    韩宣抬脚松开油门，度缓缓下降到四十二迈，那帮人终于追上最感兴趣的阿斯顿-马丁virage。

    驾驶着日产gTR的罗迪克，侧头透过窗户，刚准备嘲笑司机开这么好的车，竟然只开这么慢，现驾驶座上，一位不大的华人孩子，淡定看了自己一眼。

    真的就一眼。

    罗迪克顿时脸都绿了，扯动脸皮僵笑，他终于明白后面那几辆车，为什么会防守严密。

    此刻余光瞧见，有几个红色激光点，从侧面直升机上出，透过车窗照在自己胸口和脑袋上……

    不用多说，乖乖踩刹车。

    放慢度到二十迈，跟在这支跑车队后面。

    gTR车内对讲机，传来罗迪克朋友的调笑声：“怎么样，罗迪克，见到司机是位美女，不舍得车么？”

    “放屁！那辆车里是韩家的那个妖孽！

    刚刚我被狙击手给指着了，吓得现在腿还抖，要不是没敢有动作，说不定会给我一枪！”

    “……韩宣？”

    “除了他还有谁。

    这么小居然学别人开车，吓死我了。”

    “罗迪克，你为什么怕他？

    韩家的大本营在洛杉矶，跟你家生意又不搭边，影响不到吧。”有人问道。

    罗迪克说道：“你懂什么！

    小时候我爷爷跟我说过，七十年代洛杉矶黑帮混乱，有个遍布美国的叫做卡罗-甘比诺的黑手党家族，洛杉矶分部老大看上了韩家的公司，想要韩琦给他sos公司股份当保护费。

    韩琦没答应，于是那些人砸了他的几家店，你们知道后来怎么样了么？”

    通讯频道里好几个人感兴趣，同时问道：“怎么？”

    “那个从上世纪就存在于洛杉矶的黑手党组织突然消失，上百人的帮派一夜间就没了，连尸体都没找到。

    我爷爷说，有人传那天夜里，卡罗-甘比诺家族附近，有几条街道被华人给占领。

    夜里枪声响了好几个小时，但是没一个警察过去查看。

    几天后，卡罗-甘比诺黑手党的教父，艾伯特-阿纳斯塔西亚，在纽约曼哈顿谢拉顿公园旅馆的理店内，中枪身亡。

    这个上千人的庞大组织，四分五裂。

    你们以为一个华人，轻轻松松就能在美国取得现在的成就么？

    韩琦背后有着强大的力量，都在传他和华人帮派洪门，关系匪浅。

    现在这个组织依然在全世界范围内有几十万成员，加州的帮派人员数量最多。”

    这些人被罗迪克的话给吓到了，对讲机里传来声音：“上帝啊，难道政府不去查他吗？”

    “当年不是现在，政府贪污严重。

    不是没人想找那位华人的麻烦，联邦商务部派人查过好几次，但没找到任何问题。

    这么大的公司，竟然会没有任何问题......

    所以我害怕那个华人老头，他太恐怖了！

    当年拿他没办法，现在更不可能，前段时间刚结束1995全美经济峰会，合照看了吧？

    他拍照时候就站在克林顿总统的身边，总统搂着他肩膀！”

    韩宣不清楚后面那些人，在谈论自己家族的家史，开着车停到休息站，对老考官罗杰问道：“ok？”

    “可以了，现在只需要安全开回去就好……”

    欧文见那些五辆车，被交警压着送来，怒气冲冲去找他们算账。

    原以为喜欢飙车的人都嚣张，没想到一个个乖得跟孙子一样，威胁的话还没说出口，对方就答应要赔钱了。

    这让欧文格外摸不着头脑……(未完待续。)