    秦天真的不愿意用这样的方式，在柳馨的面前装有钱人。

    不过，从他重新站起来的那一天气，他就已经不在是普通人了，也不再是大家眼里的那位被秦家扫地出门的残废少爷了。

    秦天心里明白，这仅仅是一个开始，接下来的事情，或许会让他的生活变得更加精彩、更加刺激。

    手染叶家鲜血的人，他会在用最强势的手段，碾压成渣。

    在秦天与柳馨回去的路上，柳馨看秦天的眼神都变了。

    她不知道秦天的身份，更不知道到底发生了什么事，不过柳馨心里却隐隐感觉到了秦天身上隐藏了一个惊天的秘密。

    这个秘密，与秦天的身份背景，有着密切相关的紧密联系。

    雨万春是何等人物？

    柳馨虽然与雨万春没有任何的交集，但是她在媒体上也多次见过雨万春的身影。

    正是这样一个举足轻重的大人物，竟然对秦天毕恭毕敬，还称呼秦天为‘先生’。

    柳馨就算是再傻也知道这里面蕴含着什么了。

    一个能被雨万春毕恭毕敬称之为先生的人，岂能是一个简单的人物？

    “小天，你……”

    “姐！我知道你想说什么，你别管我是谁，我还是以前的那个小人物，你只要知道我是那个一直叫你姐的人就行了！”

    柳馨的话还没说完，秦天就打断了。

    她张了张嘴，欲言又止。

    到嘴边的话，最终还是没问出口。

    哪怕柳馨有一万个为什么想要问秦天，可秦天的这句话，把她所有的话都堵了回去。

    秦天让雨万春买下城中村，有两个用意，第一，试探雨万春的忠诚，当然也包括了风清炎，如果这二人仅仅是为了得到秦天的信任才故意表演今天的一出戏，那么这个试探就无疑将其二人揭穿，第二，叶氏医院本来在十几年前就是叶君临必须执行的一个方案，雨万春一旦做出这个大动作，搂草打兔子，会把一些相关的人顺带出来，这样一来，站在一旁观望的秦天，自然可以一览无遗。

    ……

    与此同时，雨万春在秦天离开医馆后，直接拨通了陈诺的电话。

    “哟，雨老爷子，您居然亲自给我打电话，有什么指示，请尽管吩咐就是了！”电话那头传来了陈诺激动的声音，雨万春在大华医疗领域拥有着极其强悍的影响力，任何涉及这个行业的人，都会对他敬畏三分。

    然而，陈诺是做房地产的，按道理来说，他与雨万春应该没有什么交集才对。

    可他一接到雨万春的电话，却表现的非常客气。

    “陈总，雨家要买下富州城鼓楼的一处城中村地皮，据我所知，你在那也有房产，我就长话短说了，只要你肯割爱，城中村拆迁、承建的工程项目，我可以给陈总机会！不过……这需要一个人点头！”

    “哦？”

    陈诺一听，精神一震，这可是一块大肥肉，他自然有兴趣，而且雨万春能打电话给自己，这个项目对他来说，就是势在必得的了。

    不过，雨万春说需要另外一个人点头？

    这到底是怎么回事？

    雨万春身为雨家老爷子，雨家的项目建设，还需要谁点头？

    “雨老，您是拿我寻开心吧？您雨家的项目，还不是您一句话的事吗？在雨家谁能凌驾在您之上指手画脚？您说的这个人……到底是谁？”

    “他是我雨万春最尊敬的人，你到城中村去找一个叫秦天的人！”

    秦天？

    雨万春最尊敬的人？

    这到底是个什么来头的大人物？

    这要是得罪了，陈诺以后也别在富州城混了。

    想到这，陈诺顿时冒出了一身的冷汗。

    不管秦天何方神圣，陈诺自然要好好巴结，这可是到嘴边的一块肥肉。

    ……

    很快，秦天与柳馨回到了城中村。

    然而，当他们回到村里的时候，这里人山人海，拆迁的消息，就犹如一颗重磅炸弹，在整个村子里炸开了。

    此时，村里的每一个人都聚集在一起，商议着如何索要赔偿金的问题。

    真可谓是热闹非凡啊。

    “不是说咱们这拆迁还需要等几年吗？怎么会突然间就传出要拆迁的消息了？会不会是假消息？”

    “对啊，这消息准不准？”

    “已经发出公告了，拆迁已成定局，这还能有假？”

    “这下好了，我儿子要结婚，拆迁款下来，啥都有了！嘿嘿！”

    这时，柳馨与秦天从人群中走了过去。

    一名中年男人看到柳馨，立即咧嘴笑着迎了上来：“馨儿，听说了吗？咱们这要拆迁了！”

    柳馨闻言，没有第一时间做出回应，在秦天要买下这里的时候，柳馨就在秦天的身边，这才刚踏进村里，这拆迁的消息就公布了？

    雨万春的办事效率也太高了吧？

    “馨儿，怎么不说话？这可是个好消息啊，你的那几栋房子，按照拆迁的标准，你除了能拿到几套房子外，还能拿到千万的补助款！你难道不高兴？”

    “没……我……”柳馨的表情有些不自然，目光从始至终就没离开过秦天。

    “她高兴个屁，这几栋房子本来就是属于我的，跟她有个屁关系……”

    突然，一个愤怒的声音在人群中响起，一个身强体壮、脸色醉红、怒气汹汹的壮汉，扒开人群走了出来。

    此人不是别人，正是柳馨的前夫陈怀义。

    离婚被分割的财产，现在面临拆迁，陈怀义岂能让自己的财产，落到一个外人的手里？

    走到柳馨的面前，手里的一份文件直接甩在了柳馨的脸上，陈怀义怒道：“柳馨，把这个签了！”

    柳馨将其文件一张张仔细看了起来，越看脸色就变得越难看。

    “你……你凭什么这么做？”柳馨怒了，怒瞪双眼，咬牙切齿地问道。

    “这个村子里人，谁不知道这几栋房子属于我陈怀义的？你别特么的给老子装傻！赶紧签字，别自找不痛快，是不是挨的打还不够？”

    话音刚落，陈怀义的手就一把抓住了柳馨的衣领，强行B着柳馨按下指印。

    “放开她！”

    秦天嘴里吐出这三个字后，一只手直接扣住了陈怀义的手腕。

    “小子，我认识你，别特么的多管闲事！”

    陈怀义脸色涨红！他感觉自己受到了羞辱，一个残废，也敢管他的事？

    一愣神，陈怀义发现眼前的这个家伙，居然不坐轮椅了？

    “哟，啧啧啧……你这个残废，什么时候能走路了？”

    “是不是柳馨拿钱给你治好的？这个吃里扒外的臭娘们，竟然拿我的钱给你这个小白脸治病？看我不打死她……”

    可陈怀义不管如何使劲，他的手臂都不能动弹半分。

    “这……”

    这个残废，哪来的这么大的力气？

    “小子，再不放开你的臭手，我就让你这辈子都残疾！”陈怀义非常不爽，嘴角冷笑，面目狰狞。

    “如果你再欺负我姐，我就让你下半辈子躺在医院里！”

    秦天也懒得与这种人废话，他本不想惹是生非，可是这个家伙，竟然当着这么多人的面，要强行夺取柳馨的房子，不管以前发生过什么，现在房子的主人是柳馨，陈怀义这种人不给他点颜色看看，他就不知道天到底有多高。

    陈怀义不是嚣张吗？

    不是仗着自己是村霸，胡作非为吗？

    那好啊，秦天今天就让他失去一切，看看还有什么底气叫嚣？

    然而，秦天的话，让陈怀义大笑不止，满脸讥讽地笑道：“你们听到他说什么了没有？一个残废，靠着女人养活的小白脸，特么的居然敢在我面前叫嚣？如果没有柳馨这个臭娘们资助你，你恐怕现在还坐在轮椅上吧？”

    可笑。

    简直可笑至极。

    “小子，趁我还没改变主意之前，你马上从我眼前消失，否则，躺在医院里的人不是我，而是你……”

    “就你这种货色，跟我玩，还嫩了点！”陈怀义咬牙切齿地威胁着秦天。

    然而，就在这个时候，一阵汽车的轰鸣声传来。

    五六辆车停在了人群前面。

    一个挺着大肚子的中年男人，从车上走了下来。

    他的出现，顿时让柳馨无比紧张起来。

    这不是辉煌建筑工程公司陈诺吗？他怎么来了？

    完了，陈怀义和陈诺可是叔侄关系。

    【作者有话说】

    喜欢的朋友，请给个收藏，有金币的土豪们，给个打赏啥的！感谢支持！

