    他没有什么值得古长风这样的强者利用的地方。虽然秘密被其知晓，叶辰很快也就释然了，并未多想，知道了也就知道了吧，在这灵泉福地中，寒清雪，古长风，薛长老于他都有天大的恩情，是恩人，知道了也无妨。

    告别了古长风，叶辰与寒清雪一同离开万古峰，路上寒清雪看着叶辰，问了一句话，“刚才古老给你传音说了什么，你当时好像非常震惊。”

    “没什么。”叶辰摇头，继而道：“他只是知道了我所有的秘密，这个古院主有些可怕，我在他的面前像是没有任何的秘密！”

    “原来如此。”

    寒清雪淡淡的道：“你大可不必多想，古老对我等没有任何恶意，这个你应该很清楚，且他本就擅长推算之术，更有一件特殊宝物‘虚空镜’，知道一些常人不知道的事情不足为奇。”

    “可自己的秘密完全被人给发现，这种感觉还是有些不是滋味，像是时刻都被人窥探一般。”叶辰说道。

    寒清雪转过头来，看着叶辰道：“叶师弟你放心，古老日后应该不会推算你了，”

    叶辰点头没有说话，然后就这般与寒清雪默默的前行，达到罗云峰下的时候，原本叶辰想邀请寒清雪进去的，可转念一想，寒清雪如今跌落了境界必须得尽快重新突破上去，否则被二世党的人发现了怕是会引来大麻烦，当下便收回了要说出口的话。

    “师姐，我们就此别过，希望你早日恢复修为且更上一层楼，而我也会在最短的时间内炼制丹药，打破封印，一举进入玄藏秘境。”

    叶辰与寒清雪道别，寒清雪没有多余的言语，只是静静的看了他一眼，而后一言不发转身离去，仙姿绝尘，她玉足晶莹剔透，在虚空一点瞬间远去。

    看着寒清雪的背影消失在视线中，叶辰微微有些失神，他突然发现这个三番四次救自己的清冷师姐不知在什么时候已经走入了自己的心灵深处，占据很重要的位置。

    叶辰揉了揉脑袋，感觉自己有些博爱了，可他很明白，他就是属于那种有些多情的人，但是他绝不滥情，有时候喜欢就是喜欢，没必要去压制自己的真实想法，那样活着太累。

    当然他也不会去刻意做些什么，顺其自然最好，而今占据他心中最重要位置的是后雨，那么柔美而痴情的女子，每每想到她，叶辰的心仿佛就化为了一团水。

    想要给后雨幸福，叶辰必须得让自己在最短的时间内变得足够的强大，以应付将来即将面对的诸多敌人。

    为了后雨也为了他自己能活下去，为了亲人，为了关心自己的人，为了那从未谋面的母亲。

    叶辰将一切的心绪都抛开，回来罗云峰的小院前，他的身影刚从空中落下，一道绿光一闪，直接就向着他的身体袭来，来势之猛烈，力量之强大。

    “死王八，你是找虐！”

    叶辰很无语的说道，声起间抡起手臂随手一巴掌就盖了下去。

    砰然一声大响，死乌龟发出一声哀嚎，直接从空中被打入大地中的泥土里，整个脑袋加半个身子都陷了进去，只剩下两只腿与龟屁屁露在外面。

    叶辰从空中落下，抬脚踩在死乌龟的屁股上，道：“几月不见你又长进了，我真怀疑你是不是天天都在期盼着我回来虐你。”

    “哈哈，痛快，死王八终于又被整治了。”

    圆真屁颠屁颠从远处跑来，一身的肥肉成波浪形上下抖动，看到叶辰双眼立马放光。

    “会主，你要是还不回来，这死王八都快变螃蟹了，你不知道在这罗云峰他走路都是横着的，出除了柳诗诗和小仙儿之外，我们可是被他欺负得体无完肤了，总之一个字，惨，两字悲惨，三个字惨惨惨！”

    “死胖死，你有脸诉苦？”

    圆真话刚落，侯东的声音便传了过来，几乎在同时他整个人就出现在眼前，道：“只能怪我们自己没本事，你有脸在会主面前诉苦？要是我们够强，死王八能欺负我们吗？”

    很快的柳诗诗，俞杰，剑无刃，刀无锋三人也来了，在柳诗诗的怀里还抱着一个四五岁的小女孩。

    “大哥哥，呜呜，仙儿想死你啦”

    见到叶辰，小仙霜立时就从柳诗诗的怀中挣扎了出来，疾步狂奔向叶辰，一个纵身就投入他的怀里，双手挂在叶辰的脖子上，亲昵的摩擦着他的脸，无比的依恋。

    “仙儿乖，不许哭鼻子。”看着小仙霜眼中闪烁的泪花，叶辰一阵心疼，伸手为她擦拭，“大哥哥不是回来了么，从此以后到哪里都带着仙儿好不好？”

    “嗯嗯。”小丫头如同小鸡啄米般不断点头，睁着一双大眼睛，期盼的道：“大哥哥可不许骗仙儿，否则仙儿就哭给你看，不许再丢下仙儿不管了，呜呜~~”

    “好了，不哭，不哭了。”见好不容易堵住的泪水又流了下来，叶辰心中一急，道：“大哥哥发誓，以后绝不丢下我的仙儿独自离开，这下仙儿总该放心了吧？”

    “真的？”哭声立时就止住了，小仙霜大眼含泪，可怜兮兮的看着叶辰。

    “当然是真的。”叶辰肯定的回答。

    “嘻嘻……大哥哥最好了。”小丫头眼中的泪光立时就不见了，取而代之的是灿烂的笑，她高兴的撅起粉嘟嘟的嘴唇在叶辰的脸上亲了一下，亲完后自己咯咯大笑起来。

    见小仙霜开心了，叶辰的心也就放松了，他看向六人，心中顿时一惊，在丹药的支撑下修炼起来果真是快速无比，他们竟然全都达到玄藏秘境第二变的境界了，在灵泉福地的核心弟子中也算是高手了。

    一则六人之中有特殊体质，二则他们修炼的都是圣级功法，其战力远比普通修者强大，跨越个两个境界逆伐对手应该不是问题。看着诛天会第一批元老成员不断的变得强大起来，叶辰脸上绽开一抹会心的笑容。

    “很好，你们都达到玄藏秘境第二变了，虽然与核心弟子的修为相差无几，但距离亲传弟子还有很大的差距，丹药有的是，你们只管修炼，现在我也该寻找突破之法了，我这个会主可不能被你们拉得太远了，否则面上无光啊。”叶辰语气轻松的说道。

    “会主谦虚了。”柳诗诗浅笑嫣然，眼中闪动异彩，道：“虽然我们在修为上高出会主两个境界，但若论战力，我想我们六人加在一起都不是会主的对手。”

    叶辰摸了摸鼻子，对于这个问题他没有回答，事实正如柳诗诗说的那般，虽然他的境界要低些，但是六人加在一起的确不是他的对手。

    这时候死王八从地上钻了出来，狠狠的吐了几口泥，龟眼一瞪就要发飙，当他看到叶辰怀中的小仙霜以一副好奇的眼神打量自己时，那眼中的怒火立马就消失了。

    “啊呀，龟龟，你怎么吃泥巴呀，吃泥巴会生病的啦。”小仙霜很是关心的模样，样子很萌。

    “咳！”死乌龟干咳一声，　高昂，拍了拍身上的泥土，道：“我这是在感悟大地的气息，所以需要与泥土进行亲密的接触，如此才能帮助我感悟。”

    几人一听脸上的肌肉全都忍不住抽了抽，也只有在小仙霜的面前死乌龟才会注意自己的形象，不知为何，这缺德的家伙对小仙霜简直就是百依百顺，让柳诗诗等人不得不感叹，真是一物降一物，这话说的真没错。

    叶辰离开两三个月，回来之后大家在一起谈论了很久，在这段时间中诛天会四堂各自都招收了一些记名会员，还要经过一段时间的观察之后才决定是否真要让他们加入诛天会。

    几人一一为叶辰汇报了情况，叶辰听后颇为满意，侯东，圆真这两个长老与柳诗诗等四位堂主将一切都安排得条条有序，根本就不用叶辰费心，他只管提供丹药资源供给给他们修炼就行了。

    一直要日落黄昏时分几人才各自离去，临走时叶辰吩咐他们在这段时间中他需要闭关，方圆十里之内不许任何人踏入，顺便让柳诗诗将小仙霜也带走，喵喵也趁此跟着小仙霜与刘诗诗而去。

    很快的，方圆几十里都没有了人，叶辰吩咐下来众人都不会怠慢，连死乌龟也只是不满的嘀咕了几声而后就消失不见了。

    叶辰强大的神识放开，仔仔细细的扫探了一番，确定周围的确没有人时这才按照古长风所说的那样开始以神识去催动隐藏在脖子里的情劫青丝。

    当叶辰的神识渗透进情劫青丝中时，情劫青丝顿时就发出一道轻微的神识波动，叶辰顿时就感应到了。

    那是玉玲珑留下的一缕神识，难怪无论在哪里她都能寻到自己，原来是附了一缕神识在情劫青丝内。

    叶辰的神识催动情劫青丝，玉玲珑在遥远的地方立马就感应到了，于此同时叶辰也仿佛感受到了玉玲珑的存在，两人在这一刻心灵相通，远隔无尽遥远以心灵沟通。

