    

    让张威这么做并不是不相信张威，而是孟魂对那个夏玛妮哈总是有些不放心，而且孟魂总会在她身上感觉到一股若有若无的威胁。

    他也不知道这种感觉从何而来，但就是感觉到不舒服，孟魂让影注意过她一段时间，可是影也没有发现她有什么不妥的地方，这件事情就这么放下了。

    可是前段时间，有一次孟魂晚上从前线回来找张威有事，在实验室里找到张威在说事的时候，感觉到在一旁安静工作的夏玛妮哈身上的威胁居然变得大了许多。

    孟魂有一个习惯，既然找不危险的原因，那么就干脆从根源上把它消除了，这也算是在末日里求生的必要条件之一。

    因为不放心，孟魂干脆跟着张威一起去找夏玛妮哈给她注射控制药剂，他要亲眼看到夏玛妮哈被控制才行。

    回到实验室，孟魂走进大门后，在第一道消毒室内换了一身衣服，学着其他的研究人员穿上了一身全包式的防护服，把自己包的谁也看不出来才跟着张威继续向里面走去。

    走了没多远，孟魂看到夏玛妮哈正站在一个手术台前，手术台上是一只已经被切开了的大头丧尸。

    示意张威过去，孟魂走到一边的一个手术台旁边，站在几个研究员身边，假装看着他们分解一只变异蟑螂，实则竖起耳朵听他们在说什么。

    夏玛妮哈拿着一根粗大的针管，从大头丧尸的鼻孔处扎进去，然后一拉针筒的活塞，一管浑浊的液体就被抽了出来。

    听到背后的脚步声，夏玛妮哈转过头来，她就简单的带了一个透明的护目镜，嘴上是一整套的呼吸设备，看着正向自己走来的张威，她眼睛如同一弯新月，虽然大部分面庞被包裹着，但是还是让人有种目眩神迷的感觉。

    “怎么样？有什么新的发现吗？”张威强打精神问道。

    “我还想对大头丧尸脑髓中的有效成分进行进一步分析，想找出它能对人类进行控制的依据。”夏玛妮哈放下手中的针筒接着说道：

    “那边怎么说？你又研究出来这么多东西，对你没什么奖励吗？”

    “奖励？基地里最好的奖励基本都是我们这里出去的，要那些东西有什么用？而且现在我什么也不缺，需要什么都有人给我送来，还有你陪着我，这就是对我最好的奖励。”张威说着情话，把自己说的都有点脸红。

    夏玛妮哈拉着张威走到一旁的办公桌旁，摘掉脸上的护具，虽然张威经常看到这张脸，可是在他摘掉护具，露出真容的一刹那，张威还是感觉一阵恍惚，好像一个女神落在自己身边一样。

    “可是我们的研究成果放在哪里都绝对是能引起轰动的，在这里只是换个衣食无忧你不就不觉得有点吃亏吗？”夏玛妮哈一边轻轻的整理着张威乱七八糟的头发，一边说道。

    “吃亏？为什么吃亏？？”正在享受夏玛妮哈温柔的张威一下子愣住了。

    “你的研究成果全部都上交了，那个孟魂一星半点的表示也没有，你手里没有兵权，现在丧尸还在还好说，可是你想过以后吗？以后一旦丧尸没了，在他们的利益集团里你算是个什么呢？”夏玛妮哈说道。

    张威没有说话，低着头坐在办公桌一旁的椅子上，看样子是在思考一样，夏玛妮哈靠着桌子站在他身边，看到他耷拉着脑袋，伸出手轻轻抱着他的脑袋接着说道：

    “丧尸病毒已经爆发了快两年了，我虽然从天竺逃过来，但是我知道不少地方已经建立了新的秩序，而这里呢？基本上就是一个原始社会，我不看好他的发展。”

    “而且我们这些研究成果随便拿到哪里去都能换来无与伦比的待遇，更好的设备，更多的资源，更强的庇护…”

    张威抬起头来，脸上除了疲惫还有一丝释然，他轻轻拍了拍夏玛妮哈的腰说道：“哦？那我拿着这些东西去跟谁换呢？还有我们要怎么离开这里？外面可是有几百万丧尸堵着大门呢。”

    “我会驾驶暗黑独角兽，只要我们能弄到足够的燃油，我就有信心离开这里。”夏玛妮哈说道。

    张威有些震惊的看着夏玛妮哈：“你怎么会开直升机？比以前可没对我说过你会开啊。”

    “其实在我来华夏之前，是黑水公司驻东印度公司的特派员，这种直升机我早就会开了。”

    夏玛妮哈的这句话好像一颗惊雷在张威耳边爆炸，一下子把他震得头晕眼花，她后面说的话都有点没听清楚。

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”张威抬起头看着眼前熟悉而又陌生的那张脸下意识的问道。

    “我们毁掉实验室的数据，然后离开这里，这里能给你的，黑水公司能给你十倍，更何况，我也是属于你的。”夏玛妮哈的这句话，如花般的容颜，以及眼睛内莫名闪动的光，绝对能让一个正常的男人沦陷。

    张威一样也不例外，这么久的默契合作，加上夏玛妮哈对他生活上无微不至的照顾，早就让张威对她有些离不开了。

    可是张威狠狠地咬了一下自己的舌头，剧烈的疼痛让他清醒过来，感受着温润的鲜血顺着喉咙流进腹内，看着她眼睛里莫名闪耀的光，张威低下头苦笑一声：

    “妮哈，你是天竺人，不太了解我们华夏人，自古以来，我们华夏人经常内斗，而且出了各式各样的汉奸和走狗，但是事物都是有两面性的，除了这些恶的方面，善的方面一样不少，一旦出现外患，我们绝对都是团结合作，我们不求神，我们只靠我们自己，而且不得不说孟魂看人真的准啊。”

    “张威！你这话是什么意思？”夏玛妮哈感觉张威有点不对劲，质问他的过程中悄悄在腰上按了一下。

    在一边的孟魂突然感觉一阵危险袭来，这种危险的感觉让他身上的汗毛都竖起来了。

    还没等他看到危险从何而来，他身边的研究人员都大喊一声向着坐在那里张威扑了过去，在他们转身的时候，孟魂才看到他们眼中那一抹红色的光点…        

