    “怎么了，亲爱的？”

    换回红色西装套装，内搭黑色高领毛衣，随着步伐金色秀发向后飘飞的伊凡娜，看到正挂断手机，微微皱眉沉思的安迪，走上前去伸手揽着他的胳膊，柔声问道。

    “没什么，4点有个会议，还有1个小时，那么我们下一站去哪里？”安迪把手机装进口袋里，微笑着柔声问道。

    “好吧，下一站婚庆策划公司。订婚现场的布置方案已经出来了，我们只要过去确认一下就可以，很快。”伊凡娜也知道安迪最近工作十分的繁忙，虽然这一切她自己都能搞定，也十分的上心，甘之如饴，但是她同样希望安迪参与进来。

    “ok，那就走吧。”安迪笑着伸手揽着她的腰肢，他自然不会做扫兴的事情，虽然这些事情本来就是伊凡娜需要准备的事情。

    虽然只是一个订婚仪式，只需要请来亲朋好友见证一下，双方父母见面，安迪征得一下cp先生的同意，交换一下订婚戒指就可以。

    但是安迪和伊凡娜的订婚，可以说是备受各方关注，自然不可能过于简单和敷衍。

    “就这一个方案吧，我非常喜欢，辛苦你了，亲爱的。”安迪抓起伊凡娜的小手，亲了下她白皙的手背，丝毫不在意会议室中众人的注目，毕竟整个长岛庄园的家具布置和订婚仪式的策划和准备全都扔给了伊凡娜，而这位女强人也确实处理的相当完美。

    伊凡娜脸上带着迷人的微笑，伸手摸着安迪的脸颊柔声说道：“竟然已经确定了方案，那你就去忙吧，别耽误了会议。”

    “嗯，抱歉，亲爱的。”安迪凑上前去，亲了下伊凡娜的红chun，狗粮狂撒，然后和文迪默多克以及策划公司的负责团队示意后，便起身离开。

    看着安迪离开的背影，文迪默多克对一脸甜蜜笑容的伊凡娜笑道：“真是让人羡慕一对璧人！伊凡娜，我有些期待你们的婚礼了，或许会成为真正的世纪豪华婚礼，纽约王子和公主的结合，让世界瞩目。”

    “呵呵，谢谢你，文迪，这段时间你一直陪着我忙碌。”伊凡娜笑眼弯成了月牙儿，感谢道。

    “谁让我们是好闺蜜呢，我应该做的，能帮上忙我也很开心。”文迪默多克笑着说道，而后有调侃道：“你们的订婚仪式一举办，不知道会有多少女人会伤心欲绝，恨你。”

    “呵呵。”伊凡娜轻笑着微微摇头，一双美眸闪动着明亮的光芒，声音极富磁xing的说道：“我很早就是她们的公敌，不过，幸福还是被我牢牢抓在手中，不管是现在，还是未来，这都不会改变！”

    叮——

    金色泛着光泽的电梯门从中间分开，安迪看到站在门口处等待着的小助理，边迈步走出电梯，边问道：“人都到了齐了吗？”

    “是的，老板。”一身黑色亮面秒圆领修身OL套装的托里踩着高跟鞋快步跟随着安迪身后回答道，“刚才还收到了一份谷歌总部邮寄来的年终礼物。”

    “嗯？”安迪边走边回头皱眉说道：“通过安全监测了吗？是什么东西？”

    “咳咳，做过安全监测了，是一部G1手机。。。”小助理一副憋笑古怪的模样，轻咳低头说道。

    “我真TM的。。。”安迪嘴角抽搐了下，一头黑线的直接咒骂道，“谢尔盖是来恶心我的吗？”

    “礼物盒里还附送一封信函，主要是说在金融危机冲击下，公司也有点吃不消了，派送智能手机，代替以往的现金。

    我了解到，谷歌将向全球2万名员工中85%的人发放G1手机，该手机不能使用的17个国家的员工将获得约400美元现金。

    而我猜邮寄手机给老板，应该是寄希望老板你万一使用被媒体拍到什么的，可以给这款手机做一下免费宣传。”

    安迪回头看了一眼侃侃而谈的小助理，不由笑道：“有长进。呵呵，只是他们想的太美了！

    狗屁的受金融危机冲击，谢尔盖这个家伙前不久刚刚砸了10亿美元成立了个什么‘长寿实验室’，找了一帮科学家解决死亡问题，希望能找到延长人类生命的方法。可见这个家伙不仅怕死，还十分吝啬！”

    “啊？”小助理边快步跟着，边有些惊愕的啊了声，果然，土豪的世界穷人真心无法理解啊。

    “啊什么，这家伙前几天打电话忽悠我，让我也投资，被我给嘲笑了一番，邮寄手机过来，指不定就是这家伙成心恶心我，算了，你拿着玩吧。”安迪冷笑着说道。

    “咳，好吧。”小助理撇了撇嘴，说实话，她现在的身价和品味，那种价位的手机，她早就看不上了，不过大魔王的话，她又怎么敢怼，只能答应下来。

    “对了，多注意点，凡是信件和包裹，一律让大厦的安保室先进行安全监测，最近的疯子太多，欧洲的15个驻外使馆全部收到了可疑粉末信件。搞得人心惶惶的。。。”安迪皱眉再次吩咐道。

    “我一会儿就让她们起草一份通知给安保部门发过去！”想到曾经在美国发生过炭疽事件，小助理脸色微白，急忙说道。

    “嗯，倒是越来越像那么回事了。”安迪走进办公室中，脱下风衣扔给小助理，现在托里可是总裁办的老大，手下管理着两名助理和五名秘书。

    托里笑了笑，把风衣挂好后，依然紧随在拿起文件夹向会议室赶去的大魔王身后，她现在也今非昔比了，不在是个小助理，而是总裁办的主管，哪怕是开会也需要跟在大魔王身边。

    。。。。。。

    “好了，这件事还是杰夫你去和两人沟通，让柯南出面，把他的拥趸劝回去，这么冷的天站在街上抗议，我不希望让全美看我们的笑话，就这样，下一个议题。。。“

    安迪表情淡然，声音有些淡漠的说道，他以及开始有些厌烦这两个闹事的脱口秀支持了，安迪不管他们有多牛逼，以前NBC怎么哄着他们，但是在安迪这里，全是扯淡，这世界离了谁都照常运行。

    “关于脚盆大阪环球影城主题公园的问题，以后海外授权经营这点不再考虑，我们要持有股份，授权经营的确是风险较低的模式，但是同样的，别人利用我们的品牌大赚特赚，而我们却收益低微。

    梅耶，影城主题公园一直都是你们NBC环球国际负责，联系脚盆那边，告诉他们，我们要收购超过半数的股份，不然，就取消他们的授权！”

    每年的客流量在800万左右，稳居世界前25大的主题公园之列的大阪环球影城主题公园，从还没完成收购的时候，安迪就已经惦记上了。

    欺负脚盆人，安迪是一点心理负担都不会有，而且还十分的开心，他是不可能继续让脚盆人这么轻松的赚大钱的，趁着经济危机，也可以用便宜价收回经营权。

    郎梅耶没有犹豫，点头回应道：“明白，老板，会后我就联系脚盆那边。”

    “告诉脚盆人，未来环球影城的IP授权会越多，新的游乐项目也会越来越丰富，无论是漫威IP，还是环球影业的新电影IP都会成为新的盈利点，不要目光短浅。

    说到IP，梅耶你们可以联系JK罗琳和华纳，拿下哈利波特的授权，还有梦工厂的变形金刚，之前上映的功夫熊猫，都可以买下来，扩充主题公园的游乐项目。”安迪想到前世迪士尼全世界到处新建主题公园，对于这个产业的前景还是非常看好的，既然看好，就要早布局。

    反正是脚盆人的爸爸，欺负了就欺负了，不听话，就一拍两散，没有NBC环球的授权，那就是个普通的游乐园罢了，相信脚盆人不愿意也得捏着鼻子认，再说，他是用钱买，又不是强夺，安迪是非常讲道理的。