    “这些神明，下手还真是一点生机都不留啊！”

    夜中火之中，还没有休息的赵扶余自然也被惊醒，亲眼目睹了那白色光柱彻底的将东樱皇室从京都御上抹去。

    不禁生出了几分兔死狐悲之感。

    高天原众神是否看穿了那位思仁陛下的种种怪诞举动后的不对劲，这谁也说不清。

    可那些算计在高天原众神们的出手后，都成为了一切不值得追查的东西。

    因为契约已经完成。

    这是无论人类阵营，还是神明都能感知到的一点。

    这也代表了人类阵营输掉那场战斗后的代价已经被支付。

    而且没有用到三天的时间，仅仅是第二天的凌晨，祂们就自己亲手取得了战利品。

    高天原众神用自己堪称天罚的手段，将造成人神之争的罪魁祸首全部诛灭。

    手段堪称酷烈的同时，也彻底宣告了祂们的想法。

    在与如今东樱的人类阵营发出自己的呐喊。

    高天原的神明，绝不会成为一个摇尾乞怜的哈巴狗。

    要谈判，那就拿出诚意来！

    知道这一时刻，自己应该将注意力放到这些高天原神明与人类各方的谈判上去。

    可赵扶余始终有一种感觉，就是那位看似滑稽可笑，实际上却很难说到底有什么心思的思仁陛下，真的已经陨落了么？

    确实，契约已经得到了认可，皇室的直系血脉都已经断绝。

    尤其是被列为首恶的思仁等一干如今主理皇室事物的血脉，绝不可能逃离。

    但...既然是契约，就有空子可以钻。

    毕竟只是一纸文章而已...

    “冴子，帮我继续搜集思仁相关的资料，尤其是他一生的经历，乃至长辈相关的消息。”

    “不能放过任何一点！”

    这一次，赵扶余相信了自己的直觉。

    因为他知道，京都御绝不是表面上看起来这么简单。

    ...

    为什么百鬼众要在京都御重新立足，为什么高天原众神也一直关注着这里。

    为什么远月集团也一直扎根在京都御，而不是选择其他的集团。

    关键就在于，京都御就是京都御，这里...无可替代！

    要知道在过去，这里也被称为‘千年魔京’！

    在平安时代，那位大阴阳师，阴阳道始祖之一的安倍晴明，便是在这里划分了天地阴阳，开启了那个百鬼夜行的时代。

    严格来说，百鬼众也是在那位之后，才慢慢发展起来。

    而那位晴明先生与他的师傅传承了役小角阴阳道的贺茂忠行一齐设计了如今的京都御结界。

    就此开创了一个阴阳道与魑魅魍魉并行，人与妖鬼，神佛并立的时代。

    要知道，当年的京都御虽然地势极佳，四面隐隐有四相之行，却也因为位置太好，成为了无数妖魔鬼怪喜欢来往的地方。

    也因此，作为首都的京都御常年饱受妖魔鬼怪作乱的困扰。

    为了解决这一问题，安倍晴明与他的师傅贺茂忠行一齐设计出了如今的京都御大结界，彻底的分割了人与妖魔鬼怪两个世界。

    而这个结界的能量来源，即便是在后来日渐消散的超凡之机的情况下，也依旧运转平稳。

    根本原因就在于，当年的安倍晴明以自己的阴阳道手段，将东樱各地的四条地脉摄取过来，化为了结界的动力源头。

    四条地龙混合四相，在这么多年的运转情况下，不但没有衰弱，反而越发进一步强大，成为了四道极阴之源！

    由于庞大的人口在这里存在，这些极阴之源不但不会影响到人族的发展，反而会因为自然的魔力形成交泰之相，不断的孕育出杰出的人才。

    而百鬼众在这里也可以更好的得到滋养。

    当年为东樱皇室选择的居住地点，自然不会是四道极阴之源的所在，要知道这么多年过去，地势改变，那些地方早就变换了形态。

    别说是如今的阴阳师了，哪怕是安倍晴明亲自出马，也未必能够捕捉到这四道隐脉。

    常年与结界混为一体，这四道地脉早就已经升级成为了难以预知的存在。

    可东樱皇室居住的地方也并不简单，至少是有过那些隐脉停留过的地方，也让那里的风水异乎寻常的优秀。

    如今却在几乎可以陆沉的一击下，彻底的湮灭。

    无数的能量破碎，将庄园化成了一片黑洞。

    而在那黝黑的深坑底下，几乎已经深达了地下与海洋相交的水道之中。

    就在那幽深的水底，仿佛心脏跳动的波纹在其中回荡。

    “咚咚，咚咚，咚咚。”

    一个仿佛鸵鸟蛋般的肉块吸附在一块大石头上，不断的鼓动着。

    隐约可以透过那不断散发着光芒的肉球外层，看到里面好像有一个什么身影正手持一柄染血的破铁片，不断的成长着。

    一个小时，两个小时。

    不知道多少的时间过去，那肉球里的光辉全部褪去，里面的身影也彻底的消失在了其中！

    ...

    “没有死么？”

    第二天醒来，玉藻前幻化出身形，对赵扶余这个判断并不否定，甚至还隐隐感觉到了几分异样。

    这也足够说明了什么。

    但...那怎么可能？

    面对那样恐怖的力量轰杀，有什么能够在那样的力量下存活下来？

    而且还必须逃过之前定好的契约。

    这怎么想都是一件不可能的事情。

    况且思仁哪怕此时活下来了，又有什么意义呢？

    跟他相关的人都已经被泯灭掉了，皇室在外的产业也被极速的拆分。

    而皇室相关的各种势力，不是被剿灭就是已经被打散加入了各方手下。

    稍微极端一些的，也好像被早有准备的美食会全部吞下，让那位盘踞在中京圈的薙切蓟，又壮大了几分。

    隐隐已经好似可以与德川家分庭抗礼了。

    如今这些吃到好处的各方势力，可不会将肚子里的肉吐出去。

    那么哪怕思仁未死，又能做些什么？

    而同样的问题，那位大国主之神‘大穴牟迟’也说了出来，面对眼前这个仿佛全身都流淌着强悍，以及可怕杀机的男子。

    如果不是他说出了自己的来历。

    甚至讲明了他们之间的交易。

    大穴牟迟也不会相信眼前这个俊朗的有些邪异，身躯壮硕堪比倭建命的家伙，就是那个已经被确认死亡的前东樱皇室陛下。

    思仁！

