    二阶战力考核只剩下最后一天，元素阵营的大军浩浩荡荡的朝着人类阵营开去。

    元素阵营的考核者队伍中，除了元素族的战士外，还有许多其他阵营的战士，这些都是覆灭了其他阵营，从他们留下的战士招募地点招募出来的。

    几乎占据了整个地图十分之九面积的元素阵营，拥有大量的资源，而这些资源即使全部用来建设主城也有大量剩余，只能将它们全部用来招募士兵，毕竟留着也是浪费。

    为了防止士气低落，每一个考核者的队伍中，都尽量只有一个种族的士兵，最多会出现两个，元素阵营的考核者首领图坦，身后跟着一群二三阶的士兵外，还有两只凶猛的比蒙巨兽，这是今天在地下城阵营遗留下来的比蒙招募点招募的。

    所有的泰坦巨人，全都交给了塔塔亚，可以说，现在所有考核者的手中，塔塔亚的兵力是最强大的那一个，这也让塔塔亚脸上始终挂着兴奋激动的神色，很是骄傲。

    经过了一天的制造修复，泰坦巨人的数量又恢复到了两位数，达到了十二个，现阶段没有七级兵种的出现，这样一只队伍，足以横扫整个地图。

    “这么强大的兵力，去对付人类阵营的一个考核者，真是感觉有些浪费，我觉得有图坦大人一个人就足以横扫他了。”

    “不错，两只堪比统御级BOSS的比蒙巨兽，都已经是十拿九稳的事情了，实际上，我觉得一只他都对付不了，这可是堪比统御级BOSS的怪物！”

    “系统将他一个人安排一个阵营，显然对方拥有超越我们在场所有人的实力，不能麻痹大意，谁知道他手里掌握着什么样的底牌？我听说这个世界拥有一种禁咒名为末日审判，这个禁咒封禁在一把名为末日之刃的神器中，拥有它，就算是七级兵种，无论数量，也能全部灭杀！”

    “怎么可能会拥有如此强大的武器，你在开玩笑吧？”

    “是真的，之前我在森林中遇到过一个大妖精，是它告诉我的，而且还给我发布了一个任务，寻找一种名为蓝莓的浆果，我当时发现了一处矿场，那有时间给他寻找什么浆果，就把这个任务放弃了……”

    “原来如此，那看样子是真的了，这个世界中竟然真的存在这样恐怖的武器……咦，那个大妖精让你给他寻找浆果，为什么要告诉你末日之刃的消息？”

    就在这时，塔塔亚突然插话说道：“我之前那个连环任务也是这样，那个发布任务的女巫，先是给我说了一大段泰坦巨人的信息，然后告诉我，她需要三枚毒蝎的毒囊，这种连环任务刚开始都会很简单，但随着任务深入，会变得越来越难。”

    所有人都沉默了下来，然后用看傻子的眼神，望着刚才那个傻子。

    那名考核者骑在马上面无表情的往前走了一段路后，终于发出了一声哀嚎：“天哪，我到底错过了什么，末日之刃，那可是末日之刃啊！”

    所有元素阵营的考核者都爆发出了一阵欢乐的笑声。

    “好了，就算你获得了末日之刃，最终的结果不也是一样，大家都能通过二阶战力考核。”图坦拍了拍他的肩膀安慰道。

    “不错，不错，想开一点，这个世界里获得的任何物品都没有办法带出去，就算你拿到那把神器，也只能在这个世界里威风一下，这么想你就会舒服许多……”

    左兰嘴角抽搐，点点头叹了口气，虽然大家说的都对，但是如果他能够完成这个任务，最终拿到末日之刃，那么考核后的成绩，绝对和其他人不一样的，最起码也是A级评价甚至更高。

    就好像，塔塔亚，原本在元素阵营中只是个边缘人物，但是完成了一个类似的连环任务，获得了泰坦巨人制造图纸，直接一跃成为了元素阵营的核心任务。

    就是因为这个任务，只要最后通过考核，评价绝对不会低于A级，这也是为什么图坦要招募他的原因。

    “除了塔塔亚之外，图坦再也没有招募其他人……”此时左兰心中充满了懊悔：“天哪，我到底错过了什么。”

    ……

    早在两天前，宋健就已经放弃了继续攻占其他阵营的领地和资源点，因为现在制约他发展的是时间，而不是资源，就算占领再多的主城，他也只有两名领属英雄，面对即将到来的一场大战，他也不可能将兵力分散在三个主城里。

    不过幸好又过了七天，他的人类城堡，已经升到了三级，同时也将魔法行会提升到了三级。

    三级的魔法行会，可以学习五种三级魔法，对于万剑诀来说，这可是相当于暗金品质的技能，在拍卖行中，暗金品质的技能卷轴，最起码都是三百万末日币起拍，如果遇到心仪的技能，一张暗金技能卷轴，拍卖价甚至能够突破到一千万末日币。

    就算以希望之城战盟的实力，如果购买太多这样卷轴，也会影响到工会的发展。

    每一个三级魔法，都让万剑诀的熟练度提升了一大截，五个魔法全部吞噬后，八级的万剑诀熟练度已经达到了81%，距离提升下一个等级，最多再需要一张史诗级，或者三四张暗金级技能卷轴就可以了。

    “大人，他们来了！”一直站在城墙上的凯瑟琳，收起一支单筒望远镜，一脸严肃的对站在旁边显得有些心不在焉的宋健说道。

    “这么快就来了吗，距离考核结束还有十几个小时呢……”宋健小声自言自语道。

    “大人，对方的实力非常强大，拥有十二只泰坦巨人和两只比蒙巨兽，还有数量超过五百的低阶兵种，如果光靠城里这些士兵，根本不可能抵挡住他们的进攻，还请大人提前想想办法。”凯瑟琳眼底闪过一丝惧意，她虽然已经三十级，但骤然提升上来的实力，并没有相对应的心境，而且她现在还只是一名十六岁少女，面对恐怖的七级兵种，心底自然涌动起一种无能为力的感觉。

    “放心，一切都没有问题的。”宋健朝她笑了一下，转过头对一直站在身旁的古图亚问道：“古图亚，你的禁咒魔法，能够解决几只七级兵种？”

    “大人，禁咒释放不但需要一定时间，而且最重要的是，需要消耗大量法力，以我现在的法力，最多只能承受三次禁咒的消耗，之后可能就会失去战斗能力！”古图亚说道。

    “很好，那两只比蒙巨兽就交给你了，消灭掉它们后，如果还有余力，就再干掉一只泰坦巨人，如果不行，那就退下去休息，可别把小命丢在这里了！”宋健笑道。

    看到宋健还能开玩笑，古图亚和凯瑟琳互相对视一眼，紧张的心情也慢慢变得放松起来。

    ……

    