    弟子们看到西北角正在修炼的云染之时，眼中不禁流露出惊讶之色。

    往常这个时间，他们都是最早一批，来到紫云峰修炼的。

    没想到今日，竟然有人比自己还要早。

    他们不禁开始好奇，最早来到紫云峰的弟子，是哪位师尊门下的。

    听声音，好像还是位女弟子。

    也不知是哪位师妹，受了打击，这么一大早，便开始奋发图强！

    不过，她真的在修炼吗，怎么嘴里还念念有词呢？

    “一二三四，二二三四，三二三四……”

    云染数着拍子，原地踏步，在完成了两个八拍的预备动作后，一瞬间，她感觉自己的体内的灵气，尽数被调动起来。

    她感觉到，整个身体暖乎乎的，经脉中的灵气，正在平稳而又快速地流淌。

    紧接着，她感觉时机到了，于是开始了第八套灵修体操，第一层伸展操的修炼。

    这一层体操，一共有四个八拍的动作，她必须将每一个动作做到准确无误，才能发挥第一层伸展操的功效。

    云染快速在脑海中回顾了一遍，第一层伸展操的动作，她左脚向前迈出一步。

    她身体重心随之前移，右脚脚尖点地，左脚向前迈步的同时稍稍低头，两臂掌心向下。

    随即，她颈侧向后，再向前，绕至侧上举掌心相对。

    抬头，眼看前上方。

    随着云染迈出左脚，她口中开始数起了拍子。

    “一二三四，五六七八，二二三四，五六七八……”

    云染奇怪的动作，和奇怪的碎碎念，将所有来紫云峰修炼的弟子，全部吸引了过来。

    数十名三圣宗弟子缓缓走近云染，见她围了起来。

    一位青年男弟子走近了一些，看清云染的容貌之后，眼前不由得一亮。

    “这位师妹好面生，她在干嘛？”

    “应该是昨日才进宗门的师妹吧，这位师妹的容貌和身段，竟然比温师姐还要惊艳，还真是个妙儿呐！”另一名弟子道。

    “这位师妹修习的是什么功法，怎的如此奇特，以前都没见过！”

    被云染的容貌惊艳过后，弟子们将注意力，迅速转移到了那不容忽视的，在他们看来怪异无比的体操动作上。

    “奇怪，这位师妹修炼的功法，竟然看不出灵气波动？”

    “这是那位师傅传授的功法，是你们雷泽师尊教的吗？”

    “怎么可能，我虽说只是云泽峰的入门弟子，跟着雷泽师尊少说也有五年了。雷泽师尊可没教授过，这么稀奇古怪的功法。也从没见，我们雷泽峰的师兄师姐们，练过这套功法。”

    “嘿，这就怪了！会不会，是你们钟秀峰古师尊教授的？”

    就在众人对云染的伸展操，议论纷纷之时，一道清丽的女声，打破了其乐融融的友好修炼氛围。

    “不过是九鼎峰，丹碧霞师尊新收的打杂弟子罢了，怎么配得古师尊传授功法？”

    众人闻声齐齐回头，便见着一袭紫裙的君海棠，跟白飞飞等云泽峰弟子缓缓而来。

    随着云泽峰的弟子到场，另一边，文银、高湛跟温茹雪带着钟秀峰的弟子，也来到了紫云峰。

    云染被三圣宗一众弟子，围得水泄不通，文银、高湛等人站在外围，根本不知道发生了何事，便听君海棠讥讽道：“众位师兄师姐，你们竟然不认识这位，便由我来为大家解惑。这位啊，就是昨日测试石测出的，那个拥有全系灵根的绝世天才，云染！”

    “云染？”

    众人闻言，似乎立刻想到了什么，瞬间顿悟。

    “嗷，她就是那个，本身天赋卓绝，却因为灵根太精纯，而无法修炼的废柴啊！”

    “可惜了，那么好的灵根。最后，却只能进入九鼎峰。”

    “是啊，我若是有她一根灵根的精纯度，定然能青云直上。”

    “……”

    听着众人的议论声，君海棠的虚荣心得到了极大地满足。

    她冷冷一笑，道：“云染，你既然跟了丹碧霞师尊，就好好待在九鼎峰打杂，学习炼丹。你没事儿，跑到紫云峰来做什么？”

    “这里是钟秀峰，和云泽峰弟子的修炼之所。你若是没什么事儿的话，就赶紧回去吧，把地盘儿给我们让出来，我们要修炼了。”

    云染仿佛没听见君海棠的话，她嘴里拍子不乱，“四、二、三、四，五六七八……”

    随着她念出的拍子，云染两臂经过身前，重新变成直立状态。

    随即，右脚向前迈出一步。

    君海棠此言一出，如井中投石，众弟子心中掀起一圈又一圈涟漪。

    那一圈圈涟漪，逐渐化作波涛。

    尤其是几名女修，在看到云染那张，美得不可方物的脸蛋儿时，心底妒意横生。

    “九鼎峰的弟子，为何来紫云峰修炼了？”一名女弟子惊呼道：“苏辙没有告诉她，九鼎峰的弟子只负责炼丹，和处理宗门中的杂事吗？”

    “是啊，九鼎峰废物，怎么配与我等一道在此修炼？”另一名女修跟着附和。

    “瞧她，在做什么啊？动作奇奇怪怪，周身没有一丝灵气涌动，这也能叫修炼？”

    “哈哈，她修的是什么功法，怎么那么丑！”

    “大概是没学过什么厉害的功法，瞎编的吧，笑死人了。”

    “就是！你瞧她长得那模样，一看就是狐媚胚子。说不定，人家来此啊，醉翁之意不在酒。修炼是假，勾引修为高强的师兄，是真呐！”

    “就她？呵呵，省省吧！修为高强的师兄，除了高湛师兄还有谁？高湛师兄，连仙女下凡一般的温师姐都看不上，怎么会看上她？”

    “温师姐不仅修为了得，容貌胜似瑶池仙子，你怎能拿九鼎峰的打杂弟子，与温师姐作比？该掌嘴！”

    “嗨，我这不是为了告诉她，别异想天开嘛！”

    “高湛师兄是温师姐的，云染，你省省吧！”

    “……”

    围观男弟子，见女弟子逐渐拧成一股绳，开始攻击云染，本想帮衬两句，却听云染是九鼎峰的弟子，看云染的目光，渐渐从惊艳变成了鄙夷。

    九鼎峰的弟子，无能又懒散，修为更是渣出天际。

    既然，云染这个九鼎峰的弟子，出现在紫云峰，很难不让人怀疑她的用心。

    在他们看来，女弟子们的猜测，很大程度上是真的。

