    五年时间，能把一个人打磨成另一副模样？

    　　若不是她的容颜依旧如此，眼睛里始终带着倔强，他想……是不是他都认不出来了。

    　　“近期。”乔斯年低着头，淡淡回应。

    　　“哦。”孟沉颔首，没有再问。

    　　心口，如有一只手抓着，连呼吸都有几分急促。

    　　脉搏跳得厉害，他闭了闭眼，想让自己平静。

    　　乔斯年翻阅手里的报告，脸色沉稳。

    　　“乔爷，我在这里守着，你一夜未眠，去休息一下吧。”孟沉道，“或者回去看看叶小姐和小少爷，叶小姐以为你出事了，心情怕是很不好。”

    　　“嗯。”

    　　孟沉知道这些天乔斯年为了方雅和方城的事殚精竭虑，昨天更是一夜没睡。

    　　“医院这儿，我会多派点人看着，不会有事。方城的情况，我会随时通知您。”孟沉道。

    　　“行。”乔斯年合上报告，还给孟沉，“我先回别墅。”

    　　“我打电话给司机。”

    　　“不用，我自己开车。”

    　　“那您路上小心点，外面的雾霾还很重，没散。”孟沉叮嘱。

    　　乔斯年点点头，拿了车钥匙往楼下走。

    　　外头的雾气果真还没有散，到处都是浓浓的白雾，夹杂黄沙。

    　　整个城市的颜色都是昏黄的，没有太阳，不见天日，就连天上的云朵都蒙上了灰色，随风飘动。

    　　可见度十分低。

    　　乔斯年开车开得格外小心翼翼，车速很慢。

    　　从他出现在乔氏集团到现在，一个小时都不到。

    　　黑色劳斯莱斯在雾气中穿行，窗玻璃上很快笼起一层白花。

    　　今天天气很冷，风也很大，气压低得厉害，像是随时会有雨一样。

    　　路边的枯树在风中摆动，北方卷着枯叶扫荡地面，发出“哗哗”声响。

    　　黄沙走地，乌云蔽日。

    　　从医院到别墅是五十分钟车程。

    　　乔斯年看了一眼腕表，正是早晨八点。

    　　他修长的手指熟练移动方向盘，心口漾着说不清的滋味。

    　　他把这滋味归为“思念”。

    　　好些天没有见到她，竟是格外地想。

    　　他想起那十二年，他出差在外，每次从机场回家的一路，脑海里浮动最多的还是她的脸庞。

    　　此时此刻的心情，和那些年十分像。

    　　红绿灯。

    　　乔斯年停下车，眉头微蹙。

    　　左手撑着脑袋，右手搭在方向盘上，骨节分明的手指轻轻敲动。

    　　微微凛起的眸子看向前方。

    　　雾气依旧浓厚，视线看不到太远。

    　　记忆一下子跳转到三年前的那个隆冬。

    　　新年前的时光。

    　　那是他旧历年最后一次出差，赶在除夕前一天终于到达京城国际机场。

    　　一路上，她给他打了很多电话，一遍遍确认他的飞机到达时间。

    　　她还告诉他，她已经放寒假十多天了，他还没有回来。

    　　声音很是委屈，像是被孤零零抛弃的布娃娃。

    　　当时的他一听到她这委屈的声音，心里头就泛着说不清的滋味，心口也会疼一下。

    　　他到达机场时已经是夜里十一点，那时候一路从机场回乔宅，也是大雾弥漫。

    　　那时他的心情和现在差不多。

