    听到闻人西祠说到将紫晶凤神的名字改成紫晶凤仙之后，紫灵儿忽然皱了皱眉，既然是为了掩人耳目所以才去了这样一个名字的话，为什么连紫晶二字还要加在名字当中？

    紫灵儿在意识到这样一个问题之后，便开口询问闻人西祠道：“紫晶凤仙这个名字还是会让人产生歧义吧……毕竟紫晶这种姓氏一般只有神族才会使用啊……”

    闻人西祠道：“这一点当初的天君也想到了，之所以还用这紫晶二字，是因为，当初神族已经全部离开了仙兽大陆，但是谁也不能保证，在仙兽大陆当中，不会存在紫晶石这样可能性。而且紫晶凤神的名字不能改，当时天君也是请求过了紫晶凤神，时候可以将自己的姓名暂时修改为紫晶凤仙？紫晶凤神并没有拒绝，于是便有了紫晶凤仙这一名字……”

    紫灵儿道：“那现在的紫晶凤仙到底如何了？”在紫灵儿的记忆当中，仙界的紫晶凤仙可是仙界当中德高望重的存在，甚至还有一些关于紫晶凤仙的八卦。

    传说中的紫晶凤仙貌美天仙，美丽的不可方物，既然那个神秘少女是在寻找紫晶凤神的话，那应该会前往仙界寻找才对吧，为什么要来到无岸断崖当中？

    闻人西祠道：“哎……这件事情我还真不知道怎么说起……”

    闻人西祠张开嘴刚要开口讲述关于紫晶凤神的往事之时，忽然顿了顿，似乎无法开口将往事全盘拖出。

    紫灵儿和鳞两人在听到闻人西祠的这句话时，立即转过头看向闻人西祠的表情。

    在看到闻人西祠脸上，露出欲言又止的神情之后，紫灵儿和鳞两个人便猜到了闻人西祠想要讲述的事情，恐怕是仙界当中的一些耻辱之事。

    紫晶凤神在来到仙界之后到底经历了什么，紫灵儿并不知晓，但是紫晶凤神既然到现在都没有回到神圣大陆当中，甚至连神圣大陆的神族都前来仙兽大陆寻找她。

    从这件事情紫灵儿就能看出一些端倪来了……

    鳞冷笑一声道：“难不成仙界做了一些不容启齿的事情？紫晶凤神现在难不成已经离开人世了？”

    闻人西祠在听到鳞的这句话之后，转眼看向了闻人西祠，无奈的叹了一口废气道：“确实如你猜想的那般，紫晶凤仙她……已经不在人世了……”

    紫灵儿在听到这一消息之后，立即睁圆了双眼，瞪着闻人西祠。

    与此同时紫菱在紫灵儿的精神世界当中也睁圆了双眼，不敢相信闻人西祠的话。

    在西域的时候，紫菱就听到他们提起过紫晶凤神，原本闻人西祠还说紫晶凤神没有死，只是灵力退化了很多，所以失去了回到神圣大陆的能力而已。

    但是令她完全不敢想象的是，紫晶凤神竟然真的走到了陨落的道路……

    紫灵儿道：“紫晶凤神她是怎么陨落的？”

    紫灵儿的问题正是紫菱想问的问题。

    在听到紫灵儿的问话之后，闻人西祠回想了一下，皱了皱眉道：“哎……自然是因为神力逐渐消退，最后神力尽失所以……”

    在听到闻人西祠说出原因的时候，紫灵儿的一个想法并不是原来是这样……

    紫灵儿的第一个冒出来的想法是，为什么会这样？神族就算是神力退化了，也不至于失去了生命啊……

    而且紫晶凤神她可是神族成员，生命怎么会如此脆弱呢？

    鳞似乎也意识到了事情的不对劲之处，反驳闻人西祠道：“紫晶凤神的实力如此强大，就算她的神力退化了也不可能会因为这一点而陨落，这期间一定是因为其他的原因存在！你是不是有什么重要的事情没有告诉我们，想要将这件事情隐瞒起来？”

    闻人晓晓看到鳞指着自己的父亲，一双眼睛露出了凶狠的光芒之后，赶忙走到鳞的面前，拦住鳞道：“我爹现在刚醒来不久，你们不要逼他，让他好好想一想好吗？”

    紫灵儿看到闻人晓晓明显是心疼闻人西祠了之后，立即点头，伸手将鳞拉到自己的身边道：“这件事情我们之后再议吧……我感觉这件事情不会那么简单的……”

    鳞转头看向紫灵儿，轻轻点了点头道：“好……那今天我们还是跳过这个话题吧……”

    紫灵儿看向闻人晓晓露出嘴角的微笑，用亲切的语气对闻人晓晓道：“抱歉，我们刚刚确实对闻人大师有些不敬，希望晓晓小姐原谅我们刚刚的鲁莽……”

    闻人晓晓听到紫灵儿心诚的道歉之后，脸上的紧张之色，很快便消失了，“你们也不是故意的……我并不怪你们，但是现在我爹还躺在病床上，所以……”

    紫灵儿听出来了闻人晓晓的话中意思。

    在他们与闻人西祠交谈到紫晶凤神和神秘少女的时候，紫灵儿就能看出闻人晓晓脸上露出的那种紧张的神情。

    闻人晓晓作为闻人西祠的女儿，自然会因为他们激烈的交谈而担心自己的父亲身体状况。

    更何况现在的闻人西祠还躺在病床上，所以紫灵儿更能理解闻人晓晓会忽然说出这种话来的原因。

    如果现在的闻人西祠并没有躺在床上，而是健康的坐在椅子上与她们一边喝茶一边交谈的话，闻人晓晓一定不会像现在这样害怕。

    紫灵儿虽然不熟悉闻人晓晓，但是闻人晓晓的性格却很不错，像闻人晓晓这样的窈窕淑女是不会轻易的对别人说出刚刚的那些话的。

    除非有人触碰到了他们所能承受的忍耐极限。

    在意识到这些事情之后，紫灵儿决定还是先与鳞离开这间房间，让闻人晓晓和闻人西祠父女两人单独相处的比较好。

    紫灵儿拽了拽鳞的衣角道：“鳞，我们现在才想起来，我当时离开这银镯的时候，将身份了留在了白凤灵云猫当中的一间冰屋当中了，我也有好些时日没有见到妹妹了，你陪我去冰屋当中找沈绯绫吧……”

    紫灵儿的言外之意便是在暗示鳞与自己先从这里离开。

    鳞听懂了紫灵儿的话中意思，于是便赶忙应道：“好，都听你的！”

    紫灵儿笑了笑对闻人晓晓道：“那我们两人现在就先告辞了，晓晓小姐，您就留在闻人大师的身旁，好好照顾他吧……”

    闻人晓晓在紫灵儿说到沈绯绫的时候，就猜到了紫灵儿应该是想和鳞两人暂时离开这里，给自己和闻人西祠两人留一些空间。

    闻人西祠在听到紫灵儿和鳞两人要离开这间房屋之后，似乎才呼出了一口胸中的浊气。

    如果紫灵儿和鳞两人，现在还不停的追问自己的话，闻人西祠恐怕也不会将那件事情告诉紫灵儿和鳞两人。

    因为那件事情除了仙界的人知道，仙兽大陆当中的所有人类和灵兽一族都不知道。

    当初仙界为了封住众仙人的嘴巴，还专门为一众仙族之人喂下了一颗断肠丹，只要将那件事情告诉别人，那么断肠丹的便开始发作，直到告密之人肝肠寸断而死。

    就因为这个原因，所以闻人西祠到现在都不敢说出那个秘密来。

    其实闻人西祠可以告诉紫灵儿与鳞两人自己服用了断肠丹，所以不能将这个秘密告诉他们两人，让他们两人自己去仙界寻找答案。

    但是碍于现在闻人晓晓还在这间屋子当中，所以闻人西祠只能选择沉默，不做回答。

    如果这件事情让闻人晓晓知道了的话，对于闻人晓晓来说并不是一件好事情。

    没有一个女儿愿意听到自己的父亲服用了毒药，更何况现在闻人晓晓好不容易见到了自己的父亲，在这种时候，闻人晓晓肯定想要好好的保护自己的父亲。

    所以就因为这一件小事情，闻人西祠没有将断肠丹的事情讲出来。

    幸亏现在紫灵儿和鳞两人选择了离开他们所在的房间，终于可以不用回答他们两人的问题了。

    闻人西祠在看到紫灵儿和鳞两人离开了这间房时候，深吸叹了一口气。

    闻人晓晓与天旬两人，将紫灵儿和鳞刚送出门口，就听到了闻人西祠的叹息声，由于担心自己的父亲，闻人晓晓一路小跑到闻人西祠的身边关切的道：“爹您现在怎么样？”

    闻人西祠看到闻人晓晓皱起眉头，露出了一脸紧张的神情之后，便知道闻人晓晓一定是听到了自己刚刚的那一声叹息所以关心自己猜问出了这样一句话，闻人西祠摇摇头轻轻一笑道：“爹没事……爹无用啊……在前往南域森林的时候碰到了一株异麟草，但是却将那珠异麟草放走了……”

    天旬在听到闻人西祠的话后，疑惑的看向闻人西祠道：“您是在说异麟草吗？”

    闻人西祠道：“对啊……只要晓晓能服用下一株异麟神草，她身上的病就会彻底好起来……”

    天旬道：“您在南域的时候不是见到过一次异麟草吗？怎么现在认不出来了呢？”

    闻人西祠在听到天旬的这句话时，一时间没有搞清楚天旬的这句话到底要表达什么意思，于是好奇的道：“天旬……你这句话是何意啊？”

