    第10章渣男设诡计

    南宫寒虽然是皇帝的儿子，但他只是皇宫里的一名浣衣女，趁着皇帝醉酒爬床所出，是火羽王朝诸多皇子里，身份最低，地位最低，势力最小的皇子，非常不受皇帝待见。

    而沈千洛，是战王沈归鸿和战王妃洛清婉的独生女儿，嫡系嫡出。

    战王府世世代代征战沙场，为火羽王朝立下赫赫战功。

    如果沈千洛杀了南宫寒，荣华富贵什么的，是绝对保不住了，但凭借战王府祖祖辈辈立下的战功，保住她一条性命，还是没什么问题的。

    什么？你说沈千洛杀不了南宫寒！

    别开玩笑了，你知道战王府的侍卫有多厉害吗？你知道战王府那些从战场上下来的暗卫有多强吗？

    虽然战王府的暗卫们，大多有伤在身，但他们那近千的人数，围杀一个双腿残废的南宫寒，绝对是一点儿问题都没有的！

    南宫寒面色铁青，恶狠狠的瞪着沈千洛，锐利眸子里燃烧着熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛不畏不惧，迎着他的目光望了过去，仿佛在说：“要动手么？”

    南宫寒面色阴沉的可怕，半晌后，恶狠狠的扔下一句：“沈千洛，算你狠！”

    衣袖一挥，他带着轮椅，转过了身，在陈仓的推动下，阔步向外走去。

    望着他快速远去的背影，沈千洛心中冷笑，她就知道，南宫寒会是这种选择……

    南宫寒志向远大，志在帝位，是绝对不舍得将性命丢在现在，丢在她手里的……

    收剑回鞘，她朝着南宫寒，高声警告：“南宫寒，以后不要再来战王府，不然……”

    沈千洛的话没说完，但南宫寒已然明白了她的意思，他面色铁青，衣袖下的手紧紧握了起来，手背上青筋脉络凸出……

    沈千洛还嫌刺激的不够，在他身后，高声吩咐：“来人，告诉守门的侍卫，好好守门，别像刚才那样，什么阿猫阿狗的都放进来……”

    “是！”侍卫们弱弱的领命。

    阿猫阿狗南宫寒：“……”

    胸口一阵气血翻腾，一股腥甜涌上喉咙，他强行压制着，才没有吐出来，只是他的身体因为太过用力的压制，而轻轻颤抖……

    陈仓察觉到了南宫寒的异常，推着轮椅，加快了脚步……

    不远处的屋顶上，站着两名男子，为首一人，面容俊美，气质出尘，正是御王爷南宫衍。

    他身后站着的，是侍卫木五，木五望着院子里清冷傲然的沈千洛，眼睛闪闪发光：

    原本，他们只是在街上随便逛逛，没想到，看到南宫寒进了战王府，好奇之下，他们便悄悄跟了过来。

    南宫寒和沈郡主的事，他们早有耳闻，按照传言里所说，他们在战王府会看到南宫寒训斥沈郡主的一幕，没想到，他们进了战王府，看到的竟是沈郡主痛殴南宫寒……

    “从今天开始，我和你一刀两断，再不相干……”

    “我是真的想杀你……”

    “不要再来战王府，不然，将你碎尸万段……”

    沈郡主真是太厉害，太凶残了，厉害、凶残的让人非常过瘾啊……

    对付南宫寒这么卑鄙无耻的人，就应该用这么厉害，这么凶残的方法……

    木五目光闪闪的看向南宫衍，却见他正深深的凝望着沈千洛，深邃的眸子里似有光芒闪过。

    木五眼睛转了转，轻声建议：“王爷，咱们要不要下去打个招呼？”

    “不用了！”南宫衍收回目光，摇了摇头：他们也没帮到她什么，没必要下去打招呼……

    木五：“……”

    沈郡主出剑太快了，如果她接南宫寒那一掌时，出剑的速度稍稍慢上那么一点点儿，就是他家王爷出手了，那时，他家王爷就帮上沈郡主了……

    “走吧！”南宫衍再次看了沈千洛一眼，转过身，朝御王府的方向走去。

    木五：“……”

    就这么走了？

    沈郡主还不知道他们来过啊喂……

    木五心里腹诽着，慢腾腾的跟了上去。

    两人离开屋顶的瞬间，沈千洛抬头看了过来，望着空荡荡的屋顶，她轻轻皱眉，最近，她怎么老感觉有人在偷偷看她？是她的错觉，还是她太敏感，太多疑了？

    话说，南宫寒出了战王府后，‘噗’的一声，吐出一口鲜血。

    “王爷！”陈仓一惊，就要查看南宫寒的伤势。

    南宫寒轻轻摆了摆手：“本王无碍。”

    淤血吐出，南宫寒的面色好看了很多，气色也好了起来，他是真的没什么事。

    陈仓松了口气，推着南宫寒，缓缓走向寒王府的方向，边走边皱起眉头：

    他和王爷来哄沈千洛，沈千洛竟然和他们一刀两断，反目成仇，真是不识抬举，不识好歹……

    “沈千洛确实不识抬举，不识好歹！”南宫寒看出了陈仓所想，冷冷附合了他的话。

    陈仓目光深深：“那王爷，要不要卑职……”陈仓做了个手势。

    南宫寒略略思索，摇了摇头：“暂时不用。”

    沈千洛刚刚和他们反目成仇，肯定会有所防备，如果他们现在去找沈千洛的麻烦，不一定能成功……

    “先让她得意几天。”等他服下七叶明芝，将身体养好些，而沈千洛的防备又有所松懈时，再动手不迟。

    “是！”陈仓目光沉沉，沉声应下。

    不识抬举，不识好歹的人，他们也没必要对她客气，等到时机成熟，看他们怎么对付她……

    一阵清风吹过，一股若有似无的药香飘了过来……

    南宫寒抬起头，只见他们已经来到了寒王府大门前，断断续续的奇异药香，随着断断续续的微风飘过鼻尖，让人身心清爽。

    南宫寒循着药香飘来的方向望去，看到了寒王府隔壁的御王府……

    御王府的人在熬药……不对，他们是在熬制七叶明芝！

    南宫寒目光一凛，径直看向御王府深处，只见御王府里，一道白烟冲天而起，白烟前后左右的屋顶上，各站着一名手持长剑的侍卫，戒备的四下观望……

    果然是御王府的人在熬制七叶明芝……

    “御王南宫衍准备服用七叶明芝了……”御王府的景象，让陈仓震惊万分：七叶明芝只有一株，如果让南宫衍服用了，他家王爷可就没有了……

    这可怎么办？

    陈仓心急如焚的看向南宫寒，却见南宫寒面色平静，一瞬不瞬的看着御王府里那冲天的白烟，目光锐利如刀：“通知王府所有侍卫，立刻集结，本王要进攻御王府，抢夺七叶明芝！”

    拿银子向南宫衍购买七叶明芝这件事，他想都没想过，因为他知道，南宫衍和他一样，需要七叶明芝来救命，无论他出多少银子，南宫衍都不会将七叶明芝卖给他。

    他想要七叶明芝，只有两种方法，一是，让七叶明芝的卖主沈千洛去向南宫衍要回，二是，他去御王府强抢。

    如今，他和沈千洛反目成仇，第一种得到七叶明芝的方法已经行不通，那就只能用第二种方法了。

    (本章完)

