    传次郎所掌握的情报是无误的。

    鬼之岛的确常驻着至少两万起步的兵力。

    而现在——

    预想中的敌人，却是变成了满地的尸体。

    以锦卫门为首的一众武士，乃至于毛皮族战士们，皆是难掩震惊之色。

    武士们目不转睛凝视着端坐于黄金王座之上的莫德，只觉得心中寒意丛生。

    没来由的，他们从莫德的身上感受到了一股实质般的威胁。

    毛皮族战士们鼻子抽动，嗅到了弥漫于空气中的连大风都刮不走的血腥味。

    惊愕、震惊。

    诸多情绪交织，连浓密的毛发都遮掩不住。

    “究竟……发生了什么？”

    锦卫门艰难出声。

    他的话，正是众人的心声。

    实在难以想象——

    在那么短的时间内，驻扎在鬼之岛上的百兽海贼团的两万多兵力，究竟是怎样被几乎全灭的……

    面对这样的结果，豁出性命前来鬼之岛的锦卫门众人，本该感到兴奋和喜悦。

    但空气中弥漫的刺鼻血腥味，入目可见的满地鲜血和尸体。

    这般景象，有若一阵刺耳的警报声，在他们心中响个不停。

    敌人的敌人……

    即使不会成为朋友或盟友，但至少也能成为消灭敌人的助力。

    锦卫门众人原本就是这么想的。

    可他们所认为的助力，直接就将敌人消灭了。

    这种情况，贸然到场的他们，反而处在一个较为尴尬的位置。

    勘十郎将某些情绪掩藏到内心最深处，脸上则满是凝重忌惮之色，沉声道：

    “不管对方是什么来头，袭击鬼之岛又有什么目的，我觉得……我们现在还是赶紧撤退吧，反正‘目的’已经完成了。”

    “勘十郎说得对，我们本来的目标就是为了削减百兽海贼团的战力！”

    雷藏勉强维持着冷静，声音有着一丝颤抖：“现在有人替我们完成了，那就快点离开这里吧，谁知道对方会不会杀红眼而对我们出手。”

    呈现于眼前的修罗地狱般的景象，委实刺眼。

    难免会让他们多虑。

    也难保造就这一幕的人，会不会将他们也视为敌人。

    “嗯……”

    听着勘十郎和雷藏的话，锦卫门重重点头。

    尽管不认识那个端坐于黄金王座之上的男人，但他总觉得这个男人极其危险。

    于无形中所产生的认知，令锦卫门放弃了和莫德海贼团接触的念头。

    为了把握住千载难逢的机会，他们可以冒着风险赶来鬼之岛。

    却没有那个胆量，冒着可能全灭的风险，去和莫德海贼团接触。

    放弃这个念头，也许会失去一个极为重要的助力。

    但至少不用承担全灭的风险。

    他们其实并不怕死。

    可就算是死——

    也得死在抗争和之国敌人的战斗中。

    就在锦卫门准备带队离开鬼之岛时，传次郎的声音在众人耳畔响起。

    “我要去弄清楚那个男人的身份和立场。”

    “嗯？”

    众人蓦然一惊，看向正在紧紧盯着莫德的传次郎。

    阔别“二十年”的重逢……

    锦卫门他们总是能从传次郎的身上感受到一种陌生感。

    “你们先走。”

    传次郎说话之余，解下腰间佩刀，扔给了离他最近的雷藏。

    他已然决定和莫德海贼团接触，而以弱见强，先弃械是一种应当的礼节。

    “不行！那样太危险了！”

    锦卫门向前两步，抬手压在传次郎的肩膀上。

    传次郎肩膀一下抖动，将锦卫门的手震下来。

    穿越二十年而来的锦卫门他们，在离开又回来的这个过程中，并没有看到和之国如今的全貌。

    遍地的工厂，没日没夜排放的浓烟，被污染的河流，荒废的田地和城镇……

    但肩负着职责艰难度过二十年的传次郎，很清楚和之国的现况。

    夺回和之国，改变和之国……

    传次郎酝酿了二十年的决心，比在场所有人都要强烈。

    “锦卫门，只有去和对方接触，才能知道对方究竟是‘威胁’还是‘助力’，如果只用一条性命就能检验出结果，还有比这更划算的买卖吗？”

    传次郎的语气坚定不移。

    他不给众人反对的机会，就朝着黄金王座大步走去。

    “传次郎……”

    众人看着传次郎坚定行去的步伐，欲言又止。

    黄金王座之上。

    泰佐洛回头看了眼朝着这边大步走来的传次郎，平静道：“船长，有个人过来了。”

    “嗯，‘看’到了。”

    莫德仍是目不斜视关注着战场，但见闻色清楚“看”到了传次郎。

    只是他不怎么在意传次郎，而是将注意力放在即将结束的战场上。

    目前，百兽海贼团还有一战之力的人，仅剩十余个左右。

    除了几个蛮霸者和凌空六子中的福兹弗，另外就是几个身穿黑猫服饰的人。

    他们似乎是福兹弗的部下，综合实力还不错，很是坚挺的撑到了现在。

    抛开这些人不说，在甚平的攻势之下，福兹弗也差不多成了强弩之末。

    至于更早倒下的同为凌空六子的佩吉万和屉木，仅是重伤躺在满地尸堆中。

    莫德还没取走他们的经验值和恶魔果实，也不着急取走。

    “差不多了，不过……”

    莫德忽的放下手，坐正身体，淡淡道：

    “觉醒之后的古代种的恢复力真是不讲道理啊，明明都伤成那样了，居然还能在不进行任何治疗的前提之下，在战场上完成了‘自愈’的过程。”

    “船长，我去解决。”

    听到莫德的话，泰佐洛眼中红光一闪，看向战场某个位置。

    见闻色感知中，最早被打趴下的佩吉万，却是从尸堆中缓缓站了起来。

    结束了战斗，从而汇聚到黄金王座底下的拉斐特众人，也是注意到了恢复了一战之力的佩吉万，皆是略感诧异。

    “嚯嚯，这就是动物系‘觉醒’后最为强大的地方。”

    拉斐特转动手杖，挽出一圈圈漂亮的棍花。

    吉姆面无表情看向远处的佩吉万，眼底深处闪过一抹羡慕之色。

    同为古代种，他还没能越过‘觉醒能力’的最后一步。

    如果能觉醒，那他也能拥有像佩吉万这种不讲道理的恢复力。

    在推进城的战场上，也不至于差点死去。

    “嚯咯嚯咯……”

    佩罗娜举着小花伞飘下来，看着拉斐特和吉姆，认真道：“那你们两个什么时候才能‘觉醒’呢？”

    “……”

    吉姆抬头看了眼佩罗娜，张嘴无言，随后默默错开佩罗娜望过来的目光。

    相比之下，拉斐特颇为淡定：“我是‘幻兽种’，觉醒的难度不能相提并论。”

    “……”

    吉姆刚收回来的目光，转而落在拉斐特身上，又是一阵无言。

    佩罗娜听到拉斐特的话，不由看向吉姆。

    片刻后，她轻声一叹。

    也不知道是在叹息什么。

    吉姆只觉得这一声叹息充满了恶意，脸颊微微抖动间，正想开口说点什么时。

    一声突如其来的怒吼声，打断了他的念头。

    “百加.D.莫德！！！”

    充盈着无尽怒意的声音，响彻于整个战场。

    一时之间，诸多目光望向了发出怒吼声的佩吉万。

    此时，伤势恢复过半的佩吉万，化身为人兽形态，站在尸体堆砌起的小山之上。

    他微微仰头，怒吼出声时，满嘴尖牙散发出锐利的锋芒。

    布满着血丝的眼眸，像是一双恶鬼眼睛死死盯着黄金王座上的莫德。

    莫德海贼团的青雉、希留、贾雅、拉斐特等一众人，平静看着重振旗鼓的佩吉万。

    事到如今。

    即使佩吉万吼得再大声，也改变不了任何结果。

    众人正想出手让佩吉万安静下来，却是注意到莫德从王座上起身。

    这个动作意味着什么。

    众人一清二楚，便是打消了出手的念头。

    远处。

    准备撤退的锦卫门众人，以及正走向黄金王座的传次郎，也都是看向了迎着风雷之声仰头狂吼的佩吉万。

    那怒吼声中所蕴含的愤恨和杀意，令人心悸不已。

    “我要杀你了！！！”

    失智状态下的佩吉万，眼睛圆睁，赤红如血。

    他猛地跳下尸山，朝着莫德狂奔而去。

    从空中落下的雨水，被他那高速奔行的身体撞碎。

    莫德平静看着挟裹着深深杀意而来的佩吉万，右手攀附到秋水刀柄上。

    伴随着一阵清亮的利刃出鞘声。

    秋水被莫德缓缓拔了出来。

    也在这时，锦卫门等武士们才发现莫德的佩刀，竟是和之国的国宝秋水！

    “为什么秋水会在他手里！！！”

    一众武士惊愕不已，心中升腾起一股荒谬感。

    莫德却是压根就忽视了锦卫门等一众武士的存在，转动手腕，稍稍改变了一下握刀的姿势。

    嗤——

    武装色透体而出，缠绕覆盖在秋水刀身上。

    吱——

    具现化成黑红色电弧的霸王色，环绕闪烁。

    随着霸王色的释放，一股经由气势渲染的压迫感，油然而生。

    离莫德最近的泰佐洛，偏头默默看着莫德。

    感受着近在咫尺的气场，泰佐洛不由得期待起莫德带他去往圣地玛丽乔亚的那一天的到来。

    也无比期望着，能在那一天看到莫德气场全开，将所有天龙人踩在脚下的一幕。

    就在泰佐洛胡思乱想之际，莫德忽然出手。

    “飞影流，鸣镝！”

    缠绕着武装色和黑红色电弧的秋水，竟是被莫德生生抛掷出去。

    破空飞出的秋水，仿若缠绕着雷光的箭矢，于空中划出一道黑红色的惊芒。

    狂风，骤雨。

    皆是被这一道惊芒所绞碎，直指佩吉万而去。

    佩吉万顷刻间感受到了强烈的危机感，堪堪反应过来时，那一道黑红色惊芒在眼眸中转瞬即逝。

    下一个瞬间。

    挟裹着惊芒而至的秋水，斜斜贯穿了佩吉万的胸膛。

    与此同时。

    一股汹涌的环形气浪以佩吉万为中心点，朝着四周席卷而去。

    而贯穿了佩吉万胸膛的秋水，在即将斜插入地面之前，被一只凭空出现的右手握住。

    当那只手握住秋水刀柄的瞬间。

    加持在秋水上的犹如远古凶兽般的恐怖力量，顿时变得无比温顺，在无声之中归于平静。

    这只手的主人，自然是以移形换影能力瞬间而来的莫德。

    从抛掷秋水贯穿佩吉万胸膛，到瞬身而来握住即将落地的秋水。

    整个过程到结束。

    在众人眼中，不过就是一瞬间的功夫。

    莫德背对着佩吉万，手臂微微一震，抖落秋水刀身上的鲜血，淡淡道：

    “连‘还手’能耐都没有的你，拿什么来杀我？”

    话音未落之际，莫德将秋水归入鞘中。

    听到莫德的话，佩吉万的身体仿佛才反应过来，先是剧震了一下，被秋水贯穿的胸膛，随后喷溅出大量的鲜血。

    “可、可……噗哇……”

    佩吉万开口说话，却是吐出一大口血。

    无力再说话的他，颓然倒向地面。

    嘭。

    一声闷响。

    佩吉万的身体重重砸在地上，从而渐渐变回人形。

    这倒地的声音并不响亮，却仿若惊雷般在锦卫门等一众武士和毛皮族战士们的心中响起。

    他们目光呆滞看着站在佩吉万身后的莫德。

    在亲眼目睹了刚才的“惊芒”之后，他们终于明白，为什么会在莫德的身上感受到一种莫名的危机感。

    “好可怕的招式……”

    脑海中闪过刚才的画面，锦卫门等人难以抑制从心中涌现出来的震撼。

    那恐怖的速度和穿透力，以及随刀而至的能力。

    仅是旁观，锦卫门等人就生不出半点抵抗之意。

    哪怕只是想象，他们也想不出该怎样防范这种招式。

    “那个男人……究竟是什么来头？”

    锦卫门等人震撼之余，对手握和之国国宝的莫德的来头，产生了浓郁的好奇心。

    传次郎艰难压下心中震撼，继续朝着前方走去。

    与此同时。

    和鬼之岛隔海相望的和之国海岸。

    桃之助和日和并肩站在岸边。

    浪涛拍击在礁石上，震碎成偌大水雾，飘落在桃之助和日和的身上。

    被狂风卷动的雨水，也是拍打在桃之助和日和的脸庞和身上。

    尽管如此，从锦卫门他们乘船离去之后，两兄妹就一直站在这里，沉默眺望着前方的风雨浪涛。

    “日和公主，我们还是先找个避雨的地方吧。”

    日和的婢女小南子，眼看着雨势越来越大，忍不住出声建议。

    她已经知晓了日和真正的身份，称呼从而改成了日和公主。

    “嗯。”

    日和轻轻点头，看向身旁无论是样貌身体还是心智，全都停留在二十年前的哥哥桃之助。

    她红唇轻启，正要开口。

    却有一道刺耳笑声，从雨幕中传来。

    日和闻声一惊，看向笑声传来的方向。

    只见一支以大蛇为首的浩浩荡荡的队伍，迎着风雨而来。

    “亲爱的小紫，哦，不对，是亲爱的日和公主。”

    坐在轿子上的大蛇，神情狰狞看着日和，以及目露惊恐之色的桃之助。

