
    “放心吧，到时候肯定告诉你。”顾乔乔保证道。

    “那我谢谢嫂子了。”

    “你太客气了，他们不计较我们是私企，我还要感谢他们呢。”

    顾乔乔真诚的说道。

    事实确实如此，如今复员回家的，最次也是一个工人，都是给安排工作的。

    虽然私企赚的钱多，但是毕竟不是铁饭碗，有很多人是不愿意端的。

    顾乔乔和顾磊几个转了一圈之后，坐上车，朝着顾家的方向驶去。

    东西都放在了顾家，还要回去取一趟。

    到了顾家的时候，正好是中午，褚成峰和小雯也回来了。

    看到顾乔乔，褚成峰眼底有一抹异色闪过。

    而小雯则是快步的迎了上前，拉过顾乔乔，就去了隔壁的院子，随后，褚成峰也跟了过来。

    顾乔乔看着小雯，“怎么，发现什么了？”

    小雯眼底有着震惊，低声道，“乔乔，茶馆的花架下，真的有一具死尸，不知道为什么，都没怎么腐烂，所以，被钱老板一眼就认出来，听说，当时他就吓得脸色惨白，跌倒在地上，你猜那人是谁？”

    “我怎么猜得出来，快说，到底是谁？”顾乔乔急迫的问道。

    “是独眼龙五年前跑掉的媳妇，也是钱老板的儿媳妇……”

    啊？

    顾乔乔还真的大吃一惊。

    这可是她万万没有想到的。

    “不是说独眼龙的媳妇跟人跑了吗，怎么会在茶馆的后院？”说到这里，顾乔乔眉目一凛，想起了昨天听钱老板说的事，猜测着，“其实人没跑，是被独眼龙杀了，随后独眼龙将他媳妇埋在了茶馆后院，再放出谣言，说是他媳妇跟人跑了，天呢，太可怕了，怎么会将他的媳妇埋在他父亲家的院子里呢？”

    小雯点头，“是啊，真可怕，也biantai啊，这人的心思简直太毒了，难怪去选择zisha呢，原来身上还背着这样的一条人命啊……”

    “钱老板知道吗？”顾乔乔眉头紧皱的问道。

    “这个还不清楚，反正带回局里审讯去了。”褚成峰沉声道。

    “大千世界还真是无奇不有啊，乔乔，你说，那个独眼龙是什么心态呢，将媳妇杀死埋在了院子，想来，他的孩子们也在那里玩过，可是万万没有想到脚下踩的竟然是自己亲妈的坟地，天呢，这该是多大的心里阴影啊……”

    顾乔乔心有戚戚然。

    这个世界，很多时候，发生的事情都会超出你的认知。

    “那瑞祥茶馆呢？”

    “已经被封了。”褚成峰看着顾乔乔，斟酌了一下，没有转弯抹角，坦白的说道，“嫂子，大江想见见你。”

    “没问题啊。”顾乔乔一口答应，“下午我们一起去他那儿。”

    此时三个人都在院子里的葡萄架下，褚成峰已经没有了那天找小雯的那种血液沸腾无所畏惧的感觉。

    自然，有些想法也回归了正常。

    他的眉头皱着，对于独眼龙的做法感到无法理解。

    到底是什么样的深仇大恨，让独眼龙对他的妻子动了手，还丧心病狂的残忍的埋在了家里的花架下。

    这一刻的褚成峰觉得浑身有点发冷。

    似乎看出他的心中所想，小雯推了一把褚成峰，“别想的太多，这个世界上，最复杂最无情的就是人类，不过，那也是极少数，是个例，大多数都是好的，比如我们。”

    顾乔乔也觉得后怕，这万一秦小雨真的落在了他的手里，那后果真的是不敢设想啊。

    这样的人，已经残忍的没有一点底线了，是很可怕的。

    可这样的人，为什么会选择zisha呢，依照他的品行，那个他要保护的人，肯定是对他很重要的人。

    重要到什么程度呢？

    比他的家人孩子和媳妇都要重要吗？

    顾乔乔真的想象不出来，她摇摇头，将繁乱的想法抛弃掉，也许，下午的时候，会知道一些线索吧。

    下午，顾家一行人又去了分局慰问。

    自然也同样受到了热情的接待。

    而顾乔乔和楚队长去了办公室。

    楚队长给顾乔乔倒了一杯水，顾乔乔接过来，笑着说道，“这次小雨平安归来，真的太谢谢你们了。”

    楚队长身形高大，面庞刚毅，眼睛狭长，看起来好像是眯着眼睛，但是里面却透着果敢的光芒。

    他的年龄比褚成峰大，褚成峰从小就叫他大jiangge。

    其实他的全名叫楚江。

    家里大多数家人都在公安战线上工作。

    他坐在了顾乔乔的对面，沉声道，“这是我们应该做的，更何况，你的弟弟子书才是第一功臣，那小子胆大心细，是个不错的少年……”

    声音有着一丝赞赏。

    “楚队长，最后两个孩子能平安归来，还是军警双方的努力，个人的力量还是小了一些。”

    顾乔乔感慨的说道。

    其实也确实如此，没有军警随后的追赶，那几个人万一狗急跳墙了也是什么事情都能做得出来的。

    就算是有小雯在，但是她当时的身体也是强弩之末，所以结局真的很难说的。

    不过，顾乔乔心里却知道，最后自己的弟弟是肯定会开枪的。

    那孩子有的时候下手是非常狠的。

    尽管这几年一直在约束着他的性子，但是，收效不是很大。

    从这次的事情就可以看出来。

    顾子书的枪法很准，也许这是顾家人的天赋吧，所以，最后的结果是现场死的绝对不会是一个人。

    因为听褚成峰说，那阻击枪里，有六发子弹的。

    那些人该死，可是只要有余地，就不能让自己的弟弟背上人命。

    所以，顾乔乔真的很感谢后面紧紧追赶的军警双方人马，有了他们，这一切才有了保证。

    而这个时候，楚队长却转移了话题，显然这人是个做事不拖泥带水的，“小顾同志，给你提供线索的人，你可以告诉我他是谁吗？”

    果然，楚队长还是问了这件事。

    顾乔乔微微一笑，“楚队长，真的对不起，一是我答应人家保密了，二是我也是接的电话，对方压低了嗓子，我也听不出来那人多大的年龄，所以真的不知道。”

    “那人男是女？”楚队长沉声的问道。
