
　　第844章

　　脸上还划了一道口子，鲜血流淌。

　　他伸手一摸：“我靠，老东西，你敢打破我的头？”

　　他咆哮着。

　　一脚把林国踢的飞起，重重砸在电视机上。

　　这一下，林炎本来是能阻止的。

　　但，他没有。

　　高佳秀马上跑去查看林国的伤势，愤然叫道：“你还是不是人？你刚刚才睡了我的女儿，现在吃干抹净不认帐，还打我老公？你们海龙门的人，都这么卑鄙无耻吗？”

　　欧阳风摇摇头，一脸傲然道：“你们平时踩死蚂蚁，会问蚂蚁是好是坏吗？你们，在我眼里，就和地上的蚂蚁没什么区别！我海龙门的人，高高在上，个个都是真龙一般的存在，睡你的女儿，是她们的荣幸。”

　　随后，他看看潘晓云和姜红药。

　　存心在这两个女人面前展现一下自己惊天的本领。

　　“现在，让你们见识一下我海龙门的本事，那是真正的仙家本领。”

　　他抓出一张黄符纸。

　　口中念念有词，然后猛的丢出。

　　刚才那只女鬼再次出现在众人面前。

　　和林炎一起来的不少人，的确被唬住了。

　　包括唐紫萱的贴身女保镖。

　　一个个惊呼——

　　“我靠，大变活人啊！”

　　“难道真是仙家本事？要不然，怎么会有这么神奇的事情？”

　　关键是，这不是什么魔术。

　　那美女能笑，还能说话。

　　欧阳风得意洋洋，看向潘巧云和姜红药，抬着下巴说道：“怎么样？看见了吧？我海龙门，乃上古修仙门派，修为高深者，白日飞升，不在话下！美女，还有这位小美女，我愿意带领你们跨入修仙的行列，以后就是人间仙子，长生不老。”

　　“呵呵，你们海龙门的人都是人间真龙？是这样的真龙吗？”林炎笑着说道，随后，从人群中抓出两个人，摔在地上。

　　欧阳风一愣。

　　低头一看，立即吓了一跳。

　　这不就是在中海寻找袁护法的八旗之二，曹久和梅德吗？

　　他们怎么会在这里？

　　“你......是你把他们打成这样的？”

　　欧阳风看的心惊肉跳，曹久断了一只手，半边肩膀都血呼啦扎的；另一个梅德，胸前肋骨断了不知道多少根，胸腔都有点塌了。

　　还没死都是奇迹。

　　林炎道：“没错，他们说，是你让他们去抓我妈的，我觉得太麻烦了，所以我们一家人，今天主动送上门来，怎么样，我很贴心吧？”

　　欧阳风眼神闪烁，但他是海龙门少门主，底牌很多，马上镇定下来。

　　“他们两个只是海龙门的小人物，打败他们，有什么屁用？我现在就让你见识见识，真正的大能手段！”

　　说完，他拿出一物，是一根手骨，凑到嘴边吹了起来。

　　有呜呜呜的声音传出。

　　他在驱使那只女鬼。

　　“杀了他！”

　　欧阳风淡淡的开口。

　　女鬼立即朝林炎扑过去。

　　这时，姜红药跨前一步，伸出白嫩纤细的手掌，瞬间化为赤红色，一掌拍在女鬼的脑门上。

　　女鬼，叫都没叫一声，就被打散了魂魄。

　　“啊——”

　　欧阳风瞪大眼睛，生前属于女鬼的手骨，啪嗒一声掉在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第844章免费阅读。https://xs.23sk.com 