
　　张华涵快到香榭轩的时候，突然被后头追过来的张大姑娘给叫住了。

　　“五妹妹，父亲回来了，让我们今天中午一起到正院用饭呢。”

　　张华涵‘哦’了一声，点头表示知道了。

　　见她反应如此平淡，张大姑娘有些郁闷，想到昨晚父亲和祖母的谈话，有心想要和这位同父异母的妹妹多来往，可张华涵这疏离的态度，让她又不知该如何开口。

　　张华涵见张大姑娘站着不走，问道：“大姐姐可是还有事？”

　　张大姑娘笑着摇了下头：“倒也不是有事，只是平时我和五妹妹来往不多，如今我就要出嫁了，心里想和妹妹多亲近一二，免得嫁了人，五妹妹直接把我给忘了。”

　　张华涵这下是真的诧异了，刚刚在祖母屋里，大姐姐就有示好之意，现在竟又对她说出了这般动容的话！

　　无事献殷勤非奸即盗！

　　这话是张华涵长这么大亲身总结出来的，大姐姐平时对她，不说横眉冷对吧，但也绝对算不上亲近，现在闹这么一出，绝对有问题。

　　见张华涵不接话，且还戒备的看着自己，张大姑娘有些心塞，心里也隐隐有些后悔。。

　　母亲早逝，父亲续娶是板上钉钉的，既然注定了会有继母，她该早点接受的，这样，她对五妹妹也就不会有那么重的敌意了。

　　张大姑娘知道她和张华涵的关系不是一时半刻就能修复的，也就没做纠缠：“五妹妹,那我先回去了，中午的时候正院见。”

　　张华涵点了点头,目送张大姑娘离开。

　　等人再也看不到了,采薇才不解的说道：“大姑娘今天怎么感觉怪怪的？”

　　张华涵眸光微动,这些年她也算是看明白张家人了，无利不起早,大姐姐如此示好，左右不过是能从她身上得到好处。

　　可是......她身上有什么值得惦记的呢？

　　张华涵摇了摇头，迈步进了香榭轩。

　　......

　　另一边,张大姑娘没有回自己的院子，而是径直去了正院。

　　路上，丫鬟有些不忿：“姑娘，刚刚五姑娘的态度也太冷淡了些。”

　　张大姑娘神色淡淡：“我和她来往本来就不多，她对我有些疏离,也是情有可原的,日后多多来往,总会好的。”

　　闻言,丫鬟心中越发疑惑了，不明白自家姑娘为何突然就亲近起五姑娘来了。23sk.Com

　　为何？

　　当然是因为继母背后的颜家！

　　张大姑娘有些走神，一直以来，她都知道继母的娘家有些权势，要不然祖母和父亲也不会那般容忍继母。

　　可是，她从来不知道竟会那般的显赫！

　　父亲给她定下的亲事很好,是隔壁县县长家的嫡长子。

　　她这样的出身，能嫁给官家子弟，她真的十分满意了。

　　原以为，这门亲事之所以能成,是因为张家的富裕,可昨晚偷听了祖母和父亲的谈话，她才知道,她的亲事之所以能成,不是因为张家，而是因为继母背后的颜家。

　　父亲上次去省府得知了一个消息,说是继母的嫡亲哥哥，明年要调任到省府担任布政使一职。

　　布政使，这可是二品大员，一省最高官员！

　　她知道继母的家世不错,可完全没想到会强得这么离谱。

　　县长不过才七品官，能嫁入这样的人家,她已经心满意足了，没曾想，突然之间，被告知他们家竟和二品大员有亲，她有种被雷劈的错觉。

　　难怪强势如祖母，在对上继母时，也只能选择忍让和妥协。

　　有这样的娘家做靠山，继母在张家想要横着走都没问题。

　　张大姑娘神色有些恍惚，张家能成为青石县首富，她能入县长的眼，全都是因为继母，因为继母背后的颜家。

　　继母性子古怪，明明是张家当家主母，可却对张家诸事一概不理。

　　对父亲，也是极尽排斥，她记得，小时候父亲但凡去继母的院子，都会被继母直接给轰出来。

　　当时她震撼极了，不，到现在依然还是很震撼。

　　从古至今，哪家不是以夫为天，可到了继母这里，却是恰好相反。

　　面对继母，父亲才是伏小做低的那一个。

　　对此，以前她十分的不解，可是现在她好像懂了。

　　谷</span>能够培养出二品大员的颜家，可以想象门楣必定不低，这样人家的姑娘绝对不是商贾出身的父亲可以高攀的。

　　她不知道继母为何会嫁给父亲，可她明白，继母绝对不喜欢父亲，要不然，也不会对自己的亲身女儿那般不管不问。

　　继母对张家，是那种可在骨子里的看不起，自然不会理会张家诸事，包括身具张家血脉的五妹妹。

　　此刻，她真的不知该羡慕五妹妹，还是同情她了。

　　快到正院的时候，张大姑娘收敛了心神，不管怎样，交好五妹妹势在必行，其他的且走且看吧。

　　......

　　晌午很快就到了，张华涵准时的来了正院。

　　此时，张大姑娘和她的嫡亲哥哥张家大爷都已经到了，两人都是张大老爷原配所出，最得张大老爷和张老太太的看重。

　　“五妹妹来了！”

　　张家大爷笑着和张华涵打了声招呼。

　　张华涵笑着福了福身子：“大哥！”

　　商贾之家的规矩虽不如官宦人家严格，可男子也是多在前院行走，是以，张家大爷和张华涵之间很少有交集。

　　没有交集，自然没有矛盾。

　　张家大爷如今已在接手家中生意，为人也圆滑，和人相处总是笑脸相迎，和张华涵相处得还算不错，两人每次见面都客客气气的。

　　三兄妹打了招呼，很快，张大老爷就到了。

　　张大老爷进屋后，最先看向张华涵，看着这个女儿，他心里就不由涌出了一股复杂的情绪。

　　娶颜怡乐，他是用了不光彩的手段，可他也是真想和她好好过日子的，刚成亲那会儿，更是费尽心思讨其欢喜。

　　可惜，颜怡乐脾气太傲了，哪怕女儿都生了，也没给他一个好脸色。

　　“都坐吧！”

　　众人依次落座，接着，下人们就开始上菜。

　　张华涵规规矩矩的吃着自己面前的菜，听着张大老爷和大哥、大姐姐有说有笑，面上平静无波，心里却是苦涩得不行。

　　桌上只有他们四人，可是，她却觉得，其他三人才是一家人，而她，只是一个外人。

　　这种感觉，她很小的时候就有了。

　　突然，一根鸡腿被夹到了张华涵碗里。

　　张华涵一抬头，发现是张大老爷给她夹的。

　　张大老爷笑看着张华涵：“冯马做的卤鸡腿很是美味，你大哥大姐姐都十分喜欢，你也尝尝。”

　　面对父亲的突然关心，张华涵一点都没觉得高兴，想到今天大姐姐也对突如其来的对她示好，她就是再蠢，也知道肯定有什么她不知道的事发生了。

　　能让父亲和大姐姐同时改变对她的态度，这事一定不小，不，应该说对她们的利益一定很大。

　　她身上哪有什么可利用的呢？

　　突然之间，张华涵想到了母亲的娘家——颜家！

　　难道是颜家和母亲联系了？

　　想到这里，张华涵心中涌出一股怒气，面无表情的将鸡腿夹到了旁边的菜碟里，然后看着张大老爷：“父亲，大哥大姐姐喜欢吃，可是我，从小都不喜欢吃鸡肉。”

　　张大老爷神色一顿，接着面上有些尴尬。

　　对于这个女儿，他确实多有疏忽，对于她的喜好也从未了解过。

　　张大老爷平复了一下，笑问道：“那你喜欢吃什么，下一次，父亲让厨房给你做？”

　　张华涵看着面前和蔼可亲的父亲，突然觉得没意思极了。

　　小时候她或许还期待过父爱，可此时此刻，她一点都不想要父亲的爱了。

　　世人不喜商人也是有道理的，商人太会逐利了！

　　“父亲看着办吧。”

　　看着神色冷淡的女儿，张大老爷有过片刻的恍惚，刚刚的某个一瞬，他仿佛从女儿身上看到了颜怡乐的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1152章，救赎3免费阅读。https://xs.23sk.com 