    空中，绝境长城上，一排密密麻麻的燕耳郡玩家布防在那里，红枫提着剑刃飞翔而起，猛然看向我，顿时满脸愤恨，剑锋直指，低喝道：“弓箭手、法师，给我准备集火，一旦折戟沉沙敢上城池來，立刻给我集火秒杀掉他！”

　　一旁，幽影闪烁，那是一个飞行的刺客，不用想，那是目前唯一飞升的刺客系玩家——紫雷。

　　一个紫雷，加上一个飞升的红枫，还有一个不知道在哪里的青霜，三个神级玩家，这就是燕耳郡的倚仗，同时，也是我们最棘手的对手。

　　……

　　轩辕剑低垂，我一步一步的踩着雪地走到了城下，不凡体魄不断弹射开那些抛射的箭矢，普通弓箭手的攻击根本无法破开我现在的防御，更何况还有不凡体魄的存在，差距实在是太大了。

　　抬头看去，我大声说：“烛影乱，战天，还在等什么，派遣你们的人先上！”

　　“嗯！”

　　烛影乱一点头，挥手喝道：“再一波冲锋，别让日本人把我们看扁了，兄弟们上，挂掉也不过是掉一级，根本不算什么！”

　　城下，大约2w左右的烛龙骑战系玩家纷纷驰骋而去，接近城池时马上取消坐骑，拉着云梯就向上攀爬，并且，城下也有为数不少的战车不断的轰击城墙，可惜总是遭到城上玩家的点杀，无法全力作为。

　　战天提着长生刀，飞翔在半空中，手臂上浮动着坐骑铠化的徽记，低吼道：“黄金铁骑，冲锋，这次再不拿下绝境长城，我们只能以死谢罪了！”

　　轰隆隆的马蹄声震撼城下，至少5w黄金铁骑参战，战天这才是真正的毫无保留，几乎把自己的主力全部派上了。

　　……

　　云梯上，满是密密麻麻的玩家，然后遭到城上日本玩家的轰杀，许多人奋力冲到城池边缘，尚未來得及攻击就被震荡箭眩晕踹了下來，一排排的玩家从百米高度落下，摔个大半死，鲜血迸溅，空气中弥漫着让人作呕的血腥气味。

　　“沙沙……”

　　身后，张淳踩着雪地走來，说：“陆尘，可以了！”

　　“嗯！”

　　我重重一点头，紧握长剑，猛然双腿微微一屈，腾一声整个人冲天而去，速度暴增，直接提升到极限速度，整个人体表包裹着气旋，仿佛利剑一般的射向了空中的目标——中心的一架龙炮！

　　城池之上，红枫看得真切，急忙怒吼一声：“瞄准折戟沉沙，集火攻击，点杀掉他！”

　　早预料到有此一招，我迅速在空中设定了几个点位，飞掠至第一个点，战靴发力，“啪”一声弹射开來，在空中踏出一个折线飞行轨迹，紧接着又是几次折向加速，浑然而成一连串的不规则的z字位，这种走位最难被捕捉，身后空中，一道道箭矢爆裂，神魔破、星河风暴等拥有1秒以上引导时间的技能更是无法捕捉，密密麻麻的miss在空中绽放，蔚为奇观。

　　“该死！”

　　红枫急了，擎着利刃就扑杀了下來，剑锋一扬，以泰山压顶之势而來，剑刃之上浮动着烈焰，是火神三击！

　　我一咬牙，拼了，领域全开，轩辕剑微微颤抖，凌空挥出了乾坤击破！

　　“嘭！”

　　一声爆鸣，两柄剑碰撞在一起，力量、等级等因素优劣立判，红枫被震得连人带剑冲天飞了出去，而我则是身形一窒，还未继续上行，红枫就已经一个枫杀落了下來！

　　“792174！”

　　攻击力惊人，脚底发力，我继续往上飞行，同时剑锋旋转，猛然抛掷而出，盘龙回旋，同时五指一张，上古符印从天而起，二连击袭击空中失去平衡的红枫！

　　“噗！”

　　剑刃穿透胸铠，红枫浑身一颤，又遭到了上古符印的攻击，气血猛掉了一大截——

　　“2114884！”

　　“1625531！”

　　……

　　可惜，还是沒有能秒杀掉他，红枫的血不是一般的厚，假如他沒有这种实力的话，恐怕也早就被烛影乱和战天给剁掉了，不过从他们的描述看來，烛影乱并未得手，否则龙牙臂的9倍伤害，红枫未必能够抵挡得住，被秒杀的可能性超过70%！为防止我的连招秒杀，红枫使用技能回血了，在80%以上，也让我放弃了轩辕诀连杀他的打算。

　　“集火，全部集火！”城上，一名燕耳郡某公会的盟主大声叱喝着。

　　空中，一团团烈焰、冰刃、风暴和落岩纷纷落下，而我为了击杀红枫，已经短暂时间内失去了快速移动miss的能力，轩辕剑尚未回旋而來，只得飞速的扬起帝海盾挡在胸前，同时发动玄甲术，提升三倍防御！

　　“嘭嘭嘭……”

　　箭矢与魔法密密麻麻的落在帝海盾上，超密集的打击下，我的气血瞬间掉了900w+，不过还好，总气血近2500w，沒有那么容易死！

　　手臂一挥，精准接住了回旋而來的轩辕剑，我迎着无数火力往上冲，只要我吸引大量的火力，烛龙、战天盟、雪银杉等公会的玩家就能冲上城池去，一旦他们抵达城池上空，控制住整个局面，中国区就好打了，否则被动防御，实在是难以把拳头打出去。

　　“干得漂亮，陆尘，冲到龙炮前方，吸引住龙炮的方向！”张淳在远处大声喊着。

　　我叫苦不迭，龙炮周围的日本玩家密密麻麻，少说也有数千，一旦我被眩晕就危险了，nnd，让我冲锋陷阵，他却在远处摇旗呐喊，张淳果然是当指挥员的料子……

　　……

　　似乎早就预料到我的动向，龙炮的上方，一个美丽身影出现，提着利刃，不是别人，正是被杀到254级却又一夜进阶为神的青霜，神级的冰骑士，很棘手了。

　　“折戟沉沙，我们等你太久了……”

　　青霜淡淡说了一句，猛然纵身从龙炮上跃下，剑锋一摆，带着一抹雪花，漂亮脸蛋都快要扭曲了，她对我恨之入骨，而我，目的只有一个，毁灭龙炮，不过既然青霜已经成为我的绊脚石，铲除她就是必须要做的事情了。

　　五根葱般手指猛然一张，青霜的眸子里射出慑人光芒，领域力量的使用！

　　我心底一寒，周围生出了无数霜花，下一刻，领域形成的冰冻效果居然对我形成了一定的凝滞效果，本來可以飞行躲避的冰封斩，居然无法躲避了！

　　冰封斩，拥有一定的冰封时间，绝对不能吃，否则我就难受了！

　　身形猛然一窒，我几乎瞬间停留在半空中，左逆龙道中文网动，强行改变运动原理，身体“刷”一下后退了大约2米左右，而青霜志在必得的冰封斩居然就这么荡过了天空，带出一个大大的miss！

　　“呃，怎么可能……”

　　青霜睁大明眸看着我在空中的残影，却秀眉一扬，剑锋一凛，透出一道道冰锥，是冰霜连刺的攻击效果！

　　帝海盾舞动，我正面迎击，手臂颤抖，盾牌连续遭到了4次连击效果，冻结上了一层淡淡的冰霜！

　　“312377！”

　　“412772！”

　　“371762！”

　　……

　　“哗！”

　　手掌探出，悍然抓住青霜的衣襟，猛然一带让她扑向我怀里，同时，发动狂神冲撞！

　　“嘭”一声气旋激荡，青霜在我的攻击下，连续后退，头顶上出现了一个眩晕的符文。

　　……

　　轩辕剑光芒暴涨，出杀招，先秒掉青霜这个神级冰骑士再说！

　　却正在我志在必得一击的时候，身后传來了何艺的叫声：“陆尘小心！”

　　果然，一道领域力量猛然出现，身后一寒，被偷袭了，是刺客，神级刺客——紫雷！

　　……

　　伏击成功，眩晕1.7秒，身后传來利刃切割重甲的声音，赤龙铠奋力抵挡着，却抵挡不住神级刺客的锋芒，我的气血刷刷直掉，利刃漩涡打得太痛了，刺客系玩家的兵刃一般都带有破防效果，以至于我三倍防御还是挡不住！

　　“312623！”

　　“281877！”

　　“267389！”

　　身后，紫雷一样非常诧异，咬牙切齿：“擦，天杀的，我的利刃漩涡居然不破百万，这是什么样的防御！”

　　加上空中的箭矢、魔法攻击，转眼之间，我的气血不足50%了，岌岌可危！

　　“所有人停止攻击，让我來！”

　　致盲之后，紫雷连续控制，忽然移位到我的前方，凿击！

　　我只來得及出剑，剑锋一晃，“铿”一声荡开了他的副手匕首，却依旧被主手匕首凿击成功，再度陷入了1.7秒的眩晕时间！

　　“喝！”

　　紫雷暴喝一声，开始蓄气，身体颤抖，一道道气旋狂舞着，像是一个狂暴的杀手，双臂泛着鲜红血光，这是一击类似于冷血狂攻的攻击，完全无视防御，大幅度提升攻杀效果，可不止是提升攻击力那么简单。

　　我已然在心底打定主意了，秒杀紫雷，刻不容缓！

　　“噗！”

　　匕首猛然撕透了我的赤龙铠，带出一个个大大的伤害数字——2976661！

　　紫雷晃身就强隐消失了，同时大喝道：“青霜，撤退，让龙炮解决他！”

　　……

　　“呃……”

　　猛然从眩晕中醒转过來，我杀心大盛，暗黑瞳下，一道幽影正在飞掠远去，不假思索扬起了长剑，sss级上古神技——轩辕斩！

　　“轰！”

　　“4109837！”

　　满身buff的紫雷并未就此挂掉，不过不要紧，剑锋一转，轩辕诀呼啸而出！

　　……

　　“糟了……”

　　紫雷瞳孔一收，身体瞬间被撕碎，爆出了许多物品，装备、药水、卡片等纷纷从天掉落。（未完待续）