    张生给王老三打赏了五两银子。

    “去，将我爹请来。”

    父子二人一番细谈。

    “所以说，王家跟镇北侯都知道了这高产棉的事情，并且准备先行试种然后再上报陛下，倒是没想到这两家运气这般的好。”

    右相微微眯眼，想着应该如何处理这件事情，直接捅出去是不可能的，不过这个孤女倒是可以好好利用一番。

    “你好好休养身体，这件事情为父来办，那个王老三继续让人看住，这段时间先别放出去，免得坏了计划。”

    右相去了书房，想着该如何安排这整件事情，既能倒打一耙镇北侯府，还有王家，又能将夜九这个孤女掌控到自己手中。

    王家出了个皇后，自家出了个淑贵妃，两家注定不能成一派，只是没想到王家居然与镇北侯走到了一起。

    皇后有二子一女，分别是二皇子四皇子跟九公主，皇帝的的子女都是一起排排行的，九公主虽排第九，却是当今的嫡长公主。

    生了嫡长公主之后，皇后伤了身体，便再没生育过。

    而淑贵妃出自右相府，乃右相嫡女，育有两子，如今的三皇子跟十皇子。

    大皇子原是皇帝未登基之前的身为侧妃的德妃所出，七岁的时候出天花没熬住去了，后来德妃生了五皇子跟七皇子，八皇子出自贤妃的肚子，后面还有十一十三两位皇子，年岁最小才三岁，同一年出声，母妃位份都不高。

    要说当今能够顺利上位，膝下这么多儿子也是助力。

    那么多的皇子就出了一位公主，这位公主可谓受尽宠爱，天真娇蛮。

    右相还在想着怎么给夜九这个孤女安排身份，王旭杰这边正在邀请夜九去王家做客。

    “九儿姑娘都在你镇北侯府住了七天了，不过是去我王家做客一天，晚上还回镇北侯府住，你不至于不让吧？”

    “你家兄弟太多，整一个大家族在一起，不像我家人口简单，规矩也简单。”

    “兄弟，我爹亲自让我来请人，就吃一顿晚饭，还邀请了你一起，又有我在，你还怕九儿姑娘被欺负？”

    “那得问九儿是否愿意。”

    夜九其实并不太想过门做客，但是看王旭杰诚心相邀，夜九也只能点头答应。

    去别人家做客就得准备伴手礼，夜九有些头疼，自己带来的东西都是有数的，虽然空间里好东西还有，但是夜九却不能直接拿出来。

    “除了这张曲辕犁，我发现我没有合适的伴手礼。”

    夜九拿着简笔画的图纸两手一摊，王旭杰的心随着图纸一上一下的。

    “姑奶奶，这图纸能不能先放下，带什么伴手礼，就你出手的这些东西吃顿家常饭而已。”

    “九儿，我让人去准备，我记得我爹那有一个茶饼，王大学士喜欢喝茶，将那茶饼拿去就行了，反正我爹喝茶也就那样，留着也是浪费。”

    顾瑾立即站了出来表示自己解决。

    “不太好吧，伯父既然能够留存起来，那么必定是好东西。”

    夜九微微皱眉，这也是自己不太想在京都落脚的原因，人情往来太麻烦。

    “我爹惦记你带来的那几块矿石呢，若是还能有，到时候你给我爹留两块。”

    “行，不过不知道什么时候有空去，那地方太危险了，能将那几块带回来已经不易。”

    “没事，就是不带我爹也不能怎么样，走，我带你去拿茶叶。”

    “行。”

    敲定好了礼物，傍晚，夜九跟顾瑾两人去了王家，确实是家常便饭，不过夜九觉得王家两位长辈看自己的眼神有些奇怪，吃了饭，也没多留，带着礼物走了。

    王家的大书房里，祖孙三代齐聚。

    “爷爷，爹，大哥，你们怎么都在？”

    王旭杰只以为是自己爷爷叫自己，哪知一过来，连亲大哥都在。

    “旭杰，那位夜姑娘的身世到底什么情况？”

    “九儿姑娘吗？爷爷，还有爹，之前你们看到九儿姑娘的时候为什么神情那么奇怪？”

    王旭杰率先将心中的疑问说了出来。

    “旭杰先坐下，这事由你爹跟你说。”

    王旭杰老老实实的坐着，等着亲爹说话。

    “你看九儿姑娘不觉得眼熟吗？”

    王太傅对自己这个小儿子的眼神产生了浓重的怀疑。

    “眼熟？”

    王旭杰不知这话从何而来，倒是一旁的王旭升点了点头。

    “像娘，也像大姐，娘走的时候旭杰年纪还不大，大姐又早早的嫁给了当今，旭杰认不出来也情有可原。”

    王旭杰闻言瞪大了眼，这是什么意思？

    “爹，这，这……”

    王旭杰突然不知要说什么了。

    “若不是脸上多了一块胎记，那么与二皇子四皇子相对比，相似程度就更大了。”

    王旭杰自动的代入其中，像，真的像，老天，这是开什么玩笑，要是真的，九儿姑娘岂不是自己的侄女。

    王旭杰突然打了个颤抖。

    之前自己猜测是不是老爹给自己生的妹妹，如今妹妹摇身一变可能成了侄女，这个就可怕了。

    “爹，大哥，你们会不会猜错了，只是有些像，而且大姐生的女儿不是九公主吗？”

    “你可见过九公主来过几次王家？而皇后娘娘对九公主的要求严苛到什么程度，众人都说陛下疼爱嫡女没错，按理皇后不该对公主这么严苛才是，但是却恰恰相反。”

    王旭升看向自己的幼弟，王旭杰有点如遭雷击的感觉，缓不过神来。

    “九公主虽与陛下有几分相似，却无一分像皇后娘娘，皇后娘娘当初回家省亲，曾说九公主与她之间仿佛有隔阂一般，梦里也总是梦到一些画面，直到一次在淑贵妃的宫殿看到了一位嬷嬷，与九公主有七分相似，让人悄悄的送信来了家里，这事情只有爷爷爹爹与我三人知道。”

    “当年皇后生产，淑贵妃把持后宫内务，皇后难产生下公主之后昏迷，淑贵妃最后处决了那接生的嬷嬷还有伺候的人，我们也查不到太多的消息，宫里宫外也不好传信，而且时间离得也久了。”

    “那就没有能够证明九姑娘身份的东西吗？”

    王旭杰连忙追问。

