    宁娇沉默了下,“没必要。”

    “对不起。”蒋云霍眉眼微垂，嗓音透出几分沙哑：“就当我多管闲事一次吧。”

    宁娇不知该怎么说，索性什么都不说径直越过他。

    胳膊被人从后拉住,她回过头正对上他的视线，男人握着她的胳膊,嗓音恳切：“哪怕是厌恶，怨恨都行,不要是这种无视行吗？”

    “理理我，宁娇。”

    清疏的眉眼里冰雪融化，眼角眉梢都带着恳求,让人很难拒绝。

    宁娇抿紧了唇,牙齿咬破唇瓣,口中泛起一股血腥味,将他的手一点一点从胳膊上掰开,“不太行。”

    这几年，她一个人独当一面，不再把任何人、事当成精神支柱。

    她发觉,这样的生活很安心。

    不用害怕会有谁突然离开,也不会再面临突然离开承受不了的痛苦。

    她已经习惯一个人。

    她不会，也不容许蒋云霍来破坏这种情况。

    因为邹琦的缘故，节目暂停拍摄,晚上八点，宁娇订了回帝都的机票。

    到家已经是凌晨,宁娇洗漱了下，连张诚发过来的助理应聘简历也没来得及看就上床休息。

    第二天，宁娇到了张诚新租的办公楼。

    在二楼，才装修好没多久,全部是现代化办公，不算多大，容纳个几十人还是没什么问题，宽敞漂亮。

    宁娇推门进去。

    张诚立刻迎上来，笑着道：“昨晚发给你的简历看了没？”

    她将包放在一边，顺势坐在沙发上，回想了下没什么太大印象，坦然道：“没。”

    “行吧，这不重要。”张诚也没在意，直接说道：“邮箱里又多了一些简历，全是来应聘助理的，你这边怎么看？”

    “我不是定下了吗？”宁娇翻了几下就没有兴致，懒懒道：“定了她，就她。”

    张诚不意外，哦了一声道：“几家传媒公司都在联系我们，盛世那边开出的条件最好。”

    “盛世传媒！”宁娇顿了顿，细白的手指敲了下额头，“去查一下，盛世背后的老板是谁。”

    “行。”张诚应了声，犹豫了会儿道：“田夏联系我了。”

    宁娇挑眉：“嗯？”

    “她想问我还能不能回你身边工作，我这边还没给回应，她跟你这么久，你是个什么看法？”

    略微停顿了下，张诚还是如实说道：“她的性子我们也清楚，先前多半是家里撺掇的，自己是没这么多心眼。”

    “相忘于江湖吧。”宁娇翻阅手机的手停下来，抬头轻笑，“我不喜欢给别人第二次机会。”

    她理解田夏的做法。

    但不认同。

    她当然明白田夏性格软，人老实。

    但太好拿捏，也就成了她的弱点，有第一次还有第二次。

    宁娇弯了弯眼，“没想到张哥你还有这么感性的时候。”

    “哈哈哈什么感性，就是一时感慨而已，那丫头确实可惜。”张诚摇摇头没再说这个话题，“那我就帮你约和那个苏软的面试了？”

    宁娇应了声。

    也不算可惜吧，田夏是泡在蜜罐里长大的女孩。

    有利自然就有弊。

    “叮咚。”

    微信弹出两条消息，是高中时的一个同学。

    【宁娇在吗？你有兴趣回学校来做个演讲吗？】

    【学校这边也没你的联系方式，所以托我来问问你有没有这个意向。】

    回母校做演讲。

    宁娇抿了抿唇，手机下意识的摩挲了下屏幕，临江一中。

    许久，她回复：“好。”

    张诚拿着手机从外进来，脸色为难，“助理你可能得重挑了，那个苏软有事可能不能来面试了。”

    宁娇怔了下，并不在意，“可以等她有空。”

    “可能很长时间…”张诚准备着合适的说辞，轻声道：“她说她家里出了一点事情，不然我把电话和微信给你，你打电话问问？”

    宁娇点头，要了电话后拨过去。

    很快电话通了，手机那头传来女孩温吞细弱的嗓音：“您是？”

    “我是宁娇。”

    “啊—”语调有些惊讶，很快女孩的声音就化为了紧张，“您找我是？”

    “想问下你没来面试的原因。”宁娇抿了抿唇，语气不自觉的放柔了，“我很喜欢你，如果你这段时间没空，我可以给你留位置。”

    “谢谢您。”女孩的声音温和又礼貌，沉默了下，轻声开口：“我奶奶生病住院，我得去照顾她，所以可能时间不是太充足，感谢您的欣赏。”

    宁娇恍然：“好，如果有需要可以给我打电话。”

    “谢谢。”

    又聊了一会儿，加了微信，宁娇才放下手机。

    张诚挑眉问：“怎么个情况？”

    宁娇揉脸，“家里有人住院要去照顾，挺孝心的。”

    “难得看你这么喜欢一个姑娘。”张诚想了想道：“就是田夏当时你也没这么喜欢吧？”

    “眼缘吧。”宁娇停顿了下，描述自己的感受，“那种第一眼就觉得这个人是不错的，她给我的感觉确实挺好，我喜欢她的名字。”

    “放心吧会找到你妹妹的。”张诚半开玩笑道：“说不准这个苏软就是你妹妹呢？”

    宁娇笑了笑没在意。

    怎么可能呢？

    “对了，母校请我回去做演讲，我答应了。”

    张诚很快反应过来，“临江一中？”

    “对，学校请同学问的。”

    “可以，正好这次回学校把你之前的一些照片多公布公布，趁着这波邹琦的热度，把好感再刷一波。”

    张诚沉吟了会儿道：“说到这个，天娱那边已经在降邹琦的热搜了，一直没降下去，可能背后有资本在运作。”

    宁娇想到了蒋云霍。

    张诚看着她的神色，隐约猜到什么，“那个蒋总？”

    “嗯。”

    “你和他？”

    宁娇拿起桌上的包，淡声道：“曾经喜欢过他。”

    张诚也没再继续问下去。

    宁娇这种性格，她能说出曾经喜欢，那应该是很喜欢了。

    “我先回去了，明天飞机回临江。”

    张诚看着她又瘦了的小脸，忍不住叹气：“你要不要休息休息，才回帝都又飞临江，身体吃得消吗？”

    旁人家的女星时刻需要盯着，只有宁娇她像是吃不胖一样，怎么都胖不了。

    “习惯了。”

    “你要不要去医院看看，我看你这状态也不是很好。”

    宁娇垂下眸子，低声道：“不用了，我不喜欢去医院。”

