    什么叫做‘一脉相承’？

    眼前就是，西尼尔说了一句东西找小龟要，将罗克打发了，它嘴里的小龟，自然是指布拉德利。

    罗克看不透西尼尔的实力层次，感觉它能比拟林中女神的神临体，他没敢造肆，黑着脸离开了满是冰渣的巢穴。

    “拿来吧，否则你只能期盼我下次召唤你时，不在某位神灵眼皮底下。”罗克没好气地说道。

    “------”

    老龟也很无语，明明是收获的日子，在对方讨要好处时，自己只是习惯性地推脱一下，吼了一嗓子，结果将事情弄成这样，它损失大了。

    “拿不出来的话，替我找二十座魔石矿，我就不追究了。”罗克接着说道。

    “少来，你以为找魔石矿那么轻松，还二十座。”老龟嘟囔道，踌躇了一会，从龟壳中掏出一样东西。

    一个脏兮兮的‘盆’，像是有一块块小龟壳连接成的，干瘪瘪的，和老龟从清道夫体内出来时的龟壳一样。

    罗克打量了几眼，并没有接到手中，想听听老龟的解释，单从外观看，看不出龟壳盆的奇特之处。

    “这是西尼尔大人给我的，是它初次探索海皇秘境时，在我们龟类某血脉池内发现的，第一次探索时就存在，第二次探索还在，第三次探索时依然在那里，被西尼尔大人带回来了。

    海皇秘境是不断变幻的，无论在里面放置了什么，不可能留到第二次秘境开启，所以它绝对是特殊的，说不定是你之前说的那种巫器，给你们巫师最恰当。”老龟述说道。

    “那它为何变成这个样子，该不会是你在清道夫体内时弄的吧？”罗克略带嫌弃地说道。

    “当然不是，西尼尔大人给我时就是这样，从来没有变化过，虽然它的确被我带进了清道夫的肚子里。

    总之，西尼尔大人的意思很明确，就是让我将这样东西给你，不然我身上哪有其他你看得上的东西。”老龟解释道。

    “信你一回。”

    罗克没有查看，准备收入口袋内，结果没放进去，若无其事掏出一块兽皮，将其包裹好，顺手提在手里。

    “看到没，它肯定是一件宝物。”老龟知道东西不能放入空间口袋。

    “如果用不了，就是废物。”罗克说道，看那西尼尔的年龄，这东西估计带出了秘境数千年，不是那么容易摸索出用途。

    “巫师和海兽不同，巫师博学，宝物给了你，你不会再跟我计较其他物品吧？”老龟肉疼地说道。

    “记得你欠我的魔石矿，还有一次召唤，我走了，免得你们给我添麻烦。”罗克摆摆手，难得大方一次。

    巫师需求的材料，和海兽需求的材料差别很大，老龟之前没想分润利益给他，肯定没收取巫师需要的资源。

    想到自己被海兽们记恨着，他离开时很干脆，出了巨洪古城，一路飞回乱海湾，找了一个荒岭降落下来。

    “没有云船真不方便，算了就不让尼古拉斯回来了。”

    他本以为探索秘境需要不少时间，结果老龟暗藏私心，比约定的时间提前了一天，整个过程用时仅四天，错估了时间。

    他从包裹中拿出龟壳盆，以精神力细细地检查了一遍又一遍，没有探查出所以然来。

    “让我看看，你抖什么？”

    随后，他拿出《位面之书》，之前他准备将龟壳盆放入空间口袋时，《位面之书》莫名地颤了一下。

    因此，他才没有跟老龟纠缠下去，不然肯定要跟它算算账。

    翻开第一页，入眼几个积分选项，最低300积分。

    “---够狠。”罗克愣了一下，低声骂道。

    随即，他来到了半位面内，直接找到位面之心，以本源能量充值300积分，书页上显示四个大字——位面珍宝。

    “位面珍宝？好像听说过。”

    罗克很快想到自己在哪听说过，奥古斯曾提起过一样名为‘万兽山之种’的东西，万兽山之种就是位面珍宝，能大幅度提升低层次位面的法则，属于能作用在位面的无上之宝。

    而月亮井，严格的来说是仿造位面珍宝构建的，作用远不如位面珍宝。

    “所以说，这东西能提升本位面法则---”

    他眼中一亮，没想到这干瘪的龟壳盆来头这么大，竟然牵扯到位面层次，难怪西尼尔和老龟没弄明白，海兽族几乎没有探究异位面的机会。

    不过，看龟壳盆的形状，怎么也不想正常状态，沉吟一下，他在书页上写下自己的问题。

    问：如何鉴别位面珍宝是否损坏？

    答：若是意外诞生的奇异珍宝，直接作用于位面，看其是否生效，才能判损坏与否。

    意图很明显，罗克没得选，写下下一个问题。

    问：如何将位面珍宝作用于半位面？

    这次跳出来的是积分选项，比上次追踪位面之心的积分少，也有1600积分，相当于目前6个月的本源能量积累。

    同样，他依然没有其他选择，再次兑换积分，到最后半位面只剩下4个月的本源能量存量，相当于1000积分左右。

    眨眼间，他从《位面之书》中得到大量信息，全部是关于位面珍宝的。

    “原来如此，长见识了。”

    没有太复杂的知识，却是独门讯息，买这么贵，罗克很能理解，因为他自己也用巫界巫器的信息，从老龟那换了龟壳盆，道理相同。

    位面之心晃了晃，催促他尽快开始。

    “那就试试，看能为我们带来什么？”

    罗克招来所有位面权柄神晶，化为一颗完全的神晶，驭使权柄，透过法则牵引本源能量，对龟壳盆冲刷起来。

    随着冲刷，污渍逐渐褪去，龟壳依然是龟壳，变得新亮饱满。

    “嗡嗡。”

    两分钟后，一声清鸣，壁上显露两个妖精文——龟巢，底部显露一个像树木年轮一样的环纹。

    紧接着，罗克以精神能量和本源能量凝聚一个立体符文，使其没入龟巢中，铭刻上自己的印记。

    如此，就算完成了。

    其实不难，关键在于那个独特的立体符文，有了符文才能使得位面珍宝认主，为自己所用。

    认主后，他得到了整个珍宝的信息，明悟了这件东西的作用，以及带来的益处。

    “仅有一环，算是品级最低的位面珍宝，能最大限度带来30刻度法则，只是这法则有些独特——龟生法则，肯定是妖精界法则的某个小小分支，大概会带来很多龟类生物。”

    事实证明，这龟巢是完整的，作用于半位面后，直接给半位面带来5刻度‘龟生法则’。

