
　　另一边。

　　收到白川悠的简讯的工藤优作，同样陷入沉思。

　　这则简讯的信息量，说多不多，说少也不少。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　可以确定的是，对方背后的组织，应该意识到了自己最近的调查动向。

　　白川悠身后没有幕后主使，但这并不代表他可以为所欲为。

　　自己这般动作的调查，可能会引起组织其他存在的注意。

　　没有回复给白川悠任何简讯。

　　工藤优作简单思考了下这件事。

　　他和有希子的机票，是后天的航班。

　　虽然不知道那个组织的势力有多大，但如果对方把注意力集中在自己身上，而不是柯南的话。

　　那么反而还很好办。

　　自己只需要带着有希子平稳度过明天，然后后天就可以乘坐飞机离开东京，前往米国，寻求国际刑警朋友的帮助和调查。

　　到时，相信那个组织就算手再长，长到能自由自在的伸到国外……但到面对国际刑警时，也不得不需要忌惮三分吧？

　　工藤优作思考着。

　　至于自己儿子的话，托付给白川悠，工藤优作很放心。

　　依照他的推测，现在组织的注意力，极有可能不放在柯南身上。

　　甚至可以这样说，柯南在他们眼里，只是个无足轻重的小喽啰。

　　那群人应该也没那么闲，去在乎一个“死去”之人的问题吧？

　　所以，眼下这个情况，其实并不难处理。

　　把柯南交给白川悠处理，得到对方的庇护。

　　自己则是和有希子一起，想办法撑过明天一整天。

　　等到后天，就可以装出一副心情低落，失去至亲之人的样子上飞机，飞往国外，按照工藤优作所设想的，获得短暂的安宁了。

　　等到思考结束的时候。

　　工藤优作来到住宅的百叶窗边，单手掰开个缝隙，向外查看。

　　果不其然，外面多了许多看似平平无奇，实则行动模式可疑的路人。

　　不出意外，就是白川悠所说的那些人了。

　　……

　　第二天。

　　撒下火种之后立马抽身而去，白川悠一边摸鱼，一边阅读着那位外交官，也就是他需要暗杀的目标，辻村勋的资料。

　　——二十年前，因为前任外交官渎职下台，辻村勋获得上位机会。

　　上位后，前任外交官死在牢里，而前任外交官的妻子，成为辻村勋的妻子。

　　“？？？”

　　看完，白川悠有点迷惑了。

　　这种离谱的人，有着这种离谱的经历，都能坐上外交官的位置吗？

　　不愧是柯学的政治体系，总是让人槽点满满。

　　也难怪组织要杀这家伙。

　　人死了以后，按照这种巨大的体系漏洞来看，估计组织很轻松就可以找个傀儡顶替上吧？

　　摇摇头，等到摸清楚辻村勋的全部资料，以及日常行程后，白川悠在衣服里藏好武器，哼着歌，溜溜达达的准备去出任务。

　　当然，关于工藤优作那边，隔了一个晚上，他也是有所关注的。

　　这老小子经过自己的提醒，可能是发现了琴酒派来的人。

　　今天一大早，工藤优作就装病住进了医院，并让有希子寸步不离的照顾他，混在人流密集的医院里，不让组织派来的那群人有机可乘。

　　至于柯南，这会应该已经回到事务所，恢复他的日常生活了。

　　白川悠抬眼，往不远处的电话亭扫了眼。

　　这不。

　　说曹操林俊杰就到。

　　这倒霉孩子正在电话亭里，隔着蝴蝶结，给他的小兰姐姐打电话呢。

　　跟网骗惯犯似的。

　　白川悠啧啧两声，玩心大起。

　　等柯南打完电话，在他的视觉死角中，白川悠静步绕到他身后。

　　随后，拿出老式的按键手机，用外套遮住，从身后顶上柯南的后脑勺。

　　后者停下脚步，感受着后脑的硬物，刚想好奇的回头。

　　只听一道阴冷的声音从身后传来：

　　“敢回头就杀了你，工藤新一。”

　　“？！”

　　柯南吓了一跳，瞪大眼睛，刚想大惊失色。

　　可他这时，突然用余光扫到后面人的鞋子。

　　搞什么啊？原来又是迫害。

　　看到鞋子的瞬间，他顿时恢复了冷静，心中叹气，感叹着某人的恶趣味。

　　白川悠继续压低声音，假意威胁：“从现在开始，你两手自然下垂，保持安静走到右边的小巷，不然我就开枪。”

　　“……”

　　柯南点点头，很是配合的照做，只不过心中发笑。

　　接着，刚一进巷口，柯南就半月眼，双手插兜：

　　“别装了，白川先生，你的鞋子暴露了你……还有，这样整人很有意思？”

　　白川悠微微一愣，把外套重新穿上，收起手机。

　　同时口中赞叹：

　　“可以啊小子，经过你爹妈的洗礼后，水平提升了不少啊？”

　　“真是的，亏我还特意精心准备了五分钟，打算欣赏欣赏大侦探的惊恐脸呢……”

　　柯南一听到“大侦探”三个字，本能的打了个寒颤，仿佛回想起什么心理阴影。

　　他刚想吐槽白川悠别这么喊他，让他怪难受的。

　　然后，下一瞬间。

　　他突然注视着白川悠的正后方，张大嘴巴，惊讶的“啊”了一声。

　　几乎是同一瞬间，白川悠也察觉到某种异常的迹象。

　　至今为止积累的战斗经验，让他迅速将重心向侧移，纵身跃开。

　　视觉中，一股劲风猛然在白川悠身边掠过。

　　那是一个长条状的物体，以自己肩膀为打击点的强烈挥击。

　　“……雨伞？”

　　白川悠在看清那武器后，微微一愣。

　　但身体却动作不停。

　　只见他像弹簧一样，将身体大幅度后仰。

　　仿佛是国家一线体操选手，在空中后仰空翻，完美的保持体感平衡的同时，与那把伞拉开大段的距离。

　　“好家伙，一瞬间我还以为是诹访先生来了呢……”

　　“不过，那一招力道差了点，顶多算是中等水平。”

　　像只黑色的贼猫一样缓缓起身。

　　带着游刃有余的表情，白川悠拍拍外套，甚至还有心思点评偷袭者的招式。

　　伞的主人见此，惊叹一瞬，随后以一个剑道的标准姿势，熟练的握住伞柄，冷哼一声，操着奇怪的口音，朝他冲来：

　　“哼，当街拐卖儿童的人贩子，在躲过偷袭后，就只想说这个吗？”

　　闻言，白川悠眯了眯眼睛，打量着冲来的人。

　　那是个长相非常显眼的小伙子，戴着棒球帽，黝黑的皮肤仿佛混有非洲血统。

　　在柯南惊愕的注视中，黑皮大哥哥提着伞，几步就冲到白川悠面前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-159- 提伞的黑皮大哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 