 叶小川将女娥抱着坐起，正好这时，骑着紫金仙葫的女玊小公主与南宫蝠飞了过来。

看到女娥生死不知，女玊吓了一跳，赶紧从紫金仙葫上跳下，叫道：“姐姐！”

叶小川道：“你姐她没事，只是昏迷了过去。”

说完，站起来准备朝着八卦玉台的方向走去。

云乞幽拽住了他，道：“小川。”

叶小川缓缓的道：“如果石碑上的记录是真的，七世怨侣，双月同天，那我们躲是躲不过去的。

我倒要看看，苍天到底给我们安排什么样的命运！”

云乞幽轻轻的松开了叶小川的胳膊，她知道叶小川说的是对的，一味的躲避，并不能解决问题。

如果真是双月同天，唯一方法只能勇敢的去面对。

逆天改命，将命运掌握在自己的手中。

叶小川与云乞幽来到了原先的八卦玉台附近，那块巨大的石碑，已经消失了。

八卦玉台被分成了三等份，每一大块的玉台上，都一字排开十二口青铜棺椁，共计三十六口。

至于木神与三位红颜所所躺着的水晶棺椁，高高虚悬在半空中，散发着淡淡的霞光，并没有在这股神秘的力量冲击中有任何的损害。

“你们终于出现了。”

一道男子的声音，缓缓的在众人耳边响起。

叶小川等人抬头看去，只见半空中的那口水晶棺，被缓缓的开启，木神的法身，似乎复活了一般，竟然从水晶棺里飘了出来，凌空站在水晶棺椁的上方。

与他一起站起来的还有一个女子，身穿黑色广袖长裙，竟然是南疆兽神蓝灵儿。

至于段小环与流娣，却没有出现。

木神与蓝灵儿虚悬在水晶棺上，似乎并非是真的复活，他们依旧闭着眼睛，保持着沉睡的模样。

叶小川双腿有些发抖，沙哑的道：“木神？

是你吗？”

木神似乎没有听到他的话，缓缓的道：“七世怨侣是我与三界之主的一场博弈，关乎三界命运，第一世原定为我的儿子木小山，灵儿的弟子杨奉仙为真命天女，因六道轮回池之变故，博弈因此中断，但诅咒已经开始，三界之主并未停下脚步，天魔羽翼已传承下去，恩怨纠葛，祸福难料，祝你们改命成功。”

声音刚落，身边的蓝灵儿的声音便亮起来了。

她的声音不像一般女子充满着柔媚，而是带着一股子低沉。

道：“传承我的衣钵，继承南疆兽神之天心，九龙拉棺，万兽拜服，成为南疆新的兽神，是恨是爱，是怨是情，皆在一念之间，祝你们改命成功。”

声音消失，木神与蓝灵儿的法身在空中缓缓的打转，重新落入了水晶棺椁之内。

就在叶小川等人惊疑不定的时候，砰砰两声异响，两口青铜棺的棺盖被一股神秘力量从内部震开。

死去多年的木小山，与侧躺在他身上的那个女子，出现了。

锦被从他们的身上滑落，一丝不挂的身体，似乎散发着淡淡的柔和光芒，令人生不出一点亵渎之意。

如果邪神刚才的话没有听错，那个臭不要脸的女子，应该就是蓝灵儿的弟子杨奉仙。

至于另外一口被打开的青铜棺，飘出了一个身穿青绿衣裳的美丽女子，模样和木小山有些相似，正是叶小川等人没有打开的另外一口青铜棺的主人，木小珊。

半空之中，三具尸体的眼眸缓缓的睁开。

木小山的眼神与叶小川的很相似，充满着灵动与猥琐。

至于那个女子的眼睛，却是与南宫蝠很相似，就像是最美丽的星辰，最明亮的宝石。

木小山的眼睛看着叶小川，那女子的眼睛则是看着南宫蝠。

而木小珊的眼睛，却是看着云乞幽。

场面忽然安静了下来，叶小川，南宫蝠，云乞幽三人，被那三具死了十几万年的尸体的眼珠子盯着，似乎进入了某种幻境之中。

女娥在这个时候缓缓的醒来，女玊正在她身边照顾。

看到姐姐醒来，女玊大喜。

可是女娥醒来后的第一眼，却是看到不远处三具尸体高高在上的虚悬着，下面站着三个人。

“不！”

女娥挣扎的起身，如疯狂一般，扑了过去。

传承者应该是自己，而不是这三个无关紧要的人！她扑向了南宫蝠，结果却宛如撞在了一道看不见的墙壁上，砰的一声又给弹了回来！这个时候，女娥才发现在三人的周围，存在着一股神秘的能量力场。

她抽出了寸芒神匕，运起全身真法大力，朝着南宫蝠射去。

可是，那股神秘的能量力场，将寸芒神匕牢牢的挡在外面，让寸芒不得寸进。

“怎么会这样！我女氏一族等待了三千多年，终于再次解开天心之谜，怎么会为他人做嫁衣！不可能！不可能！”

女娥不相信眼前看到的一切，她无法接受属于自己的力量被别人传承。

寸芒化作一道道闪电流光，轰在了三人的护体能量力场之上。

可是，这股能量力场并非是来自三人本身，而是传承衣钵时的护体结界。

女娥的修为是不错，寸芒也是难得的神器法宝，可是想要破掉这股结界，无疑是痴人说梦。

法宝破不开，就用拳脚，最后女娥这位高高在上的少司命，竟然宛如一个疯婆子，对着三人的结界拳打脚踢。

女玊小公主用力的保住女娥，哭着喊道：“姐姐，姐姐，你住手啊，别打了！你打不开的！”

女娥无力的瘫坐在地上，看着似乎失去了知觉的那三个人，她的眼泪叭叭叭的往下流。

南宫蝠不是怨女转世，自己才应该是怨女转世才对。

她从没有想过，自己竟然会有如此之大的怨气。

山谷里，百里鸢等一众正魔弟子，刚刚从神道里走出来，忽然大地轻微的颤抖了一下，一股神秘力量从神道中冲击而出。

不过，神道足足有十里之长，又是倾斜向下的，那股力量冲出来时，已经非常微弱了。

众人也没在意，以为是轻微的地震，三十多人间修真者，在一百多修女的严密看守下，朝着南面王城的方向御空飞去。

谁也不曾发现，叶小川，云乞幽并没有在队伍里。

 