    论坛中很热闹！

    不单单只有这一个帖子。

    往下翻翻后，还看到了很多！

    【嚯！半堕魔人族这是在准备大战的集结吗？！有图！】

    【刚下游戏放松一下，看到了大场面！这是要和哪个开战啊？】

    【兄弟们，我刚刚看到了好多嗖飞船从我星球上飞过！】

    【最新消息！根据我在半堕魔人族的朋友说，他们族长打算去狙杀那个妖孽白夜了！】

    【歪日！这个尝尔识胆子是真的大啊！还敢出手？】

    【号外号外！除了半堕魔人外，还有好多飞船！浩浩荡荡，貌似去往的方向一致！】

    【我靠！平日死没动静的人族终于动弹了！他们出动了！】

    【听说，人族也是前往那个白夜所在的星球！】

    【靠！我这边有大妖族横渡空间，貌似也是去找那个白夜了！】

    【我的天啊！在我这里，好多颗极强盛星球中，飞出了强者！他们的方向离奇的吻合！】

    【我尼玛！好大的场面！兄弟们，一起去吃瓜啊！】

    【这……游戏里完了，现实也要来？】

    【……】

    这些帖子的发布时间不等，但都挺早的。

    发尝尔识出发的帖子，是在昨天晚间。

    其他的，除了强大独行的神灵在今日早上左右，其余也和尝尔识出发的时间差不多。

    也就是说，尝尔识在被拍死后，就立刻着手调查苏白现实所在的星辰。

    苏白实在是太过于光明磊落！

    甚至可以说是张扬、狂傲！

    他压根就没怎么掩饰过自己的身份，查到位置真没一点难度。

    有意思的是，不单单只有尝尔识调查自己的位置。

    还有人族！

    许多颗星辰中，各式飞行器承载人族开赴而来。

    也有强大的人族选择独行。

    他们一步就垮出了星辰，在宇宙中迈步。

    人族目前并不统一，分支奇多无比，非常杂乱。

    这些向蓝星而来的人族，是善是恶难辨。

    除了尝尔识、人族外，竟还有强大的妖族、精怪过来！

    苏白翻看着帖子，看到了许多被拍摄到庞然巨物。

    一如人族那般，有许多妖族乘坐飞船类赶去。

    他们或是实力弱些，也或是属于单独的势力、组织、族类。

    同样，也有超级强者独自行动。

    于小世界树光芒照亮的虚空当中，有一尊巨树行走，一步就是千里万里！身边还有许许多多的光芒沉浮，像是围绕的小精灵。

    还有比海洋还巨大的金色鲤鱼，头颅与须竟有几分龙形，在宇宙中轻松横游。

    有渗人巨蛇，在星辰间游移腾挪，速度快如光，但倒也没撞上一颗星辰。

    有巨大无比的暴猿，在小世界树的树叶上跳跃！

    有浑身缠绕紫色雷电狰狞机器，动力炉中直接是一颗灼灼大日！

    当然，亦有体型娇小的。

    只是对苏白而言，这些巨大的生灵，更为震撼和压迫一些。

    “有神灵级别的强者过来？”

    苏白看着这些帖子，眉头忍不住皱起。

    在游戏里，他的依仗并不多。

    起码不会复活！

    而且，现在的身体，还是凡人阶层呢。

    游戏里的属性，还差个把小时才能够提取到现实身躯上。

    这要是来个有敌意的神灵，那，是真的没活路了！

    这种级别的生灵，他们的战力放在现实……

    苏白毫不怀疑，他们呼口气就能自己灰飞烟灭！

    这是闹的那一出？

    游戏里被一一警告了，还敢瞎闹腾么？

    还是说，现实和游戏不相干？

    游戏里的一些特殊规则，现实就可以不用遵守了？

    这应该不太可能！

    苏白沉住心，皱眉翻看一下评论，看一下灵界玩家是如何猜测的。

    “这场面也太大了！好多大佬都动身了！”

    “噬陨沙虫族、镇妖人族赵家、遗龙蛇族、龙鱼……好多大族！！！”

    “尝尔识估计是去报仇去了，人族可能是去吸纳白夜？妖族？妖族去干嘛？”

    “别忘了，那个白夜之前引发的异象当中，可是有一道让众妖敬畏的！”

    “难不成，那个人族还和妖族有什么渊源？”

    “这可说不好，我觉得很有可能！”

    “话说，这些过去的大佬中，貌似有好多神级大佬！他们……就不怕圣尊怪责么？”

    “这个么，我觉得他们应该没有恶意，就算有恶意，也绝不敢出手的！”

    “你们想多了，我估计大佬们是想验证以及亲眼见证一下那个白夜身上的力量，所以才过去的。”

    “我也这么觉得，说不定他们已经和圣尊请示过了。”

    “嗨，管他呢，我们看戏就是了！”

    “你们说，那个白夜现实里的实力会是什么样子？会和游戏中一样强大吗？”

    “这不太可能！那妖孽白夜出身于一颗流失的星球，刚刚衔接上梦宙还没多久呢！”

    “嗯，才刚进入梦宙，怎么可能就立刻强大起来！”

    “游戏中有奇遇，堆起来了而已。想要一点点迁移到现实身躯中，那可难上加难了！”

    “那可不是么！好多游戏中的神灵，在现实里并非是神，他们也任重而道远呢！”

    “照我看，这个白夜应该还只是一介凡人而已。”

    “那这么说，他岂不是要完？要死于尝尔识之手？”

    “有可能，但也不确定。赶去的那么多强者，应该有善意的，不会干站着。”

    “我觉得吧，那个白夜如此傲气，胆大的离谱！怕是不会看着尝尔识打上门，保不准会打上一架，那结局可就不好说了。”

    “如果那个白夜只是普通的凡人的话，这架还是打不起来的，有命令限制，不准尝尔识对他出手的。”

    “真期待啊！有可以吃大瓜了！”

    “……”

    翻看了下评论，苏白心中略微有底。

    如此看来，尝尔识毫无疑问是来报仇的。

    其他强大的生灵们，人族妖族什么的，可能是来摸摸自己的底细。

    当然，也有是跟过来看戏的……

    “自出发也过去了许久时间了，那尝尔识到？”

    苏白心里想着，翻看神土论坛，查看是否有帖子提起这事。

    翻了一下，目前还没这方面消息的帖子。

    尝尔识还没到。

    小世界树太巨大了，枝繁叶茂，承托了海量的星球。

    即便有着清晰的坐标，也是极为难找！

    尝尔识自己实力也不是很高，又是乘坐飞船带兵过来，所以还没到也正常。

    不过，估计也快了。

    【作者题外话】：对不起，昨天说今天要多更来着，但今天因为一些问题，睡的很少！

    人快呆了，心脏难受，眼睛都睁不开，就特么跟要猝死似的，我要补觉了……

    要是能赶上晚上醒来，我就继续更新，不能醒来怕是只能明天了……

