    这家号称‘银行中的银行’，有着300多年历史的英国中央银行，在此刻，决定着英镑汇率市场上，多空两方，几百亿、乃至上千亿美元的财富流转和利润归属。

    随着内部会议的进行。

    市场紧张与忐忑的气氛，在整个参与英镑汇率交易的投资者中弥漫。

    多头想借此一口气冲破2.1000的英镑汇率关口，击溃空头，攫取空头主力止损、爆仓后的利润；而空头，也想借此挽回颓势，消弭持仓亏损，侵占多头利润。

    “应该不会有变故吧？”

    “这么多金融机构参与做多，关联利益团体实在太大，我想央行也不得不考虑大家的共同利益吧？真由空头肆虐，不符合常理。”

    “确实，空头必须受到打击。”

    “英镑的升值，会导致外币的持续流入，外资流进，金融交易市场持续繁荣，对经济也是极为有利的。”

    “无论从哪方面考虑，央行都没理由占在空头一方。”

    “央行这时候进行市场公开回购，其实是便宜了那些手握大量本币储备的机构和投机者，不过比起华资为首的空头资本在伦敦的肆虐，这些也不算什么了，先解决掉空头主力，才是最重要的。”

    “对，坚决不能让LME铜上的场景，在英镑汇率市场上上演。”

    “就剩最后一道关口了，只需要央行释放一点小利好，多头就能趁势冲破2.1000位置，剿杀空头主力。”

    “拭目以待吧，利好肯定会来的，空头死到临头了！”

    在紧张的等待中，各类社区、论坛讨论中心，话题火热，只是在这其中，空头的声音极少，绝大多数，都是持仓多头在发言讨论。

    这也表明，空头势弱，多头占据绝对优势。

    伦敦时间，下午2点36分，英格兰银行内部会议结束。

    多头期待的利好并没有到来，在会议刚刚结束之时，英格兰银行便通过官网，发布了公告，表示央行短期内，没有进行市场公开回购的计划。

    很简短的一句话公告。

    然而，这短短的一句话，在发布的那一刻，却轰然引爆了市场。

    空头窃喜，多头愕然。

    胶着于2.0960位置的英镑汇率，多空平衡瞬间被打破，空头以极为迅猛的姿态，再度进攻，天量空单砸落，将英镑汇率直接砸到了2.0940位置以下，短短一分钟时间，即收复了2.0950的重要关口。

    迫使大批量因为消息驱动入场的多头投资者。

    在得知央行并没有什么市场回购计划之后，闪电平仓离场，进一步加剧了英镑汇率的下跌之势。

    5分钟时间，空头更进一步，迅速收复2.0900的重要关口，将持仓亏损，大幅缩小。

    “说好的市场回购呢？”

    先前发布央行会进行市场回购的媒体评论区、社区、论坛各处，感觉到被欺骗的伦敦投资者们，彻底炸开了锅，一片片质问声，飞速刷新。

    “早上说得信誓旦旦，没想到是谣言，欺骗投资者，鼓动大家跟风，你们还要点脸吗？”

    “各种知情人士，各种内部消息，结果全是谣言，你们作为媒体的公信力呢？什么时候彻底沦为了资本收割散户的工具了？”

    “骗子，全是骗子，害我在2.0960位置追高，满怀期待，没想到……”

    “我的钱啊，你们这群利用消息、鼓动大家跟风的强盗，简直太无良了。”

    “假的，全是假消息，如今看来……空头主力们释放出来的各种消息，居然才是真消息，真是太讽刺了。”

    “对，金融时报提前披露了央行不会有市场回购的消息。”

    “说起来也是可笑，当时金融时报那条信息下面，全是骂声，一个小时几百上千条，此刻再看……真是太特么讽刺了。”

    “各位金融机构的大佬身居央行理事，没想到消息，还没有一个外资团队灵通。”

    “释放假消息，引我们跟风，利用我们散户帮你们逼迫空头主力，如此难看的吃相，如何让我们继续支持你们啊？”

    “活该被空头收割啊！”

    “看戏了，看戏了，到处都是谎言，再也不用真金白银支持他们狙击空头了，从此……我就是个看客。”

    因为央行市场回购的消息，跟风入场的多头散户们，在英镑汇率巨幅回撤之下。

    纷纷气愤平仓离场。

    多头主力聚集起来的浓郁做多情绪，在此之刻，也瞬间遭遇重创。

    多空形势剧变，空头强势反击，迫使跟风的多头散户大量平仓离场，瞬间占据了上风，将英镑汇率顷刻间，压制到2.0900价位以下。

    “为什么？”

    面对着骤然惊变的市场，巴泽尔失神了半天，百思不得其解。

    他仔细回忆昨天与英格兰银行行长弗朗西斯的见面情况，怎么都想不到，英格兰银行会在这关键节点上，放弃市场回购的计划，给濒临绝境的空头又续了一命。

    让多空局势，在次陷入胶着状态。

    “沃尔里希行长……”

    巴泽尔急忙拨通了沃尔里希的电话，问道：“这到底是怎么回事？为何原本经过理事会决议通过的市场回购计划，又被否了呢？”

    沃尔里希暗叹了一声，说道：“是布莱兹财长大人的意见，具体的缘由，弗朗西斯行长也没细说，不过……下一个交易日，12月3号，还有一场会，是央行、各重要金融机构、金融管理局汇同财政部的重要经济会议，到时候……应该会知道原因。”

    “布莱兹财长……”

    巴泽尔想起那位号称‘英国财政大管家’的人物，默默无语。

    那不是他能掌控的人，他也算计不到这人的心思，今天这种意料之外的变故，让他心里隐隐有一丝挫败的情绪。

    然而，他咬了咬牙，瞬间又冷静了下来。

    他不会就此认输的。

    空头被英格兰银行续了一命，并不等于空头就能彻底扭转多空局面，从而在这场已经席卷全球的英镑多空之战中，获得胜利。

    毕竟央行虽然放弃了市场回购计划，但是市场英镑流动性紧张的本质趋势，是没有变化的。

    等市场消化掉这条骤然变化的消息，利用英镑流动性紧张的本质趋势，他一样能把空头再逼入绝境，利用各方多头主力的资金优势，将空头剿杀在英镑汇率市场中。

    只是……

    逼迫空头止损、爆仓的时间，又得往后延续大概一周左右了。

    “多谢沃尔里希行长告知，我明白了。”沉默了片刻，巴泽尔回道。

    “谢就不用了。”沃尔里希顿了顿，继续道，“毕竟大家都在一条船上，风险、利益共担，只是……我在想，没有了央行市场公开回购的利好助攻，巴泽尔先生还有信心在英镑汇率市场上，剿杀华资为首的空头主力吗？”

    巴泽尔冷静下来，微笑地道：“英镑依然处在升值通道中，趋势未曾改变，现下，美联储降息的预期也还在，空头眼下尽管扳回了一些劣势，但不会改变他们最终覆灭的结局。”

    “在我看来，他们不过是垂死挣扎而已！”

    “有巴泽尔先生这句话，我就放心了！”沃尔里希呵呵笑了两声，随后就挂断了电话。

    巴泽尔放下电话，抬眼望着依然处在空头压制下的英镑汇率，沉声吩咐：“兰德尔，利用资金，全力守住2.0900关口，不能再让空头再往下杀，那样会让跟风的止损盘和前期获利盘，进一步逃离，加剧空头的优势。”

    “守住这里，我们才能迅速展开反击！”

