    到了安城，正好是中午。

    半个多月没回去，家里是什么吃的都没有，两人决定去外面吃。

    雲府小区旁边就有一家餐厅，是蓝希喜欢的本帮菜口味。

    “你来点。”莫景臣把菜单交给蓝希。

    蓝希似笑非笑的道：“你确定？那我要点辣的。”

    莫景臣：“……”

    “好啊，我最喜欢吃辣的。”

    说话的不是莫景臣，而是突然冒出来的莫子烨，他大剌剌的坐在蓝希身边的位子上，笑容邪佞。

    蓝希斜眼瞥着他，“你是从哪儿冒出来的？”

    她和莫景臣刚刚从恩阳市抵达安城，莫子烨怎么会知道，而且还跟的这么紧。

    他们前脚刚到，他后脚就跟上来了，而且还直接跑来了他们吃饭的地方。

    “当然是在你的带路之下，跟着过来的。”

    跟着她车后面来的？

    蓝希脸一沉，这家伙的死皮赖脸程度，不是一般的强。

    莫景臣的表情，一派冷峻。

    莫子烨一点也不客气的拿起蓝希那杯茶水就喝，“开这么久的车，还真是挺累的，你也累了吧？来，我给你揉揉肩膀。”

    莫子烨说着就要拉蓝希的胳膊，真打算上手给蓝希按摩似的。

    蓝希猛地缩回手，“你够了！”

    “别碰她！”莫景臣倏然拽着他的手臂，用力把他从座位上提起来，表情冷峻。

    他看莫子烨的眼神，充满了敌意。

    而且是极度厌恶的敌意，在无关蓝希的时候，都是非常厌恶的状态，更何况现在涉及到了蓝希，那是他绝对不能容忍的。

    莫子烨虽然被拎着，但依旧笑容肆意，“你激动什么，我还没对她怎么样呢！”

    “那你想对她怎么样？”

    “呵呵，还不够明显吗？当然是追求她，要她做我的女人。”

    砰的一声，莫景臣直接一拳头打在了莫子烨的脸上。

    莫子烨整个人，都被这一拳打到歪，撞在了旁边的餐桌上。

    这一幕来的太暴力，也太突然，让在餐厅吃饭的人都纷纷侧目发生了什么。

    这一拳打的不轻，莫子烨嘴角流了血，他用大拇指擦拭着嘴角的血渍，邪气的笑了，撑着餐桌站直身体。

    莫景臣漠然的凝着他，逐字逐句的道：“别妄想动她一下。”

    “啧啧，你怎么还是这么暴力。”莫子烨歪着头，舌头顶着被打破的嘴角，说话语气尽是挑衅的味道，“不就是说了句实话，你至于这么恼羞成怒？”

    莫景臣拳头捏的咯吱响，那是骨节太用力，而发出来的声音。

    蓝希腾地站起来，“别闹了，这里是餐厅，吃饭的地方。”

    莫景臣冷冷的看着莫子烨，什么也没说，拉着蓝希就走。

    这顿饭，没有必要再吃了。

    莫子烨轻轻的笑了笑，看着大家都在关注这边，都是热闹脸，便摆了摆手，很潇洒的样子，“没事，我的女人心情不好，故意找个男人来气我，你们放心，就算挨揍了我也会把她追回来。”

    众人：“……”

    莫子烨说完这些紧跟着也跑出了餐厅。

    但餐厅里也不乏有认识蓝希的人，毕竟，她的名气实在是不小。

    “那不是蓝希吗？她这又是跟哪个男人好上了，我记得，打人的那个在她父亲的婚礼上出现过。”

    “这次可不是一个，是两个，而且还是同时。”

    “哇，果然长得漂亮就是有优势，不过在这种公共场合闹成这样，是真的很没有教养。”

    有人开始议论纷纷，把蓝希的话题，当成了茶饭时的消遣。

    莫景臣表情非常难看的拉着蓝希出了餐厅，蓝希一句话没说，只是乖顺的跟着他走。

    走了两分钟之后，莫景臣才停下来，蓝希也跟着停下。

    莫景臣沉声说：“他什么时候找到你的？”

    蓝希抿着唇，乖乖的回答：“在宴会上。”

    听了之后，莫景臣懊恼的咬咬牙，他一心想要把她带去，让莫老爷子死心，可没想到，居然因此招惹了莫子烨。

    莫子烨怀着什么心思，他不想去猜测，也无需猜测，肯定是居心不良。

    最重要的是，他讨厌任何人对蓝希有企图。

    “以后离他远点。”

    蓝希眨了眨眼，“我跟他不熟。”

    她说的认真，不是因为哄他或者其他，本来，不管她与莫景臣之间会怎么样，她都不会跟莫子烨走的很近。

    莫子烨那个人，心思太深，而且是从表面就能看出他很有野心的那种。

    听了蓝希的话之后，莫景臣的脸色才好了许多。

    他抬手抚上她的脸颊，眸底刚刚的冷峻逐渐褪散，变回了在她面前独有的温柔，“那就好。”

    他的表情很是宠溺，对她，似乎有一种几近偏执的占有欲。

    这一切，蓝希都看在了眼里，敛下眸，她在心里开始怀疑，她和他是不是过去就认识，否则的话，他对她的感觉，为什么会来的这么突然。

    好几次，在她面前表现出来的，都是很依赖她的那种。看起来都不太像是，正常情形下该有的感觉。

    “你们跑那么快干嘛？”

    本以为被打之后的莫子烨，会安分一些，没想到他居然厚脸皮的追了上来。

    甚至还特别大方的样子，“你们难道都不饿吗？折腾了一上午，我感觉肚子都要饿扁了，走吧，我请你们吃饭。”

    蓝希看着他嘴角的红肿，没说话。

    莫景臣冷眸一掀，“一拳不够？”

    “是啊，不如吃饱了之后，你再来打一拳？”

    莫子烨把头凑过去，嬉皮笑脸的说：“来啊，换个方向，朝这边打怎么样？”

    蓝希：“……”

    就没见过像他这种厚颜无耻之徒，说实话，别说莫景臣了，就连她都很想给他几下。

    看着莫子烨满满的挑衅，莫景臣倏然眯了眯眸，“我觉得这个主意不错，那就吃饱了打。”

    话落，他又拉着蓝希，返回了刚才的餐厅。

    莫子烨看着他们的背影，邪气的勾起了唇角。

    老板看到他们三人又返回来，心有余悸，“你们这是……”

    “放心，我们这次真的只是吃饭，不打架。”

    莫子烨笑眯眯的及时，留给他一个安心的眼神，老板才没有多说什么。

