 “我今天就想看一下，你有什么办法让我下跪。”

陈友好淡淡的一笑，将手机收了起来。

    半个小时后，中年男人冷笑的说道：“你以为找几个小混混，就能威胁到我吗？

你找的人恐怕连燕都大学的门口都进不了。”

    “你们不要心急，我要找的人马上就到。”

陈友好淡淡的笑了起来，非常幽默的说道：“正义也许会迟到，但永远不会缺席。”

    “哈哈哈哈，正义在财富面前，又值几个钱？”

中年男人嘲讽了起来，校长和教导主任也是忍不住好笑，越看越觉得陈友好是个傻子。

    此时，校长室外再次响起了急促的脚步声，陈友好神情平静的说道：“我找的人来了。”

    中年男人皱起了眉头，原本想着陈友好应该是找了几个小混混来恐吓自己，这种人应该是进不了学校大门的，现在却堂而皇之的到了校长室，待会万一发生什么冲突，吃亏的可就是自己了。

    中年男人一想到这里，就转头看向了校长，小声的说道：“待会要是发生了冲突，你直接通知附近的派出所，让李所长赶紧带人过来。”

    校长听见中年男人的提醒了，也是立即反应过来，赶紧拿起了电话。

    然而从校长室门口走进来的人，却不是什么小混混，而是燕都教局的一把手，也是这个中年男人的顶头上司陆辉，这样的大人物为什么会出现在这里？

中年男人和校长也是震惊的瞪大了眼睛。

    “陈少，今天的事情，我一定会给你一个满意的交代。”

陆辉非常客气的说道，随即冷冷的扫视了校长和中年男人一眼，明确的表面了自己的态度。

    “校长，现在你还要开除唐少羽吗？”

陈友好淡淡的笑了起来，再次询问起来。

    “不会不会，唐少羽的学习成绩一向优秀，我们学校怎么可能开除他，这......都是一个误会。”

校长的脸色大变，赶紧露出一副讨好的笑容，态度一百八十度大转变，言语之中更是隐隐的将这件事情的责任推在中年男人身上，以求陈友好和陆辉的原谅。

    中年男人脸色惨白，自己这一次怕是踢到铁板上了，都是自己那个不成器的儿子惹出来的祸，现在陈友好一个电话就将陆辉找来了，可见陈友好的权势有多大，这件事情继续闹下去，自己的工作都要保不住了，还有什么资格耀武扬威。

    “这......这件事情都是我儿子的错，是我没教育好他，我会让他道歉的。”

中年男人平时就知道自己儿子的性格，在学校惹出多少麻烦，都是自己替儿子擦屁股，这一次面对陈友好和陆辉的质问，中年男人实在没有勇气否认错误。

    “道歉？

一个道歉就完事了吗？”

陈友好冷声的质问起来，随即又看向了唐少羽，微笑的说道：“少羽，我会让那几个欺负你的家伙，在全班当众道歉，你还有没有什么不满意的？”

    “我......我不想和他们继续念一个专业了。”

唐少羽有些犹豫，结结巴巴的说道。

    听见唐少羽的话，陆辉也紧张了起来，看来所谓的同学之间的矛盾，没有看起来这么简单啊，单凭道歉还是太轻了，今天不管陈友好和唐少羽要怎么处罚那几个学生，自己都一定支持，博得了陈友好的好感，自然就搭上钟家的关系了。

    “既然你不想和那几个家伙念一个专业，那就让他们以后在燕都大学消失好了。”

陈友好淡淡的笑了起来，拍了拍唐少羽的肩膀以作安慰。

    “没听见陈少怎么说吗？

还是说你们对这个意见不满意？”

陆辉看见中年男人和他儿子愣在原地，当即就催促了起来，原本那个富二代还想反驳几句，不过他爹直接就抽了他几个耳光，逼着那个富二代和几个跟班去了教室，当众的向唐少羽认错，随即安排退学。

    今天的事情非常引人关注，陈友好相信经过这一次的处罚，以后在燕都大学绝对没有人再敢欺负唐少羽了，这也算是完成了唐老的嘱托。

    临走的时候，陈友好和唐少羽还交换了联系方式，从唐少羽的目光之中，可以看出他对陈友好的崇拜，而陈友好看在唐老的份上，也将唐少羽当成了自己的弟弟一样对待，以后唐少羽和唐家有什么麻烦，陈友好也绝对不会袖手旁观。

    离开了校门，陈友好婉言拒绝了陆辉亲自接送的好意，一个人打车回了酒店。

    回到酒店房间的时候，陈友好看见了柳夕稔和秦瑶正在床上等着自己回来，不由得问道：“你们两个在我房间干嘛？”

    “你怎么才回来，我们都担心死了，百寿图都能被偷走，万一王羲之的兰亭序也被偷走了怎么办，我们正在商量怎么保管好那幅字帖。”

柳夕稔看见陈友好回来，没好气的回答道。

    “我还以为什么事呢，兰亭序放在银行的保险柜里非常安全，你们两个就别瞎担心了。”

陈友好摇了摇头，有些好笑的说道，直接坐到了床边，脱下鞋子就往床上躺，一点都不顾及自己在两个女孩子面前的形象。

    “安全什么，兰亭序也不能总放在燕都的银行，回渭城的时候，我们总得要将兰亭序带上，到时候又是坐飞机又是过安检，很容易出意外的。”

秦瑶有些无奈的叹了一口气，她和柳夕稔都想了一个下午，还是觉得不稳妥，结果陈友好一副心大的样子，真是要气死人。

    “你们说的问题，我当然有想过，不过这还不是最重要的问题，如何妥善的维护古玩才是作为一个收藏家最优先的考虑。

兰亭序是世界上仅存的珍宝，这幅字帖应该属于全国人民共同展览，而不是我们私底下收藏，而且私人收藏在维护古玩的技术上是绝对比不上官方的，说不定有一天就被人偷了抢了，或者我们自己不小心弄坏了，这些都是无法挽回的损失。”

 