    乔司洋吻上了江悦来。

    江悦来整个人都懵了，脑子里仿佛一声炸雷响过，身体都僵住了。

    司洋......在吻她！

    她爱的男人，居然在吻她！

    江悦来缓过了神，抬眼看着乔司洋。

    乔司洋两只眼睛依旧紧闭着，没有醒来。

    很显然，也许他都不知道他现在在做什么。

    再聊想乔司洋今晚买醉的原因，是因为目睹了暖暖的婚礼，那这一次乔司洋要吻的人，也不是她，而是暖暖。

    他在睡梦中，把她当成了暖暖！

    想通这一切，江悦来心里堵得厉害，很是难受，眼眶都湿润了。

    她动手将乔司洋推开，不想再跟他继续下去了，毕竟这种把她当替身的感觉，真的很差劲！

    然而江悦来刚把乔司洋推开，乔司洋下一秒又袭了上来。

    这一次，他的力度用的很大，直接将江悦来整个人死死的扣在了怀里，让她完全无法动弹。

    他捏住她的下巴，又吻了上去。

    这一次的吻，比刚刚还要强势，还要用力。

    “唔......”江悦来被他吻的嘴唇舌头都有些发疼，甚至还有些喘不上气。

    她双手不停的拍打他的胸膛，想让他放开她。

    但乔司洋另一只手，却直接把她的手抓住，让她的手也失去了最后的自由。

    如此一来，江悦来整个人都无法动弹了，被乔司洋死死的扣在怀里强吻。

    渐渐的，江悦来也逐渐适应了乔司洋的强势，身体软了下来。

    似乎乔司洋也察觉到了一般，吻她的力度也小了一些，变得温柔了许多。

    车内的温度在升高，车里也只有男女急促的呼吸声，以及令人遐想的水渍声。

    江悦来感觉到男人的手伸进了自己的衣服下摆，吓了一跳，整个人瞬间清醒。

    她想阻止男人，但男人显然不想被她阻止，大手已经解开了她里面衣服的暗扣。

    江悦来心脏跳的很快，砰砰砰的。

    最后，她咬了一下男人的嘴唇。

    男人吃疼的哼了一声，放开了她。

    江悦来立马缩回驾驶座，“司洋，抱歉，我不是宋暖，我是江悦来，让你失望了！”

    刚刚的接吻，已经让她陷入进去了，接下来要发生的事，她万万不能再继续下去。

    乔司洋没有说话，眼睛不知什么时候睁开了，正幽深的盯着江悦来。

    江悦来身子缩了缩，“你已经醒了吗？”

    乔司洋还是没有说话，还是盯着她看。

    江悦来以为他的确是醒了，把头低下，“对不起，刚刚我唔......”

    她话还未完，乔司洋拉住她的手腕，又一把把她拉进了怀里，然后一口咬在了她的脖子上。

    江悦来被咬的有些发疼，忍不住叫了一声。

    她的叫声似乎让他很兴奋一样，头往下，一路咬了下去，最后咬在了江悦来的锁骨上。

    江悦来见他还有继续问往下的举动，连忙叫他停下来。

    但乔司洋显然听不见，把头埋在了她的胸口处。

    这一刻，江悦来明白了，他并没有醒，还是处在昏睡中，只欲.望在促使他这样做。

    他想对宋暖做这样的事，所以把她当成了宋暖。

    想到这，江悦来苦笑一声，一滴眼泪从眼角滑下，然后解开乔司洋的安全带，将他带下车，朝附近一家酒店走去。

    这里的蓝星酒吧很出名，很多人喝醉后走不了，就直接在附近写下，因此旁边就有酒店。

    江悦来带着乔司洋走进酒店，开了一间房。

    来到房间，她把乔司洋丢在床上，准备去打水给他擦一擦脸，让他稍微舒服一下。

    不过还不等她这么做，乔司洋就把她拉到了床上，然后一个翻身压在了下面。

    江悦来瞪大眼睛。

    乔司洋再次低头吻了下来，另一只手再次钻进了她的衣服里。

    这一次，江悦来出奇的没有挣扎了，仍由男人在自己身上为所欲为。

    这个男人是她爱的，从青春期懂事以来就爱上了，十几年了，一直都没有变过。

    可围绕在他们身边的误会，让她一直无法靠近他。

    而现在，他主动靠近她，吻她，她想或许是老天看在她苦恋了十几年的痛苦下，故意给她的一次机会，一次和他亲近的机会。

    既然如此，她想，她和不接受？

    哪怕他把她当暖暖的替身，可是跟他在一起的，却是她啊。

    思及此，江悦来换换闭上了眼睛......

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，江悦来就醒来了。

    她忍着浑身的酸痛掀开被子下了床，然后捡起地上的衣服快速朝浴室走去。

    十分钟后，她换上衣服从浴室出来，轻手轻脚的回到床边，看着床上还在沉睡的男人，她忍不住伸手摸了摸男人的脸，然后把手收回来，拿起一旁的包包，离开了房间。

    昨晚的事，是她心甘情愿的，也是她偷来的。

    更是她为自己的感情，做的一个了断。

    跟他有了这样的一夜，她想，她这一段辛苦的单恋，也算是圆满了。

    在江悦来离开后的不久，乔司洋就醒来了。

    他看着自己光果的身体，再看看凌乱的床铺，以及空气中若有若无的奇怪味道，哪里还不清楚发生了什么。

    他脸色阴沉的难堪，周身的气息更是压抑的让人害怕。

    他居然和一个陌生女人度过了一夜！

    那个女人是谁！

    乔司洋看着地上的衣服，弯腰捡了起来，然后去浴室洗了个澡，忍着洁癖将昨天衣服穿上，开门出去。

    出去后，他看了眼门牌，将门牌号几下，来到酒店前台，询问开房人的信息。

    前台把开房信息告诉了他。

    他听完后，瞳孔一缩，脸色也微微变了，“是她！”

    居然是江悦来！

    一时间，乔司洋心里说不出来什么感觉，本来以为是个陌生女人，还很愤怒，想找到那个女人算账。

    但听到是江悦来，他心里的怒火出奇的都减轻了许多，取而代之的，是说不出来的一股复杂情绪。

    他不清楚，为什么昨晚会是她。

    不过......

    乔司洋拿出手机，拨通了江悦来的电话。

    另一边，江悦来已经来到了公司，她脸色有些苍白，还有些疲倦，走路的姿势也有些奇奇怪怪，让人看了仿佛觉得她在做贼一般。

    “江副总，早！”有设计师在跟她打招呼。

    江悦来也赶紧回应，“早，我先回办公室了。”

    说完，她连忙朝自己办公室走去。

    经过宋暖办公室的时候，宋暖从里面出来。

    看到江悦来，宋暖脸色一喜，“悦来，你总算来了，你今天来的有点晚啊。”

    “是......是啊。”江悦来没想到这么巧会遇到宋暖，在想到昨晚乔司洋把自己当成宋暖，然后和自己一夜激烈，她就有些不敢对上宋暖的眼睛。

    “暖暖，你有什么事吗？”江悦来低着头，声音有些心虚的问。

