    “”虽然看不清楚他的样子，但我想他一定是已经脸红的跟猪肝一样了，不对，什么猪肝？应该是猴屁股才对！”

    众人纷纷哄笑，而事实也是如此。

    此时，那魁梧大汉已经是手足无措。

    刚才，在陈枫将那片鳞甲拿出来的一瞬间，他整个人就懵了。

    脑子里面嗡的一声，什么都不知道了。

    好一会儿之后，方才回过神来。

    而他回过身来的那一瞬间，要做的第一件事就是想转身，直接逃离此地。

    因为他知道，自己已经是丢人丢大了，直接颜面无存。

    他看到这鳞甲的这一瞬间，便知道自己被彻彻底底的碾压。

    被在财力方面碾压的连一丝脸面都不剩！

    这片鳞甲的珍贵程度，超出了他所有财产总和的十倍。

    陈枫嘲讽他的这句话，正是刚才他说陈枫的。

    而现在，则是被陈枫原路奉还。

    所不同的是，刚才他说陈枫的时候，他没有展露相应的财力，没有人当回事儿。

    而现在，陈枫说他，众人都觉得理所当然。

    因为，陈枫已经展露了足够强大的财力！

    陈枫这一句话，便是让这魁梧大汉颜面无存！

    魁梧大汉气得浑身颤抖，但是他却什么话都说不出来，因为陈枫有资格说这样的话，因为陈枫有这样的实力，因为陈枫展露了这般强横，完全碾压他的强大财力！

    陈枫看着他，微笑说道：“刚才说什么来着？”

    “似乎，你说，只要是我能够拿出来足够珍贵的东西，你便跪下来向我磕头，是不是啊？”

    听到这话，那魁梧大汉，唰的一下，脸色直接变得一片惨白。

    他看着陈枫，双手颤抖，嘴唇哆嗦。

    此时，围观众人纷纷起哄：“哈哈，跪呀，快下跪啊！”

    “敢说出那样的话，就要有付出代价的准备，还不下跪？想等黑市之中的仲裁者过来吗？”

    “到时候，仲裁者若是过来的话，可就不是下跪那么简单了！”

    听到仲裁者这三个字，魁梧大汉顿时吓得激灵灵的一个哆嗦。

    原来，在黑市之中，说出来的话是一定要遵守的。

    因为，这黑市的至高主宰，窥视着这里的一切。

    而说出来的，约定的契约，在黑市之中就必须要遵守。

    这魁梧大汉既然说了要跪，那就一定要跪。

    陈枫戏谑的看着魁梧大汉说道：“怎么？还不跪？”

    “赶紧给我跪下！我时间很宝贵，没工夫在这里跟你浪费！”

    这话语里面，充满了轻蔑。

    那黑衣大汉被气得浑身颤抖，但是他再怎么颤抖也没有用的，他只有下跪一途。

    终于，这魁梧大汉轰的一声，双膝一软，直接跪倒在地。

    砰的一声，向陈枫磕了一个响头。

    然后，他直接腾身而起，发出一阵精神崩溃一般的凄厉吼叫，转身便是疯狂向外逃去。

    他已经没脸留在这了。

    陈枫哈哈大笑，扬声道：“下一次再挑衅之前，眼睛放亮一点。”

    “有的人，是你根本就惹不起的！”

    而与此同时，陈枫心中忽然闪过一个念头：“这些残片，很少有人问津，卖的又贵，又没有多少人买。”

    “刚才那么多人过去了都没有买，而他一上来就要买十几片，他是何用意？”

    陈枫忽然心中一动：“难不成，他……”

    于是，陈枫立刻对花冷霜低声说道：“花师妹，你帮我感知一下他身上的气息。”

    “当然，若是能感知得到，便感知，若是容易暴露你的话，那就不要感知了。”

    花冷霜愣了一下，不知道陈枫为何会这么做，但是她本能的便是点了点头，微笑说道：“放心，不碍事的，并不会暴露。”

    说着，她闭上眼睛，一阵沉默，显然是在感知。

    陈枫就这么站在旁边，也不说话。

    片刻之后，花冷霜睁开眼睛，然后凑到陈枫耳边，低声说道：“师兄，你没有料错。”

    “他身上有着一股气息，和你身上的一股气息非常相近。”

    “而你身上的那股气息，是刚刚才出现的。”

    陈枫听闻此言，一颗心顿时砰砰乱跳了起来。

    自己身上刚刚出现的气息，不就是那青铜巨鼎的气息吗？

    只有青铜巨鼎，才是刚刚出现的。

    而这魁梧黑衣人身上竟然也有相同的气息，这么说来，他身上要么是有着青铜巨鼎的残片，要么就是有着与之有关的东西。

    但无论哪一种……

    陈枫目光之中精芒一闪而过，绝对都会对青铜巨鼎有着极大的补益。

    陈枫心中暗道：“青铜巨鼎如此残破，我虽然不知道他要这些功法武技残片有什么用，但是可以想见，他应该是会将这些东西纳入其中。”

    “而以他如此残破之躯，说不定一次两次之后就会破损。”

    “这样的话，我自然要修补，这就要着落在……”

    他的目光落在那魁梧黑衣人身上，低低一笑：“落在你的头上了。”

    魁梧大汉离开，陈枫和花冷霜也是离开这里，继续向前逛。

    此时，看着陈枫两人离开，在这黑市的最深处，那一团黑暗之中，有一双眼睛却一直是注视着。

    终于，两人离开之后，那双眼睛收回了目光。

    而后，身形一闪，直接消失。

    当他再出现的时候，已经是来到一个房间里面。

    这房间，说起来不过是一座方圆一丈，高一丈的空间罢了，悬浮于一片黑茫茫的黑暗之中。

    此地，不知道源自于哪里，也不知道尽头在哪里，非常的虚无缥缈。

    房间之中还有一个人，正自盘膝打坐。

    此人面前，则是有着一个小小圆球。

    若是有黑市中人看到这圆球的话，一定会震惊出声。

    原来，这圆球上面，一幅幅图案映照而出，正是那黑市里面此时再发生的一幕幕。

    此人，竟是俯视着黑市里面发生的一切！

    这个盘膝而坐之人，身穿一袭黑色长袍，一头长发如墨，披散而下。

    他肤色极白，晶莹剔透，宛若美玉。

    长发极黑，宛若那最上乘的黑玉一般，眉眼长得也是极为的俊俏。

    甚至可以说是漂亮了。

