林逸欣伸手在前方一挥，共享了系统地图，在地图上龙骨山脉被分割为五块，越往上颜色越深，最顶端的部分，已经是一片血红色。

    “喏，第一段是100-110级练级区域，第二段是110-120级的练级区域，有普通怪也有精英怪，选择哪一块？”林逸欣问。

    我沉吟一声：“去110-120级练级区吧，我是99级，你是97级，越15级左右杀怪应该没有什么问题！”

    林逸欣盯着我看，忽地笑道：“我怎么觉得你是有所意图？”

    我摊手一笑：“好吧，其实在龙骨山脉靠近浮冰城领域的一段，有一大片雪山地带，那里刷新115级的精英怪雪兔，刚好是8级食材雪兔肉的产地，我想采集一些雪兔肉，顺便把烹饪技能冲到9级，尽早能把技能升到10级，然后等待100级四转之后，看看技能会不会继续进阶。”

    “好吧，那就去那片雪域。”

    “嗯，逸逸你真好……”

    “少来了！”

    ……

    两人并肩上了山，绕过前方一整片区域的野熊，这是105级的普通怪，杀起来没有太多油水，虽然说能拿到不错的皮毛，可惜在这里练级简直就是浪费时间，混到我和林逸欣这个地步，不选择精英怪杀的话，等级很快就会被追上的。

    看看浮冰城天榜上，上次神迹争夺战之后，战天盟、霸王殿、灭神、狂龙等公会的主力玩家并未懈气，反而更加努力的练级了，特别是离歌、战天、笑苍天等几个人，经受了几次掉级之后，迅速的再次攀上了天榜，这群人的冲劲很强，对我们的挑战也极大，想要保住在天空之城的上风位置，有的拼了！

    循着针叶林行进，我和林逸欣小心翼翼，一边前进，一边看着不远处，一群110级的精英野熊正在嚎叫着，其中两头特别壮硕的野熊正厮打在一起，不一会，其中一头野熊倒下了，另一头野熊则叠罗汉一样的骑在了一头野熊身上。

    林逸欣有些茫然：“这群熊瞎子在干什么？”

    我说：“在打架。”

    林逸欣的漂亮脸蛋立刻红了，嗔了我一眼：“晕，再敢拿这个笑我，你就死定了！”

    “嗯。”

    我淡定的回答了一声，继续向前，没走多远，忽然听到前方传来了战斗的声音，隐隐可见冰芒、烈火技能的光芒映照在丛林上空，显然，前面有玩家在练级。

    “绕过去？”我说。

    林逸欣摇头：“看看再说，这里已经非常接近我们要去的雪兔冰原区域了，万一是敌人，一会杀我们一个措手不及就不妙了。”

    “嗯！”

    提着炼狱剑，走在前方，钻进密林，屏住呼吸，小心翼翼的观察外面的情况，只见林间空地上，5名玩家正在拼杀着一头115级的雪原狼，这是一种攻速、攻击超高的怪物，非常难杀，不过经验也非常的可观。

    ……

    “是战天盟的人……”林逸欣美目一寒，已然起了杀意。

    我急忙伸手揽住她的肩膀，在队伍频道里说：“先别急，看看再说！”

    “嗯……”

    林逸欣之所以愤怒，不因为别的，只是战天盟的人实在是太嚣张了，一度扬言要在天空之城拳打古剑魂梦、脚踢雪银杉，如今虽然我们两个行会拿下了最强的两个神迹，不过战天盟并未放弃这场王者霸业的战争，在论坛上，各种贬低雪银杉、古剑魂梦的论调更是层出不穷。

    战天是个非常谨慎与小心的人，虽然极力克制手下，但无奈战天盟的人实在太多，已经扩充到了三个分盟，编制内总玩家人数近万，战天无论如何也不可能完全控制住本盟的成员言论。

    此时此刻，眼前这五个人，肩膀上的徽记非常清晰的显示着——战天第二分盟，一个90级骑士，充当肉盾，两个86级和87级战士，一个89级法师，一个84级牧师，非常标准的5人组合，以至于能够力斩115级的雪原狼。

    五人之中，那90级的魔骑士等级最高，装备也最精良，粗略一扫，身上有3件暗金器和2件黄金器，武器可能是暗金器，一柄窜动着烈焰的长枪，盾牌也泛着暗金色，这个人的实力不可小觑，是个大约28岁上下的壮硕青年，ID叫做“守护之剑”，带着一只金色野猪宠物。

    林逸欣用手臂撞了撞我的肩膀，小声说：“陆尘你看，那个守护之剑的职位，盟主，是战天第二分盟的盟主……”

    “嗯！”

    我已经看出来了，另外几个玩家对守护之剑的态度非常恭敬，其中，那86级的剑士长着一张猪腰子脸，一边劈砍雪原狼，一边对守护之剑道：“老大，确认这种115级精英真的会爆出90级剑吗？”

    守护之剑一枪击退雪原狼，举起盾牌抵挡怪物的连续反扑，沉声道：“嗯，昨天听说灭神公会有人在这里爆出了一把雪原狼之剑，黄金器，官方资料上也有详细，雪原狼之剑的爆率大约是0.001%，相当于十万分之一，不过这把剑的攻击力非常高，还增加了20%的攻击伤害，比同等级暗金器也不差多少！”

    说着，守护之剑看看两个战士，笑道：“你们两个臭小子也快要90级了，难道就不想换一把趁手武器吗？雪原狼之剑比我手里的暗金器枪还要猛，咱们在这里刷他个半个月，争取爆出两把雪原狼之剑，你们两个一人一把！”

    86级战士笑了笑：“好！争取爆出，一把黄金器极品来，啧啧，昨天你们听说了没有，行会里那个叫粉草莓的女生去宁波找老六了，听说昨天晚上，两个人在外面一夜没有回来，啧啧，就因为一把治疗+6%的白银器杖子，那粉草莓就献身了，真TMD扯淡！”

    另一个名叫“金肛狼”的87级战士露出一抹猥亵的笑容：“去，粉草莓那种货色最多也就打个60分，能及格就不错了，这种货色+6%的杖子对得起她了，要我说，老六也真是没有追求，要上就上个品质高点的，雪银杉的香奈儿、清清水香，古剑魂梦的北冥雪、乱月那些都是一等一的美女，不见老六能上手呢？”

    守护之剑不禁失笑：“扯远了吧？那是敌对行会的女人，现在还是别想的好，要说天空之城的美女，顶尖美女还是在水一方和风色幻想啊，啧啧，这两个小妞还是两大行会的盟主吗，真是没天理！”

    金肛狼哈哈一笑：“老大，这个就更别想了，风色幻想这样的MM，就算+60%的杖子也未必能拿下她！”

    守护之剑冷笑：“哼，是吗？装备打动不了她，那就换别的，风色幻想这种女人，让她试一次男人的厉害，她就对你服服帖帖了，哈哈哈！”

    另外几个人也哈哈大笑。

    我撇撇嘴，这句话一出，已经宣布了守护之剑的死刑了，此时林逸欣的愤怒绝对不是我能压抑得住的，如果我硬要挡住她，说不定她顺手就能把我也一起解决了。

    ……

    “守护之剑我来杀，其余几个人交给你！”林逸欣美目中满是怒火。

    “哦……”

    我立刻召唤天曜贪狼，紧跟着林逸欣飞扑出了丛林，两个人采取了突袭战略，猛然间发动了冲锋技能！

    “啪！”

    巨大的能量推背下，整个人闪电般掠出，将金肛狼给眩晕了，炼狱剑横推而出，赦免+乾坤一掷！

    “MISS！”

    “7074！”

    显然，金肛狼的防御力并不怎么样，连一次攻击也没有挡得住就挂了。

    天曜贪狼狼嚎声中，扑咬在另一个战士身上，三下五去二的秒杀掉，当我回头看时，却发现林逸欣的月华剑正精准的洞穿了守护之剑的脖颈，剑锋泛着破碎无双的光芒。

    “噗通！”

    守护之剑跪倒在地，眼睛睁得大大，头顶上飘出6498点的伤害数字，他抬起头，却看到林逸欣寒着脸蛋，淡淡道：“去死吧！”

    月华剑光芒大盛，居然爆开了冰焰斩的攻击，巨大冰锥将守护之剑的身体撕碎，烈焰包裹着冰剑，横扫在远处法师和牧师的身上，顿时将两个人的法力盾都给击破了！

    法师大惊，急忙喝道：“老大被杀了，MD，是折戟沉沙和风色幻想，赶紧走，叫人过来宰掉他们！”

    林逸欣目光一寒：“陆尘，别让他们跑掉！”

    我点点头，轻描淡写的扬起了长剑，顿时隐隐龙吟声在空中传动，斩龙刃裂空而下，直接将法师斩杀，不到三秒钟的技能引导CD之后，再来一次斩龙刃，牧师也一样被击杀了，转瞬之间，对方五人都已经阵亡。

    看看林逸欣，我笑问：“现在爽了？”

    “还行……”

    “赶紧离开，我们要去练级，他们马上就能过来复活了！”

    我捡起了地上法师爆出来的一个护腿，+4%的智力值的白银器，非常不错的小极品，丢进包裹之后就带着天曜贪狼往北方飞奔而去。

    林逸欣也跟了上来，却不想几秒钟后，一阵系统铃声回荡在天空之城上空——

    “叮～！”

    系统公告（玩家战天喊话）：各位天空之城的朋友请注意，现通缉玩家折戟沉沙、风色幻想，他们无故恶意PK我第二分盟的盟主守护之剑，24小时内，但凡杀掉这两人的朋友可以凭录像在我这里领取50000金币一次，他们就在龙骨山脉（25743,10993）附近！

    ……

    林逸欣惊愕的看了我一眼：“战天小题大作了吧？”

    我笑笑：“不，战天很聪明，你看看排行榜，我们两个最靠近，他只是想拖住我们的升级速度，让战天盟的人能够抢到前几个四转的名额罢了。”