
钱文被拉住，三小都围着他，颜子悠拉着他的手，大眼睛忽闪忽闪的，他第一次见爸爸打人，而且发这么大的脾气。

“你怎么来了，我还是第一次见你这样。”夏君山瞟了一眼扶墙起来的陈老师。

“来接子悠，米桃回家。”钱文答复了夏君山的话，蹲在颜子悠身前左右看了看有没有伤到哪。

“爸爸我没事!”颜子悠见钱文的动作，知道担心什么。

“那你们三个身上的水渍是怎么回事。”钱文望向和颜子悠一起的夏欢欢，米桃。

“颜叔叔，我们身上的水是刚刚那个老师摔杯子，溅到我们身上的。”米桃指了指在墙角的水杯，金属的杯体都有些瘪了。

钱文这才恍然，刚刚三小的惊呼声是一起的，想了是同时被水溅到，加上夏君山和老师打架，他们才叫的。

这么看来，子悠没被欺负，这样他就放心了。

这时钱文才看向夏君山，疑惑问道，“怎么回事，你怎么和择数老师打起来了?”

夏君山望了一眼已经起身的陈老师，择数的负责人崔经理也来了。

“我发现欢欢最近提高成绩没前段时间快了，我就想旁听，回家也好给孩子讲解，巩固知识。

可谁知这老师脾气是真大。

我刚刚提了一下欢欢有些跟不上进度，他有些填鸭式教育，希望讲题能细一些，让孩子可以理解，不要硬套公式。

这话才刚刚没说几句，这位陈老师就情绪激动，话语非常不善，多多少少有些骂欢欢，这边欢欢正好在一旁，我觉得身为老师这样对孩子不好，就想让他给欢欢道个歉。

话刚到这，这位脾气大的陈老师就对着我摔杯子，动手，我一时情绪上头，也就动手了。”夏君山摸着夏欢欢的长发轻声说道。

钱文点点头，他就说夏君山怎么会打架，碰了他的禁忌夏欢欢，宠女狂魔那能让。

“孩子们没事就好。”钱文看了看完好的三小说道。

“散了～

散了啊～

家长们不要围着了，这只是误会，该上课的上课，该回家的回家，不要围着了!”择数负责人崔经理开始维持秩序。

家长们见没什么好看的了，也就慢慢散了，不过刚刚有不少家长拍了视频，钱文觉得风波暂时未停。

钱文，夏君山和三小，也被崔经理请到了一个会议室。

“大家先坐，有事好商量，没有必要弄成这样。”崔经理笑呵呵的打着圆场。

钱文瞟了崔经理和陈老师一眼，懒得搭理，安慰有些吓着的三小。

夏君山吐出口气，现在他还是有些情绪激动，他是真没想到一位教师竟然能有那么大的脾气，才刚刚几句话就敢动手打人，真是突破了他的世界观。

“这陈老师怎么和两位家长打起来了?”笑眯眯的崔经理还不知道具体情况，刚刚只顾的控制混乱的局面了，没来的及问怎么回事。

夏君山看了一眼满脸愤愤不平的陈老师，“你问他。”

崔经理看向陈老师，“陈老师怎么回事。”

陈老师一直紧紧盯着钱文，对夏君山没怎么理睬，见自己领导问话，他摸了一下隐隐作痛的腹部，口气不善道，“这夏欢欢没有其他孩子聪明，跟不上我的讲课进度，他爸爸就把责任都怪在我的头上……”

这陈老师一开口就让钱文和夏君山的情绪有些上头。

夏欢欢小脸一下委屈巴巴。

“你怎么说话呢。”夏君山猛地站起，指着陈老师咆哮道。

钱文也眼神不善的盯着陈老师。

话突然被打断，夏君山的咆哮让陈老师吓了一跳，看着面前两人目光不善，他有些胆怯了。

“这位家长你别急，让陈老师把话说完，还有有理不在声高啊。”崔经理偏袒道。

夏君山看向崔经理，钱文也站起身看了过去。

“俩位家长，不管什么原因，你们合伙打老师是不对的。”崔经理这里天天和家长接触，对他两人的眼神一点都不在乎，老师，学校和家长之间，家长永远是弱势的，这让他一点也不惧，不管是不是自己老师有问题，先压下家长再说。

听到这里，夏君山还想理论，可钱文知道对于这种人道理是说不明白的。

这个崔经理就是个商人，道理在他这屁也没用。

“走吧，不用跟他们废话了，欢欢的外公不是有个学生在教育局当领导嘛，今晚约出来聊聊都比跟他讲道理有用。”钱文拉着三小就要往外走，不吓唬吓唬没法谈。

而刚刚还满口公正的崔经理一下愣住了，他想起来了，这夏欢欢当初进择数还是教育局领导打的招呼呢，然后急忙喊着钱文，“以和为贵，以和为贵，都是为了孩子嘛，没有必要弄的这么僵。”

“不是我们不讲道理，你们这个陈老师恶意贬低自己的学生，还当着孩子的面，实在是太恶劣了。

家长了解一下自己孩子的情况不行么，稍微提点建议，可三句话不对就大打出手，这是老师么，我看是流氓吧。”钱文止住步伐，不客气道。

夏君山也从头到尾，把这件事的来龙去脉说了一遍。

崔经理皱眉，头疼非常，这要是普通家长，他那用费这个脑筋啊。

“那两位家长的意思是?”崔经理小心征求意见道。

钱文和夏君山对视一眼，夏君山说道，“我们的诉求很简单，让这位陈老师给欢欢道歉。

还有他刚刚摔杯子的时候差点误伤三个孩子，也得道歉。”

崔经理见就这么简单，心里一喜，急忙给陈老师使眼色。

陈老师在崔经理压迫的目光下，慢慢起身，不情不愿的给三小道了歉。

这件事也就这么过去了，不过在钱文出会议室门的时候，陈老师在他身边小声的嘀咕了一句，“这事我跟你没完，这件事跟你没有一点关系，可你冲上来就打我，等我调出视频，你就等着见警察吧。”

钱文听了这句话，面无表情的瞥了他一眼，吓唬人谁不会。

陈老师看着钱文走远的身影，咬牙切齿，对夏欢欢家长他也恨，可是对于这个踹自己的人，他更恨，这口气不出，他今晚难以入睡。

和夏君山他们出了择数铺导班，钱文以有事为由让夏君山送子悠和米桃回家，他待在择数门口。

这件事跟他确实没有什么关系，刚刚听到子悠的惊呼确实有些激动了，要是这个什么陈老师好言好语说，他道歉赔礼也没什么。

可现在对方不善罢甘休，那他也只能主动接招了。

钱文坐在车里给颜父打了个电话，借了几个人。

颜鹏家是干什么的，开厂子的，厂子里最不缺的就是血气方刚的小伙子。

吓唬他?也就是颜鹏不拿富二代身份当回事，他倒是要看看一会对方还能不能硬起来。

钱文等了快一个小时，一个面包车开了过来。

“颜哥～”面包车里下来六个小伙子。

钱文和他们吩咐了一些事。

“一会麻烦你们了。”钱文给每人扔了一包中华烟。

这烟还是刚刚便利店买的。

“颜哥客气了。”带头的人笑着说道。

让一个小伙子进择数约陈老师出来，没一会陈老师不明不白的就出来了。

刚出门口，陈老师就发现不对想要往回跑，可惜被另外两人给堵住了去路。

钱文也不打算仗势欺人，或者是不怕事大什么的。

这件事相对于他而言，误会比较多，可陈老师是要报警的，这有视频为证，说不定他还真得进局子一趟，可他不想麻烦警察叔叔啊。

既然这样就要和陈老师化干戈为玉帛，不过要让陈老师心平气和的和他握手言和，那就得借势。

陈老师被三人围着来到钱文车前，坐在后座的钱文微笑着打开车门，让陈老师坐进来。

陈老师被几人围着没有办法，只好坐进后座。

这个点择数门口家长还是不少的，如果和陈老师站在大街上，说不定没一会就传遍网络了。

陈老师刚才往楼下走，崔经理就看到了，不过也没在意，现在他端着一杯咖啡正正好看到楼下钱文请陈老师的一幕，这让他心一惊。

手上的咖啡都忘了，急忙上前一步，咖啡撒出来都没理，通过玻璃眼睛直勾勾的盯着楼下。

钱文汽车上。

“陈老师你好，我们又见面了。”钱文微笑着看着面前的陈老师。

“你……你要干什么……”陈老师神色紧张，眼睛瞟了瞟车外的六个目光不善的青年。

“其实也没什么事，就是觉得刚刚我们有些误会，现在请陈老师来就是想解释一下。”钱文递给陈老师一只烟。

陈老师急忙接过，给自己点着之后还想给钱文点。

陈老师这种行为，钱文挺理解的，他要是被一群人围着，他也这样。

“我不抽烟，谢谢!”钱文笑着拒绝陈老师的点烟行为。

“哦噢～咳咳～”陈老师被烟呛住了，连连咳嗽。

“你不吸烟的么?”钱文挺意外的。

陈老师有些胆瑟的脸挂上难看的笑容，声音有些颤的说道，“不怎么会吸。”

“我还以为陈老师吸烟呢，不好意思。”

和陈老师客套了几句，钱文说到了今天发生的事。

陈老师以为是夏欢欢的事，连连保证一定好好教，不会在说孩子。

钱文也没纠正，夏欢欢叫自己小姨夫，那就顺带解决了这件事，要是这个陈老师没有如剧中一般离开择数，夏欢欢说不定得和子悠一样，明里暗里受欺负。

和陈老师聊了聊如何为人师表，如何和蔼对学生，在他虚心受教后，钱文和他聊了聊两人之间的误会。

没想到陈老师出乎意料的善解人意，举一反三，钱文刚刚开头，他就化干戈为玉帛了。

这让车里严肃的气氛一下缓和了不少，在陈老师通情达理下，两人聊的非常愉快。

在车里坐了一会，陈老师一下车，迈着远超以往的大步伐冲进择数大门。

而取消了和警察叔叔见面会的钱文，带六位鼎力相助的有志青年消费去了。

陈老师回到自己的办公室连连抚胸，他感觉自己心脏都要跳出来了。

“今天都是什么事啊。”陈老师恨恨道。

“咚咚咚～”

敲门声把沉浸在自己世界里的陈老师吓了一跳，“谁啊～”

“我～”崔经理在门外喊道。

陈老师平复了一下起伏的情绪，起身打开门。

崔经理一进来就关上门，紧紧的盯着陈老师，“刚刚什么情况?”

“您看到了?”陈老师问道。

崔经理脸颊抽了抽，没有回话，刚刚多少有些见死不救的意思。

“这夏欢欢，颜子悠家是干什么的啊!

这也太吓人了，教个书，还有生命危险了!”陈老师坐下，拿起一旁的水咕咕喝了起来。

“刚刚威胁你了。”崔经理小心问道。

“那倒没有，就是聊了聊以后教学对孩子和蔼点，还有打架的事。”陈老师说道。

“那就好，不过陈老师你这脾气确实应该改改了，要不然谁知道那位家长卧虎藏龙了呢。”崔经理提醒道。

“我要辞职!”陈老师突然说道。

“啊～”崔经理瞪大眼睛。

等钱文安顿好从颜父那里借来的六人，回了家田雨岚已经在门口等他了。

“择数什么情况，听子悠说你打架了?”田雨岚急不可耐到问道。

钱文被田雨岚堵在门口，鞋也来不及换。

“没什么事，一场误会，就是我以为子悠被欺负了。”钱文弯腰换鞋道。

“可是我怎么听子悠，米桃说你当然好吓人的。”田雨岚说道。

“小孩子夸大其词。

就是夏君山和择数的老师起了一些争执，当然家长围了一群，我没挤进去就听到子悠三小的惊呼声。

一时情急没怎么了解情况就动了手，已经和择数老师和解了，没什么事。”钱文换好鞋往卧室走，田雨岚在后面跟着。

“喂～你这也太风轻云淡了吧，子悠回来说的是刀光剑影，你说的是风吹草低见牛羊，我应该信谁的。”田雨岚追问道。

“子悠，米桃呢？夏君山还没送回来?”钱文见子悠不在书房问道。

“你别岔开话题!

子悠做完题出去玩了，米桃今天让她妈妈早点带回家休息去了，毕竟遇到这事。

没想到你还会打架，真是稀奇了。”田雨岚围着钱文像看稀奇动物一样。

“好了，也不是什么大事用的着这个样嘛。

家里有吃的么？有些饿了。”钱文摸着肚子说道。

“今天让米桃妈妈早早带米桃回去了，还没来的及做，你先喝个牛奶，吃点面包吧。”田雨岚从冰箱里拿了些吃的。

现在的任何消息传播都非常快，到了晚上田雨岚的家长群里就出现了夏君山和钱文在择数的视频。

这让她对整件事有了个大概了解。

打架的事没有影响他们家生活，他们如同以前一样过着每一天，择数的事也没有影响颜子悠，米桃，夏欢欢在择数补习，钱文从子悠的口中也知道了陈老师辞职的事。

加强班换了个新老师，这到是让夏君山和南俪放心了不少，本来他们还害怕夏欢欢受不公平待遇呢，现在没事了。

钱文这段时间天天早出晚归，他在把手里的钱花出去。

这段时间他咨询了不少专业人士，他发现任何行业从头开始都是非常麻烦的，就算知道这个行业以后非常赚钱也不是那么好创业的。

所以他听取了一位专业人士的意见，挣钱不一定要从头开始，还可以截胡，钱文打算利用信息差，拿钱投资他看好的行业。

不求赚个堆金积玉，让自己成个富一代就可以了。

比如股市，这个任何人多多少少都懂一点，而肺炎期间就有不少股市暴涨了。

比如生产口罩原材料的公司，消毒液的公司，医疗方面的公司，生产疫苗的公司，医疗公司等……

这些就是钱文选出来的顺风车生意。

至于这段时间早出晚归就是去颜父颜母那借钱，还有就是根据记忆和实际选股票。

颜父颜母是宠他这个儿子，可是自己儿子什么本性还是知道的，给个三百万玩玩还行，在多他们就不放心了，毕竟以前颜鹏太咸鱼了。

钱文是天天磨，上午请安磨，中午电话磨，晚上见面磨，最后钱文借到了一千万，加上前段时间给的三百万，他手上有了一千三百万。

这么多钱可能挖了颜父颜母一半积蓄了，不过在他探颜父颜母底的时候，颜父给出了这么多钱还是神色如常后，钱文估摸着这颜家家底比他想象的厚。

至于股票。

像一季度利润增速接近28倍的英科；利润增速均达到10倍左右的金域，通策；利润增速超过9倍的康泰；利润增速7倍的科伦，他都根据情况买了不少。

除了这些还买了不少口罩，消毒液，医用原材料，线上办公，线上教育这些股票。

反正他一千三百万是锐减，不过他心情大好，子悠这个富家子弟是坐的死死的了，等肺炎过后他将继承的资产暴增。

钱都花出去了，今天钱文也就可以歇歇了，看来他这个国企铁饭碗可以一直吃到退休了。

毕竟他这么多钱投资出去，只要回一半，都够他花到老了。

钱文在卧室换好打网球的衣服，拿好球拍，他刚刚和钟益约好打网球。

至于为什么不叫夏君山而叫钟益，因为夏君山要照顾赵娜女士，赵娜女士把腰扭了，夏君山要贴身照顾，没有时间出来。

约钟益是因为他影响了子悠，钱文想让钟益放松一下他最近紧张的心情。

钟益的铺导班被教育局查封了，原因是钟益的铺导班为没证经营，钱文记得他和钟益说过，一定要证件齐全。

现在看来钟益还是和剧中的性子一样。

他的铺导班停了，子悠也就去不了了，有些耽误子悠啊。

他要去给钟益重振旗鼓，鼓鼓劲，要倒怎么也得等子悠的基础补完啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70108752"  chaptername="第305章  事了与投资">加入书签</a>
</div>
