    听到我问，周母先是心疼的抹了抹眼泪，然后道，“这事也怪我。”

    周生生今年十八，上大一。高三的时候，周生生搞了个对象，周母肯定是反对的，但又害怕强烈的反对，会影响到周生生的学习，毕竟时期特殊，所以周母就采取了一个委婉的方式。

    周母假装很开明，支持周生生的早恋。周生生和男孩子都很感谢周母的支持。周母得到两个人的信任后，就把两个人都约了出来。周母提出谈恋爱可以，但绝不能影响学习，并且帮两个人制定了学习计划，以及高考的目标。

    也许真的是爱情的力量，周生生高三苦读一年，最后高考超常发挥，考上了现在的重点大学。

    而男孩子却高考失利，只考上了一个普通的二本。

    周母对男孩本来就不满意，现在男孩还没考上一所好大学，周母就更反对他俩来往了。高考后，周母偷偷把男孩约了出来，告诉男孩，他配不上周生生，让男孩不要再纠缠周生生了。

    男孩也是个自尊心极强的主，从那以后，果真就没再找过周生生。

    “我以为这事就结束了，可我真没想到……我真的不知道那个孩子会想不开！”

    我心咯噔了一下，“那个男孩怎么了？”

    “他自杀了。”周母哭着说，“我们是上个星期才知道的消息，他是跟我见过面之后，就跳河了。我不知道那孩子会那么脆弱，我要是知道，我肯定不能说那番话。仙姑，他俩已经考上了不同的大学，都不在一个地方，他俩异地，我就是不管，他俩又能好多久！”

    周母擦擦眼泪，“现在说这些也晚了，我就是再后悔，那个孩子也活不过来。可仙姑，那个孩子恨，也该来恨我。他干嘛要缠上我家生生，我家生生被他缠了一个星期了，晚上连眼睛都不敢闭一下，就怕自己睡着了，她身体都要熬垮了。仙姑，求您一定要救救我家生生。”

    周母说话时，周生生神色也慢慢好了过来，她也跟着说求我救她。

    我见她可以说话了，于是问她，那个男孩是怎么缠着她的？

    说到这个，周生生像是有些害怕，她侧身抱住周母的胳膊后，才敢说，“是在梦里。”

    周生生说，一个星期前她做了一场噩梦。在梦里，那个男孩全身湿漉漉的对她说，他后悔了，他不想死了。因为他是自杀，罪孽深重，无法入轮回。他又不想下地狱去受苦，所以他从地府逃了，现在他正在躲避阴差的追捕，他求周生生收留他。

    听到周生生说这些，我就是知道她是真的被鬼缠上了，毕竟普通人对地府的事是不会知道的这么详细的。

    周生生继续说，“梦到他之后，我以为这就只是一场噩梦而已，我并没有放在心上。但没想到，第二天晚上，我又梦到他了。他对我发脾气，质问我为什么不相信他，他说他非常的痛苦，他想求我帮忙。我被吓醒了，就哭着给我妈打了电话。”

    周母接过话来，“那个孩子的死毕竟跟我有关，接到生生的电话之后，我不敢马虎，当天就带着生生去了寺庙，我把男孩的牌位摆到了寺庙里，让高僧替他超度。我只求他放过生生。”

    也不知是怕的还是委屈的，周生生开始哭，一边哭一边说，“可他不仅没有放过我，他还对我大发雷霆。我把他的牌位摆在寺庙里供奉，是为了帮他，可他却非说我在害他。他说既然我想他死，那我也别想活，他开始掐我的脖子，想把我掐死。”

    我能理解周生生梦到鬼会很害怕，但因为害怕就强撑着不睡觉，这是不是也太夸张了点。

    我道，“只是做梦而已，你害怕的话，醒过来就好。这样总比不睡觉强吧？”

    周生生摇头，“仙姑，我不是因为害怕不敢睡，我是因为这个。”

    说着话，她把脖子上围着的纱巾拿下来。

    纱巾一取下来，我就看到她脖子上清晰的印出五个青紫色的指印，那是掐脖子留下来的痕迹。

    我一愣。

    古菡惊讶道，“这是那只鬼掐出来的？”

    周生生哭着点头，“从那以后，每次梦到他，他都要杀我。而且，在梦里受了伤，我现实里也会跟着受同样的伤。我不想被杀死，所以才不敢睡觉的。仙姑，求你救救我。”

    陆琳琳坐到周生生身旁，对着我道，“表姐，你帮帮生生吧，她是我最好的朋友，算我求你了。”

    我没理陆琳琳，而是转头看向煜宸。

    煜宸一直没说话，现在看到我看他，他才点头，“这笔生意可以接。”

    听到煜宸说可以接，我转头看向周生生母女，刚要说话。陆琳琳就抢先道，“生生，太好了！我姐夫说接了，我姐夫特别厉害，他肯定能救你。”说完，陆琳琳又看向煜宸，一脸天真的笑道，“姐夫，谢谢你，你真是一个好人！”

    生意既然接了，那就得想想这件事该怎么解决。

    古菡问煜宸，“三爷，梦里发生的事，怎么会影响到现实，还有鬼会有这样的本事吗？”

    煜宸道，“伤她的不是鬼，而是魇。”

    魇是一种小妖，寄生在人的梦里。许多人做噩梦后，清楚的知道自己醒了，可身体却不能动，俗称鬼压床，这种现象就是魇造成的。

    按理说魇也是没有能力给人造成真实的伤害的，周生生这种现象，有可能是魇和男鬼结合在了一起，所以她才真的受到了伤害。

    听煜宸的意思，鬼是小鬼，妖也是小妖，非常好解决。

    周生生听到这种话，看煜宸的眼神都变了，满眼的感激，一副看到了自己救命恩人的模样。

    煜宸对我说，虽然好解决，但也需要准备些东西。

    说完，他让我跟他去了堂口房间。

    进了房间，他径直走到桌子前，拿出一张黄纸铺好，然后把我叫过去，“林夕，过来，我教你画符。”

    我走过去，“我画？”

    “嗯，”煜宸抓住我的手，一边在黄纸上画符，一边道，“今天这事，交给你解决。”

    我一惊，“什么意思？你不管了？”

    由于惊讶，我的胳膊僵住，一团墨就滴在了黄纸上，毁了整张的符纸。

    煜宸用力的拍了下我的屁股，“认真点，我只教你一次。”

    我被打的身体一颤，红着脸瞪他，“什么叫交给我解决？”

    “一，我在场，小鬼小妖就不敢来了。二，你已经融合了煜灵的修为，如何使用也该学起来了。”

    我听懂了。我看着煜宸笑道，“你想教我法术就直说呗，不用找这些理由。现在的你还没有小的时候坦率，一点也不可爱。”

    煜宸僵了下，“你记起千年前的事了？”

    说起千年前的事，我就郁闷。我问煜宸，“我为什么跟煜灵长得不一样？”煜灵长得那么漂亮，我是她的转世，我为什么没有她那样的颜值！

    煜宸愣了下，随后忍不住笑道，“你现在的样子也很漂亮。在我眼里，林夕最漂亮。”

    我本想取笑一下他，结果听到他这么说，我反倒不好意思起来了。

    我移开目光，嘟囔道，“你这些不正经的话都是从哪学的？”

    “你不是让我坦率一点么？”煜宸轻笑着，“好了，看符纸。”

    我被他撩的春心荡漾的，哪还能静下心来学画符。但我也没好意思表现出来我心思都飘到他身上了，我低头看向符纸。

    煜宸抓着我的手，将符咒画完后，道，“魇其实很好抓，只要注意别被魇引进梦境里，它就不会对你造成任何威胁。这个符可以帮助你稳定心神，戴在身上，魇就拿你没办法。至于小鬼，你就用你梦里学的招数，对付他就可以了。”

    把怎么对付都跟我讲清楚了，看来是真打算让我一个人面对了。

    我问煜宸，他去哪？

    “回香堂，”煜宸道，“解决不了，就喊我。”

    听他这么说，我心里这叫一个甜。我就知道，煜宸才不会真的不管我。

