    ……

    一个身穿黑色华丽长袍，头插金步摇，长相漂亮而又妩媚，但此刻怒气冲冲的女人，疾步而来。

    两侧负责守卫的阿修罗战士看到她，无人敢上前阻拦。

    径直闯入大殿，看到不远处，身穿深紫色长袍，长发披肩，国字脸，下颌蓄着短髯，气质威严的中年男子。

    “波旬？”

    男子转过头，眉头舒展开来。

    “爱妃怎么来了？”

    女人气冲冲走过来。

    “我要是再不来，阎达岂不是被你杀了？！我就不明白了，你怎么就那么狠心，连自己的儿子都能打入黑狱？”

    波旬脸上露出头疼之色，虽然早就知道自己妻子，知道自己把唯一儿子阎达关进血海黑狱后，不会善罢甘休，但真正事到临头的时候，仍然难以招架。

    说起来也是荒唐，想他大自在天魔王波旬，身为血海中，仅次于师父冥河老祖的混元强者，把整个阿修罗族打理的井井有条。

    就算是最弑杀的阿修罗战士在他手里，都乖得跟猫儿一样。

    偏偏拿自己的老婆孩子，没有一点办法。

    “你知道我为什么把阎达关进黑狱？”

    “当然。不就是阎达看上了几个人族女修，一时失手，把她们杀了吗，有什么好大惊小怪的。”

    “真是的，那几个两脚羊真是不识抬举，以我们阎达的地位，娶她们做妾都是抬举她们。”

    天妃乌魔满脸不屑。

    看她如此，波旬的怒气也在积聚。

    “混账，那是几个女修吗？她们背后站着崇山书院！而且那小兔崽子居然偷取我的修罗令，调动大军，灭杀了崇山书院的崇山金卫，他这是挑动两派大战。”

    “私盗修罗令，因为一己之私为血海惹来大祸，若非顾念他是我儿子，我早就斩了他。”

    “你敢！”乌魔大怒。

    “我不管什么崇山书院，你要是不把我儿子放出来，我就去找我爹，让他免了你的‘阿修罗魔王’尊位，收回你主管阿修罗一族的大权。”

    “你…。”波旬满脸怒气，指着天妃乌魔，“简直不可理喻。”

    后者毫不示弱的拍掉波旬快捅到自己脸上的手指，盛气凌人。

    “放，还是不放？”

    波旬深深吸了口气。

    自己师父老来得女，想来宠爱的很。若非自己是他大弟子，又抱得美人归的话，未必能成为执掌阿修罗一族大权的魔王。

    这么多年来，多亏阿修罗一族气运支持，才让自己得以渡过天劫，突破混元境界。

    所以，他绝不想失去执掌阿修罗一族的权力。

    相比之下，崇山书院虽然实力惊人，但到底底蕴浅薄，比不得血海。

    若是双方大战，有冥河老祖坐镇，赢得也肯定是自己一方。

    区别只是损失多少人罢了。

    不过，这跟他关系不大。

    关押阎达，态度已经给了。

    大义灭亲，别人也无法说什么。

    最后出篓子，也不是自己的原因，而是天妃乌摩。

    老师若是不处理自己女儿，凭什么免去自己的魔王尊位。

    早就考虑清楚利弊得失的波旬刚要从善如流，释放阎达。外面负责守卫的阿修罗战士急匆匆走了进来。

    “参见魔王、天妃。”

    “格列乌魔，有事吗？”波旬道。

    “回禀魔王，迎宾楼守卫传讯，崇山书院七位大罗金仙求见。”

    波旬脸色微变。

    七位大罗金仙，这个阵容可不是小门小户能拿出来。

    天妃乌魔虽然心疼儿子，但也不傻。

    七位大罗金仙的分量，她心中也有几分惊讶。

    “麻烦终于上门了。”波旬叹道。

    “怕什么，不就是大罗金仙吗？我们修罗族有的是。”

    话虽这么说，但底气却颇有几分不足。

    能一气派出七位大罗金仙上门兴师问罪，后面肯定还有更多。

    看她兀自嘴硬的样子，波旬心下摇头。

    转过身。

    “传令把人带到阿修罗大殿。”

    “是。”

    名唤‘格列乌魔’的阿修罗守卫连忙走了出去。

    叹了口气。

    “今日之事，怕是无法善了了。”

    “怕什么，大不了灭了他们，区区一个崇山书院，那是我血海修罗一族的对手。”

    顿了一下。

    “对了，先把儿子放出来。”

    波旬冷哼一声，随手丢给她一块血红色的令牌。

    “你自己去吧。”

    拿到修罗令，天妃乌魔神色瞬间高兴起来。

    “不过，阎达的性子如果不磨一磨的话，日后他要是招惹到了三清，西方二圣或者女娲门下，便是师父出面，也护不住他。”

    话落，波旬转身离去。

    看着他离去的背影，天妃乌魔的笑容瞬间僵在了脸上。

    自己儿子是什么性格，她太了解了。

    说‘好色如命’一点都不为过。

    碰到心仪的美女，他才不管对方什么背景。

    如果真到了那一天，血海虽强，但在六位圣人面前，也不过是弹指可灭。

    看着手里血红色的修罗令，天妃乌魔脸上罕见的露出一丝犹豫。

    黑狱虽然凶险，但还不至于让阿修罗门丧命。

    “要不，先让阎达再里面待一段时间？”

    这个念头一出，很快被慈母本性给压到了。

    遁光一闪，直朝黑狱飞去。

    她的儿子，怎么能受那样的罪过。

    如果真有得罪三清的那一天，那就拉着修罗族一起陪葬好了。

    天大地大，自己儿子最大。

    ……

    这边波旬也来到了修罗大殿。

    高坐血玉雕琢的宝座上，一身紫色华丽长袍，头戴金冠，气息威严肃穆，果然不愧是执掌亿万阿修罗的无上魔王。

    时间不长，南山坤等七人被修罗战士们带了进来。

    双方互相打量。

    阿修罗魔王波旬，自然气息浩瀚强大，散发着独属于混元修士的威压。

    而南山坤等七人，气息沉稳厚重，每一个都仿佛经历了千锤百炼，显然根基都打的极为牢固。

    就算比起圣人门下，也丝毫不差。

    尤其领头的南山坤，一身大罗金仙圆满的修为，极为扎实。

    在修罗族中，这种根基深厚，未来有混元之望的精英弟子，也没多少。

    拱手一礼。

    “崇山书院执事南山坤见过阿修罗魔王。”

    波旬心中一动，自从自己儿子斩杀两队崇山弟子后，他对崇山书院也做过了解。

    知道这家门派凭借阵法，打退了两位混元天仙级别的巫族大巫。

    其祖师‘崇山真君徐君明’，一直被人猜测是混元修士，但却很少，甚至没人见过他出手，所以是不是混元，没人清楚。

    不过看崇山弟子的修为，崇山真君是混元修士的可能性极大。

    但波旬觉得，对方的修为，肯定比不上太古化生，上古成道的恩师‘冥河老祖’。

    所以，崇山书院的实力比不上血海。

    但对方的实力也不容轻忽，不到万不得已，他也不希望跟对方起冲突。

    “南山执事的大名我亦曾听闻，请坐。”

    “多谢。”

    七人落座后，负责侍奉的阿修罗侍女端来茶水。

    身为上古流传的大派，数十个元会的积累，血海中的好东西可不少。

    这茶叶便是少见的下品混元灵茶，灵气丰厚，香味浓郁，引人入胜。

    但因为这次来的目的，南山坤等七人可不敢喝下去。

    万一里面下了毒，喝下去可就倒霉了。

    看他们不动，波旬眼底闪过一丝精光。

    “几位为何不用？莫非看不上我们这血海灵茶？”

    “魔王错怪了，血海妙品我等不敢嫌弃，只是现在心中焦急，实在无暇饮用。”

    “哦？不知何事让南山执事心忧？若是可以，本王也不吝出手相助。”

    南山坤微微吸了口气，神色肃穆。

    “魔王可知我崇山书院两对十四位弟子死在血海之事？”

    波旬神色中露出一丝惊讶。

    “南山执事莫不是弄错了？我阿修罗一族尊奉冥河祖师教训，无事从不出血海，怎么会跟贵派弟子产生瓜葛？这其中怕不是有什么误会吧。”

    “我原本也以为是误会，但不是。”

    说罢一扬手，半空中瞬间现出一面水镜。

    镜中画面正是一队身穿青色长袍的崇山弟子，被重重阿修罗大军围困，最后全部战死的画面。

    大袖一挥，水镜消失。

    “看到这里，魔王又怎么说？”

    波旬淡然一笑。

    “洪荒能者众多，说不得有什么人蓄意捏造这段影像，想要挑起血海和崇山之间的大战，进而在背后牟利。南山执事也是智慧深远之辈，可别上当啊。”

    南山坤眉头微皱。

    他这段影响当然是编造而成，否则也不用以身犯险，查明真相，直接开战好了。

    没从波旬脸上看出半点端倪的南山坤，心中疑虑重重。

    就在他苦思如何破局的时候，门外很快涌进来大批身穿血红色战甲的修罗族战士。

    看他们满身煞气的样子，显然都非善类。

    “魔王这是何意？”南山坤冷然道。

    波旬也是神色愤怒，刚要开口呵斥这些士兵出去。一个轻佻嚣张的声音从后面传来。

    “父王，跟这些家伙啰嗦什么，既然敢上门寻仇，一并杀了就是。崇山书院，区区乡野小宗而已，也配跟我血海为敌？！”

    说话间，一个身穿血色战甲，头戴金冠，手持三尖两刃枪，长相俊俏，目露邪气的年轻人迈步走了进来。

