    当感觉到自己的心境随着斩出恶身而不断变化，吴楚也不得不感慨，自家师父绝对是洪荒最伟大的生灵之一。

    他的伟大不在于他阻止了魔祖成道，而在于他开辟了这条修行之路。如果说盘古大神的伟大是开辟了洪荒这片天地，那么老祖的伟大就在于，他给洪荒生灵指明了一条强大之路。

    在老祖收的弟子当中，未来还会有一位在吴楚看来，要更为伟大的存在，因为她创造了人类这个种族。

    对于本身就是人类的吴楚来说，天生就对创造人类的人类之母女娲，拥有极大的善意与尊敬。

    当然，在洪荒神话当中，还有另外一位同样可以称之为伟大的存在，那就是开辟了轮回之地的后土。

    不论是斩出善身，还是斩出恶身，对感悟心境的变化，帮助都是非常巨大的。

    如果没有斩出善身，便不会知道自己可以有多善良。

    如果没有斩出恶身，就不会明白自己可以有多邪恶。

    当善意与恶意都在彼此压制的时候，善与恶，其实是处在一个混沌状态的。利己时，善念便生，损己时，恶念丛生。

    即便是至强者，也不会干损人不利己之事。

    可想而知，生灵其实都是自私的。

    这也让吴楚明白到，在这洪荒世界的修行理念中，性本善和性本恶的理论，都是不对的。生灵生而善恶共存，不将其分割开来看的话，根本不知道自己心底到底存在着多大的阴暗面。

    而明白自己心中的阴暗，便是一个重新认识自己的过程。

    这个重新认识的过程，其实是有点危险的，这是将善与恶无限放大。善念还好，至少做好事，天道系统不会制裁他。但若是被恶念影响到，干了什么天怒人怨的坏事，那就麻烦了。

    魔祖罗睺就是干坏事的代表，天道早早就开始制裁他了。

    不过从这点也能看出魔祖的强大，被天道制裁的情况下，居然还能将自身修为推到那种高度，简直不可思议。

    吴楚自然不愿让恶念将自己摧毁，让自己坠入邪道，最终跟天道作对。毕竟如今的天道就是自家老祖师父，要是沦为邪道而跟天道师父作对，那就是欺师灭祖。

    对于经历过九年义务教育的吴楚来说，欺师灭祖是做不得的。

    虽然来到这世界，时光匆匆亿万年，但曾经那短短的九年义务教育，却早已根植于他的灵魂深处。

    那赤旗飘扬的画面，依然在梦中无数次闪现。

    所以，他让艺宝盯着自己，一旦自己受恶念影响，一定要提醒他，他需要仔细感受这些纯粹的恶念，以此了解自己，看自己到底可以邪恶到何种程度。但他却不想坠入邪道。

    这是一个漫长而又有趣的体验过程，虽然期间有过危险，有过挣扎，但最终却没有用到艺宝的提醒，他自己就从这无数恶念缠绕中挣脱了出来。

    然后便看到小艺宝一副笑盈盈的模样看着他，“阿楚，你怎么会有那么多奇奇怪怪的邪恶想法呢？有些连我都不知道呢！”

    虽然小艺宝明显是在揶揄调侃他，但吴楚却是不以为意的笑了笑，面对小艺宝，他其实没什么好尴尬的。

    面对连自己尺寸多少都知道的人，还有什么好尴尬的呢！

    “这有何可奇怪的？”吴楚不以为意地笑道：“在咱们那个信息爆炸的时代，什么样的恶事看不到？一旦见到，便会在心底留下痕迹，这些痕迹此时化成恶念，这不是很正常嘛！”

    艺宝伸指点着自己的下巴，想想也觉得是这个理，但末了还是轻哼道：“不许对我瞎想，太讨厌了！”

    “……”

    这是恶身干的，关我何事？

    看着艺宝昂着小脑袋的傲娇背影在面前消失不见，吴楚暗自骂骂咧咧，然后开始炼化恶身，绝不能留下这个祸害。

    而后他又跟当初那般，不断斩出恶身，不断炼化恶身。

    不过除了炼化第一道恶身之时，肉身强度有所提高之外，之后再炼化恶身，肉身强度就再也没多大变化了。

    这也让吴楚在斩出几次恶身之后，便匆匆结束了刷熟练度的想法，意义不大。

    当他从闭关中出来，才过去不到几个元会而已。相比斩出第一尸所用的时间，斩出第二尸所用的时间，明显缩短了许多。

    这也让吴楚有些疑惑，难道斩出第三尸的时间会更短？可师父当初斩出第三尸时，好像挺不容易的啊！

    难道我是天才？

    在吴楚自我疑惑时，对修行已经不再有太大兴趣的小月灵看到吴楚出关，便蹦蹦跳跳地跑到他身边，挽着他的手臂，“阿楚哥出关啦，想吃点什么吗？我给你做。”

    “吃你呀！”

    “阿楚哥讨厌！”

    小月灵被吴楚调侃得小脸红艳艳的，双眸流转间，顿时如水般泛起波澜，显然是想到了许多让她羞羞的事情。

    “师父……哧溜……”

    在凉亭里的石矶，正哧溜哧溜地吃着拉面。

    这丫头，又跑过来蹭吃蹭喝了，不过修为倒是已经突破，让吴楚还有点意外。

    可一看这丫头毫无形象的模样，他便不由说道：“食不言懂不懂？嘴里还有食物呢，喷出来怎么办？”

    “噗……”

    小石矶果然就把面条给喷出来了，然后一脸小幽怨地看着吴楚，“师父，人家吃饭的时候，别跟人家说笑话啊！”

    “我在说笑话吗？”吴楚不解地转首看着小月灵，觉得有些莫名其妙，自己那句话，好笑吗？

    小月灵回过神来，轻咳了下，道：“因为小雨喷出来过。”

    “喷了她一脸？”

    “不是，喷了碧霞和彩霞一脸，也是吃面条的时候，当时喷得她们满脸都是，原因就是小石矶当时说了个笑话。”

    “说了啥笑话，连小雨都忍不住？”

    小月灵闻言，不由咯咯轻笑起来，看得小石矶跺着小脚，威胁小月灵不许说那个，然后转身纵身而去。

    小月灵传音道：“那天小石矶说她在山上看到一只雄锦雉在欺负一只母锦雉，然后她就冲上去把那只雄锦雉收拾了一顿，顺便对它进行口头教育了一个时辰，她觉得干了件好事。结果小雨当时听了，就忍不住把面条喷出来了。”

    “……”

