    他们本身就是处于逆风的一边，这个时候在直接被三路进行同时的逼近可以说本就没有任何的应对的可能。

    原因也很简单。

    如果说他们轻易的分人去守这三条路线，那么很显然他们绝对会直接被团灭，这是不会有第二个可能的。

    因为他们这之间的经济差距完全就不可能用操作去弥补。

    所以也就只能选择了中路和发育路两条线进行二三回防。

    对抗路则是直接就弃之不管了。

    原因也很简单，因为相比于一个白起来说这两条路线的人火力要更加的猛的多。

    如果说重点不放在这两条路线的话，节奏很容易崩盘，至于对抗路放了就放了。

    反正一个白起也推进不到哪里去，兵线放到高地再处理也是一样。

    只要能够率先把他们当中最主要的那个镜给弄掉的话那就足够了。

    而整个五班的人到这一幕的时候，也都是心中有些紧张了起来。

    他们是真的完全没有想到杨凡的实力居然会这么的强悍。

    这一整局直接杀超神了，都没有死过一次。

    那个金牌第一的标志也都从来没有熄灭过，一直在前面挂着，而且最为重要的一点就是他的那些指挥根本就没有出错过一次。

    无论是预防敌方的gank也好，还是对于野区节奏的把控实在是是太精妙了。

    这真的是一个荣耀黄金的人吗？

    所有的人都已经忘记了这一点。

    因为现在在他们看来，这个金牌第一的标志落在杨凡的身上实至名归。

    这个时候谁还敢去质疑他的实力呢？

    就算是梁猛这个时候也是直接被他这个完美的打野思路给震惊到了。

    之前在两个人进行solo的时候，他就已经看得出来了，杨凡的实力绝对不简单。

    毕竟人家一个露娜玩到这样的水平的人怎么说至少上个王者还是没有问题的。

    而他之所以会选择让杨凡出手的原因，也并不是因为他相信杨凡，是因为第一局实在是被碾压得太过于丢人了。

    第二局还上的话，他都没有什么心情再继续打下去了。

    所以其实也只不过是想随便找个人把自己给替换下去罢了。

    只不过他没有想到的是，杨凡居然能够带领整个班级的队伍打出这样的一个水平，这个结果就有些啪啪打脸了。

    如果说仅仅只不过是一局单挑，说明不了什么太大的问题的话，那么这一场5v5的对局呢？

    更何况对方实力水平基本上都是保持在荣耀的。

    这还用多说什么吗？

    只有一句话，那就是杨凡的实力要远远在他之上！

    他现在都开始有些怀疑，杨凡说这个账号借来的这个理由到底是不是借口了。

    而这个时候要说最凌乱的应该要属林冉冉了。

    因为她算是对于杨凡最清楚的一个人了。

    可是为什么杨凡的实力这么强，她什么也不知道。

    他的账号不明明才是荣耀黄金吗？

    想不通！

    真的想不通！

    只不过现在这个问题显然是不可能得到解决了。

    因为无论怎么说，她至少也要先把这一局比赛打完再说。

    所以，哪怕是心中有再多的疑问也好，这个时候也就只能暂时放下来了。

    “白起现在先暂时不用管我们了，你直接去推上路高地就可以了，如果说对方有人回防，那么你就直接过来打团，没有人的话你就一直推就可以了。”

    按照对方现在的这个应对思路，他也是知道他们到底想要干什么了。

    毕竟虽然说白起在上路基本上算是无敌的存在，但是他变了。实际上，推塔速度也并不快不到哪里去。

    且再加上二塔被推掉之后，还会有一个减速小兵的效果存在。

    可以说他们这里打起来了的时候，上路的小兵都还未必走得到高地上面。

    对方显然是想要先在这里打一波，然后再去回防对抗路。

    或许缺少白起这么一个主要的团控打起来会有些许的麻烦，但是他们这边是占据优势的一方。

    再加上有张良还有廉颇这两个控制存在，所以只要团战细节处理的好，那就完全不会有任何的问题了。

    毕竟顺风打逆风，哪怕是人少也不会有什么太大的问题。

    主要担心的就是可能队友的操作会跟不上罢了。

    毕竟水平不是同一个层次，上面的哪怕是占据了经济的优势，如果说失误太大的话，也根本就不可能获得胜利。

    所以其实这一波基本上算是最后的一波团战了。

    如果说他们能够守得下来，就还有机会挽回局面。

    而如果说守不下来的话，那么可能这一波就没了。

    “主要就是那边和貂蝉这两个点，控制尽可能的给到他们就可以了，还有就是小心东皇的大招，你们先上吧，我后手打收割就行了。”

    杨凡随意的叮嘱了一句，也是直接就来到了中路的位置。

    相比于两条边路来说，中路的战略意义要更加的大得多。

    所以肯定是优先进攻中路，下路的虞姬把兵线推进之后，随便点了两下就也同样的来到了中路。

    很显然，现在中路是一个最为重要的战场。

    如果说他继续在下路的话，那么很有可能就会直接被抓到落单的机会，一旦被抓死的话，那么这波团战他们基本上就算是输了。

    哪怕是他们占据优势也好，张良作工具人那么她的虞姬就是唯一的c位了。

    现在这个关键时候，是肯定不能够脱节掉链子的。

    而且因为下路回防去了两个人，这个时候中路也就只有马超，貂蝉和东皇了。

    廉颇直接一技能开着干扰顶了进去，完全没有丝毫的畏惧可言。

    相比于其他的人，他根本就完全不怂东皇太一的大招。

    他还怕东皇太一不把大招交给了他呢，因为东皇的大招给到一个辅助根本就没有什么太大的作用。

    因为完全就限制不了刺客的进场以及射手的输出。

    只不过这个东皇太一显然没有这么傻。

    二技能的球扔出来的时候，是直接一个闪现就飞了过来吸到了林冉冉的张良。

    而同时，廉颇的大招范围性压制也是直接就合理的给到了马超还有貂蝉的身上。

    他们之所以会选择让东皇太一先进场，就是因为没有找到合适的位置。

    可是现在东皇太一大到了，他们才发现，他们也根本就赶不过去了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

