    濯尘殿太上皇的书房之内，只剩下太上皇和冯祥。

    冯祥看着已经陷入沉思中的太上皇，他的心绪同样不平静的很。

    有谁能想到，那个在太上皇的寿宴之上，亲自为太上皇献上贺寿诗的贾家少年郎，到头来居然可能是太上皇的孙子？

    为什么加可能二字，那是因为太上皇还没有开口承认！

    但是据冯祥看来，已经八九不离十是这样了。

    太上皇虽然丰功伟绩，受人歌颂，但是他们这些身边的老人都知道，太上皇的一生，并不幸运。

    世上之苦，莫过于白发人送黑发人。可是太上皇的十三个儿子，他亲自送走了十一个，这是何等样的折磨？

    希望包冉没有欺骗太上皇吧，若是贾宝玉当真是太上皇的孙儿，或许能为太上皇的晚年带来不一样的光彩与慰藉。

    眼光高如他，也不得不承认，贾宝玉天资之出众，怕是只有少年时的太上皇才能堪堪比拟，除此之外，他所认识的人当中，无人在他那个年纪能出其右。

    想到这里，他更加笃定包冉所言不虚，这样的人，只有可能是太上皇的血脉！

    “按照他说的，去金陵把东西取出来吧，总得最后看看，包冉有没有说谎。”

    太上皇忽然道。

    他很自负，知道在他这么久的查证之下，包冉不可能欺瞒算计的了他，但是事关天家血脉，他还是要小心谨慎一些。

    冯祥应了，随后有些忍不住问道：“若是贾宝玉真的是当年三殿下与甄王妃的嫡子，包冉为什么一开始不说，直到今日才和盘托出？”

    太上皇看了他一眼，也不管冯祥是不是真的不懂，轻声道：“他是怕朕不念血脉亲情啊，呵呵，或许，他还有更大的野心。”

    太上皇摇摇头，似乎在嘲笑包冉飞蛾扑火的行为。

    “野心？他的生死都在老皇爷的一念之间，他还有什么野心？”

    “不是为了他自己。”

    太上皇叹了叹，不想再说这个问题，只是忽然道：“小九被他调回京了？”

    冯祥点点头：“大明宫的圣旨已经发出去了，宣河间王入京，为老皇爷筹备寿辰。”

    太上皇笑了笑，似乎并不知道景泰帝此举何意，想了想，道：“虽然包冉说的一切十分离奇和巧合，就像是有人暗中安排的一样，但是朕却觉得，他没有骗朕。

    当初朕第一次见到贾宝玉的时候，就隐隐有一种十分特殊的感觉，好像在哪里见过。现在细想来，他的面相，确实和老三有三分相似之处，只是秀气了太多。”

    太上皇似自言自语，又似很笃定。此时的他，看起来倒真的像一个八十岁的老人，在念念叨叨的说着儿孙们的事了。

    冯祥笑道：“既然如此，老皇爷何不宣贾宝玉进熙园，再瞧瞧？”

    太上皇却沉默了，面容寂寂：“不急，他若真是朕的孙儿，朕在见他之前，总得为他准备一份礼，一份对得起他这么多年辗转飘零的大礼......”

    当年的一场大火，烧死了义忠亲王府几百口人，那些，都是他的家人。

    或许这就是冥冥中自有天意吧，他作为他的爷爷，虽然不希望他复仇，但是，却可以帮他拔掉凶手的一只爪牙，一只自以为藏在暗处的爪牙......

    ……

    ……

    叶府，二皇子到了叶琼的书房，与叶琼见礼之后便坐在一边聆听教诲。

    他几乎是叶琼一手教导出来的，所以叶琼对他来说，既是外祖，更是恩师。

    忽然听闻贾宝玉到了，二皇子一愣，随即站起来对叶琼道：“外祖父见谅，孙儿实在不知子衡会来。如此看来，今日倒是我唐突了。”

    叶琼道：“无妨，你和蓁蓁从小一块长大，又是表兄妹，你能来给她过生日也算是一片心意。

    论理子衡倒不该来，只是你母后对他颇为喜欢，昨日召见了他和蓁蓁两人，又让他送蓁蓁回府，所以蓁蓁才邀他今日过府，简单吃个饭。”

    “是。”二皇子应了一声。

    虽然早知道叶蓁蓁可能已经心悦贾宝玉，但他此时还是有些难过。

    他知道叶蓁蓁从小最是知书识礼的人，如今却主动邀请贾宝玉来给她过生日。还有，她今日下厨估计也是为了贾宝玉了。

    叶琼将他的面容看在眼里，暗自叹了叹。该说的话他都已经说过了，他想，或许该是时候和皇后商议一下，给二皇子定一门亲事了。也许成亲之后，二皇子就能够想通了。

    “走吧，该吃饭了。”

    叶琼站起来，领着二皇子往外走。

    刚出走廊，果然就见那边叶皓带着贾宝玉大步走过来。

    “见过太师。”

    贾宝玉看见太师叶琼，当即弯腰行了一礼。叶琼自然笑着叫起。

    二皇子走上来，正要开口招呼，忽见贾宝玉一提袍摆，对着他郑重其事的跪下去，道：“微臣贾宝玉，参加二殿下。”

    二皇子眉头一皱，然后舒缓开来，一步上前搀起贾宝玉。

    “子衡何必如此大礼，你我之间何时这般生分了？”

    “非是生分，只是君臣之礼不可废。”

    二皇子听了，缓缓道：“以前每年这个时候，我都会过来与蓁蓁表妹过生日，今日确实不知道子衡也会过来，否则，我当是避嫌的。”

    二皇子如此说了一句，似乎有些歉意。

    贾宝玉连道：“殿下言重了。殿下疼爱表妹，愿意亲自过来与蓁蓁姐过生日，这是我们的荣幸，哪里有避嫌之理？

    倒是我，如今婚约未成，便冒然上门，于礼不符，还请殿下不要见责才是。”

    “子衡说笑了。”

    旁边叶琼见他二人客气来客气去，便道：“好了，有什么话到了席上再说，何必如此客套。”

    说着，领着他们三人一起到了内厅。

    今日是家宴。

    后院，叶蓁蓁听说贾宝玉仍旧进来了，先是有些着急，然后忽然就想明白贾宝玉不听劝告的原因，心中忽然高兴起来，倒也就不将此事放在心上了。

    小莲是她的贴身大丫鬟，她走过来询问：“小姐，阁厅里琴已经摆好了，小姐还要弹奏么？”

    叶蓁蓁瞅她一眼。

    “不用了，我们也过去吧。”

    琴音便是心意，她原是准备弹给贾宝玉听的，如今这般情况，她再弹奏，不是存心在给贾宝玉和二皇子之间找不痛快么。

    今日这宴，已经注定温馨不起来，又何必再弄那些玩意儿。

    