    长乐馆，也就是蹴鞠城，高伯逸是选取了前世足球场的最小标准。然而即使是这样，对于北齐的君臣，权贵们来说，这场地也算够大了。

    　　坐上看台，就像是被人脑控了一般，注意力全在球场上。

    　　“现在出场的是天平寺队，没错，他们都是来自天平寺的僧侣。今日表演赛的捐赠，将全部用来周济邺城的苦寒平民。他们穿着赤色的队服……”

    　　四眼扯着嗓子介绍前来比赛的两只队伍。

    　　比赛场地四周的地下，埋着好多个大水缸，起到了传音扩音的作用。这不是高伯逸的主意，而是天平寺的真善大师想出来的办法，跟现代的音响，是一个原理。

    　　“陛下，你看，下面说话，上面都听得到呢。”薛娘子娇笑着说道，那语气能让男人浑身都酥麻不已。

    　　“嗯，伯逸这地方相当不错。”

    　　这个“半包厢”设计得非常巧妙，既不影响视线，又可以偷偷摸摸做点小动作，可谓是贴心至极。

    　　“不要说话，比赛已经开始了。”高洋打断了薛娘子的哔哔。

    　　“10号接到球，往前带，又传给8号，8号又传回来，搞什么嘛，倒来倒去的……”

    　　四眼不耐烦的语气，似乎也象征着比赛的沉闷。

    　　高伯逸在场边一看情况不对，连忙把四眼替换下来，自己来解说。

    　　“我们对球员的要求，很多是泛道德、伪道德，最后是不道德。要求他们貌美如花，又要求他们赚钱养家！球员们有些是被陛下刚刚特赦的，有些家徒四壁，有些曾经流落于邺城的街角。但只要他们在场上好好踢球，踢球挣的钱是靠自己本事挣的，那你随便。你在场上是英雄，就是英雄。

    　　球场就是战场！”

    　　“看这个球，还是10号，他过去了，好的，又过了一个人，红队11号！是的，11号！过他，好的，进去了，11号，点球！点球！点球！11号立功了，11号立功了！神啊！这是上天赐予的一球！”

    　　高伯逸一边用亢奋的声音解说，一边手舞足蹈，比上场了还要兴奋。那感觉就像是他自己进球了一样。

    　　“这才有点意思。”

    　　刚才那连续的突破，看得高洋都有些跃跃欲试了。他跟高伯逸一起踢过球，但跟眼前的水平比起来，完全是小巫见大巫，没有可比性。

    　　经过训练的，和没有训练的，完全不能比。

    　　这点跟军队有点像啊。

    　　高洋眯起眼睛，他发现蹴鞠其实还有些别的用途。

    　　“天平寺队要10来踢球，对，就是他们的队长。本来只是天平寺里一个普通的武僧而已，然而今天，他就是全场最瞩目的明星。来看这一球。”

    　　“直挂死角！守门员根本就没有反应！太快了！”

    　　高伯逸声嘶力竭的大喊着。

    　　看台的另一边，大胡子斛律金饶有兴致的看着场上你来我往踢得热闹，对身后的斛律世雄说道：“孙儿，怎么样，喜欢蹴鞠嘛？其实也没什么意思嘛。”

    　　有些人鸭子死了，嘴巴还是硬邦邦的。嘴上喊着不要，身体还是很诚实的。哪怕看得热血沸腾，脸上也是风轻云淡的。

    　　不过斛律世雄没有斛律金的城府，他兴奋的大叫道：“爷爷，这实在是太好了，我也要组建一支蹴鞠队！这次蹴鞠大赛拿冠军！”

    　　呃……为什么这孙子就是领悟不到关键点呢？

    　　斛律金本来想说你那个还没有领回家的未来媳妇，已经要到别人怀里了，而那个人就是发明新式蹴鞠的人。

    　　你现在还为他叫好，心真是太大了点吧？

    　　“哼！”斛律金气鼓鼓的坐下了。这个斛律世雄跟他爹斛律光一样，是个死脑筋。

    　　难怪人家李氏看不起你。

    　　斛律金虽然自己很顽固，坚决认为自己是个胡人，绝不接受汉化那一套，但他对子孙却要求尽量往那边靠拢。所谓武勋是不能长久的，只有交叉联姻，形成网一样的格局，才能屹立不倒。

    　　这次娄太后提出跟赵郡李氏结亲，他是很赞成的，虽然走出这一步很不容易。

    　　不过从目前的情况看……好像李家不太给面子？

    　　一大堆的糟心事，斛律金心里不痛快，却也不想逼迫李家太紧了。

    　　毕竟之前是井水不犯河水的，就算不能联姻，也绝对没必要结仇。

    　　“球进了，球进了！长乐队出其不意的反击，太精彩了，这边也是10号！下底传中，头球攻门！太棒了，这一刻，他不是一个人战斗，不是一个人！”

    　　斛律金眨眼的功夫，就看到又进了一球，不由得有些目瞪口呆。

    　　这就进球了？太假了吧？

    　　“真爽！”

    　　斛律世雄激动得从排椅上跳了起来，双手挥拳！

    　　“你又赌钱了？”

    　　“爷爷你怎么知道的？”斛律世雄瞪眼问道。

    　　他这才发现自己说漏嘴了。

    　　斛律世雄觉得自己很委屈。现在邺城的年轻权贵们，谁没下注这场蹴鞠赛啊。正因为对双方都不熟，赌起来才够刺激啊！

    　　斛律世雄压的正是长乐队！他怎么可能压一帮和尚赢，不存在的。

    　　看到长乐队扳平比分，他就……乐极生悲了。

    　　“唉！”

    　　斛律金看了看在下面解说，唾沫横飞的高伯逸，又看了看身边这个有些文弱的孙子，心中有橘麻麦皮不知当浆不当浆。

    　　这混球，怎么跟高伯逸那小子争妹子啊，他都感觉争不赢！

    　　怀着郁闷又复杂的心情，斛律金看完了这场球赛，长乐队五比二大胜。斛律世雄高兴得找不着北，估计赢了不少钱。

    　　“这个高伯逸，才应该是本场比赛最大的赢家吧。”

    　　斛律金看到高洋朝着高伯逸所在的方向走去，喃喃自语的说道。

    　　……

    　　繁花落尽，一地鸡毛。

    　　高洋志得意满的离开了，他今天非常满意高伯逸的蹴鞠城，而且对那个蹴鞠大赛满怀期待。

    　　球场内外到处都是捡垃圾的工作人员。

    　　独孤罗气喘吁吁的坐在地上，有些失神的看着天上的白云发呆。

    　　今天他是场上唯一一个穿黑衣的人，也就是所谓的裁判。

    　　“有什么感觉，也许，这一行就是你的职业了。”高伯逸递给他一个陶罐，里面装着稀释过的清酒。

    　　“直到今天，我才感觉自己活得像个人一样。”独孤罗喃喃自语的说道。

    　　“觉得自己有用了？”

    　　“嗯。”

    　　“别那么没出息，你的好日子才刚刚开始。”高伯逸对坐地上的独孤罗伸出手来。

