    众所周知，波导之力使用波导投影。

    　　由此创造出屏障或者攻击。

    　　波导本质上是一种心灵能量，被形容为每个生物的精神，根据这个定义，只要是心灵力量、精神力量，或多或少都与波导分不开。

    　　而白泽之力的基础能力之一，心灵力量，同样使用心灵能量投影，但特殊的地方在于需要搭配全能全知之眼，并且接触到目标才行，这样方能投影目标的特殊能力，简单来讲就是复制、复刻。

    　　全能全知之眼并不具备瞳力。

    　　其作用是为了破解目标的特殊能力。

    　　没错，破解！

    　　如果硬要描述的话，就像黑客一样破解代码，利用心灵力量入侵，然后肆无忌惮地投影对方的特殊能力。

    　　这里提醒一点，白泽亮出来的是白泽兽原本的眼睛，如同蓝宝石一般神秘莫测，并非火影忍者里面的写轮眼、白眼等等。之所以叫做全能全知之眼，是因为白泽兽本身自带无所不知的buff，故此而得名罢了。

    　　……

    　　白泽铤而走险。

    　　踩着水流喷射扑在捷克罗姆身上。

    　　试图投影它的反重力场。

    　　怎料，还没摸够，捷克罗姆突然来个大幅度转身，将白泽甩向黑暗深渊，这一下着实吓坏了甲壳龙、太古盔甲和冰雪龙。

    　　三小只都不会飞，但内心仍然有种想跳下去救白泽的冲动，就在它们打算跳下黑暗深渊，脑海中及时传来一阵熟悉的心灵感应：“快跑，往洞外跑得越快越好，我随后跟上。”

    　　什么意思？

    　　管他什么意思，甲壳龙带头从黑暗深渊边缘撤回脚步，临时挑起领头羊的重任，示意太古盔甲和冰雪龙别掉队。

    　　它能做的事情就是相信白泽。

    　　捷克罗姆见如此，不禁皱起眉头，完全不明所以然，震惊甲壳龙它们竟然在生死关头抛弃训练家逃跑，这样子真的好吗？

    　　傻眼了。

    　　几乎傻眼了。

    　　接下来发生的这一幕更让捷克罗姆傻眼。

    　　本应坠下黑暗深渊的白泽，居然浮空而起，并以极快的速度从它眼前掠过，呼啸一声，朝着洞口飞出去。

    　　刹那间，捷克罗姆还以为出现了幻觉，待它反应过来，定晴一看，这才发现是白泽那小子，气得可不轻：“那不正是反重力场吗？该死的，这家伙到底是如何在这么短的时间内偷到手？”

    　　不行！

    　　越想越气！

    　　捷克罗姆嗖地追上去。

    　　非得把这小子的头捶烂不可。

    　　洞外，瀑布下方，三小只一边跑一边回头往上看，就在瞧见白泽浮空飞出洞口的那一瞬间，神情马上从担忧转变为惊喜。

    　　惊的是白泽会飞。

    　　喜的自然是白泽没有丧命。

    　　白泽不费吹灰之力就追上三小只，用手指向峡谷方向，紧绷着心里那根弦说：“千万别停，尽量往隐蔽的地方跑，捷克罗姆快要追上来了，不管怎么说，它都不会放过我。”

    　　偷了就跑，贼刺激！

    　　如果神兽能讲理，那它们就不叫神兽了，正因为深知这点，白泽才会在偷完师的第一时间撤退，毕竟还是保命要紧。

    　　轰隆隆！

    　　原本万里无云的晴空突然间浮现大片黑云，遮挡住阳光，笼罩大地，紧接着，雷雨随之而下。

    　　你以为这是捷克罗姆爆发力量引发的自然现象吗？非也，其实这是白泽释放投影得到的反重力场所引起的异常现象，因为接下来他要执行创造这一步，将这项特殊能力创造成真正属于自己的衍生能力。

    　　所谓投影，相当于复制，持续时间仅有短短数分钟，效果还只是瞬间性的，若想长久拥有这么厉害的特殊能力就得必须抓住这个时机，藉由投影效力，然后再结合创造能力，完完全全将其掌握。

    　　不然就白瞎了这次投影机会。

    　　细数这六年来的种种经历，白泽良慨颇多，这个计划早就在一年前定下，而那时正是捷克罗姆回归远古秘境的时间点。

    　　也就是说，白泽在远古秘境生活的前五年，捷克罗姆根本不在家，他也不知道这里是谁的地盘……一年前，直到捷克罗姆耍够之后回来，白泽才产生了一系列离开远古秘境的新想法。

    　　但问题在于捷克罗姆压根没把白泽放在眼里，几次从他面前经过都装作视若无睹的样子，哪有机会接触？

    　　所以才拖到现在。

    　　此时此刻，白泽气场骤升，周身再次燃起可怖的白色灵魂火焰，这次能够清楚地看见白泽兽的形象覆盖于他的体表。

    　　毫无疑问，他正在将反重力场创造成真正属于自己的第一个衍生能力，这事说难也不难，说易也不易，当然，前提条件是可以支配风雨雷电、河流、树木、气、生命等森罗万象。

    　　不巧，白泽之魂恰好具备这样的条件，因此白泽才能投影捷克罗姆的反重力场，并加以创造，为己所用。

    　　雷云翻滚，阴霾遮挡所有视线。

    　　白泽趁此机会带着甲壳龙它们离开这个地方，既然已经将反重力场偷到手，何必再和捷克罗姆纠缠不清，能躲则躲着点。

    　　“可恶的家伙！”

    　　白泽把捷克罗姆给气笑了。

    　　真的气笑了。

    　　它从来没遇见过这么大胆的人类，既生气又觉得此人很有意思，目光不由地望向天空黑洞，莫名期待接下来他会不会利用反重力场飞上去，跑去迫害躲在另一个秘境空间的大佬。

    　　呼~

    　　终于安全了吗？

    　　白泽缓缓落地，歇口气。

    　　浮空飞行哪有甲壳龙它们辛苦，一路狂奔过后，直接瘫倒在地，上气不接下气，感觉比窒息还难受万分，浑身异常酸痛，喉咙如同火烧一般。

    　　服了！

    　　雷鸟不服不行。

    　　方才那一幕，它可看得真真切切。

    　　这是人干的事吗？

    　　深入虎穴，还能全身而退……

    　　若非亲眼所见，打死它也不相信这是真的。

    　　白泽发现雷鸟正在打量他，不自觉地笑道：“刺不刺激？不过还是要感谢你帮忙，有了反重力场，我终于可以离开远古秘境，离开神秘岛。”

    　　这本是一件好事，然而太古盔甲和冰雪龙一点也开心不起来，喘着气，喘着气，忽然扑进白泽的怀里，情绪低落到极点。

    　　“怎么了？”白泽忙问。

    　　“它们无法穿过秘境入口，从远古秘境走出去，跟我们一起走。”甲壳龙道出真相，果然还是小精灵最了解小精灵。

