    “离谱，领先半w经济，这是怎么做到的？”

    “真上路差距！”

    “这把skt应该不敢放卢锡安了，这简直无解。”

    面对这个输出比中单还高的上单选手，直播间的弹幕也是刷成了一片。

    而此时的舞台上伴随着十名选手再次返回舞台准备比赛，中间的屏幕上也出现了一段提前采访好的选手视频。

    出现在镜头之前的是穿着lgd队服的苏言，对着镜头他依旧保持着一如既往的帅气，正对镜头的他没有面对全世界观众的拘谨，反而自信的说道。

    “总决赛的对手是拿过两个冠军的skt，队伍当中更是有明星选手faker。”画面中的苏言先是一番称赞，但是随后却话锋一转，

    “但是相较于我们面对skt是个什么样的心态，我觉得skt应该更加害怕遇到我们lgd，毕竟在这次总决赛之前，我们在msi已经赢过一次了，因此我相信有过上次的经验，这一次最终的结果还是一样！”

    话音落下，屏幕上的画面结束，镜头也变成lpl的解说席。

    “哇！言子哥这个赛前准备的采访也是十分的霸气啊，可是从现在来看，事实也是如此，我们的两冠王skt已经被逼至绝境，面对两局的落后，现在的skt无疑是在进行最后的生死...战！”娃娃一番言论也是带着阴阳怪气，可谓是让观众听了个爽。

    因此听到娃娃所说的生死战，观众之中也不乏人才，直接开始了。

    “生死战？我看是生死站到火车站！”

    “666666”

    “可不是嘛，这还屁个生死战，两支队伍完全不在一个层次！”

    在观众的欢声笑语当中，伴随着屏幕上方一声脆响，比赛的bp终于开始了！

    长毛的声音出现在场馆之中。

    “lgd这边先ban先选，上来就按掉了瑞兹，也是给到了faker面子，虽然这个版本瑞兹并不强势，但是李相赫的瑞兹和其他人的瑞兹，终究是两个英雄！”

    见此，skt也没有犹豫，第一手果断给到了卢锡安。

    “skt这边也是非常果断，面对上把发挥出色的卢锡安，在处理不了的情况下，直接选择搬掉。”娃娃也不意外，“那么lgd这边第二手该作何选择？”

    话落，lgd这边第二手直接给到了蛇女身上。

    “蛇女？”长毛声音变大，“lgd这边在第二手上继续维持了前几局的选择，并没有把蛇女放出来，这样一来，这把两边的中路选择又变小了。”

    而skt这边面对lgd的bp，也是马不停蹄，同样第二手直接给到了婕拉。

    “skt主动把婕拉搬掉了，这样一来，既让lgd没法选出女枪来康特，也让lgd自己失去了这个最佳的选择之一。”

    “既然如此，lgd这边第三手要不要继续针对一手中路？”

    在已经搬掉了蛇女的情况下，现在外面还有一个辛德拉和维克托搬掉，但是相较来说，维克托这个英雄有一种版本陷阱的感觉，看起来挺猛，但选出来作用意义其实并不大，这样一来，不如按掉辛德拉。

    但是轮到lgd的时候，lgd并没有如解说所想的那样去搬掉辛德拉，而是把最后一个英雄ban位给到了奥拉夫身上！

    “奥拉夫？”米勒眼神略过一丝惊讶，“lgd最后一手给到了奥拉夫。”

    仔细想了想，米勒摇了摇头，也没有想出个所以然，只能把目光继续放在屏幕上。

    而skt这边面对lgd的bp，也是只能咬牙第三手给到了默认ban位，豹女。

    对于这一个英雄，在本次世界赛上，所有队伍也是达成了共识，在蓝色方都是默认ban掉，在这一点上，无论是lgd，还是skt，都不例外。

    这样一来，bp结束，lgd一选。

    对此，lgd这边也没怎么犹豫，一楼几乎秒锁。

    “杰斯！”

    看到这样一幕，解说席上的解说也没有意外。

    “lgd直接选择秒锁杰斯而放掉了辛德拉，这个选择倒是不怎么出乎意外，毕竟thehsy的杰斯在本次世界赛上是有说法，只不过这样一来，就意味着这把skt会如愿拿到辛德拉这个前期对线强势的线霸了。”

    而skt的选择也没有让解说以外，看到lgd果断选择了杰斯，skt反手就拿下了辛德拉，并且第二手还再次锁下了烬！

    这样一幕被解说看在眼里，哪怕是一向乐观的娃娃也难免有所蛋疼。

    “感觉这波lgd有点亏啊，用一个杰斯换出辛德拉和烬，这对于skt的双c来说，是不是有点太舒服了。”

    “虽然话是这么说，但是既然lgd敢这么做，那肯定有所底气，我们还是往下看吧。”担心再次遭到打脸，米勒没有接过娃娃的话题，而是选择了及时终结。

    这样一来，解说和观众虽然不解lgd为什么会这么做，但还是选择强忍内心疑惑，继续看下去。

    如此一来，lgd的第二手选择也是很快。

    “蜘蛛！”

    “我的天，这把竟然忘了言子哥的蜘蛛，这把skt因为bp受限，选择放出了蜘蛛，这样一来lgd也没有犹豫直接锁下了！”

    在锁下蜘蛛以后，lgd也没有拖沓，第三手继续确定，卡尔玛！

    在婕拉被ban的情况下，卡尔玛就是下路辅助的一姐，因此lgd也没有什么可犹豫，直接选择了锁下。

    这样一看，好像lgd放出辛德拉和烬的交换，其实也不怎么亏。

    对于此，作为skt教练的扣马拿着手中的笔记本不断踱步徘徊，看不出其心中所想，直至skt的三四楼的英雄出来。

    波比，盲僧！

    在lgd先出杰斯，又出蜘蛛的情况下，skt此时可以选择的英雄其实也不多了，在一番犹豫以后，直接选择了把最后的康特位留给了辅助位置，可以说这把的skt也是破天荒了一回。

    当然，更主要的原因还是上路连续两把输出位的表现给到了skt的选择已经不多，因此无奈只能给duke拿了一个肉，开始恩混。

    这样一来，哪怕打不过，也不会像上把一样这么蹦！

    再说波比打杰斯，虽然限制不了杰斯发育，但同样杰斯也不能像上把卢锡安压杰斯一样无脑压，也限制不了波比发育。

    这样的情况下，扣马还是比较满意的。

    对于这样的结果，lgd这边则是会心一笑，最后的两手终于露出眉目。

    “ez，吸血鬼？”

