    “可恶，可恶！~”

    密林中，大半边身体被打碎的兜帽男躺在地上，满脸不甘的说着：“可…恶，我可是大臣的儿子，竟然，竟然会就这么……”

    话还没说完，他就直接咽气了，而且眼睛还瞪得老大，失去光彩的双目中仍旧充斥的不甘心。

    ……

    NIGHT RAID总部。

    宇智波斑的房间，他手中正把玩着从不知道姓名的兜帽男那里夺来的帝具。

    这件帝具名为「次元方阵·香格里拉」，是众多帝具之中，唯一一件空间系能力帝具，也是帝具中为数不多让宇智波斑感兴趣的帝具。

    「次元方阵·香格里拉」的能力可以瞬间将目标移动到指定位置，但需要消耗巨大能量，所以无法连续发动。

    不过就算是这样，这帝具的能力在众多帝具之中也是屈指可数的存在。

    宇智波斑对这件帝具感兴趣，自然也是因为它所具备的空间系能力，要知道，空间系的能力，即便是在忍界也不多见。

    忍界空间系能力中最具标志性的，就要数宇智波带土的那双「万花筒写轮眼」了。

    相比于宇智波带土的那双眼睛，「次元方阵」的能力无疑要逊色很多，但依旧非常珍贵。

    宇智波斑之所以对这件具备空间系能力的帝具感兴趣，则是因为他有种预感，空间系能力未来在系统那边，可能会派上大用场。

    嗡！~

    突然，宇智波斑手中的「次元方阵·香格里拉」突然发出了亮白的光芒。

    这是这件帝具对他承认的反应。

    「次元方阵」之所以这时候才对宇智波斑发生发反应，是因为在这之前它还是属于兜帽男的帝具，而现在这帝具对宇智波斑承认，说明它之前的使用者已经死了。

    得到「次元方阵」的承认之后，宇智波斑也是马上就知晓了这件帝具的详细能力。

    而就在这时，宇智波斑的脑海中突然传来了系统的声音。

    【叮，检测到宿主获取到空间系装备，模拟商店向您发起交易，请问宿主是否开启此次交易？】

    “嗯？”

    宇智波斑听完系统的话，脸上露出了诧异的神色，然后心念一动，开始查看模拟商店向他发起交易的细节。

    其实也没什么细节，就是只要他把手中的「次元方阵·香格里拉」交易给模拟商店，模拟商店就会支付给他1000个次元币。

    1000个次元币啊！

    宇智波斑从第一个模拟世界结束，结算的奖励也才17个次元币而已……比他在第一个模拟世界得到的奖励翻了差不多60倍。

    简直离谱！

    宇智波斑估计，就算这次模拟世界结束之后，大概率估计也赚不到1000个这么多。

    现在只是交易一件随手得来的帝具，就能得到1000个次元币，这简直是……

    宇智波斑看了一眼自己那仅剩2个次元币的余额，差点就没忍住答应了模拟商店的交易。

    不过，宇智波斑考虑了一下，最终还是选择拒绝了模拟商店的交易。

    这次模拟商店主动向他发起交易，说明他之前的预感没有错，空间系道具对系统来说肯定也属于稀缺资源，而且模拟商店肯花1000次元币向他收购，说明这帝具的价值肯定不止1000次元币。

    甚至他现在把这「次元方阵」卖了之后，以后能不能用次元币交易回来都不一定。

    不过，还有一件事也让宇智波斑有些疑惑，宇智波带土的那双眼睛，应该也算是空间系装备？

    但他在忍界拿到那双眼睛的时候，系统为什么没有向他发起交易？

    还是说，只有在模拟世界中得到的东西，模拟商店才可以向他发起收购交易？

    突然，宇智波斑又想到一个很严重的问题。

    那就是，他现在是在模拟世界，从上个世界的情况来看，他是无法从模拟世界中带走任何东西，而在模拟世界结束之后，他想要什么东西，也得花费次元币从模拟商店中兑换。

    如果这个模拟世界结束之后也是这样的话……

    那他刚才拒绝模拟商店的交易，等到他意识回归之后本体之后，想要拿到「次元方阵还得花次元币去和模拟商店交易。

    两边一算，他岂不是亏惨了？

    想到这些，宇智波斑的脸色逐渐变得难看起来。

    好在，系统马上给了一个让他安心的解释。

    【叮，空间装备为特殊装备，只要宿主在模拟世界中明确得到了该装备的所有权，模拟世界结束之后，该装备必定会出现在结算奖励中。】

    “呼！~”

    听到系统的解释，宇智波斑这才放下心来。

    要不然这次因为一时的疏忽，左右合计直接损失好几千次元币，就算是他，心态估计也要爆炸。

    而且现在知道了「次元方阵」的价值。

    这次的模拟世界最后不管结果如何，收获都已经足够让他满意了。

    可惜的是，根据宇智波斑的情报，剩下的帝具中似乎已经没有其他像「次元方阵」一样，具备空间系能力的帝具存在了。

    “主人，任务完成！”

    这时候，干掉了「次元方阵」原使用者兜帽男的须佐之男回来了。

    同时，娜杰塔那边的会议，也已经开完。

    因为宇智波斑没有参加会议，所以回忆过后，娜杰塔便找到了他，将会议的内容告诉了他。

    “艾斯德斯已经回到帝都，而且还建立了全员都是帝具使用者的‘Jaegers（狩人）’的帝都特殊警察部队专门来猎杀我们。

    原本我们的计划是等到最后的决战，再集结所有帝具使用者和全部兵力来对付艾斯德斯和她的军队，没想这么早就和艾斯德斯决战。

    但是因为我们在总部做的事情，让一切都必须提前了。”

    娜杰塔表情凝重的看着宇智波斑，沉声说道：“所以，这一次「安宁道」的任务，可能就是我们和艾斯德斯以及她手下的Jaegers决战的时刻了！”

    “我知道了。”

    宇智波斑点点头，说道：“这些事情，你来安排就好了，我会让须佐之男跟在你身边帮助你。

    至于艾斯德斯，交给我就行了。”

