    第970章 做人，得知足

    厨师都被他说到愣住。

    这，不是这位客人的打包吧。

    还好管家及时解围，“不好意思先生，是我们这位客人打包。”

    “……”男子就这么站着，肉眼可见的脸红，最后，憋着字眼说，“不……不不好意思，搞错了。”

    赶紧的上车！

    拉开车门，赶紧上车。

    三秒后，又飞快下车。

    不好意思，不好意思，这是副驾驶位。

    搞错了，搞错了。

    童小观被他那一系列的错误操作，逗到很努力的憋笑。

    哈哈哈

    哈哈哈

    富家子弟都这么搞笑的吗？

    看着又拽又酷不好惹的模样，结果，竟然是个二哈啊。

    哈哈哈！

    哈哈哈！

    太好笑了啦。

    憋到脸通红的她对安夏道：“好沙雕的学长。”

    戴着墨镜的安夏嘴角微地勾了勾，“嗯，是很沙雕。”

    夏国的网络新词汇，安夏这两天也学了些。

    天枢说，想要融入同龄人的世界，不如先了解了解他们常用语。

    未了，他便发了一份网络年轻人常用语的文档给她。

    安夏用了一个多小时看完，并记住。

    这会儿，活学活用。

    男生进去后，坐好，长长吐出口气，然后，朝安夏他们礼貌的挥挥手，车门降下，隔绝一切。

    车门关闭那一瞬间，前一秒还尴尬不自然的男生露出冷冷的笑。

    不是特别好搭话啊。

    还得想想办法才成。

    这边，管家已将安夏的行李放到他们酒店专用车上面，厨师也把打包好的晚餐放到车上，并恭敬道：“祝您用餐愉快。”

    “辛苦了。”

    安夏微地欠身回谢。

    已经是下午五点，可以返校了。

    耳边，是男生超跑启动的声音，“轰轰”声炸响整个停车场。

    几秒后安夏启动车子，在管家的弯腰相送下，离开停车场。

    童小观坐在车内，感慨，“梦幻的下午，结束啦。”

    余味残存，还可以再回味回味。

    安夏问她，“舍不得？下次出来带你们住。”

    “不用，不用。”人间清醒童小观笑眯眯道：“这可不是我们的生活，我们看一看就够了，没有实力的我们不要参与进去，很容易出问题。”

    父母常教她，拿多少钱就过多少钱的日子，那些有的，没的，少去想！

    拿一百块钱，你丫想过一百万的日子，做梦咧您。

    很清醒，拒绝进入不属于她自己的生活。

    安夏挑眉，倒有些意外了。

    “我带你，你也不愿意？”

    “不愿意啊。”童小观保持乐观的笑，“你带我，还是你的生活嘛，我就是个旁观者，说难听点呢，就是个蹭吃蹭喝者。”

    “等你毕业了啊，我们各奔东西了，我找谁去蹭呢？”

    “而且，到那个时候，我还能适应本应该属于我的生活水平吗？”

    “肯定难啊，人嘛，谁不喜欢享受呢，但也得享受自己有福享受的生活才对。”

    “大哥，你的生活层次太高了，我偶尔看看就成，开开眼界，我就很高兴了啦。”

    别看童小观一家子都是喜剧演员，但是啊，三观很正，该得的一步不让，不该得的，哪怕是天大的福气，也不能要。

    谁知道有命要，有没有命用呢。

    做人，得知足，得守本分，得清醒。

    方能平平安安活到老。

    (本章完)

