
        这下子，方玉真的害怕了。

    大声叫道：“秀兰，秀兰，不要杀我，不要啊……我不会说出去的，你相信我，我可以做你的狗，我什么都听你的，不要杀我啊！”

    顾秀兰道：“我只相信死人不会泄密。”

    “噗呲！”

    老太婆是真狠。

    说杀人就杀人，眼睛都不带眨一下的，就好像杀的不是人，而是一只鸡。

    就连夏青薇都有点吃惊。

    然后眼睁睁看着方玉的魂魄飘出来。

    他的呼喊破飘出来之后，就看到了站在刘长青身上的夏青薇，一下子懵逼了……他看看地上的自己，实在不敢相信自己就这么死了；但是，他依然非常的留恋顾秀兰，因为他实在太喜欢她了。

    就算现在顾秀兰下令让老太婆杀死了自己，他的魂魄竟然也没有太多的恨意，所以，他注定是没办法变成厉鬼的了。

    他惊讶的看了夏青薇几眼，然后飘过去，一遍一遍的伸手去摸顾秀兰的脸，她的胸，她的腹部，她的下面。

    夏青薇冷笑：“你可真是死不足惜啊！”

    方玉摸了几次，当然最后都是什么都摸不到，他猛的转身看向夏青薇：“你是谁？难道，你是鬼？”

    夏青薇道：“你不也是吗？”

    方玉还想问什么，但是没有机会了，因为夜风一吹，他的魂魄就开始消散，越来越淡，眨眼之间消散在这个天地之间。

    接下来，就要轮到白玉了和刘长青了。

    夏青薇紧张起来，脑子飞快转动，想着让他们脱身的办法。

    而就在两个女人将白玉和刘长青分别用绳子绑了起来，准备将他们沉江的时候，白玉忽然醒了过来。

    “新华夏时代了，法治社会了，没想到啊！”

    “你们是真的敢杀人啊！”

    “现在，居然真的打算杀一名现役的军官！”

    白玉坐了起来，双手还被绑在身后，是那种手指粗的麻绳，非常的结实。

    几个人都愣住了，傻傻的看着白玉：“你怎么醒了？”

    这一点，就连夏青薇都觉得奇怪，迷心尸虫粉是一种很霸道的药粉，也算是蛊毒的一种，不过这种蛊毒不是活的，更像是一种药物；但是一旦中了迷心尸虫粉的人，最起码也要睡上一天一夜。

    可是，白玉中了迷心尸虫粉之后，到现在才过去了多久？

    一刻钟都没到。

    这么短的时间内就醒了过来，她是怎么做到的？

    更重要的是，她似乎知道她们搜了她的身，知道了她的身份，这说明什么？说明她其实早就醒了过来，只是一直在装昏迷。

    但是更想不通的是，她不是应该在没被绑住之前醒过来吗？

    现在都被绑住了，你醒过来还有用吗？

    夏青薇也是这样的想法。

    不过很快，她们就知道了原因，只见白玉的眼瞳，这个时候似乎变成了血红色，全身筋肉紧绷，口中爆喝一声，那绑在她手腕上的麻绳竟然就这么给绷断了。

    下一刻，白玉就化身为一头雌豹。

    对着白巫族的这些人发起了最为凌厉的攻击。

    “轰轰轰——”

    白巫族的这些人也是古武高手，身手非常不错。

    只是跟白玉相比，显然有所差距。

    几秒钟之后，三个老太婆就被白玉打的失去了行动能力，趴在地上一动不动，生死不知！

    顾秀兰面沉如水，猛的洒出一把白色粉末。

    依然是刚才的迷心尸虫粉。

    “唰——”

    白玉的速度非常快，身体一下在原地消失。

    躲开了尸虫粉的攻击范围。

    反而有两个老太婆中招，自己躺了下去。

    “同样的招式，对我没用！”

    “白巫圣女，原以为是个良善之辈，原来全都是鸡鸣狗盗，杀人强盗，既然如此，那你们白巫族就不应该在华夏存在。”

    白玉恨极。

    今天可真是阴沟里翻船，差一点就万劫不复了。

    之前被迷信尸虫粉打中，她是真的短暂的昏迷了过去，一点都不是作假；如果在这段时间里，这些丧心病狂的家伙对自己下了杀手，她是真的没办法扭转乾坤的了。

    等于在奈何桥上走了一遭。

    顾秀兰知道这次梁子结大了，肯定不能善罢甘休，当时也是使出浑身武学；毕竟是白巫族圣女，古武修为非常厉害，甚至比季灵儿要高出不少。

    可是白玉呢，简直化为了一头凶兽。

    力量，速度，都无与伦比。

    甚至，她的美眸都变成了一种暗红色。

    两人你来我往，激烈战斗。

    夏青薇都看的惊呆了，顾秀兰的情况还好解释，她使用的就是古武，内力修为也很不错，居然跟刘长青都差不多了；可白玉的情况就迥异了，她没有使用任何内力，完全靠肉身的力量。

    然而，两个人战斗，顾秀兰隐隐落了下风。

    随着时间推移，顾秀兰内力损耗巨大，开始表现出力量和速度下降，可白玉依然凶猛，估计不出一分钟，顾秀兰就要落败了。

    不过，这女人竟然趁机会捡起了地上的qiang，对准了白玉。

    “咯咯咯，打了这么久，还是我赢！”

    “你叫白玉是吧，实在想不明白，你一个堂堂大校，为何要插足我们黑白巫族之间的争斗？我们黑白巫族争斗了几百年，跟朝廷向来没有关系，你一头撞进来，那是自己找死，怪不得别人。”

    “你很强，留你不得，再见，白玉！”

    “记住，杀你的，是我顾秀兰，白巫圣女！”

    说完，她重重的扣下了扳机。

    “咔——”

    可是，她的手指居然扣不下去。

    而白玉嘴角冷笑，猛的一脚踹中了她的手腕，手qiang顿时飞了起来。

    白玉脚下一踏，电射而上，抓住了手qiang。

    qiang口，对准了顾秀兰的脑袋。

    “这qiang是特制的，你连保险都不会开吧？！”白玉顺手按了一下某个qiang上的开关，冷冷的一笑。

    “圣女，快走！”

    这个时候，一个原本趴着不动的白巫女人，竟然冲上来挡住了qiang口，而趁着这个机会，顾秀兰毫不犹豫的逃走了。

    还撒了一把黑色蛊毒出来。

    就是为了阻止白玉。

    白玉迅猛后退，手中手qiang开火，“啪啪啪……”

    可惜，顾秀兰还是跑掉了。

    而之前替顾秀兰挡qiang的白巫女人，却被那黑色粉末撒中，片刻之后全身都起了水泡，有脓血流出来，她痛苦的哀嚎，很快就一命呜呼。

    白玉吓了一跳。

    这个白巫圣女真是歹毒无比啊！

    “御猫！”

    白玉立即联系御猫，“召集最近的地方武装军区，立即出发前来老冬寨，剿匪！”

    几个被打趴下的白巫女人，一听之下，浑身发软。14
  