    沐软软刚说完，就感觉自己的腰后多了一道力量。

    身体不由自主地朝盛庭州靠去，盛庭州双眸含笑，“期待为我的公主戴上皇冠。”

    说完，吻上沐软软的唇。

    两唇刚好触碰上，一阵咳嗽声就响了起来。

    “咳咳。”

    盛庭州脸色僵了一下，不过很快又恢复如常，暂时松开了沐软软。

    “沐爷爷。”

    沐软软：？？？

    “大庭广众之下，也不知道害臊。”

    沐云逸的声音忽然在沐软软的耳朵里炸开，沐软软整个人都像是被雷劈中了。

    她抬头看了盛庭州一眼。

    盛庭州低头对上她的眸子，伸手揉了揉她的头。

    沐软软：“……”

    “哥哥，爷爷，奶奶，忠叔，还有李婶儿你们怎么过来了？”

    沐软软若无其事地转过身，发现不止有她爷爷和哥哥在，忠叔李婶也在，而且忠叔李婶还在笑！

    听她哥的语气，刚才都看到了！

    “老爷子听说你出车祸了，非要把我们都拉过来，没想到某些人……”说到这里沐云逸没有继续说下去了，而是冷笑了一下。

    沐软软：“……”

    脸上的温度不由自主地升起来了。

    “你们好，我是盛庭州，也是软宝的男朋友。”

    盛庭州开口，将众人的注意力引到自己身上。

    沐老爷子“哼”了一声，事实上他一来就注意到盛庭州了。

    见盛庭州这个时候站出来维护沐软软，心里满意不少，这小子还算有点儿担当。

    沐老爷子不咸不淡的和盛庭州聊了几句就要带走沐软软。

    “回去好好休息。”

    当着沐软软家人的面儿，盛庭州只是揉了揉沐软软的头，表现的进退有度。

    沐软软虽然还想和盛庭州再待一会儿，但是家人都找过来了，只好先跟家里人回去，临走前她回头看了盛庭州一眼，“记得手机联系。”

    “好。”盛庭州笑着应下。

    两人分开后盛庭州继续处理嘉宾在节目组里晕倒的事情，嘉宾吃剩的食物已经送去检查了，检查结果还没有出来。

    嘉宾到底是不是吃出了毛病还要等到第二天医院的检查结果出来。

    按理说嘉宾们吃的食物有问题的可能性不大，但不排除卢芳在背后搞鬼的可能性。

    不过不管是不是卢芳动了嘉宾的食物，她控制舆论的事情毋庸置疑。

    她想做什么盛庭州很清楚，无非就是想让TR集团受到重创，让老爷子对他失望，不过他不会坐以待毙。

    嘉宾到底为什么会晕倒呢？

    沐软软在回去路上的时候还在想这个问题，她将嘉宾晕倒时的情形想了一下，忽然想到了一些被自己忽略的细节，脸色沉了沉。

    白婉婉在医生们走后醒了过来，她脑海中响起熟悉的系统音。

    【道具已使用，扣除任务积分4.】

    不错，嘉宾晕倒的事情是她用道具弄出来的，而她只是装晕。

    她不能继续输下去了，这是一劳永逸的法子。

    系统，用道具把检查结果改为嘉宾食物中毒。

    【这种影响较大，一不小心会毁了别人的一生，需要更多的任务积分。】

    需要多少？

    【100任务积分宿主。】

    我还剩多少任务积分？

    【659.】

    扣。

    【好的，宿主。】

    眼见着自己少了100任务积分，白婉婉的心在滴血，但一想到盛庭州和沐软软即将面对的麻烦她心情又好了不少。

    这个任务过不了多久就该结束了，到时候她依旧是那个什么都不缺的白婉婉。

    一些之前采访过沐软软和盛庭州的记者们则是抓紧时间写通稿，没过多久网上就充斥着各种各样的通稿，吃瓜网友们都吃迷糊了。

    动作快的营销号就一些采访照片胡编乱造，一时间引来了不少流量，然而还来不及高兴就被律师函警告了。

    有的收敛了些许，立刻删了造谣贴。

    当然也有没把律师函警告当回事的，心想：不就是一封律师函吗，吓唬吓唬人罢了。

    他们甚至还嘲讽一些同行：啧，胆子真小。

    该抹黑的继续抹黑，造谣的继续造谣，这波流量不赚亏了啊！

    沐软软和盛庭州的真爱粉选择相信自家正主，反黑举报忙到飞起。

    居贤、马哲以及白婉婉的粉丝们都在焦急地等一个结果，因为营销号的通稿，不少激进粉丝认为就是节目组的错，纷纷围在节目组官博下讨伐，要为自家偶像求个公道。

    贺阳泽和古香兰，时不时地出来插一脚，卖惨、博眼球，他们的粉丝也有不少被煽动，也跟着讨伐、要公道。

    不过没过多久贺阳泽和古香兰就收到了律师函。

    这还没完，很快贺阳泽就被爆吸毒，进医院是因为吸毒吸出了毛病；古香兰被爆包养小白脸、插足别人婚姻。

    吃瓜网友：？？？

    史上最快塌房？

    第二天，嘉宾们晕倒的检查结果出来了，确认是吃出来的毛病。

    一些营销号一看，机会这不就来了吗？！！

    撸起袖子就开始敲字抹黑沐软软和盛庭州，管他真相是啥样，先赚到流量再说！

    结果文章刚发表出去，警察就上门了。

    他们：？？？

    上门的警察面无表情：“有人报警称你们造谣诽谤，跟我们走一趟吧。”

    艹，来真的啊！

    这事传出去之后，一些收手早的营销号号主则默默庆幸：还好他们有先见之明！

    一些动作没那么快的营销号则默默吹起了沐软软和盛庭州的彩虹屁：风雨携程，软粥真的超甜。

    [图片]

    [图片]

    配图记者群中，盛庭州和沐软软紧紧握在一起的手。

    该条另类营文章速夺去不少流量。

    【啊啊啊要死了，照片好有感觉！】

    【不愧是最强cp！！】

    ……

    其他还没发文的营销号：？？？

    这样也行？？？

    忽然点醒，找到了流量密码。

    《盛庭州藏在细节里的爱，软粥我能磕一百年！》

    [图片]

    配图盛庭州怕灯光闪到沐软软的眼睛，帮沐软软捂眼睛。

    《沐软软霸气护夫，软粥是什么神仙眷侣！》

    [图片]

    配图沐软软霸气发言。

    ……

    吃瓜网友们：？？？

    忍不住想起前段时间全网都在吹沐软软彩虹屁的事情，所以这是……彩虹屁后遗症？

    ——

    晚安呀，我要早点睡，提前祝你们新年快乐~

