    不出神族的几位金仙所料，偷天和尚直接将神族在眉山的老巢宝库给抄了，数十年的积蓄，神金，兵器，天才地宝，全部被偷天和尚给洗劫一空。

    本来，偷天和尚想着低调逃走，但是还没有走出眉山，就被赶回来的三个神族金仙给发现了。

    于是，就爆出了通天彻地的大决斗。

    三个神族就在陈朽反复磨炼自己的躯体，准备晋升帝级体质的时候，眉山之中爆发出来了恐怖的大战。

    金仙，都是神族的天才，联手对着偷天和尚出手，这一刻打得偷天和尚浑身是血，狼狈不已，仓皇的朝着远方逃窜。

    “靠，你们这些鸟人，敢对佛爷出手，以后必定要下地狱！”偷天和尚浑身上下都是血迹，疯狂逃窜，嘴中骂骂咧咧的对着身后的三个神族金仙道。

    “放下储物戒指，接受我族的盘查，不然我们绝对不会饶了你！”神族金仙大长老眼神之中满是杀意道。

    眉山之中的神族宝库，现在已经彻底空荡了，连毛都没有给他们留下，这让他们的杀意更胜。

    如果不是这个和尚捣乱，那数百枚天晶，也不会随着陈朽进入到风谷之中，所以神族的金仙，对于偷天和尚的恨意，更胜于陈朽。

    “阿弥陀佛，我真是看错了陈施主，送他一桩大机缘，竟然连几个神族的金仙都没有拖住，真是让老衲失望。看来老衲还要亲自出手料理这几个人！”

    偷天和尚本来还在前方逃窜着，但是突然之间，他的身上出现了一股宏大的，恐怖的气息，一股远超金仙层次的威压，出现在了偷天和尚的身上，让偷天和尚宝相庄严，看起来如同绝世高僧一般，立在虚空之中。

    神族的三个金仙，本来根本没有将偷天和尚放在眼里，毕竟三大金仙联手，完全可以击败偷天和尚。

    但是此刻他们感觉到偷天和尚身上的气息，变得无比的恐怖，无尽的意志从偷天和尚身上释放出来，顿时就让神族的三个修士傻眼了，呆立在了原地。

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。三位施主，请回吧！”偷天和尚宝相庄严，此刻他极力的维持着身上恐怖的滔天威严。

    这一刻，他真的将神族的三个金仙镇住了，让神族的三个金仙狐疑不定，不敢上前。

    但是，神族的三个金仙，也没有离去，只是停留在原地，正一脸戒备的看着他。

    “妈的，我为了维持这种形象，容易吗？”偷天和尚感觉到了自己的力量，如同潮水一般退去，随着激发出来了体内的这股恐怖的意志，他体内的灵力几乎空荡荡，再也没有一战之力。

    不过，偷天和尚却强忍着身体的不适，皱着眉头对着三个神族的金仙道：“既然你们三个想要和我一战，那么放马过来吧，我佛慈悲，不会误伤了你们三个的性命！”

    说完，偷天和尚上前一步，准备出手！

    神族的三个金仙吓得退后了一步，他们虽然不甘心就这样退回去，但是和偷天和尚这个大高手交手，也是不敢的。

    他们此刻的眼神满是疑惑之色，因为之前和偷天和尚交手，他并没有展现出来恐怖的实力，也没有恐怖的意志，只是一个金仙层次的修士，但是为何现在竟然展现出如此恐怖的意志？

    一时间神族的三个金仙眼神满是狐疑之色，全身戒备，不敢大意，唯恐偷天和尚对他们出手。

    “六道轮回拳！”

    虚空之中，偷天和尚的杀意越来越盛，那股超越金仙的意志，也变得越来越恐怖，此刻让神族的三个金仙脸色凝重，身上的金仙气息猛然爆发出来，三个人竟然连结成了一个阵法，准备全力抵御偷天和尚的威压。

    但是，当三个人结成了阵法，全力防御时候，却感觉到了身上的压力一松，而这个时候偷天和尚早就已经不见了踪影。

    这一刻，三个神族都傻眼了。

    “这个和尚有古怪，他在虚张声势，如果他有这样的实力，何须和我们虚与委蛇，早就动手了！”

    “追，敢在我们面前耍诈！”

    “杀了他，竟然敢骗我们！”

    神族的三个金仙猛然之间醒悟过来，脸上露出了铁青之色，疯狂的朝着前方追去。

    “真是麻烦，原本陈朽能够拖住这几个人，我连几百块天晶都扔出去了，这次损失可谓是太大了，但是却没有起到应有的效果，难不成陈朽那个短命鬼，已经被几个神族杀死了？”

    远方，偷天和尚身上的气息无比孱弱，极力的在眉山之中逃遁，他自语连连。

    刚刚爆发出来的恐怖的意志，涉及到了他切身的大秘密，不过在生死危机之中，他终究还是暴露出来了，不过虽然用这种恐怖的意志暂时吓退了神族的三个金仙，但是却消耗了他体内的灵力，眼下偷天和尚处于绝对的虚弱。

    “失算了，这次抄了眉山神族的老巢，虽然得到了许多珍宝，但是很难躲过这些人的追捕。这次不单单是有三个神族的金仙，还有诸多的散修，真是麻烦！”

    偷天和尚微眯的小眼睛有些不爽，他没有想到竟然被追击得如此的狼狈，此刻往嘴里扔了几颗红色的果实，恢复修为。

    半响，偷天和尚的实力恢复了大半，随后身体剧烈的变化，脸上的肌肉和骨骼变动，在短暂的时间之内，竟然变成了一个神族金仙修士的模样。

    随后，他大摇大摆的朝着远方走去，整个人的气息内敛，诸多种族这一刻竟然没有人怀疑这个刚刚走出来的神族修士是假冒之人，成群结队的在眉山附近的区域扫荡。

    这一日，无面界震动不已，眉山神族失窃，凶手却没有了消息。

    但也有人透露，陈朽拿到了数百块天晶，被神族金仙追到了风谷之中，已经死在了风谷。

    起初，诸多的修士，并不相信这个消息是真的，但是他们见到了两个神族的金仙，亲自坐镇风谷的边缘地带，立刻明白了这条消息的真实性和可靠性。

    而这个时候，偷天和尚也混进了人群的队伍之中，因为他收敛了全部的气息，虽然顶着神族金仙的模样，但是并未引起其他种族修士的注意。

    毕竟，这无面界神族颇多，在其他种族的眼中，神族大多长得是一个样子，难以分辨出具体的差距，所以即便是偷天和尚此刻冒充神族的金仙，竟然没有人辨认出来。

