    “留得青山在，不怕没柴烧啊！”余文山与部将急忙将奢飞虎扶住，拉住缰绳，要他莫中淮东的激将计。（文字小说网：<a href="http: www.wenzixiaoshuo.com" target="_blank">www.wenzixiaoshuo.com ）

    浮桥虽在，但在淮东兵卒夺下弋江城，又在江对岸站住阵脚的情况，直接强攻极为不利。他们立即往南走，从弋阳江上游甚至青山河沿岸寻找浅滩涉及而渡，也要远比此时强渡要有利得多。

    淮东进入弋阳江西岸拦截的兵马，也就万人左右；淮东后路主力要赶过来，怎么也要两到三天的时间。在两到三天的时间里，淮东就万余兵马，还无法在弋阳江西岸布下天罗地网。

    不过情势也很显然，要是青阳、秋浦方向没有兵马过来接应，淮东占据弋阳西岸的地形优势，他们六七千人想到都顺利撤入九子山，不可能，必然要有所舍弃……

    “……”奢飞虎转回头看向身后随他西撤疲惫不堪的将卒，眼满血色，悲声说道，“他们皆浙闽子弟，我将他们弃下，有何面目独见浙闽父老？”

    “东弋有小堡，可以暂守之……”罗文虎说道。

    他们据堡以守，只要青阳方向有一支精锐来援，将淮东军压制在弋江城里，他们就能安全的渡过弋阳江西撤。

    “……”奢飞虎摇了摇头，对于已经西撤到青阳的兵马，再往东走，等他们赶到弋阳江口，恰也是淮东后路主力赶来之时；淮东水营即便是逆流行舟，也能在两日后赶到弋阳江口。弃江宁城而不取，就是要避免跟淮东军决战，郑明经以半数兵马断后，也是要保存实力。这时候又怎么可能再为这边六七千人，在不利的条件下跟淮东大战一场？

    岳冷秋率兵固守池州不出，也是淮东军主力未到，不敢拼老命跟浙闽军两败俱伤。要是淮东军主力及时赶来，岳冷秋能不伤及根本而大创浙闽军，他又怎可能再手下留情？

    “你们无需劝我，你们若不敢战，就留后替我押阵！”奢飞虎让扈从将他战甲取来，就在河堤上，在夕阳下换上玄色铁甲……

    留在最后押阵,也就是说最后冲不过去,还要向淮东军投降保命的机会;罗文虎心虚的看了余文山一眼。

    余文山默不作声，将佩刀从腰间摘下来，对奢文虎说道：“二公子三思啊……”眼睛看着奢文虎说着话，却冷不丁拨刀从侧胁刺进罗文虎的身子里，热血溅得满脸。

    罗文虎都没来及得挣扎一下，即断气身亡。

    余文山拔出刀来，跪到奢文虎之前，将淌着血的佩刀举过头顶，说道：“请允文山为二公子前驱开路……”

    御营军降卒悉数放弃，罗文虎死或不死，都不是大患，奢飞虎也不管余文山在自己面前擅杀大将，拨刀前指，朝身后将卒，大吼一声：“进存退亡，今日唯有杀出一条血路来！”

    *****************

    看着浙闽军果然在对岸组织兵将准备强攻，周普伸手撇了下鼻头，压着声音跟赵豹说道：“姓宋的老家伙，以后惹不得！”赵豹咧嘴笑了笑，便与周普率骑兵从两翼散开，让河堤下的步卒进入河堤阵地……

    浙闽军在弋江城就留下三百余守军，步营在夺城之时，也有充足的时间毁掉弋江城东南獐子岭南麓的铁索浮桥。

    但真要斩断铁索，奢飞虎必率残部往南寻找渡江的通道。周普率骑营与张季恒所部，不足万人，无法将南陵与弋江之间曲折达两百余里的弋阳江西岸都封锁得滴水不漏……

    弋阳江虽是江宁与池州之间的主要河道，但入冬后，有些地方的江段河流窄不足百步，浅不淹人顶。奢飞虎从江宁城逃出来，从江宁城里掳来大量的马匹，机动性很强，骑马从浅水滩过江，也不是什么难事。

    此外，弋阳江西岸丘岭连绵不绝，距九子山的深山密林，最近也就六七十里，一旦奢飞虎将六七千残部分散开渡江西逃，周普想要包圆来个完胜，是很困难的。再者兵力散开，也怕浙闽军有兵马从青阳、南陵方向杀出来，徒增不必要的风险。

    留着浮桥，刺激奢飞虎率部从弋阳江口强渡，才能凭借河滩、河堤的地形优势打歼灭战！

    江堤上的骑兵往两翼散开，张季恒即率隐藏在江堤下的兵卒登上江堤列阵。

    弋阳江下口的堤岸为石塘，从江堤下到枯苇伏地的滩地约有四丈深，也就意识着浙闽军残卒从浮桥过来，还要攀上四丈高的大堤，才能勉强算在西岸站稳阵脚。

    唯一有利的，大约是江堤外侧的坡度较缓，远不能跟陡直的城墙相比；修筑石塘时，是条石相叠，一层层往中间收紧，内外就留下层层的石阶可供攀援——在宽约十三四步的石塘上，在两座浮桥的正面，宽两百步的狭窄地带，也只能叫淮东军布下一营甲卒，一辆辆飞矛盾车给拉上来，列在石塘的外侧，形成垛口盾墙。

    浙闽军先是三百余卒走浮桥而来，也有两百余骑兵不畏严寒，直接从浮桥两侧的浅水滩涉水过江——淮东军留下浮桥不毁，他们也怕浮桥给动过什么手脚。待看浮桥没有问题，才派出更多的兵卒过来，在江滩上列阵……

    入冬之后,弋阳江变得极窄,江汊口的水面也就百余丈,但江滩开阔,从石塘下去,到水边,差不多有五六百余步宽。

    奢家早前在此筑浮桥，也是看中这边水浅流缓、江滩坚实，易于立足，周围的芦草也早就给纵火烧毁，留下獐子岭南麓大片开阔的江滩，因烧滩而变得焦黑的江滩，仿佛地狱一般露出狰狞的面孔……

    张季恒看向身后江堤下密如毒蛇利齿的蝎子弩及弩炮，暗道：要不是有这些，不毁浮桥就放敌卒过江到江滩上站稳脚再打就有些托大了。

    差不多等有两千将卒渡过浮桥，奢飞虎才下令由余文山披甲居前、率众强攻石塘。在大盾的掩护下，突阵仰攻的浙闽军将卒又穿坚甲，居前者甚至在铁甲再多穿一层皮甲，为防淮东特制的火油，战甲外再裹湿袍，密孱孱、挤挤挨挨的，一步一顿的往上攻。

    淮东军步卒从石塘射下来的箭矢难射透盾甲；而时间短促，石塘上也没有办法准备足够的滚石擂木；杀伤力真正大的，还是攻守战开始后，从堤后抛射而出、越过江堤，投入敌阵中间的石弹、巨弩。

    蝎子弩发射石弹,皆石磨圆,每枚重十到二十斤不等,斜抛向半空,又在重力的加速下落下。再厚的铁甲,也难以抵御这种强力的钝性打击,触击即能眼睁睁的看着铁甲以及身体的某个部位在瞬间给砸陷下去，受击而能活命者，十不足一……

    淮东所制弩炮，与传统床弩相仿，发射机制却是跟蝎子弩一样是利用特制弩索的扭力发射巨箭，能轻易打击到三百步外的目标。弩炮更有利于部署在后阵，抛射巨箭直接打击敌阵深处，发射的箭矢巨如枪矛，在重力加速度下，能轻易破开厚甲，洞穿人体。

    张季恒所部随军携行的蝎子弩及包括弩炮在内的床弩，没有给强行军拖跨，还能继续投入战场使用的也就四十余架。

    但浙闽军要强攻近四丈高的石塘，必然要以密集阵型仰攻。

    敌兵层层叠叠的压上来，淮东军甲卒将敌卒压在石塘之下，每一轮蝎子弩及床弩的齐射，就能将密集的敌阵打出一个大的缺口来。

    那些给巨箭射穿身子、又扎在江滩之上无法挣扎的浙闽卒临死时发出的悲嚎，混杂在江风里，就仿佛熊熊燃烧的烈火，煎烧着浙闽军残卒的心。

    暮色合，冷月如钩，浮在夜色之上的星辰仿佛染了血色。

    余文山左胯给石弹打折，给抬下来时已淹淹一息，张口欲对奢飞虎言，吐出来的却是血沫——奢飞虎杀红了眼，离开督战的浮桥，披甲执戟往阵前走，吼声如雷，如困在烈火之中的猛兽，道：“淮东小儿，谁敢与我战？”迎来却是密集如蝗群的箭雨……

    张季恒窥着敌军士气已到极点，看似极盛，实际也是极弱，立即使部将率甲卒从侧翼向江滩突击；之前退到獐子岭西滩的赵豹，也不顾江滩地软有陷落的危险，不失时机率数十披马铠的甲骑从北面杀来，冲杀浙闽军江滩阵地的北翼。

    浙闽军侧翼步卒挣扎着抵抗须臾，即不支后退。江滩看似开阔，但随着两翼不断的后退，，而前阵始终给压在石塘之下，攻不上去，阵心就渐渐拥挤更混乱。

    在冷月残火的映照下，浙闽军在西岸江滩的阵地终告不支崩溃。

    奢飞虎挥戟乱抽，欲挡住在后退的溃卒，但奈何前面越来越多的人给打退，阵心的兵卒即使晓得身后是督战队的大刀跟冰寒的江水，也只能身不由己的给裹着往后退。

    周普骑马站在战场边缘的江岸上，盯着敌阵阵心位置，暮色下，燃起的残火也暗弱，看不清敌卒的面目，但奢飞虎的身影不难辩认。奢飞虎在阵心位置，阵列已溃，两座浮桥又窄，即使他身边还有忠心扈卫，但无法从溃卒中挤到阵后，从浮桥逃走。周普很快就看到那里也给溃卒冲乱、淹没，就仅剩下江对岸的两三千浙闽军残部欲逃无路、欲战无胆……</a href="http:>