    　　第1314章北境城，临渊山脉

    　　“二位前辈，北境城就在眼前了，我们马上就到比试之地。”

    　　楚月挺起脊背直如青松，镇定如初，毫无胆怯：“那三百弟子是我带出紫苑的，我绝不会眼睁睁地看着他们重走旧路，若是如此，当初我还不如让他们留在紫苑过完下半生。这次北境结果无论如何，我都要他们安然无恙的回去。”

    　　“小楚，这条路，很艰辛，但生和死，战争学院都陪着你。”纪苍说道。

    　　陈太伯灰浊的眼里，流露出了一丝钦佩之色。

    　　夜墨寒虚眯起狭长的紫眸，望着楚月与两位前辈的言谈，陷入了沉思。

    　　沐凤鸣轻抬起下颌，亦是察觉到了这里面的不对劲。

    　　按理来说，稷下学宫的到来，是好事才对。

    　　但这几个人，怎么都一副上刑场的模样？

    　　沐凤鸣沉吟默然，若有所思，指腹缓慢地摩挲着纹理微凸的袖口。

    　　“今日上午的团战，由紫苑弟子出场。”

    　　纪院长说：“小九，他们从来没出去独当一面过，之前老六就说过，他们太过于依赖你了，你不在身旁，他们会自乱阵脚，如此一来，就会被观战的江城子和稷下学宫等人发现端倪。”

    　　“小雀，加快速度！”

    　　楚月心下一沉，凝眸说道。

    　　朱雀速度骤然变快！

    　　事关紫苑弟子的生死存亡，它便也不计较楚月又没喊她雀爷的事了。

    　　楚月立直，遥望向北境城的方向，紧咬着牙关！

    　　三百紫苑弟子，一定要等她！

    　　很快，就到了！

    　　......

    　　北境城，临渊山脉。

    　　比试之地，热闹非凡。

    　　天品势力的监督，稷下学宫的观战，还有无数势力和武者远道而来目睹十大学院弟子的风采。

    　　人山人海，声鼎沸。

    　　偌大的战台上方，正是三百紫苑弟子第一轮对战神玄三百弟子。

    　　一共六百弟子，将在战台礼貌性点到即止的切磋，小试牛刀后才进临渊山脉里面，进行真正的试炼。

    　　神玄三百弟子之首，正是总司叶薰儿。

    　　她身穿金色长裙，周身泛着光，涂脂抹粉盛装出席，被众星拱月般簇拥着。

    　　在她的身旁，则是来自神玄的陈清河和苏未央等弟子们。

    　　铜锣一声响，震云霄，冲九天，刺激着众人的耳膜。

    　　北境晏府家主高声宣布道：“神玄对战战争，第一轮战台切磋，还请诸位继续！”

    　　北境王、武祖这些人，则坐在宝座之上，观望着偌大战台。

    　　“这些紫苑弟子，怎么看起来脸色很差的样子？”北境王眯起眸子，好奇地问。

    　　武祖皱了皱眉，亦有些疑惑。

    　　只见那些紫苑弟子们的神情很是古怪，有对浊世的戾气，也有对万物的恐惧。　　与神玄弟子们的容光焕发自信成竹相比，紫苑弟子们奇装异服，步伐怯弱。

    　　战台四处，围聚观战的武者们开始议论纷纷：

    　　“这些战争学院的紫苑弟子们是怎么回事，该不会是怕了神玄，想要临阵脱逃吧？”

    　　“他们不是叶楚月的弟子们，难道也要效仿叶楚月做那弃权之事？”

    　　“既然没有胆子，那还不如下来，这不是浪费我们大家伙儿的时间吗？”

