    晚饭前后，就在人们津津乐道的观看着当地卫视台播放电视剧的时候，一则重大的新闻突然横空出世，就连围博，抖音，快手上面都被连续转载了数百万次。

    新闻的标题也极具爆炸性，

    什么天女湖惊现白骨，

    什么刑警没有证据，硬闯辉瑞集团强拿赵鸿飞。

    什么刑警目无国法，当街对峙冷小倩。

    反正千奇百怪的新闻充斥着挑动人们神经的字眼，所有对警方不利的言论矛头直指天女湖的刑警支队。

    就连省部级的领导看见之后，也极为震怒，无论怎么说这样的言论是警察的正面形象的一次严重的抹黑。

    白云省的政法委领导直接传下话来，要严查此事，给老百姓一个交代。

    雷霆之怒，惊天动地，当晚整个天女湖的刑警队就成了众矢之的，电话一个接着一个，都是对整个支队的直接控诉和严厉的批评。

    苏洛雪花容失色，挂掉了最后一个电话之后，对着手下的队员说道：“领导最多给我6个小时的时间，如果在6小时之内无法找到赵鸿飞犯罪的确切证据，必须无条件放人。”

    整个刑警支队鸦雀无声，都在以质疑的目光看着苏洛雪。苏洛雪此时也有些为难了，六神无主了，谁能想到，这件天女湖沉尸案的背后竟然有如此强大的背景。明眼人谁都能看出来，今晚的这种强大的言论战，只有冷小倩这样的大佬才能做的出来。

    就在这时，会议室的大门被缓缓的打开，一个满脸正气，刚正不阿的男人走了进来。苏洛雪一愣，随即迎了上去，有些歉意的说道：“秦主任，您怎么来了，实在对不起，秦无命他.....”

    还没等她说完，就看到秦明挥手打断了她的话，淡淡的说道：“秦无命的事情我知道了，这时候不是追究责任的时候，他现在在哪里，我要见他。”

    秦明刚一说完，就听见站在旁边的黄海滨说道：“秦主任，恐怕这不合适吧，毕竟怎么说秦无命现在就是犯罪嫌疑人，赵家指控他私闯民宅，恶意打伤赵鸿飞和他的保镖，还说要告他诬陷诽谤。”

    秦明听到这里，眉头就是一皱，对着苏洛雪淡淡的说道：“苏支队，我只要见一见秦无命，了解一下情况。”

    苏洛雪点了点头，就带着秦明走了出去，临走之时，目光凌冽的扫了一眼黄海滨。黄海滨不觉的一股凉意袭来，不禁打了一个寒颤。

    审讯室内，秦无命一脸平静的坐在审讯椅上，看着对面的秦明和苏洛雪，淡淡的说道：“秦主任，苏支队，我猜现在外边的言论压力对我们支队非常不利吧，说吧，需要我做什么。”

    对面的两人不由得一怔，秦明满脸疑惑的问道：“你是怎么知道的，莫非这一切都在你的预料之内？”

    “呵呵，就这点伎俩，我还是能猜到的，赵家势力强大，背景深厚，如果不这样做，赵家是轻易不肯罢休的。”

    “什么！难道这一切都是你做布局吗？”苏洛雪瞪着双眼问道。

    “布局倒说不上，只不过只是抓住了这些有钱人的心理罢了，他们从来都是有钱任性，深信财富能摆平一切的道理，所以才会落入我设计的圈套。”秦无命说完脸上不由的露出了一丝邪魅的微笑。

    听到这里，苏洛雪和秦明都不由的暗自吃惊，没想到眼前这个年轻人的城府居然如此之深。

    “哦？你为什么要这样做，这样做的话，做不好你就会作茧自缚，赵家不会放过你的！”秦明依旧疑惑的问道。

    “哈哈，秦主任，你们也知道赵家家大业大，势力背景雄厚，就算是找到了赵鸿飞确切的犯罪证据，你们想要抓捕赵鸿飞也谈何容易，必定是阻力重重，搞不好这件案子很可能会一拖再拖，成为一件悬案。”秦无命淡淡的说道。

    秦明点了点头，不置可否。

    紧接着秦无命说道：“我要将此事闹大，成为万众瞩目的焦点，这样他背后的势力也不会光明正大的出手相助。你们警队的高层也会让你们限时破案。无论怎样，现在赵鸿飞都在我们的手中，只要给我足够的时间，给赵鸿飞定罪不是问题。”秦无命说完不由的露出了一丝自信的微笑。

    “哦，真没想到，你小子的城府如此之深，碰到这样的案子，唯有你这样的混小子才能浑水摸鱼。”秦明说着就露出了几分欣赏的神色。

    秦明顿了顿，紧接着说道：“那下一步你打算怎么做，我们只剩下了不到六个小时的时间，如果六个小时我们还找不到赵鸿飞在天女湖案件中确切的证据，那你这一切的打算都是白费！”

    苏洛雪也点了点头说道：“秦无命，希望你不会让我失望。”

    秦无命一脸轻松的说道：“如果你能去掉我手上的手铐，我敢保证绝对不会让你失望。”说完就把双手举起，一脸人畜无害的表情。

    苏洛雪眉头不由的皱了起来，这件事让她这个刚刚上任的刑警支队长很是为难，如果真的这样做了，无论怎样都会给有心之人留下把柄，随即看了一眼坐在旁边的秦明说道：“秦主任，您看您能？”

    还没等苏洛雪说完，就看到秦明摆了摆手说道：“我来越俎代庖也不是不可以，但在时间上不允许啊，毕竟这件案子都是秦无命在一直跟进，对于案件的了解程度是无人可以代替的。苏警官我知道你的疑虑，但我想说的是。”

    秦明顿了顿紧接着说道：“身为一名刑警队长，在破案的决心上我感觉你还是差了一些，要知道身处这样的位置，做每一个决定都是有风险的，如果没有命案必破的决心，你很难服众啊。”

    苏洛雪一下就被秦明这股强烈的气场镇住了，尤其是最后的那一句，实实在在的说到了苏洛雪的心上。

    苏洛雪银牙紧咬，掷地有声的说道：“秦无命，我们刑警队的名誉可全在你的身上了，我们会全力配合你的工作。”

