    第16章

    次日一早，元泽在院中睁开双眼。见师父和师兄的房间并无动静，觉得他们二人还没有回来。于是，便去厨房准备只煮一颗蛋，毕竟他是个老实孩子，一天一颗的规矩是必须要坚守的。生着火、把锅坐上、加好水，元泽转身去墙角的筐里拿鸟蛋。昨天他回来时，身轻如燕，一路掏了好几个鸟窝，收获颇丰，回来都放这个筐里了。他拿出一个鸟蛋，刚要转身，就听厨房门口传来一声阴恻恻的声音：“给我煮三个，师父同意的。”元泽一惊，扭回头就见元涛裹着道袍手扶门框站在门外，两眼冒着绿光看着他手里的鸟蛋。

    “哎！”元泽答应一声，探身又拿了三颗鸟蛋。刚要往灶边去，耳边又传来一道低沉的男中音：“给为师也煮两颗，得好好补补。”元泽心说，你们昨天看着我掏鸟窝了？要求还挺一致。

    吃早饭时，那师徒二人的样子都极其不堪，连咸菜都没给元泽留，只让他稀溜溜的喝了碗白米粥，桌上便风卷残云般不剩一个菜渣。吃完饭，初三和元涛都长出了一口气，初三说：“元泽，收拾完了我们再歇会儿，巳时赶到你师伯那里就行了。”说吧，起身回了房间。元泽满腹狐疑的收拾完厨房，便去厢房想找师兄聊聊。但见厢房门关的死死的，间或还能听到师兄的呼噜声，他有点不好意思打扰。在门外站了一刻，思之再三，觉得有些事情还是应该问问清楚。于是上前敲门：“师兄，你休息好了吗？我有点事儿想和你聊聊。”见里面没动静，元泽加重了力道，一边拍门一边喊道：“师兄…”喊了两声，只听门里传来稀里哗啦的脚步声，房门一开，元涛一脸不情愿的说：“昨天见着的老道是咱们的大师伯，也是咱们天一道的掌教初一。那个大师兄是他的大弟子元垣，也是咱们这一代的大师兄。他还有个二弟子，叫元坛，昨天没在山上，估计今天你能看见。那个道姑也是咱的师伯，叫初二。那三个女弟子都是她的徒弟，叫元霖、元霜和元霈，回头蔑视你的那个就是元霈。咱们还有两个师叔，一个叫初四，一个叫破五。初四有两个徒弟，叫元杖、元桅。破五有一个徒弟，叫元锤。他们老五位分别住在咱们中行山的五峰上，咱们住的是第三峰，一会儿去第一峰，就是昨天初一师伯的院子那里。都听明白了？能不能让我再迷糊一刻？”

    元泽连连行礼，一边稽首弯腰一边说：“打扰师兄了，您休息，您休息。一会儿到点儿了我叫您。”元泽退到院子中间的石凳上坐下，心里踏实了。昨儿回头瞪自己的小道姑叫元霈，这件事是重点，自己骚扰师兄就为了这个。“元霈”，这个名字好，当然必须是原配才行。他正心猿意马呢，冷不丁正房里飞出一只破鞋正中面门，元泽一捂脸，就听正房里一声大喝：“小兔崽子，胡思乱想什么？元霈修道多年，收拾你那是轻轻松松。还想要‘原配’，你也配？”元泽陡然被师父说破心思，顿时面红耳赤，一溜烟跑回了自己的房间。

    辰时三刻，初三从房里出来，喊道：“出来吧，该走了。”元泽假装没事儿人一样从房里出来给师父行了礼，站到了师父身后。元涛睡眼惺忪的走出来，给师父稽首道：“师父，你怎么能打搅人家的原配呢？这样不道德。”元泽大怒，很想冲过去撕了他的臭嘴。初三“哼”了一声：“一会儿我看你还油嘴滑舌的！”说完，也不听徒弟的回嘴，施展“纵地金光”带着两个徒弟直奔主峰。

    中行山位居天下中枢，其五个主峰暗合五行。中央戊厚峰，南方丙烈峰，北方壬泽峰，东方甲韧峰，西方庚锐峰。五峰各具特色，戊厚峰宽广、丙烈峰雄奇、壬泽峰幽深、甲韧峰俊秀、庚锐峰险峻。戊厚峰隐于中行山脉的崇山峻岭之中，虽低于其他山峰，但胜在山顶平坦，犹如锅底一般藏于诸峰的掩映之下。

    初三他们是最后一批到的。进了院子，初三便领着元泽给他挨个引见各位师伯、师叔，元涛早不知道跑到什么地方和人嬉笑去了。初二师伯昨天见过，她的眼神让元泽不太敢跟她对视。在她面前，元泽不敢对他的三个师姐有一丁点的非分之想，即使面对比自己年龄小的元霈也是老老实实的称一声“师姐”便赶紧低下头去。初四师叔有点像大师伯，一派敦和的模样，看着元泽连连说“好”。不过，他的两个徒弟一看就是厉害角色，都是玉树临风的模样，且眼神里就透着精明强干，与元泽相见仅是轻轻一礼便云淡风轻的不再理会。破五师叔倒是和师父有些相似，也是一副不修边幅的模样，只是更显落拓，刚刚巳时就已经浑身酒气，醉眼迷离的。刚开始，元泽还非常纳闷，五师叔为什么不叫“初五”，而是叫“破五”。现在见五师叔一副破罐子破摔的模样，心下也就释然了。与精瘦的五师叔不同，他的徒弟元锤却是个彪形大汉。身高过丈，膀大腰圆，但却长了一副娃娃脸，甚是可爱。尤其与众不同的是，其他人都背背长剑，只有元锤后腰别着一把八棱亮银锤。与众人相见完毕，元泽站在师父背后，远远看着元锤身后的大锤，暗自思量：“元锤师兄的道号应该叫‘方锤’才更符合他的身份。”

    刚想到这儿，就见破五摇摇晃晃的朝他们走过来。元泽心说“坏了”，不过自己刚才那个想法也算不上嘲笑，仅仅只是想开个玩笑，没有半分恶意。破五过来并没有搭理元泽，而是跟初三说：“三哥，我听说昨天元涛又捅娄子了？看来事儿不小呀，咱们山门可是好久没聚这么齐了！唉，那个小兔崽子躲哪儿去啦？”

    话刚说完，就听身后传来一个声音：“哎呦，五叔，弟子给您见礼了。小兔崽子在这呢！”

    “呵，小兔崽子学会听墙根了，悄摸儿的在背后抓长辈的不是。”

    “哪敢呀，五叔？这不是众师兄弟都好久没见了吗，不得挨个打个招呼呀？”

    “好小子，最后才想起你五叔来？看来五叔以前是白疼你了。”

    “那不能够，我这不是得单独给五叔见礼吗？您今儿个喝好啦？”

    “好个屁。昨儿听说你又捅了篓子，本来想让元锤过去好好捶你一顿，不过一想到今天你大师伯要亲自教训你，就先免了你一顿打。”

    “哎呀，五叔，一会儿估计我师父也不会管我，就指着您老给说两句好话呢！您可不能见死不救呀！”

    “你放心，我是坚决不救的。最好你大师伯能打死你，也算是给山上除了一害。”

    元锤身背方锤走了过来，对破五说：“师父，要不要徒儿现在就给山上除了这一害？”元涛一笑：“师兄，咱们哥俩儿交情可不错。你上回让我给元霜师妹带的话，我可是一字不落的都带到了。你可不能卸磨就杀驴啊！”元锤一听大怒，从身后抽出方锤说：“哪有此事？三师伯，弟子要和元涛单挑。”他身后却传来一道冷清的声音：“单挑的事儿先不着急，你先说说你要给元霜带什么话？”元锤一听，浑身酸软，赶忙回身鞠躬稽首：“二师伯莫听元涛胡说，弟子一直在庚锐峰上修道，怎么会让他带什么话？”

    众人正在掰扯这事儿，就见正房的门一开，初一的声音传来：“好啦，都进来吧。”

    (本章完)

