    只要红TIME的理论被戈耳工社会接纳，那么他们很快就能推导出另一个问题，是关于宇宙的文明共存情况。

    可以想象，在气运学说纵横的文明内，必然会出现灭绝其余文明会导致自身文明运气提升这一基本公理。那他们文明所勾勒出来的宇宙图景，肯定是无比混乱，残酷，黑暗的。而且，越是弱小的文明，越是受到欢迎。因为弱小的文明易于消灭。

    或许戈耳工文明没有去消灭其余文明获取自身发展的心思，但是他们必须防备被其余文明袭击。因为只有这样，他们才能走向另一条接纳其他文明为附庸之路。

    所以不论如何，他们必须要尽快强大起来。同时必须以最恶毒的心思去揣测其余文明，对其余文明必须保持最高程度的警惕。如果察觉到一点点不善的预兆，则立刻抢先出手，宁愿杀错，也不要吃亏。

    而气运学说是否站得住脚，那就要看消灭虫族之后，戈耳工文明科学理论的进步情况了。

    很显然，在“灵光一现”的驱使下，气运学说会将以后从虫族得到的科技或者灵感，都归结于文明气运的掠夺、提升。

    因为神舟文明所赋予的信息可不止这个，除了红TIME，还有许多打配合的灵光一现。

    所以除此之外，戈耳工文明还会从“抛弃母星”导致气运下降甚至消失，得到另一个相关结论，那便是拥有丰富物资以及取之不尽用之不竭能源的地方，才是展开科学研究的好地方，比如恒星系内，在宇宙虚空之中，再逆天的文明，其科技进步速度也会严重的迟滞下来。

    如此一来，可以预测以后的戈耳工文明必将以恒星系为据点发现自己的文明。

    以戈耳工文明的特性，没准以后还会继续在其他恒星系建造戴森云，甚至真正的戴森球。

    若如此，那真是宇宙奇观了。

    对于戈耳工文明，其实岳原舟还是比较好奇的，所以他也从龙鳞那儿了解到了一些情况。

    比如其建造奇观的特性，以及潜力评估，身体结构等等。

    潜力评估没的说，这是一种智慧与力量都很优秀的种族。基础科学理论的研究不及人类，至今都没有曲速航行理论，但身体条件却甩开人类一大截。

    光是那水桶粗且覆盖鳞片的蛇形下半身，对正常人类来说就已经是绝对力量了，更不用说还有四条手臂，单挑那真是完全打不赢。

    速度也比不上，戈耳工个体的爆发速度至少是正常人类的五倍有余。属于拼力量拼不过，跑跑不掉的那种，估计十几二十个人类被那尾巴抽上一尾，全都得原地飞升。

    不过戈耳工文明的人体构造也有弱点，就比如尾巴末端。

    因为戈耳工生命的大部分器官都集中在上半身，唯独排泄与生殖器官在尾巴，所以只要给这地方来是一梭子，绝对暴击伤害。

    当然，原始的身体条件拼不过，但并不代表被科技改造后的人类拼不过。

    所以并不包括神舟文明，以神舟文明现在的身体强化技术，一个人单挑整个戈耳工文明都不是问题。当然了，前提是必须保证自己不会被反物质湮灭。

    要是以前，岳原舟兴许还会去接触一番，但现在却完全没必要。因为戈耳工文明在神舟文明眼里已经完全没有秘密，在这种前提下去接触已然没有必要。

    毕竟神舟文明想要干什么，完全不需要问，也不需要征求戈耳工文明的同意。

    除非哪神舟文明某人忽然心血来潮，觉得无聊了想去戈耳工那儿装逼，那就有双方面接触的必要了。

    现在其实也是接触，只不过是神舟文明单方面接触戈耳工文明。

    人类初始个体虽不及戈耳工生命个强悍，但在智慧带来的科技加持下，完全可以将其视为蝼蚁。

    然而在神舟文明眼中被视为蝼蚁的戈耳工文明，却在向另一个蝼蚁宣誓他们的强大。

    划破黑暗的伽马光柱经过53天的奔袭，终于将行进中的虫群笼罩。

    由于光柱初射角度并非平直，而是呈微小的喇叭状，所以光柱抵达远在九千多个天文单位处的虫群之时，已然扩大了五百七十倍。

    这个倍数是戈耳工文明的计算结果，在确保伽马光柱杀伤力的前提下，完全将虫族笼罩。

    原本只能通过喷射口尾部看到自身的虫族在光芒的照耀下，终于在茫茫黑暗中显露出它们的狰狞面目。但这狰狞面目，却是它们在宇宙留下的最后余晖。

    穿透力极强又携带高能量的伽马光柱将虫族体细胞内的DNA破坏，生物酶、蛋白质种种碳基特性全部变质。同时具备超高能量且集中的光柱也迅速将目标升温，于是虫族的碳基部分身体先承受不住高温而被焚毁。紧接着是与碳基相连的聚变推进器出现故障，然后轰然炸毁。

    虫群在这种行星级武器面前毫无抵抗力之力，它们连自己那无穷无尽的数量优势都没有发挥出来，就这样消失在宇宙之中。

    按照虫族的战斗策略，应该是先进攻生命星球，然后再以生命星球为养料无限繁殖，最终以铺天盖地的数量优势吞噬敌人。它们之前就是以这种方式消灭了许多文明，还从中得到了聚变推进能力。

    然而没想到这次居然遇到一个不玩近战而且有行星级武器的，直接一波就没了，什么惨烈的登陆作战之类的完全没有发生。

    快子探测技术，就是戈耳工文明与虫族的差距。

    其实如果虫族有快子探测手段，那它们就不会被一波打没了。它们没准可以提前预判，然后通过风骚走位杀进戈耳工母星。

    但是，技术差距没有如果。在技术差距面前，虫族不可能咬咬牙就坚持下去，也不可能大吼一声爆气然后不知从什么鬼地方涌出无穷无尽的力量从而反杀敌人。

    且不说虫族，就算是神舟文明，当时在三体宇宙，要是没有魔眼提前告知要撤离，那也得完蛋。岳原舟也正那时候才知道，原来归零者这么牛批，这也是他一直拖着没去参与归零者组织的原因。

    打铁还得自身硬。

    是的，为了自身硬，岳原舟现在已经驾着基建号，前往另一片星域“打铁”去了。

