
　　既然已经失败了一次了，李短时间就不打算进行现实模了，打算缓缓再说，去去气一周以来，不是和李青谈武论道，就是调教提，让他和拉越来越感激自己，朝着模器的路线前进，等待着霞的回归首先声明，李不是因为这条路线他能够有四个老婆的原因而走这个路线的，是单纯的，，单纯的只是因为他要对自己的弟子负责“儿……咳，提啊”

　　李用温柔的眼神看着自己的儿子徒弟，手里还有一碗香喷喷的鸡汤这是阿狸刚刚看他们练功累而做的鸡汤，所以现在的李眼神非常的和善，和善的着白己的徒弟“喝了它吧，这是你的命运鸡汤是十分美味的，但是里面含的魔法却会让人痛不欲生，所以李决定师父有事，而弟子服其劳，讲究一下传统师父和弟子之间的关系“…师父，我怕死”

　　小小的提畏惧的看着李手中的鸡汤，虽然不理解为什么明明美味的鸡汤能够做到这个地步，虽然他的身体十分的渴望肉食，但是这寄汤还是算了吧每次喝下去，都会感觉自己变成了一只即将指南这种感觉，很让他难受“没事，师父会照顾你的妈妈的”

　　李一脸的和善，而提看了看他，又看了色，但还是状着胆子开口了“对不起师父，这就是我怕死的原因”

　　说完之后，提还缩了下脖子，似乎害怕李你小兔子怎么和爸爸说话的！

　　李差点就把自己的真皮皮带抽出来给这小但是，李又怎么会是那种强人所难的人呢？

　　所以他只是很亲切的搂住了提的肩膀，用一种和善的表情在提的耳边开口“要么喝鸡汤死，被我现在打死，你选一个吧”

　　提感觉自己的背后毛发都立起来了，面对李的这种威胁，他只感觉自己手痒难耐，想要……23sK.com

　　“喝汤”

　　脸上带着悲愤欲绝的表情的提倒下了，李看着空碗才松了一口气虽然不知道为什么阿狸养鸡之后，几十只鸡就迅速的消失了，但李觉得这是因为她练习厨艺的原因但是这种小院子家里不养一些什么是不行的，所以阿狸给了鸡汤之后，就和拉一起出门买鸡了而李青和乌则是帮忙整理李的田地去了，李本来也打算去整理自己的田地的，但是却被李青拒绝了因为他们打算用手型地进行修行，李表示很赞，然后谢绝了李青的苦修邀请“这样平静的日子直好啊，这样的平静而又祥和的日子还会持续几个月，直的是太棒了李点了点头，他对这种平静的日子很满意，田园生活，就是如此的随意，意，慢节奏的生活，生活当中只有日常一丁点的意外都没有李伸了个懒腰，深吸了口气，觉得日常生活实在是太好了没有什么奇奇怪怪的人出现，也没有什么需要他干掉的人，不需要和其他的人以命相搏，怎么想都是一件美事没错，他李说了，自己下几个月只有日常！还有模器他李就是要平淡的发育成神啊！！

　　来了都没用！

　　然后下一刻，一条赤红色的飞龙就落到了他的院子当中，压垮了他最喜欢的一间房子不说，还把他刚刚种好的菜地踩得一塌糊涂李的微笑僵在了脸上，他然的看着这一切，看着这只突然从天而降的元素龙,但这只不速之客可完全没有客气的意思，而是直接张开了自己的大嘴“尤图苏。……

　　狂暴的火焰顿时将李的墙和最喜欢的小凉亭走廊给烧成了灰，一起被干掉的，还有为了让阿狸出行方便而买的两匹马！

　　这两匹马李是花了身上剩下的钱的，是打算和阿狸红尘作伴，洒洒的出去玩的载具！

　　现在就这么没了！

　　李还答应给它们一顿好吃的，结果就这么没了！

　　“TMD!敢杀我的马？！”

　　李二话不说的就拔出了瑞的家传长剑，一脚把提踢到了废的一堵墙下面，避免战斗波及他，然后身上的气息不断的涌动，狂暴的火焰开始缠绕在他的剑锋之上但是，就在他的剑上缠绕火焰的时候，那条把他的马杀了的元素龙就突然扭过了头，看着李手中散发着火焰的长剑，眼睛当中露出了一个人性化的讽的笑容，然后嘴巴一张，一道涌的火柱就袭击了李的身侧粗大的火柱拥有着狂暴的力量，直接将他最喜欢的，马上要结果的树给烧干净了，不仅如此，还意思很明显“你特么！”

　　李更生气了，想他李左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口，神挡杀神,佛挡杀佛，出道至今以来，和他战斗的人除了亚索和霞以外都没一个活下来的，他这么一个杀人不眨眼，能从瓦罗兰平原砍人砍到雷德的狠人，区区一只元素龙还敢在他的面前这么张？

　　当他李是软脚虾？

　　狂暴的气在李的身上发，用生命力换来的力量在他的身体和长剑之上附着了起来，让李能够进行超越他身体素质的战斗能力！

　　不就是元素亚龙吗？！

　　以为他们师兄弟没杀过吗？！

　　李直接冲了过去，打算屠龙是的，欧尼亚是有很多元素龙的，这些元素龙大多经常会袭击人类的村庄，掠夺食物什么的但是大部分这样做的龙都比较年轻，如果不是会飞的话，实力和很多魔兽相比都比不过李还在素马长老的道场当中的时候，就和师兄弟们围捕过一只风元素的元素亚龙，所以李还是很自信的然而，他不知道的是，就在他冲向那只火龙，准备个这只火龙来个刀刀烈火的时候……

　　有着彩虹般的长发，两只眼睛颜色不一样的小女孩站在远处的山峰上，疑惑的看着正在和元素亚龙缠斗的李，忍不住好奇的自言自语了起来“这就是突然吸引了所有神明目光的人类吗？看起来虽然挺帅气的，但是没什么特殊的啊？”

　　这个女孩有着可爱的外表，但如果任何一个玩过英雄联盟的人都会清楚这个女孩她的名字叫

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十八章 神选之人免费阅读。https://xs.23sk.com 