    第225章她早就应该明白的

    仲颜见他不说话，急了。

    “你倒是说句话呀！要不然你就直接告诉她赤火珠精元的事得了，她已经不是小孩子了，会明白孰重孰轻的，这个孩子没保住，下次再努力嘛！”

    居佐啧了一声，“你就少说两句吧！小丫头若是知道赤火珠精元在她身上，只会痛上加痛。”

    “那怎么办，就这么冷战着？”

    居佐:“……”

    居佐也不知道该怎么办了。

    这时候，容予终于说话了。

    只听他道:“你们都回去吧，记得管好你们的嘴。”

    二人愣了愣，随后齐声道:“这是自然！”

    初九本身就身怀赤火珠精元，倘若再让六界知道她曾经怀了一个魔童，肯定会认为她是魔女，更加不会放过她，到时候恐怕就算神尊也护不了她。

    初九回到偏殿后，茯苓又陪她说了一会儿话就走了。

    望着窗外皎洁的月亮，初九自嘲地笑笑。

    人人都安慰她想开点，人人都说养好身子可以再要一个。

    可是，她爱的男人容不下她的孩子啊！

    她已经失去一个了，还怎么忍心再让另一个孩子经历这种劫难。

    他口口声声说爱自己，可他真的爱吗？

    骗自己喝下堕｜胎药就躲着不见人，连句解释都不给自己，这叫爱吗？

    初九坐在床头，一直到深夜都没有半点困意。

    她抬手摸了摸藏在胸口里的灵戒。

    他说，灵戒压制的是她的火灵根，现在，她已经不信他了。

    她想要看看，藏在她身体里的，到底是什么。

    初九缓缓扬手，从掌心里幻出灵力。

    以前她灵力不够，没有能力进入自己的神海，自从跟他在一起之后，法力增进了不少，想来应该够用了。

    她缓缓地闭上眼睛，双手将灵力注入进太阳穴里，一阵眩晕和神识分离的痛楚后，她的神识闪身进入了神海。

    她的神海内空空荡荡，和上次在梦中见到的一模一样，那时她在里面见到了师尊。

    他当时正在跟一团火球对抗，想来那火球就是她要找的东西。

    初九小心翼翼地向前走着，突然看到前面有一个发光体，她眼眸一紧，急忙朝它跑了过去。

    跑近一看，竟然是她自己的灵根本体！

    只见这本体闭目禅坐在心莲神台之上，通体散发着先天满灵力的灵光，一张稚嫩的圆脸被白光包裹着，俨如圣洁的月光仙子。

    初九疑惑凝眉。

    这就是她的本体吗？

    不，确切的说，这是原主的本体吗？

    看着好像并没有很弱，可为什么外在表现出来的却是灵根极差的样子。

    正在这时，初九突然感觉身后一阵炽热，猛然回头。

    只见一团火球以极快的速度朝自己飞来，她眼眸骤紧，急忙闪身避开，火球见没有得逞，调转方向再度朝她飞来。

    初九望着这团燃着熊熊火光的东西，感受到了它身上雄浑的邪气。

    能攻击自己的，定然不会是自己的火灵根。

    那么，这不会就是赤火珠精元吧？

    就在初九愣神时，火球已然飞到了她的眼前，炽热的温度烤得她脸颊发烫，等到她再想躲闪的时候为时已晚。

    初九心想，难道她要死在自己的神海里了吗？

    就在这时，头顶突然传来一道更加耀眼的白光，那白光宛如一千瓦的白炽灯，骤时将整个空间照亮。

    而火球在这白光的普照下，就像被捉住小辫子的顽童，惨叫一声熄灭了下去，原本熊熊的火焰变成了幽幽的小火苗，灰溜溜地躲到了角落里。

    换成别人，一定搞不懂这白光是什么，可初九却清楚的很。

    这正是珐蓝灵戒的神光！

    那么，被它压制的那个邪里邪气的火球，就定然是赤火珠精元了！

    真没想到，六界都在寻找的赤火珠精元竟然就在她的体内！！

    初九只感觉大脑一片空白，身体也有些摇摇欲坠。

    闪身出了神海后，初九噗地吐出了一口鲜血！

    她法力太浅，仅仅进入一次神海就消耗掉了她所有的灵力。

    她缓缓抬手敷上自己的胸口。

    以前她从未想过，什么样的火灵根还需要一个上古神器来压制，从小她爷爷就让她灵戒不离身，临终前更是严肃的命令她，一定要藏好这灵戒。

    其实她早就应该明白的，她身体里的，并非是什么火灵根，而是赤火珠精元！

    爷爷不让自己修炼，其实不是嫌弃自己灵根差，而是在保护自己呀！

    因为自己的灵力一旦增进，赤火珠精元就会将其全部吸走从而壮大它自身，这就是为何自己一直在修炼，而灵力总是莫名其妙消失的原因吧。

    难怪每次自己修炼时腹部都像被火烤一般，并且越来越炽热。

    初九望向窗外的月亮，心下悲凉。

    师尊他早就知道了吧？

    既然他早就知道了，为何还要对她那么好，让她越来越离不开他！

    倏地，脑子在这一刻突然就清醒了。

    或许他对自己好，并非真的爱自己，而是将自己禁锢在他的身边，好利于他实时监控赤火珠精元的动静，防止自己祸害六界吧。

    初九再次自嘲而笑。

    自己原本就是小说里的炮灰女配，女配是什么，就是最大的反派呀！

    试问一个正义的男主又怎会真心爱一个反派呢，又怎会容忍反派生下他的孩子呢，那只会给他圣洁的一生留下污点呀！

    小说简介中没有透露女配的人设，现在她似乎明白自己的人设是什么了。

    她这个女配身负赤火珠精元，是威胁六界安危的隐形炸弹，而男女主的任务就是找到并除掉自己这个炸弹，还六界以太平。

    如此说来，自己与容予就是命定的死对头了！

    可笑的是自己被爱情冲昏了头脑，以为只要改写小说剧情，就能扭转自己被炮灰的命运了。

    男女主的爱情主线确实是改变了，就连小说剧情都被她改的作者亲妈都不认得了，可自己仍旧躲不过死在这里的结局。

    或许这就是她的报应吧。

    只是，可怜了她那个还未成形就殒命的孩子。

    天快亮了，天上的月亮已经西沉，东方露出了鱼肚白，可初九仍旧呆坐在床上，一夜未眠。

    他仍旧没有回来。

    看来，他不想要她了，不想要这个家了。

    (本章完)

