    这一指递出，青面鬼王就觉得象是被什么洪荒巨兽盯上了一般，无尽的威严扑面而来，压得他再无法动弹，下一刻已彻底淹没在这无双气势里……

    在其他鬼物看来，就是那光头少年随便递出一指，那青面鬼王便当场死去，灰飞烟灭。￥℉，

    随着这一指灭杀，唐川身上气势陡盛。他不能随意施展自己的手段，以免暴露狩鬼的身份，但这皇级的气势一旦散播开来，却是瞬间让无数鬼物惊骇。在这无双气势下纷纷跪倒，就连远在其他战线上的那些人类修者也感受到了这股惊天气势。

    一名人类修者颤抖出声：“皇级……终于有冥皇要出动了吗？我就知道，我就知道这不是一般的鬼灾。”

    眼中已是充满绝望。

    冥界入侵一旦达到皇级程度，那便再不是炎阳界可以抵抗的。原因无他，冥界大鬼实在太多了。只要冥界愿意，各路冥皇甚至可以成群结队的过来，绝不是炎阳界一两位大能可以抵抗的。

    以海量的数字压倒对手，从来是冥界的特点，无论是修炼鬼道的人类修者，还是冥界本身，皆是如此。

    数量是它们的优势，无尽的鬼物形成的鬼海足以淹没绝大多数地区。即使人类有更高级别的修者，如果数量上不占优势，依然会被无情的淹没。

    堂堂化神修者飞燕，高了天心鬼王好几个级别，不照样被百倍于自己的鬼物给淹没了。

    如今冥界连冥皇都出现了，一想到可能会有数以千百计的冥皇出现在这片土地上，人类修者彻底绝望了——那是就算人类有地仙都无法抵抗的灾害啊！

    不过就在这时，远方的气势突然消失，仿佛从未存在过一般，就这么莫名而去，弄得众人一时都是不解。

    起初还以为是那冥皇正在向这边赶来，也许下一刻就是自己的灭顶之灾。只是等了半天却不见什么动静，反倒是那冥皇出现处的鬼物，混乱竟不减反增。

    众人一时都是迷惑不已，心想莫不是本方来了哪位大能人物。

    正迟疑迷惑间，忽然又是一股滔天力量爆发而起，轰地席卷开来。

    总算此时人类修者距离尚远，未有伤亡，就看到那股力量在一瞬间将小半个山区都夷为平地，所过之处，竟无一物生存。

    众修骇然，就看到远方已是一片平地。那原本漫山遍野的鬼物，一下子消散的无影无踪，只留少许最前方的鬼物无事，却再也形不成什么麻烦。

    一名修者突然醒悟过来，大喊道：“还犹豫什么？杀啊！！！”

    众修已一起向着众鬼杀去。

    此战成为炎阳界反抗冥界入侵以来的第一次大捷，虽然赢得有些莫名其妙，但在传出后依然很是振奋了一番人心。

    至于此一事件的始作俑者，唐劫父子已带着百鬼夜行舟悄然退开。

    坐在白骨王座上，唐劫听刹罗讲着过去这些日子的遭遇。

    原来在唐劫离开后，他便依唐劫的吩咐，领鬼船四处出击，搜罗鬼物，掩护人类。不过象这种吃里扒外的做法终究干不得太久，他们很快就被盯上了。

    盯上他们的就是那位青面鬼王，总算冥界向来混乱，鬼鹰也一直是以利益争夺为幌子采取行动，所以那鬼王找到他们后，也只是训斥一番，到没把他们直接灭了，却把他们强行编入战斗队伍，让他们跟随自己与人类作战。这段时间里，百鬼夜行舟跟着那青面鬼王，到是与人类狠狠打了好几场，没想到却在这片山区中，被唐劫终结了与人作战的命运。

    “原来是这样么，这么说，你对最近的局势应该比较清楚了？”唐劫道：“说说吧，情况怎么样。”

    鬼鹰答道：“炎阳界全面收缩，已基本放弃了北部全境，向大日宗方向撤退。”

    唐劫点点头：“这是以空间换时间呢，到也没错。”

    黄泉通道不可能一直存在，冥界入侵在某种程度上和鸿蒙入侵也没有太大区别，都是外寇，都是来了又走，唯一的区别只在于规模的大小。

    正因此，以空间换时间，最大幅度的保存自身，是正确的做法。

    到不是炎阳界的大能们深谙兵道，而是上万年来都是这么过来的。尤其是实力弱小者，在实力不济下退缩待守更是常态。无论是入侵方还是被入侵方，彼此间气势早就形成了一套固定玩法，大家都按套路走，某些方面到也处变不惊了。

    相比之下，反倒是栖霞界入侵血河界这种战争，把对方土地都连皮带骨的并吞，反而更加的不留余地。

    这大概就是内战与外战的区别吧，不过内战的残酷是相对于统治级别而言，对底层百姓则触及不大，每逢战事通常都会有妥善安抚。外寇入侵则动辄烧杀抢掠，对统治层威胁不大，对底层则影响巨大。

    这种差异同样体现在并界战争与异界入侵中，云天澜主导的并界战争，对底层保护较多，反抗最烈的反而是血河等人。而炎阳界反抗到现在，最强的几位尚未出手，下层却早杀得血流成河，惨烈无比。虽然说源天重不出手也有他们的顾虑，但要说和这种战争的性质全无关系，却也未必。到底哪种成分更多些，就见仁见智了，就算源天重自己都未必说得清楚。

    扯远了，总之，以空间换时间是对抗冥界入侵的常见策略，到也不稀奇。此外大日宗盘踞炎阳界地火最猛烈之地，对冥界鬼雾有一定的克制效果，源天重等人更是以大日宗为中心，布置了一个炎阳大阵，可以进一步阻止鬼雾的入侵。

    在这种情况下，人鬼两族就围绕着黑雾边界展开了厮杀。

    虽然人类修者在实力上不敌鬼族，但他们居于守势，每当战不过的时候就退到鬼雾不及之处。在阳光地带战斗，鬼物实力会大受影响，因此堪堪也可抵御。

    “这么说，战斗打到现在已经形成了胶着，决定战况的就是炎阳大阵了？”唐劫问。

    “是。炎阳大阵引太阳之力，驱散黑霾，使鬼雾难以前进。没有了鬼雾庇护，我等鬼物暴露在日光之下，实力大减，难以扩展。”

    “但终究还是在扩展的，对吗？”唐劫慢条斯理的问。

    “是！”鬼鹰低头回答。

    炎阳大阵虽然强，却终究不能和黄泉之力对抗，只能延缓，拖延，放慢鬼雾扩张的速度，直拖到黄泉之力喷发结束。

    对于炎阳界而言，这永远不是能不能守住的问题，而是会伤亡多少的问题。

    如果运气不好的话，黑雾蔓延全境，当冥族退却时，炎阳再无人类都是有可能的。

    唐劫捧起那盏琉璃杯，用这件法宝给自己斟上了一杯酒，送到嘴边浅饮一口，才道：“刹罗，你觉得这次冥界会入侵到什么程度？”

    刹罗犹豫了一下，才道：“这次九幽盛会，虽然只是王级盛会，但是规模不同以往，如无意外，当可夷平炎阳全界。”

    唐劫再问：“如果人类方多一个紫府级的强者，够不够？”

    刹罗摇头。

    他没有说话，但意思却表达得很清楚，在冥界数以千万计的王级大鬼下，一个冥皇级的唐川远远不够。

    唐劫轻叹了口气，是啊，就算自己坑杀了一百多个鬼王，又把小三晋升成皇级，面对这样的鬼潮，却依旧难以力挽狂澜。

    想到这，他不由转头看向了身后飞燕。

    这名化神期的大修者自成为他的俘虏后，就被他伪装成一名普通小鬼丢在身边，气息不显，形容憔悴。

    这刻注意到唐劫看过来，飞燕的心忽然意识到了什么，一颗心再不由自主的狂跳起来。

    果然唐劫盯着她看了一会后，说：“现在的情势，你也看到了。”

    飞燕深吸了一口气，回答：“当然，我明白你的意思。我是鬼道传人，可以奴役鬼物，为我所用。在这场冥界战争里，我的修为正可以发挥大作用。我知道你也习过鬼道之术，但你一次最多掌控三名鬼王，而我，我最多可以驾驭整整两百名王级鬼物！在这里，我相当于有了取之不尽的资源。只要你肯放了我，我愿以天道立誓，定为维护人类存亡而誓死战斗。”

    唐劫点点头：“我不怀疑你有那个能力，也不怀疑你有那个决心。老实说，就算你不发誓，你和鬼族之间也不可能成为朋友。正如你所说的，你是鬼道传人，冥界鬼物就是你的资源。只要你得了自由，你不可能放过它们，不用为别人，为了你自己你也会这么做。但是反过来，你会杀鬼，也有可能杀人。于你而言，什么样的道德约束，如今恐怕都是没有用的吧？”

    飞燕脸色一变。

    唐劫已道：“所以我不需要你立誓去杀什么，而需要你立誓不杀什么……我要你以天道立誓，从此以后，除非自保，否则再不可杀死任何一个人类，不可妄害一个无辜。”

    飞燕狠狠地看着他，胸膛起伏不定，好一会儿才道：“好，我同意！”

    这便发下天道誓言。

    以飞燕现在的实力，天道誓盟对她的约束力还不是她可以轻易对抗的，所以在立下此誓后，唐劫便解了她的困厄。

    随着束缚解开，飞燕恢复自由。

    本以为从此都要成人阶下囚，没想到转眼间又重获自由，令飞燕一时亦唏嘘不已。

    眼神复杂地看了唐劫一眼，她想到了什么，突然放声大笑道：“在我立下的誓言，只说过不得滥伤人类性命，却没有过对鬼的约束。既如此，这一船鬼物，包括你的这个刚入皇级的鬼儿子，我若统统杀了，当不违反天道誓言吧？”u

    
