
　　事不可为，熘了熘了！

　　原初看穿了战况之后，转身就想走人。

　　“休想！”

　　江离当然不可能放任她离去，他做了这么多，全都是为了获得原初，让她在自己眼皮底下离开，岂不是全部木大？

　　江离脚下一转便追了上去，瞬息间便来到了原初的面前。

　　“当——！”

　　但当他一剑砍出，却被原初周围包裹的宝石盾牌挡住。

　　江离目光一凝。

　　宝石盾牌总共有数层，他的剑砍出去，只来得及将最外侧的宝石盾牌打碎，里面的数层纹丝不动！

　　紧接着，最外面的宝石盾牌立刻便自动修复了，砍了和没砍一样。

　　“哼，蠢才！第一号的防御，至少要真祖卷兽级的攻击才可能打破，以汝的力量能打碎一层已经足以自夸，但别以为能留得下吾！”

　　原初昂着脑袋看着他，神态依旧高傲。

　　话虽如此，但她此刻心中却侥幸不已。

　　这是她全力以赴才布下的防御。

　　正因为看到之前江离和闲古咏的交手，让她产生了些许危机感，所以才一开始就在身上布下数层宝石盾牌的防御。

　　要是没在第一时间察觉到他的威胁，从而做好准备的话，恐怕她现在已经被砍成无数段了！

　　第一号卷兽神羊之金刚，其最值得称道的就是坚不可摧的防御力，能打破其所布下的宝石盾牌的人，找遍世界也屈指可数！

　　而即便能打破一层，后面也还有数层，被打碎之后还能继续制造，堪称源源不绝！

　　其实金刚羊的盾牌还能反射敌手的攻击来着，但不知道为什么，在这个人的身上完全看不到被反射攻击的样子，既没有被反射震伤，也没有被震飞出去。

　　只有地面，不知何时又碎开好大一个坑。

　　想要留下她，根本没可能！

　　除非能在一击之内，将她身上所有的宝石盾牌全部打碎！

　　但这种事情，江离是绝对办不到的，就算使用之前的反转圣剑，也绝对办不到！

　　原初有这个自信！

　　“迅即到来——第七号的卷兽，KiffaAter（夜摩之黑剑）！”

　　一声号令之下，巨大的三钴剑再度出现在了天空中。

　　这一次高度只有三百米左右，而且剑身上到处都是裂痕，彷佛时刻可能崩碎一样，有种惊心动魄的美。

　　那是被之前的反转圣剑轰出来的。

　　那把剑所释放的光炮，威力足以匹敌真祖的卷兽，从侧面轰中了夜摩剑，之所以没有当场碎裂，还是因为其本身质量过硬。

　　被推进海里之后，原初立刻就把这头卷兽回收了。

　　本不打算再用这把剑，但此刻她也被逼急了。

　　“轰隆——！”

　　犹如春雷炸响般的轰鸣声沉闷、沉重地响起。

　　巨大的三钴剑转眼间便当头落下，在一秒钟不到的时间里，轰在了石英之门早已四分五裂的广场上！

　　这个反击极为突然，连江离也来不及阻拦，剑身犹如天之柱般从天而降，将整个大地瞬间扎穿！

　　磅礴的冲击波犹如雪崩般浩荡蔓延，大地的裂痕向周围数公里蔓延而去，暴风席卷着灰尘将方圆数百米化作了不可视的禁域。

　　江离第一时间逃离，三钴剑直接从他的头顶落下，要不是反应快点，这一击就足以把他压成肉饼！

　　“轰隆隆隆——！”

　　剧烈的轰响声传遍了四面八方。

　　整个旧东南地区在这股冲击之下，钢铁、树脂、魔法尽数崩碎，方圆数公里宽的这座人工岛，眨眼间便四分五裂！

　　第七号卷兽夜摩之黑剑，其能力是操控重力！

　　若是从数千米的高空，以超音速的速度落下，能够在一瞬间将周围数十公里的大地尽数粉碎！

　　这次为了逃跑，原初让黑剑在数百米的高空出现，以最大力道撞了下来，即便如此，也将旧东南地区整个粉碎！

　　竭力打出这一击之后，本就是强弩之末的黑剑彻底崩碎。

　　原初能使用的卷兽，只剩下金刚羊一头。

　　“该死的第九号！”M.23sk.com

　　人在半空中，原初展开了五对翅膀，嘴上嫌恶地谩骂着。

　　要不是第九号不听命令，她现在至少还有三头卷兽可以用，就因为第九号突然反水，才让输出力十分优秀的黄金狮子无法加入战斗。

　　“要是狮子之黄金也加入战斗的话……”

　　原初都囔了两声。

　　然后就没话可说了。

　　因为哪怕是她也得承认，就算双角之深绯没有反水，和狮子之黄金合力围攻，最终恐怕也躲不过被江离一剑两断的结果！

　　“先离开吧！”

　　原初无力地叹息一声，心情变得十分沉重。

　　她伸展开双翅，向大洋彼岸的方向飞去。

　　在那个方向上，有她可以隐约感觉到的两具素体的所在，只要把那两具素体回收，再趁机将十二号、第九号回收并调教一下，就还有报仇雪恨的机会！

　　离开之前，她又低头看了眼下方。

　　弦神岛的旧东南地区已经彻底分崩离析，海水迫不及待地灌入其中，要不了多久，这座人工岛恐怕就会沉入海中吧。

　　那家伙死了吗？

　　原初期待地想着。

　　她知道这个想法多少有点不切实际，但想想怎么了？想想又不犯法！

　　而且万一呢？

　　万一那小子大意了下，不小心就被命中了呢？

　　不是没有这种可能，对吧？

　　“唔？”

　　她以吸血鬼的优秀视力，看到下方废墟之中，有道人影正站在那。

　　他握着手中的剑，笔直地伫立在那里。

　　她皱紧了眉头，那混蛋果然没死。

　　而且那个动作，她懂得。

　　是蓄势。

　　在看明白的刹那间，她陡然一个激灵，全身的血液高速流转，一股彷佛被死神盯上一样的危机感从心底骤然涌出。

　　明明他什么都没做，甚至没拿正眼看她，她却直面着死亡。

　　“——MesarthimAdamas（神羊之金刚）！”

　　全身由金刚石组成的大角羊出现在了她的面前，无数的宝石盾牌布置在了身前，成为了天然的盾牌。

　　但全部木大。

　　那是在剑光流过之后，她所理解的事情。

　　“逐光——！

　　！”

　　气势积蓄到顶点。

　　全身的力量、技巧、心灵，全都融入到了这一剑之内，货真价实的最强一剑！

　　刹那间，那把剑直接消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第845章 货真价实的最强一剑免费阅读。https://www.23sk.com 