
纪涟漪和周岩之间自然是一清二白，没有什么私情的。实际上，自从周橙对周岩告白的那一日起，纪涟漪对于周岩的感情就从友谊变成了恨意，只是周岩从来不知道罢了。

两个人，不，应该是纪涟漪一个人的这个计策自然是成功了。那一夜，她看着自己的手机和周岩的手机上不断出现的周橙的电话号码，心中竟隐隐生出一种扭曲的快意——橙子，你现在知道了吧，男人没有一个好东西！来我身边吧，我会把我所有的爱意都给你，永远不会让你伤心……

由于喝了太多的酒，周岩早已昏睡过去。纪涟漪将他的手机扔进了水杯中后，就施施然地离开了房间。接下来她要做的，就是拖住周岩，让他这几天不能回家，不能跟橙子解释这件事……

于是，接下来的三天里，纪涟漪的使用了种种手段，让周岩去外地出差，不能尽快回家。虽然她心底深处会有那么一丝负罪感，但这负罪感和即将得到周橙的幸福感比起来，又算的了什么呢？

等到第三天，在确定周橙对周岩已经心灰意冷之后，纪涟漪坐上了回家的航班。由于飞机上不能开手机，所以纪涟漪并不知道，在她做着同周橙相依相偎的美梦时，她心心念念的那个人，已经用安眠药悄然结束了自己的生命……

……………………………………………………………………………………………………

纪涟漪无力地躺在床上，看着周橙的笑脸，永远都是那样的纯净甜美没有，一如周橙这个人。可她又做了什么呢，是她，亲手将橙子逼入了绝境！如果能重来一次的话，如果她知道橙子会自杀的话……

想到这里，纪涟漪自嘲一笑——这一切，也只能是如果罢了！橙子已经死了，是被她亲手害死的！

………………………………………………

到这里时，水镜中景象渐渐扭曲模糊起来，苏幕遮暗道一声不好，忙催动了咒术，水镜瞬间炸成水雾消失在空气中，而在同一时间，周橙也出现在了苏幕遮与狐卿的面前。

苏幕遮看着周橙，她的脸上并没有愤怒与怨恨的情绪，有的只有无尽的空白麻木。虽然她看上去很平静，但从刚刚水镜的情况来看，事实真相却并非如此。

狐卿亦是感受到了周橙的异样，他不动声色地用妖力护住苏幕遮，假如这女鬼胆敢突然攻击苏幕遮的话，等待她的，只有魂飞魄散的下场！

“周橙，”苏幕遮轻声唤道：“你现在要去找周岩么？”

听到“周岩”这两个字，周橙瞬间抬起头，眼神中有着深切的迷茫。她呆滞了半晌，才摇了摇头。

苏幕遮一时间也不知道该说什么了，毕竟遇到这样的事，不论是谁，都是无法接受的吧？

一人一妖一鬼就在青云之上无声地对峙了很久，久到狐卿都不耐烦地想要将这只鬼给直接塞进轮回路中，然后拎着苏幕遮回家睡觉了（当然，各回各家_(:D)∠)_）。在狐尊殿下的忍耐值快要爆表的时候，周橙终于开口了：“苏先生，我还想请你再帮我一个忙。”

苏幕遮对她点点头，道：“你说吧。只要我能帮得上的，一定会帮。”

周橙低头看了眼纪涟漪家的房子，低声道：“我想……我想和纪涟漪再说几句话。”

苏幕遮闻言，直直地看着她，也不点破她的心思，只道：“你确定要这样做么？”

周橙沉默了一下，还是坚定地答道：“我确定，我们之间的恩恩怨怨，总该有一个了结。苏先生，如果您不放心的话，可以和我一起监督着我。”

“我们答应你。”这次，还没等苏幕遮回答，狐卿就先替他应下了。

苏幕遮无语地回头看着他，狐卿却拍了拍他的肩膀，然后凑到他的耳边压低声音道：“我知道你想去凑这个热闹，只是不好意思罢了，没事，我陪着你一起去。”

苏幕遮：“……”凑热闹你妹啊，虽然我心里的确是这样想的，但麻烦你不要这么直白地说出来好么？还有，你不要当我不知道，你丫的不也想去看看接下来的事么？！

在心里狠狠吐槽了狐卿一番后，内心已经不那么正直的渡灵师大人随着心内心从来没有正直过的狐尊殿下，一起跳下了青云，来到了纪涟漪家门口。

在敲了半天门后，纪涟漪终于出来开了门。看着门外站着两个同样俊美得无可挑剔的陌生男人，她皱起了眉，不怎么高兴地问道：“请问你们是谁，来我家做什么？”

苏幕遮道：“纪小姐，你的一个‘故人’想要见你。”

纪涟漪怔了一下，问：“你怎么知道我姓什么？”

“我不只知道你姓纪，还知道你叫纪涟漪。”苏幕遮答道：“这也是你的‘故人’告诉我的。”

“不会是周岩吧？”纪涟漪嘀咕了一句，而后十分不耐烦地说道：“我对那什么‘故人’没兴趣，你们走吧！”

说着她便走了回去，想要关上门。

“是周橙。”苏幕遮不紧不慢地说道。

纪涟漪关门的动作一下子就停滞了，她呆呆地看着苏幕遮，不可置信地问：“你，你说谁？”

苏幕遮看着她，一字一顿道：“她是周橙。”

“不可能……”纪涟漪喃喃道，突然就癫狂起来，她指着苏幕遮大吼道：“不可能，不可能！橙子她已经死了，她恨我，她都不肯等我回来！”

苏幕遮也不理她，径自从口袋取出符纸，夹在指间点燃。少顷，周橙的身影就完全出现在了半空中——这次，连纪涟漪都可以看到她了。

纪涟漪脚下一软，跌坐在地上，她专注无比地看着周橙，仿若眼里再也容不下世间其他任何风景了。她的眼睛明明已经被泪水积满，但仍是拼命睁大了，唯恐那个日思夜想的身影眨眼间就消失了：“橙子……”

周橙与她对视，不发一言。

此时天边已经有光亮出现，估计再过一会儿就有居民要出门了。苏幕遮上前扶起纪涟漪，转头对狐卿和周橙说道：“有什么话，进屋再说吧。”

……………………………………………………………………………………………………

屋内，苏幕遮和狐卿站在一起，安静地看着纪涟漪和周橙，并不插手她们的事。

“橙子……是你吗？”纪涟漪看着面前半透明的虚影，声音颤抖地问道。

周橙点点头，道：“是我，涟漪。”

这短短的四个字却像是触到了某个开关一样，纪涟漪就像终于反应过来了一般，突然扑向了周橙，想要紧紧地抱住她，结果自然是扑了个空。

“涟漪，我已经死了。”周橙的身形再一次凝聚起来，她看着纪涟漪，面无表情的陈述着这个事实。

纪涟漪还想再去触碰周橙的手顿时滞住了，嘴唇颤抖，却再也说不出一个字来。是啊，橙子已经死了，是被自己亲手害死的！

想到这里，纪涟漪膝盖一弯，重重地跪在橙的面前。她看着那日日思念着的身形，心中的愧疚与后悔如同潮水一般铺天盖地地汹涌而至：“是我害了你，橙子，对不起，对不起，对不起……”

“够了。”周橙打断她的道歉：“涟漪，我的尸体呢？”

纪涟漪痛苦地攥紧了手指，勉强对周橙绽出一个笑容来，她道：“橙子，我把你的尸体安葬在了东山墓园中。”

周橙不甚在意地点了点头，对纪涟漪道了句谢谢。自她再次“醒来”的时候，就没有见到自己的尸体，她自己偏偏又被困在房中，想去找都找不了。如今得知自己的尸体没有被曝尸荒野，她也就安心了。

纪涟漪痴迷地看着眼前的“人”，用目光一寸一寸地描绘着她的轮廓。周橙收回了思绪，一抬头，视线就撞进了她的眼睛里，瞬间就将那些深藏的情绪看得一清二楚。

周橙僵住了。

起初，当她得知纪涟漪对自己抱有怎样的心思时，她是真的有些无法接受，纪涟漪明明和她做了十几年的好朋友啊，这段友谊究竟是在什么时候变成了爱意的呢？所以对此她一直都是持以怀疑态度的。但到了现在，当周凝视着纪涟漪的眼睛时，她终于相信了纪涟漪的话，因为这种视线，甚至比自己看周岩的时候还要深沉灼热啊！

奇异的是，周橙发觉自己对此竟然没有一点恶心的感觉。她看着纪涟漪痛苦而小心翼翼的模样，终是缓缓蹲了下来，同她对视，道：“涟漪，周楠之前有句话说得不对。”

“啊？”纪涟漪一时间没有反应过来，周岩说了什么话？

周橙继续道：“你对我的喜欢，我并不觉得不堪和恶心。只是，涟漪，不要再喜欢我了，我已经死了，你还活着。”

听到这句话，纪涟漪一下子就愣住了，狂喜过后却是狂悲。一时间都不知道要做出什么表情来了，那副样子看上去甚至有几分滑稽。

周橙叹息一声，伸手想要触碰纪涟漪憔悴消瘦得过分的面容，手指却从她的面颊穿了过去：“涟漪，我知道你心中的痛苦和愧疚，我也不能矫情地说自己的死和你没有关系。但我想告诉你，虽然我现在还没有办法原谅你，但我却的确是不恨你的。”

纪涟漪的泪水一下子就从眼眶中涌了出来，心痛得更厉害了。周橙虽然不怪自己，但她却永远忘不了自己做过什么事，更是无法原谅自己。

周橙站起身，对她绽开了一个笑容，一如生前那样纯净甜美，她道：“涟漪，我真的不怪你。你一定要好好活下去，你还有父母需要赡养，你不能忘记他们的恩德。如果你敢自杀来找我，我才会真正恨你的。”

她的话音刚落，门外便传来了剧烈的拍门声，一个男人在外边近乎是疯狂地嘶吼道：“纪涟漪，你TM的快给我开门！纪涟漪！”

狐卿看了苏幕遮一眼，苏幕遮对他绽开了一个心照不宣的笑容。狐卿有些无奈，只能挥了一下手，那门倏然被打开了。随后，周岩就如疯了一般冲了进来。待看清空中漂浮着的那个身影时，周岩一个踉跄，扑倒在地。随即，他又挣扎着站起来，眼睛迅速充血发红，向着周橙扑了过去，当然，他触到的也只有空气罢了。

周橙看着昔日的爱人，心中再无一丝波澜，她微笑着对他道：“周岩，正巧你来了，我就把一直想说的话告诉你吧。周岩，我不怪你，我的死同并不完全是你和涟漪造成的。我不希望你们的余生都沉溺在痛苦与自责之中。我只希望你们能尽快振作起来，好好活着，不要让我失望。”

听着她这段类似于诀别的话语，周岩和纪涟漪都慌了，他们才见到橙子，就要与她永别了么？这让人如何能接受得了？！

纪涟漪最先沉不住气，想要开口，周橙却已经看出了她的意图，道：“涟漪，我的心中再无郁结，便该离开了。长久停留在人世里对我并无好处。我走了，你们要好好活下去。”说罢，她转过身，对苏幕遮深深鞠了一躬。

苏幕遮会意，对着她掷出了一张往生符。不一会儿，周橙的身影开始一点一点变得透明起来，最终完全消失在了空气中。

纪涟漪呆呆地看着周橙消失的地方，再也忍不住，歇斯底里的嚎啕大哭起来；周岩则用手捂住了眼睛，泪水从他的指缝间一点一点地渗了出来，落在地上，溅起了透明地水花。

如果没有那次真心话大冒险，如果周橙没有说出“喜欢”，那今天的一切是不是就会变成另一番模样？

周岩和纪涟漪都在心中一次一次地这样问自己，可谁也无法得出答案了。

苏幕遮看也不看这两个人，转身对狐卿说：“我们回去吧。”

狐卿点点头，上前去打开了房门。此时天已经亮了，微蓝的天空极为澄澈高远，似乎能将人心都荡涤干净。

两人一起跳上了青云，向乌烟巷的方向飞去。苏幕遮一路上不断地打着呵欠，看起来极为困倦。狐卿看不下去了，将他一把按进了怀里，道：“睡吧，等到家的时候我再叫你。”

苏幕遮闻言，安心地闭上了眼睛，狐卿的怀里还真暖和啊！只是……

“我突然想起来，我还没把这件事情告诉唐留风。”

“我帮你说。”

“还有，他还没给我酬劳呢！”

“……”

“你带我去留风酒吧吧……”

“……我帮你跟他要！”

“好，让他看着给啊，不过觉不能低于两万块钱。”

“……”

……………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707885"  chaptername="第一百七十六章  隐情  下（别忘了我的酬劳）">加入书签</a>
</div>
