    照例指点了一番小队三人武学技巧。

    看了看天色，时间差不多了。

    陈七年回到卧室。

    打开系统。

    【财富值：951938+540000。】剩余未充财富值510000。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗781250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。】

    【当天晚上你悄悄的出城，一路低调的来到高级妖兽区域。】

    【你很快的猎杀了两头高级妖兽，一路低调的回到镇山关贩卖。】

    【你决定低调的加入天一圣宗，天一圣宗很满意你的决定。】

    【天一圣宗给了你大量的启动资金。】

    【你用天一圣宗给你开通的特殊渠道以金钱兑换了三本中级武学。】

    【同年，你们武者小队开始猎杀中级妖兽。】

    【20岁，小队三人突破成为五品武者，你三门中级武学小成。】

    【22岁，你三门中级武学大成。】

    【23岁，小队三人突破成为四品武者。】

    【25岁，三门中级武学圆满。】

    【同年，你想起之前的经历，决定独自一人去寻找黑翼大鹏雕。】

    【你特意在高级妖兽区域闹出很大的动静，果然，黑翼大鹏雕出现了。】

    【你看见它，毫不犹豫的运转低级武学自爆身亡功，一击之下，黑翼大鹏雕死了。你很欣慰。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    陈七年有点无奈，这修炼中级武学也越来越快了。

    他本来想着修炼中级武学最好能拖到他在模拟世界踏入二品。

    以模拟世界里面自己的尿性，突破二品或者中级武学圆满必定会去作死。

    那样计划顺利，还可以名震天下，白嫖一波圣宗的根本武学。

    结果因为武学底蕴现在变强了，十年都不需要就能修炼到圆满，这是他失策了。

    天一圣宗就是他这次选择的宗门！

    这个宗派也是天下十大圣宗之一，坐镇益州。

    宗派的根本武学就是紫薇天星根本经。

    要说起来，十大圣宗都有自己的根本经书，可那都不是常人能修炼的，必须要符合资质与体质种种门槛。

    而陈七年想要获得这些也并不是想要修炼，只是想参悟其中的武学理念，然后创造出最适合自己的神功秘籍。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十五岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十五岁时的人生经验。】

    选择二。

    随即，修炼三门中级武学的记忆与经验完美的融入到了脑海。

    还行！！

    反正也不亏，这次又学了三门中级武学，武学底蕴又增加了。距离他创造功法又前进了一步。

    还是那句话，没有突破十阶战境，他是无论如何都不会在前进突破武者实力的。

    现在获得的财富值都只能每天模拟一次，如果他突破成为二品，需要的财富值翻五倍。

    突破成为一品，又是五倍的增加。那模拟一次需要到何年马月！

    现在他在三品，高级妖兽对他就没有威胁了。

    他突破二品没有十阶战境也杀不了低等领主级妖兽，获得的财富值也不会变多。

    他是因为负重的原因才不能获得更多的财富值，而不是战力。

    他突破一品是必定能击杀低等妖兽领主，但是那个时候等待他的是什么？

    名震天下？？加入那个劳什子计划？？

    回到境内苦练？？被逼着选择一个宗派？？

    好几年的时间没有财富值去模拟。。

    这样的事，笨蛋才会做。

    那样的道路有现在每天模拟一次白嫖十大圣宗的武学香吗？

    所以，自然的陈七年想到这些可能性，他就打定主意要在三品的时候打好最大的基础。

    本身修炼资质就不如其他人，少了模拟器，他只是个平凡的普普通通的人。

    那些天之骄子以十八岁就突破成为二品，战境达到十阶，那都是从小开始修炼神功秘法的。

    而陈七年呢？现实时间修炼武功满打满算也就才二个多月。

    如果要比战力，他是可以很快的一举进入一品，但是除了实力他能得到什么？

    得到的还是模拟系统灌输给他的各种经验和实力，那不是他的。

    他并不能很好的完美的控制战力。

    就说齐证、杜云、方焦三人，日夜苦练的战境，他们就可以只要稍加苦练一段时间就能控制战境增幅。

    陈七年现在还不能控制六阶战境呢。

    这就是因为他练武时间太短了，获得的实力都不是他本身苦练来的。

    而且，别忘记了上次获得的极道圣宗的星辰炼体根本经，他到现在还没入门。

    虽然不能入门，但是修炼的方法已经在他脑子里可以随意观看了。

    这是什么？这就是武学知识！

    知识就是财富就是力量。

    他现在每天模拟获得的武学知识就是能帮助他以后突飞猛进最大的力量。

    以一个世界所累积的武学知识化作他的底蕴，何愁不能天下无敌？

    他的眼光一如既往的很是长远。

    想到这里，他更加坚定了内心的信念。

    换好一身黑衣，回到院子嘱咐了一番齐证、杜云、方焦三人。

    然后一路悄悄的出了关外。

    马不停蹄、风驰电掣的赶到了高级妖兽区域。

    恢复功力，熟门熟路的、没有造成动静的猎杀了两头高级妖兽。

    两头高级妖兽都被他分割、采集打包收好。

    一路无话的回到镇山关。

    让齐证，杜云、方焦三人去贩卖，他低调的回到了独栋小院。

    等了没多久，小队三人就回来了。

    今天猎杀的两头高级妖兽贩卖了七十五万两银子。

    算上今天贩卖中级妖兽获得的银两一共是一百二十六万银票。

    这就很不错，每天一次模拟保底。

    就很开心。

    今天剩余的财富值是不足够在模拟一次了。

    所以，他也就在院子里指点着小队三人。

    以他这样每天都增加三门中级武学的底蕴来看，他很快就能随意控制三阶至六阶战境强化增幅的威力了。

    今天又是有收获的一天。

    美滋滋！

    看着夜色很晚了，陈七年就端茶送客了。

    他也要休息了。

