    “蜘蛛？”看着skt最后一手给到了蜘蛛身上，娃娃有些兴奋，“看样子，今天的言宝对于skt来说，威胁还是很大啊，直接搬掉了两个打野。”

    “有一说一，看过lgd比赛的都知道，打野就是lgd的前期节奏发动机，skt做出这样的bp，也是非常正常，看得出来，言宝这名满打满算都还没有出道一年的年轻小将已经在世界舞台上成为了队伍的担当选手了！”米勒很是感叹。

    毕竟在苏言之前，lpl和其他赛区，特别是lck赛区相比，在打野这个位置上，确实没什么拿出手的打野选手。

    唯一的一个还是老将明凯，但还是那种毁誉参半的选手，国内统治力极高，但是世界赛就很拉跨，这很难得到所有人的认同。

    直至今年苏言横空出世，作为一名十八岁的新人选手，在国内横扫如厂长，dandy，这样的中韩老野王，也暴打新崛起的新生代选手香锅，康帝，骚粉，在世界赛上也按着其他赛区的新老野王头暴打！

    这样的选手如何能让解说不喜欢，如果能让观众不爱？

    而此时的场上面对ban人结束，也是正式进入了选人阶段，蓝色方的lgd并没有出乎解说和观众的意料，在一楼直接锁下了婕拉这个目前版本最强势的辅助英雄。

    “lgd这边选择一抢婕拉，这样一来，中路辛德拉就要被放了啊？”娃娃看着lgd选人有些惊诧，很奇怪lgd的做出的选择。

    对此，旁边的米勒出声打消了娃娃心中的顾虑，“看样子lgd这边似乎也有自己的想法，选择主动放出了辛德拉，那么skt这边怎么说？”

    同样不出意料，就像lgd秒锁婕拉一样，skt同样是没有犹豫的锁下了辛德拉和女警两个英雄！

    “skt这边非常的果断，直接锁下了辛德拉不说，还拆分了女警和婕拉这个对线组合，这下子，感觉skt今天这个中下拿的非常强势啊，lgd这边怎么回应？”pdd看着双方已经开始交锋，眉头一皱，显得有些焦急。

    而舞台上，面对skt抢辛德拉和女警的举动，lgd也是一点都不着急，李政贤拿着笔记本再次敲定两个人选。

    “杰斯，奥拉夫！”

    面对lgd的选人，娃娃再次解说道：“lgd这一手上野先行确定，非常的自信，感觉这个组合拿的同样非常强势啊，这都是招牌，这波skt该怎么选择？”

    对此，skt也是丝毫不慌，再次按照计划作出选择，拿出了一个lgd并不陌生的组合，拉克丝和盲僧！

    “我透！”看到skt确定了选人，imp一声怪叫，“对面怎么偷东西啊！”

    面对skt这手赤裸裸照搬lgd的下路组合，很难不让人联想这是不是偷师，但是不管怎么样，事情已成定局，lgd也说不了什么，毕竟在比赛这方面，从来都没有单方面协议约定什么英雄只能谁用。

    “skt这边竟然选出了盲僧和拉克丝，女警加光辉，这个下路组合其实对线也不弱，特别是在目前没有什么拿的出手的辅助英雄情况下，拉克丝也是为数不多的选择了。”米勒尝试分析道。

    “这样一来，skt竟然把最后的康特位留给了上单duke，说实话，这一手让我非常诧异。”pdd看着屏幕，也奇怪的说道。

    毕竟在skt目前这个阵容里，上路其实是最不受关注的一个位置了，但是谁也没有想到就是这样一个不受关注的位置会让skt把最后的康特位留给他。

    面对外界的舆论，作为当事人的duke并没有什么情绪产生，而是半靠在电竞椅上，微眯着眼睛好似休息，看起来好不自在。

    似乎面对现如今风头正劲的theshy，也没有什么好担心的，这种老神在在的状态确实很容易感染人，让人觉得特别放心和稳定。

    “寒冰，蛇女？”娃娃看着大屏幕上lgd最后选出的双c，轻轻的松了一口气，但又有些失望，“这个组合很稳，算得上目前lgd使用最多的阵容体系了。”

    对此，旁边的米勒和娃娃也是双双的点了点头，和娃娃失望lgd没有拿出什么黑科技不同，两人倒是很满意lgd现在的阵容和今天的稳重，毕竟第一局就搞事情，他们的小心脏也顶不住。

    就这样稳妥扎实的阵容看起来也不错。

    要输出有输出，要前排有前排，控制也不少，这还嫌弃啥。

    在lgd这边选完人以后，skt这边，作为教练的扣马也是微微头疼，面对lgd这个过分稳健的阵容，说实话，他虽然赛前就知道lgd不好对付，但是没想到会这么不好对付！

    他本以为按照lgd的风格，今天一定会上来就给他玩个花的，然后他就能好好给lgd留下个教训，但谁想今天的lgd这么稳重！

    无奈的扣马只能按照计划让队员选出了最后一选。

    “波比？！”娃娃有些惊讶的张开嘴巴，“确定吗？波比打杰斯？”

    “这个英雄好打杰斯么？”米勒同样显得有些惊奇，目光忍不住看向旁边的前职业上单哥，pdd。

    对此，pdd也有些犹豫的摸了摸肚皮，然后回答道：“应该算是可以康特的吧，可能对线压不了杰斯，但是杰斯这个英雄也别想怎么压制波比，说实话，我没有想到skt留给上单一个康特位，最后竟然会拿出一个波比来。”

    面对skt这最后的选人，惊讶的明显不止有解说，lgd这边同样全员被惊到了。

    “什么鬼，波比打杰斯，确定不是搞笑？”韦神很膨胀。

    “后手康特选个肉出来抗压？”Pyl同样疑问。

    “杰斯不会打不过波比吧？”imp故意搞队友心态。

    “还真不一定。”似乎想到了什么的苏言有些犹豫。

    至此，两边的阵容全部确定下来。

    蓝色方的lgd：上单杰斯，打野奥拉夫，中单蛇女，下路寒冰，婕拉。

    红色方的skt：上单波比，打野盲僧，中单辛德拉，下路女警，光辉。

    从阵容上看，两边的阵容优劣点都很明显，lgd这边团战更加有发挥空间，而skt这边则是对线更加优势。

    “两边阵容已经确定，这场s6的最终之战也是终于打响，到底是双冠王skt卫冕成功，还是新王lgd弑神登基，今天一切都将揭晓！”

    在一番激情的渲染以后，米勒也是进入状态，尝试从双方的阵容上做出一点有用的分析，“这把两边的阵容看起来都不错，只不过两边的强弱点不一样，lgd这边一如既往给作为前期节奏发动机的言子哥拿了一个奥拉夫保证前期野区的主动权，但是skt这边同样还以颜色，给中单拿了一手辛德拉，虽然盲僧对位奥拉夫稍有劣势，但是中路要是有线权，这对于野区的辐射还是有很大帮助的。”

    在这个版本里，大家都知道一个打野在一个队伍起到的重要性，往往一个队伍想要获胜，关键就是看这个队伍的打野强不强，然后就是中单，合起来就是中野。

    而在本次世界赛里，大部分赢得比赛里，都是一个队伍的打野在前期拿到节奏，从而带动其他线拿到优势打出缺口。

    这样赢游戏的方式更是在lgd这支队伍上无限放大，因此为了限制lgd这样的打法，今天skt也是为了野区上占据优势，也做出了中单位置上的英雄调整。

    没有给队伍的核心选手faker拿出像蛇女这样的后期大核，而是拿了一个前期赢对线的辛德拉，就是为了帮助打野blank在野区不会陷入太过劣势。

    毕竟就前期对线来说，蛇女想要赢辛德拉，还是太难了。

    因此面对skt这种赤裸裸的意图，苏言也心领神会，自有打算。

    最终，伴随着现场观众的欢呼声，场上的十名英雄全部出现在召唤师峡谷地图的泉水当中，在双方各自购买好装备以后也是快速奔向野区站位。

    处于上帝视角的解说米勒看到这样一幕，也是清晰注意到双方的走向，“这把比赛因为是第一局，双方似乎都很谨慎，并没有产生一级入侵的想法，这样一来，这把应该是正常的开局了。”

    话音落下，本来站在f4入口位置观望情况的苏言直接原地放下一个假眼，然后开始朝着上半野区走去，这样的行动路线暴露无遗。

    “言子哥这走位是准备上半野区开吗？”面对奥拉夫的动向，娃娃有些好奇的说道：“这是准备往下刷，保下路吗？”

    说实话，在看到这一把lgd选出杰斯的情况下，解说本以为这把苏言应该是主打上野的，但谁想看奥拉夫这个动作，反而是准备保下路打？

    寒冰加婕拉这个组合，感觉没啥帮的必要啊。

    对此，pdd也是附和的点点头，“感觉这把言宝应该保上路打好一些，毕竟都选出杰斯了，哪怕theshy的个人对线实力很强劲，但这个英雄还是需要吃一些队友保护的，不然很难发挥。”

    “开始了，开始了，言子哥溜大了是吧？”

    “决赛就开始摆烂？”

    “人家韩国人都还没开始演，你一个中国人就开始了是吧？”

    面对解说的质疑，一些盲目的观众直接就开始跟风起来，这让直播间的舆论一下子就被带歪了，也是看傻了一些认真看比赛的观众。

    这都是些什么傻卵？

    好在比赛里的苏言看不到这些，不然肯定被气得够呛，顺便心态还崩了，在双方都没有入侵野区插入视野的情况下，两边也是正常开始刷野。

    苏言上半野区蛤蟆开，而Blank的盲僧同样如此，选择了下半野区蛤蟆起手，没有选择让下路组合帮忙，而是让女警和光辉提前上线抢二。

    对此，lgd这边则同样如此，也没有演的必要，反正奥拉夫这个英雄同样可以单开，你也猜不准，虚虚实实，真真假假，只要不是上帝视角，谁也猜不准。

    在这样的情况下，两边打野的刷野效率差不多，但是当盲僧开始对蓝bf动手的时候，打完蛤蟆的苏言却选择了略过蓝bf开始刷三郎，然后刷完三郎直奔下半野区红Bf，也没有动f4。

    这样诡异的开野路线让解说愣住了。

    “言子哥这刷野思路是什么意思？”娃娃直接忍不住，看向了旁边两位解说。

    对此，米勒似乎觉得摸到了一点苏言的想法，尝试说道：“这个蓝bf应该是等下给中单的，蛇女这个英雄前期本身很难对辛德拉，就是因为前期蓝条不够，但是如果开局多了一个蓝Bf，蛇女虽然对线依旧打不过辛德拉，但是靠着不缺蓝的情况下无脑推线，辛德拉也拿这个蛇女没办法，这样一来，野区的奥拉夫压力就会小很多，同时蛇女的发育也舒服很多，简直双赢。”

    不得不说，作为一个多年的解说，看了许多场比赛的情况下，米勒的经验还是非常丰富，一下子就猜到了lgd这波意图，但也仅仅只是其中之一！

    当苏言的奥拉夫在这边直接借助被动和惩戒快速吃下红bf以后，来到三级的苏言也没有继续刷野的想法，而是直接绕到了红bf背后的草丛位置蹲伏了下来。

    这样一幕直接吸引了解说的注意力。

    “这是要？”

    只见中路的对线，因为英雄的强度摆在那里，哪怕是韦神也不可能用蛇女在前期赢过faker的辛德拉对线。

    这就导致中路才二级的时间，中路的线权就一边倒，在掌控辛德拉的情况下，faker直接二级把兵线推进蛇女塔下，然后转身进入河道直接迈入了lgd野区，然后在解说诡异的目光里在lgd的f4入口留下一个假眼，然后看着还没有刷掉的f4，再给队友标记了一个奥拉夫可能在上半野区的信号以后，同时开始准备趁机偷掉一个小的f4。

    这样一幕被隐藏在一旁草丛里全程目睹的苏言看在眼中，也是嘴角微微翘起，“你就偷吧，看谁偷谁！”

    思绪之间，早已经沟通好的韦神在处理掉塔下一个近战兵以后，开始默契的往下边靠拢，这样一幕并没有被正在偷小鸟的faker察觉，还沉浸在偷人野怪的快乐之中。

    直到苏言看到蛇女的位置已经差不多了的时候，终于从辛德拉身后的草丛饶了出来，一见面就是一斧头，精准砸到了辛德拉身上直接形成减速，这突如其来的一幕让完全没有防备的大魔王尬住了。

