    冷！

    无比的冷冰！

    凌风睁开双眼的时候，他发现自己出现在一片寒冰彻骨的冰原之上！

    一望无边无际！

    寒意深入骨髓！

    他随之呆滞了几秒，立即反应了过来，在四下巡视的同时，连忙呼唤道：“系统，你还在吗？”

    【回宿主，系统永远都在，您不用担心！】

    超神系统无孔不入一般，一如既往的声音，响起一如既往的话语。

    凌风一听，这才稍稍地松了口气！

    然后。

    一边打量着四周的一切，一边冷静地询问道：“这里是什么地方？”

    【回宿主，此地是剑冢的考核幻境！】

    系统有问必答，平静地回应道。

    在进入这里的时候，它已经掌控了整个局势的情况。

    所以。

    自然知道其中的门门道道！

    凌风一听，眉头顿时一皱，疑惑问道：“机械狗呢？它不是可以无视幻境吗？”

    【宿主，这里的考核，并非纯粹的幻境，所以机械狗的能力，已经被系统给关闭了！】

    【而且，系统在这里建议您，不要用机械狗的能力，否则您将无法获得里面的宝藏！】

    系统知道凌风的想法，但还是建议地说道。

    凌风当即冷静了下来，望着四周的冰原，疑惑问道：“这里如何不一样？”

    【刚刚宿主在进入这里的时候，系统已经深层次分析了这里的情况！】

    【这里其实是剑冢内部的世界，您可以看作是一个小世界！】

    【若是可以通过这里的考验，对您也有着巨大的作用！】

    【最重要的是……】

    【只有过关，您的任务才算完成，机械狗的残余，反而会带来反作用！】

    超神系统继续解释，说白了就是希望凌风面对接下来的一切事情！

    而凌风在彻底冷静之后，也立即变得平静无比了起来。

    然后。

    默不作声地抬起腿，行走在了这片冰原之间，开始耐住性子，观察起了四周的一举一动。

    太真实了！

    肌肤的每一寸，都可以感觉到那股寒意！

    这的确不太像幻境可以达到的真实感受！

    凌风的脚步，越走越快，继续深入起来！

    根据系统的意思是……

    考验就在前方！

    而他需要走到冰原的尽头，才能激发这一场考验！

    不过。

    这途中可没有想象中的那么一帆风顺！

    只见。

    原本一望无垠的天穹，微微有些暗沉了下来。

    随着凌风的不断地前行，这暗沉的颜色就变得愈演愈烈。

    不到一会儿的功夫，居然已经是满天乌云！

    然后。

    在毫无征兆之下，淅淅沥沥地下起了滂沱大雨！

    顿时间。

    大地被雨水淹没了！

    凌风只觉得雨水落在身体，一股冰寒刺骨瞬间环抱着他！

    仿佛。

    要将他撕碎！

    要将他摧毁！

    痛苦的感觉，更是刺激着他的全身上下的神经！

    凌风的步伐，变得有些艰难，呼吸都开始急促！

    太特么的冷了！

    系统感受到凌风的情绪，连忙暗暗打气道。

    【宿主，您要坚持住！这已经算是考验的最后一环了！】

    【您若是无法坚持，那么咱们来这里的计划就要全部落空了！】

    凌风闻言，吐出一口热气，也不开口，只是坚持着继续朝前走！

    越走！

    他的视线越是模糊！

    冰冷的气息更是要将他的血肉与骨骼全部冻僵！

    “靠！”

    “这地方真的是给人过的吗？”

    “我都感觉灵魂都要被冻碎了！”

    凌风龇牙咧嘴，哆哆嗦嗦地在心中呐喊着。

    但是。

    他的脚步继续不停！

    他的身影依然迈进！

    一直到……

    他感觉连走路都费劲的时候。

    突然！

    意识模糊的凌风，发现在雨幕的尽头，出现了一块石碑！

    这是他来到这个诡异之地中，第一次看见到的另外一种景色！

    他打了个激灵，连忙问道：“系统……那石碑……是什么？”

    寒冷冰冻得他一句话都说不顺了！

    与此同时。

    超神系统的声音，立即响起！

    【恭喜宿主，您终于要坚持到开启真正的考核了！】

    【那个石碑，根据系统监测，应该就是考核的关键所在！】

    有了系统的肯定回答。

    凌风的意识，猛然清醒了几分，脚步也跟着加快了起来！

    不多时。

    他终于踌躇着步伐，颤抖着身体，来到了石碑的跟前！

    石碑只有半人来高。

    上面充满了岁月腐蚀的痕迹！

    裂开的缝隙，正被雨水淅淅沥沥地吞噬着！

    而上面，还有着三个模糊的字迹！

    在系统的辅助下。

    凌风勉强读懂了字迹的意思——【战之殇】！

    平平无奇的三个字！

    但是。

    上面却是散发着一股诡异的气息，仿佛具备着强大的魔力，让人的视线，一下子就无法挪开！

    “咕咚！”

    凌风咽了口唾沫，颤抖着手臂，朝着石碑摸去！

    当他的手掌，靠在石碑上的时候。

    “咔嚓——”

    石碑裂痕弥漫，随之崩塌开来！

    然后。

    在凌风傻眼的表情下，化为了一堆废墟！

    凌风嘴角一抽，惊愕不已地问道：“这……这啥情况？”

    原本以为。

    他碰触这石碑，石碑就可以带他离开这个鬼地方呢！

    结果。

    还没有什么特殊的情况出现，石碑就碎了？

    这简直和闹着玩没有什么区别！

    凌风差点想骂娘！

    但是。

    就在这时！

    “轰隆隆——”

    大地剧烈地颤抖了起来！

    坚厚的寒冰大地，更是裂开了一道道裂痕，从那碎裂的石碑底下，朝着四面八方蔓延开来！

    凌风见状，哪里敢继续待在原地？

    他下意识地倒退！

    然后。

    与那裂痕拉开了距离！

    一直到……

    自己离开了裂痕区域之后，才停了下来！

    但也就在这时。

    “轰！！！”

    石碑的位置，猛然炸开！

    一道硕大的身影，带着诡异的气息，随之出现在了凌风的眼前。

    凌风浑身一抖！

    然后。

    伸手抹掉自己面部的雨水，朝着前方望去。

    却见。

    在石碑原来的位置上，出现了一只诡异的生物！

    它看起来像是一头白狮子！

    但它绝对不是纯粹的狮子！

    因为。

    它的背部，居然长着一个羊头，羊头的眼眸散发着红芒，还能给你来个360°大旋转的刺激表演！

    你以为这就完了？

    不！

    真正离谱的东西，才刚刚开始！

    在这头白狮子的屁股上，那条原本应该只是尾巴的尾巴，居然变成了一个……

    头龙！

    是的！

    就是龙头！

    鬃毛弥漫，双角分叉，形似鳄龟，布满鳞片！

    这尼玛的……

    就是传说中的龙首啊！

    龙首居然是尾巴！

    一只妖兽拥有三个脑袋！

    一个比一个离奇！

    这一刻。

    凌风被眼前的景象，给整不会了！

    下一秒。

    他的耳边，回荡起了系统的提示音！

    【叮！您发现了灭日境一重妖兽[三首开天兽]！】

    【叮！警告：三首开天兽的实力超越了您的两个大等级，请您注意安全，不要鲁莽！】

    ……

    好家伙！

    这诡异的妖兽，居然是灭日境的存在！

    原本冻得血液都好似要凝固的凌风，瞬间全身更加发寒了起来！

    突然！

    “吼！”

    三首开天兽朝着凌风的位置，怒吼一声。

    下一秒。

    它踏开了步伐，瞬间冲撞而来！

    与此同时。

    那在狮背上的羊首在一次360°大回旋之后，眼部猛然变得炽热而起。

    然后。

    就在凌风惊愕的目光下，射出了两道炽热的光线，狠狠地扫了过来！

    恐怖的炽热，瞬间而至！

    凌风冻僵的身体，仿佛回暖了！

    他一个激灵，管它是不是回光返照！

    他连忙原地打滚，正好与那光线擦肩而过！

    但是。

    就在凌风刚刚爬起来的时候。

    “吼！！！”

    三首开天兽的身影，一下子就压了过来！

    那白色狮子头更是在此刻张开了巨嘴，直接朝着凌风咬了过来！

    凌风见状，深知避无可避！

    所以。

    他一把拿出了千机伞，猛然打开。

    然后。

    随之挡在了自己的身前！

    下一瞬。

    身影临近，两者撞在了一起！

