    听到左安华的话，慕容青峰接茬道：“这恰恰证明了诸葛铭神心中的怒火，几乎板上钉钉的雨仙儿最后全身而退，这对诸葛家来说无异于是晴天霹雳！对诸葛家各方面，都会造成极大的负面影响！仅此一次，就足以让他们威望严重受创了。”

    慕容青峰淡淡的说道：“在这种情况下，诸葛铭神怎么可能咽得下心中那口恶气？会出现在我们面前发狠一翻，也是实属正常的！”

    “只可惜，他找错了对象！”陈六合冷笑的说道：“主动把脸伸过来给我打，我没有不打的道理！”

    “六子，我能感受得到诸葛铭神心中的暴戾与杀机，我看，以后咱们要更加小心了！这口恶气诸葛家不可能下咽，这事不算完，可能只是一个开始。”慕容青峰说道。

    陈六合赞同的点了点头，他抬了抬眼皮，通过后视镜看了雨仙儿一眼，说道：“特别是你，要谨小慎微，不要哪一天被人宰了都不知道是怎么死的！诸葛铭神一定不会就这么轻易的放过你！”

    雨仙儿不以为然的说道：“在京城斗了这么多年，谁都不是省油的灯！我敢这样做，就没怕过他们诸葛家！他们不想放过我？我还不想就这样轻易的放过他们呢！你以为，我刚才对他所说的那些话，都是假的吗？”

    闻言，陈六合皱了皱眉头，说道：“我警告你，下次不要在这么鲁莽行事！你要知道你自己现在是什么样的定位，伫立在我这块棋盘上，你的份量不轻，牵一发而动全身的事情不要去做！”

    雨仙儿撇撇嘴，说道：“我就不需要你来担心了，我很清楚我自己该怎么做！你也尽管可以放心，我还不至于拿我自己的小命开玩笑！起码，是在你没死之前，我是不愿离开这个世界的，能多看你一眼，也是赚了不是吗？”

    陈六合冷冷的哼了一声没有说话！

    慕容青峰接茬道：“这次的事情，不管怎么说，结果都是对我们有利的！雨仙儿不但险死还生，我们巨龙俱乐部在这一役中，也算是大放异彩，总算让世人看到了我们的能量和影响力！以后的话，不会再有任何一个人敢小觑我们了！”

    左安华点了点头：“这话说的没错！几方联手，把诸葛家和东方家压得死死，否则的话，这件事情还真没这么轻而易举的就能水落石出！这一次，诸葛家憋屈的估计都快要喷出火来了。”左安华的语气有点幸灾乐祸的意思！

    陈六合没有在这样的问题上多做讨论，他歪头看着车窗外的景色，眼睛轻轻的眯着，脑子里在飞快的思索着很多事情！

    这次事件，会是矛盾的再一次激发与升华，以后的路，必定更加的凶险万分！

    没过多久，慕容青峰驱车来到了市医院，下车前，陈六合对慕容青峰说道：“把雨仙儿送回雨家吧。”

    雨仙儿说道：“我难道不需要上去给沈清舞道个谢吗？”

    “我现在不想再多看你一眼，赶紧滚蛋！没事少惹麻烦，即便想要惹麻烦，也请你提前跟我们知会一声，我不希望在看到类似于今天这样的事情发生！所有人都被你打了个措手不及，所有人都为你动起来了，有劲？”

    丢下这句话，陈六合“砰”的一声关上了车门，大步走进了住院部，左安华也下了车，跟在陈六合身后！

    车上，雨仙儿撇了撇嘴，一边看着窗外的陈六合，一边低声呢喃道：“他这次似乎是真的有点生气了呢！不管怎么说，这次的事情，都算是挺漂亮的吧？送诸葛铭台去见了阎王，狠狠的戳了诸葛家的锐气，不好吗？”

    慕容青峰翻了个白眼，道：“不是不好，而是你玩的有点过火了！这么大的事情，应该事先通知的！你是不知道六子这一次所承受的压力，他都主动开口向诸葛铭神求饶了，你说他心里的波动有多大？”

    雨仙儿皱了皱琼鼻，美眸中闪过醉人的温柔，道：“这个家伙，心里明明还在意我，心里明明不可能把我割舍，却偏偏要表现得这么冷漠无情……”

    “哼，这都是你自己自作孽造成的结果！别说是六子，换做任何一个人，在面对你这种娘们的时候，也不敢掏心掏肺吧？三年前那一次教训足够了！”慕容青峰冷哼了一声，启动车子，慢慢驶离此地。

    雨仙儿不说话了，只是自顾自的抿着嘴唇，脸上闪过了一抹不为人知的莫名神情，没人看得懂这丝流露出来的真情是什么意思……

    雨仙儿的全身而退，对陈六合这个阵营的人来说，无疑是一件天大的好事，这是一场漂亮的胜仗，这场博弈的过程虽然惊心动魄，但这个结果，却是皆大欢喜的！也算得上是帮巨龙俱乐部扬威了！

    没过多久，雨庭渊的电话都亲自打到了陈六合的手机上，言语之中毫不掩饰对陈六合的赞赏与感谢！

    这样一件本来闹得满城风雨的事情，就以这样的结局告一段落了，来的快，走的也快！所引起的效应，也很快就被诸葛家那只无形的大手，给强行压制了下来！

    毕竟，这样耻辱般的事情，诸葛家自然不愿意闹得沸沸扬扬！

    而陈六合这一边也很识趣的没有抓着不放，分寸把握的很好，见好就收！！！

    夜晚，医院内，静谧无声，陈六合独自一人站在窗台边抽着烟，他的精神，没有一刻是放松的，虽然现在的局势对他越来越有力了，局面也被打开，摆在陈六合面前的是一条比以前宽敞了不知道多少倍的大道！

    但是，只有陈六合自己心里清楚，其实其中的凶险，也越来越大了！一个不好，可能就是万劫不复啊！

    “哥，你心事很重，在担心什么呢？在担心这件事情所会带来的连锁效应吗？在担心诸葛家会恶从胆边生的发狂，从而打乱了我们预料中的所有策略与布局吗？”一道平和动听的声音在陈六合的身后响起！

