
　　​再打一场，酬劳从2500块涨到5000块钱?

　　听到何天的话，秦鸣这边的队友都有点心动。

　　但他们却同时看向秦鸣。

　　“直接来吧!”

　　秦鸣表示同意，而第二局比赛也很快开始。

　　“在被大神虐一把，好呀！”

　　“大神牛逼，这是在提前试探对面的真正实力，为了校园大赛做准备把?”

　　“洛音你赶紧转校算了!”

　　“去西大得了。”

　　“你简直是清北的叛徒。”

　　“我要是洛音，当场穿白丝jk给各位老公跳舞!”

　　”滚滚滚，看给你美的，还白丝jk?

　　“少发我的名字。”

　　第二局游戏，秦鸣依旧选出了未来守护者。

　　不过这把何天没在玩射手上单。

　　而是选了一名版本答案，土元素战士。

　　他自信对自家打野道：“这把不用帮。”

　　“看我后期，一个扛五个。”

　　”OKOK，天哥的实力大家有目共睹。”

　　“加油加油，我们是最棒的。”

　　对面五个打完鸡血基情澎湃。

　　可对线一开始，何天就知道什么叫残忍了。

　　秦鸣直接越兵线压制。

　　他切换炮形态，变相的长手打短手。

　　虽然无法单杀何天。

　　但却因为手长的原因，直接将何天压制到了经验区外。

　　只要他敢靠近。

　　秦鸣上去就点点Q点点点!（点是平A的意思!）

　　何天还没摸到兵线，就被点了少半管血。

　　吃不到兵和经验，等级也被压制。

　　他更加失去了上路的主动权。

　　只能被动等兵线进塔。

　　可秦鸣却越压越上头，竟失误追进防御塔，被塔打残了。

　　但秦鸣是故意的。

　　他躲在草丛装回家，诱骗半血的何天出塔吃兵。

　　何天以为秦鸣残血肯定回家了，果然上当。

　　等对方出来补兵的瞬间。

　　秦鸣释放Q技能电能激荡，同时切换锤形态，闪现锤脸，挂上点燃。

　　即便何天反应了过来，也只能闪现迁坟，被点燃烫死。

　　6分钟的对线，何天只死了一波。

　　可兵线已经炸裂。

　　被秦鸣控住的两波兵加一个炮车，全被防御塔击杀。

　　何天一个也没吃到。

　　“秦鸣大神又单杀对面了?”

　　“不过这把看起来，没上把杀的多啊！”

　　洛音打开计分板，可看了眼秦鸣跟何天的对比数据后，直接吃惊。

　　游戏6分钟。

　　秦鸣补刀数61!

　　而何天6分钟只吃了9个兵?

　　如果是职业选手，他可以当场退役了。

　　“我靠～”

　　“何天被压成这样?怎么可能啊?”

　　洛音惊呆了。

　　何天学长是她们清北大学的最强者，华贵铂金4段位。

　　未来都是要加入职业战队的。

　　可这么强的天才竟然被同龄，甚至还小1岁的秦鸣给压制的这么惨。

　　求何天的心里阴影!

　　等秦鸣在上线，一双CD鞋，一把锯齿短匕。

　　何天却只能买300块的布甲。

　　而且等级比秦鸣低3级!

　　”打野来上路给我抓啊！”

　　嘭

　　何天被秦鸣一炮打了三分之一的血，此时直接呼叫打野。

　　“天哥你不是说不用帮吗？”

　　“我说不用你就不来了?我还是不是你天哥了?”

　　打野等级只有5级。

　　此时被迫来上路gank。

　　可他刚进入河道草丛，就已经被真眼发现了。

　　但对方还要硬上。

　　就是觉得两个打一个，优势很大呗?

　　秦鸣被何天的土元素战士近身。

　　不过对方等级太低，本身打不了秦鸣多少血。

　　而秦鸣也反手，先攻击对面伤害高的刺客打野。

　　嘭

　　QE连招射出一炮，切换形态直接苍穹之跃锤脸。

　　WAAE锤开残血的打野。

　　对面转身想跑，可秦鸣再次切换炮形态，反手一方发平A将其带走。

　　“卧艹。”

　　“打野被秒了：”

　　何天打了秦鸣半天，也才打了半管血。

　　可秦鸣却瞬间秒了他们的家的打野。

　　被压了三级的何天，只能转身逃跑。

　　但秦鸣开起W技能，三发普通迅速射出，在切一个Q技能电能激荡。

　　追着对方点出两发平A直接带走。

　　[killingspree]

　　[未来守护者已经开始大杀特杀了。]

　　6分钟3/0!

　　并且压制对面整整60个兵。

　　击杀20个小兵算一个人头的钱，那光从补兵上，秦鸣就已经将对面完爆。

　　再加上他3/0的战绩和等级、经验压制。

　　何天的土元素战士，都没有下路辅助等级高。

　　“我玩尼玛!”

　　“长手打短手要不要脸?”

　　何天直接破防痛骂秦鸣。

　　结果中单陈聪道：“天哥，不是你先选ad上单的吗？”

　　“对了，你骂人的话把全部麦开开再骂啊，不然对面都听不见。”

　　何天：“……”

　　咳咳。

　　再度回到线上，已经烂掉的土元素战士即便很肉。

　　但还是被秦鸣进塔强杀了一波。

　　秦鸣独自打掉峡谷先锋推掉上塔。

　　上路镀层被他吃满，回家直接做出神话装备星蚀!

　　来到中路对面中单看秦鸣不爽，丢出一发技能。

　　可秦鸣直接硬抗对面伤害，打出Q技能的同时释放E技能。

　　并闪现进塔两锤拍下。

　　一秒钟秦鸣打出一炮，两锤!

　　啪啪啪啪啪

　　对面中单瞬间被秒了，他疯狂发问号?

　　”这尼玛什么东西?”

　　“我中路对线对的好好的，来个上单又把我秒了。”

　　秦鸣朝小龙坑走去准备把小龙打了。

　　可这时对面又开始针对他们家下路了。

　　甚至打野已经绕后，准备越塔。

　　秦鸣快速朝下路赶去。

　　可惜已经晚了。

　　陈心秒和洛音双双塔下阵亡。

　　”真坑啊主播。”

　　“你给ADC套盾啊?”

　　“盾呢？”

　　“赶紧切屏，我们要看秦鸣大神。”

　　就在弹幕的“王者选手”们喷洛音菜时。

　　嘭

　　一发巨型加农炮，突然轰了过来。

　　这一炮，精准击中塔下三人。

　　抗塔的辅助和半血ADC触发黑暗收割，直接被融了!

　　对面打野刚还高兴，因为一波无伤gank。

　　结果自家下路突然暴毙。

　　草丛内，秦鸣手持大锤砸来。

　　Q技能苍穹之跃接E技能雷霆一击，跑出防御塔的打野，被秦鸣一锤砸了回去。

　　随后秦鸣看也不看对方，转身原地回城。

　　对面打野则绝望的被防御塔一发子弹打死。

　　秦鸣给他带来的耻辱和震惊，直接把打野搞破防了。

　　[TribleKill]

　　秦鸣三杀!

　　”玩尼玛!”

　　“上单差距!”

　　“这个人太恶心了。”

　　“点了点了，今天状态实在太差了，训练赛天再打吧。”23sK.com

　　“各位再会!”

　　上路何天本还想趁着秦鸣离开，趁机吃了点小兵发育。

　　结果谁想到。

　　秦鸣走到哪里杀到哪里。

　　看到队们都已经默不作声，徘徊在破防的边缘了。

　　何天留下一句话，竟然直接退出了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十六章 我说不用你就不帮?免费阅读。https://xs.23sk.com 