    宇宙有众多大道，除了常见的五行大道、时空大道、生死大道等等道则类型的，还有很多特殊的，比如剑之大道、幻道、力之大道。

    另外，宇宙中还有一种大道，名为毒之大道。

    领悟毒之大道的强者绝对让无数人忌惮，就算是同等级对手都不愿与之争斗，因为重伤了，吞服相应的灵果、药草等等就能迅速恢复。

    但是与毒之大道强者交手，重伤了，体内的毒素很难驱除，不驱除毒素，想要恢复起来都很难。

    毒涎道主正是一位完全领悟了毒之大道的强者！

    “安心等待，只要让我见到这人类叶星，他必死无疑！”

    中年男子将手中碧绿色小瓶子收起，随后闭上了眼睛。

    整个宫殿瞬间恢复了平静。

    ……

    回到地球，叶星大部分时间自然都在领悟着道则。

    死亡道则界分身、两大命运道则形成的分身，加上本体，他的实力在不断进步着。

    时间飞逝，转眼间便过去了两年。

    叶家别墅内，叶星默默盘坐着。

    嗡…

    忽然周围虚空中传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道道暗红色光芒凝聚，随后虚空中竟然出现了一道道无比玄奥的奇异秘纹，这些秘纹在微微散发着阴冷的波动。

    诸多奇异秘纹出现，聚集在一起，随后竟然形成了一道整体，像是一颗放大了几十倍的虚空种子。

    咻！

    这巨大暗红色虚空种子出现后，化为了一道光芒，迅速进入到了叶星体内，消失不见。

    轰！

    在融入了这巨大虚空种子后，叶星身上顿时出现了一道道奇异秘纹。

    这些秘纹微微颤动了一下，随后又消失不见。叶星感觉自己与周围虚空似乎产生了一丝奇异的联系。

    “道之心！”

    感受了一下，叶星脸上露出了一丝笑容。

    “没想到我的死亡道之心会比生命道之心更快掌握！”

    离他炼化道则界分身已经过去了三年多，刚过去三个月，他的死亡道则虚空种子完全掌握。

    而现在，死亡道之心也完全掌握！

    要知道，之前他的空间道之心掌握一共花了几十年！

    实际上，叶星的死亡道则还可以更快领悟，毕竟他的空间道则有什么疑惑之处可以去问墨渊，甚至可以询问凌恒道主。

    至于死亡道则则是靠他独自领悟。

    但是，仅仅靠自己，他的进步速度便是达到了这种地步，远远超过空间道则进步速度！

    “继续领悟！”

    叶星深吸了一口气，收敛心中情绪。

    仅仅掌握死亡道则道之心，离掌握完整的死亡道则还有很远的距离！

    ……

    时间继续流逝，一年…两年…

    在第十年时间，叶星的生命道则道之心终于完全掌握！

    实际上，叶星的生命天赋也很强，虽然不如空间道则天赋，但是也超过了无痕、卢云达等人。

    而且叶星在空源族接受的传承不仅是空间道则，还有生命道则。

    多耗费了十几年时间，他能掌握生命道则道之心也是很正常的。

    至此，叶星的死亡道则、空间道则、生命道则三系道之心完全掌握！

    第十一年…第十二年…

    时间继续流逝，转眼间又过去了近二十年时间！

    加起来，叶星回到地球上已经过去了二十七年！

    而在第二十七年，叶星心中狂喜起来，因为，林小鱼怀孕了！

    ……

    “小鱼，慢一点。”叶星站在林小鱼身边，小心的搀扶着她。

    林小鱼被叶星的动作弄得哭笑不得。

    “叶星，我现在又不是普通人，不用担心的。”

    论实力，林小鱼现在也可以轻易击杀普通真灵境巅峰人员，怎么可能摔倒。

    叶星笑了笑，但是仍然搀扶着，眼中有着激动之色。

    他和林小鱼成亲都超过百年了，但是一直没有孩子。

    他们身体都没问题，不过孩子的事又急不来，叶星只得慢慢等待。

    看着身边的女孩，叶星手轻轻贴在林小鱼肚子上，他似乎感到那里面有一道幼小的生命正在孕育。

    一丝奇异的感觉袭来，在叶星心中回荡。

    看着叶星，林小鱼脸上有一丝幸福的笑容。

    “对了，叶星，你心中想好孩子的名字了么？”林小鱼笑着道。

    叶星想了一下，道：“就叫叶麟。”

    以他的实力自然轻易就知道林小鱼怀的是男孩。

    “叶麟？”林小鱼想了一下，笑着道：“叶星，你对自己儿子赋予众望啊。”

    叶星摇头道：“唯有实力强大才能在宇宙中更好生存。”

    他自然希望自己儿子将来不平庸。

    说完叶星又笑道：“看情况吧，估计到时候小麟会有自己的想法。无论他怎么选择，我都会支持他。”

    点了点头，林小鱼忽然问道：“叶星，你的命运道则领悟的怎么样了？能凝聚道之心了么？”

    叶星现在主要领悟的四系道则，命运道则领悟最低。

    “还有一些距离。”叶星右手一握。

    嗡…

    奇异波动散发，正是命运道则的波动。

    命运贤者讲道后，他的命运道则进步了一大截，而且还有诸多感悟，不过这二十几年时间叶星一直领悟，还是差了一些。

    毕竟他的命运道则天赋相比其他三系是最弱的。

    ……

    在焦急的等待中，一直过了十个月时间，但是林小鱼肚子却只是鼓起了一些，离叶麟出生明显还有一段时间。

    时间飞逝，很快又过去了两年多。

    算起来，叶星在地球上修炼已经超过了三十年！

    嗡…

    叶星默默盘坐着，他的周围虚空中忽然传来了一阵奇异波动，随后一道道奇异光芒凝聚，随后虚空中竟然出现了一道道无比玄奥的奇异秘纹。

    诸多奇异秘纹聚集，迅速形成了一道整体，随后化为巨大虚空种子迅速进入到了叶星体内。

    “命运道则道之心！”

    叶星脸上露出了一丝笑容。

    又消耗了一段时间后，他的第四系道则道之心也掌握了！

    “不过离孕育第三具道则分身还有很大距离！”叶星意识进入自己识海中。

    就算修炼分身后，但是凝聚道则分身也不是那么容易的，越往后越难。