    你是谁？

    听到祭灵的话，叶归岚不由苦笑一声，她放开了怀中的小少年，“我就是叶归岚。”

    “可是它说……你是异世之魂？”小少年的金眸盯着叶归岚，“你不是这个世界的人？”

    叶归岚嗯了一声，也没否认，到了这份儿上，明显这个桃花眼知道一切，把她扒干净了，叶归岚抬眼，“你是怎么知道的？我是说……只是灵魂换了而已，况且那时候她的灵种没开，你们根本还没醒。”

    桃花眼轻声笑笑，“因为是我带着被封印的三个，到了她的灵种之内，原本只是因为她的血脉，却没想到灵魂换了。正确说来，在你的灵魂进入到这个身体时候，我就已经知道换了。”桃花眼微微挑眉，“被真正封印的，是它们三个，我可没有。”

    “你一直都醒着？”朝明这次是真的惊了，“你醒着，却根本不现身？”

    “现身做什么？”桃花眼眉峰上扬，一副轻佻姿态，“她能变成什么样子，我又无法预测，自然是要在一边先看看。”

    叶归岚沉默，她脑子里的关键信息太多了，四只原本应该被共同封印的家伙，结果只有三个是真正沉睡，这个桃花眼从始至终都清醒着，但在灵空间内它一直都没任何动静，哪怕是她真的会没命那几次，也是如此。

    它如自己所言，就在一旁看着，十分冷静。

    更为重要的是，它亲口承认，是它带着这三个进入了她的灵种之内，这也印证了娘亲说过的事情，不知为何会转移到了她的体内，还有血脉……万俟一族的血脉到底隐藏了什么秘密？

    “我的确来自异世，但现在已经是这个世界的人，我就是叶归岚，叶归岚也是我。”叶归岚黑眸沉了几分，“你方才说的，因为她的血脉……万俟一族，到底是怎样的血脉，能够让你如此选择？”

    桃花眼看着叶归岚，“万俟……看来你还是知道点东西的嘛。”

    嘴角狠狠抽了一下，说实在的，这种似说非说、让人似懂非懂的谈话，真的火大。

    你要么全都告诉我，清清楚楚、明明白白，要么就一句都别提，永远憋在自己心里。

    “到底说不说？”叶归岚难言怒火，桃花眼轻笑，“我凭什么要告诉你，你问我就一定要回答？”

    啪！拳头狠狠握紧，祭灵回头瞧了叶归岚一眼，默默的转过小脑袋，垮了，脸彻底垮了。

    “那这次呢，你主动凑过来，是不打算再继续旁观了？”朝明率先开口，希望叶归岚可以有时间调整下自己情绪，听到在它们三个沉睡之际依旧清醒，朝明的心里已经有了凉意，它从没有小瞧过面前的这个桃花眼，但它比自己想的……还要强！

    最重要的，它明显对小家伙有所图！

    虽然……它们都是对她有所图的，然它和祭灵早就不抱着和当初同样的想法，在它们眼里，叶归岚已经不仅仅是它们的容器、它们想要利用的可怜人类，这一路走来，它和祭灵的确认同了她，是她让它们相信，人类之中也是有人抱着同魔兽和平共处、友好相待的人类存在，魔兽和人类之间的关系，并非只有彼此杀戮一条路可以走！

    “这次，不是我自己主动，是她自己打开了兽镜之门。”桃花眼盯着叶归岚，说出的话机具煽动性，“叶归岚，我能助你一步到幻灵级别，甚至……它也会为你所用。”

    这是一个极具诱惑力的条件，可以说，一路走来的成功仅差一步，有人愿意推她一把，甚至再给饥肠辘辘的她一块肉吃。

    叶归岚冷笑，“在你眼里我或许真的很小，但不要将所谓幼崽，真的当傻瓜啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”桃花眼笑的畅快，笑的似乎早有预料，“自然是有条件的，你自然可以拒绝，但我这道门……你无论如何也过不去。”

    太阳穴狠狠突突了几下，行啊，诱惑不成直接威胁，过不去他这道门，也就等同于她这辈子也别想到幻灵级别。

    见到她竟然还没松口，桃花眼脸上的笑意越扩越大，手轻轻扬起，祭灵一个踉跄，直接再次趴到了地上！小脑袋似乎被一只大手，重重的按了下去！

    “祭灵！”朝明喊了一声，看的出来他浑身僵硬，也在尽最大所能对抗某种力量，根本无暇顾及到祭灵，叶归岚刚要动作，却只见祭灵的脑袋又被按下去半寸！金发的小少年狼狈的被按趴在地，反抗的力量一点也没，只能屈辱憋闷的发出闷哼。

    叶归岚何时见到它这副被人制裁的模样，这是故意而为的羞辱！

    叶归岚深吸一口气，若她这次屈服，这个桃花眼肯定会登鼻子上脸，一再的提出过分要求！

    狠狠咬牙，叶归岚握紧拳头，猛然仰起头，“在这里，是没办法对你如何，但你也别忘了，你再怎么厉害，栖息的地方也是在我这里！”

    桃花眼微微皱眉，打算再次让祭灵吃苦头让叶归岚屈服，叶归岚扬声，“我叶归岚这辈子不到幻灵级别一点损失都没有，顶多是一些事情被永远蒙在鼓里而已，到不到幻灵我真的没你想的那么在乎，甚至……我重新做回到原先的叶归岚，也不是不可以，毕竟，我有爹宠着，做个平凡人又不丢人。”

    “你……！”桃花眼明显没想到她会这么说，这明显不按照原本剧本走的说话，让桃花眼反应不过来了，这一路她如何都看在眼里，但现在她说的这些话也不像是假的，桃花眼眸底金色流光疯狂窜动，她怎么不按套路走？

    “倒是你，既然有求于我，就要摆正下姿态。”叶归岚走到祭灵身边，一只手，将小少年自地上拉了起来！

    “他奶奶的——！”祭灵骂骂咧咧的准备冲上去开战，被叶归岚牢牢拉住，祭灵愣了一下，她手心怎么这么多汗！叶归岚给了它一个你别去的眼神，能够将它自地上拉起来，这已经是极限了！祭灵金眸微闪，低声咒骂了一句，乖乖的站在叶归岚身边，将她的手牢牢握紧，一股温暖的力量瞬间注入叶归岚体内。

    金发少年扬起小脸，看着桃花眼咧嘴，虎牙不客气的露出来，“老子就把话放在这儿，她没多大进取心，逼急了，她毁了自己灵种的事也做的出来。”

    桃花眼愣住，一脸看傻子的看着叶归岚，叶归岚狠狠捏了一下祭灵的手，压下心头的怒骂，硬着头皮开口，“不信你就试试看，我能不能做出来。”

    “……”

    桃花眼半晌蹦不出一个音，叶归岚紧张的吞了一下口水，这什么鬼理由，能信就有鬼了……毁灵种，谁信啊……

    “找回本体，这就是我的条件，只要你答应，我会助你到幻灵级别。”

    叶归岚一个踉跄，他还真信了！

