    太上躯体一震，回头望向通天，只见他屹立虚空中，双目慑人，并没有再看他们一眼。

    太上心中有点不平静，他不太清楚通天口中的他指的是谁。

    是道祖，还是元始？

    “大师兄，通天已经疯了，草木皆兵，不用听他的疯言疯语。”

    元始天尊脸色阴沉，低沉道。

    太上没有说话，而是转身离去。

    他明白，通天教主虽然恨他，但既然他说出此话，便有他的道理。

    元始天尊与太上没再出手，他们知道，有通天护着，他们根本就没有机会。

    东海海底的战斗依然在继续，杨玄越发恐怖了，肉身之上爆发滔天威能，周围海水沸腾，避退千里。

    在杨玄恐怖的肉身威能之下，傲天渐渐有些不支了。

    “吼……”

    就在此时，傲天突然一声大吼，他的身体竟然出现了变化。

    一阵璀璨的金芒闪烁，傲天整个人竟然化成了龙身。

    那是一条足有万丈长的金龙，浑身金色鳞甲璀璨绝伦，其上有符文闪烁，散发恐怖的威能。

    “杨玄，我尽力了。”傲天嘶吼，向着杨玄一尾摆去。

    虽然傲天身躯庞大，但动作异常敏捷，瞬间便出现在杨玄身边。

    杨玄面露兴奋，他双目绽放璀璨光芒，虽然身躯在傲天面前渺小无比，但气势却丝毫不弱。

    他没想到化为龙身的傲天竟然这么恐怖。

    肉身几乎比人身之时提升了一个档次。

    看到如此，杨玄激动。

    “来吧！”杨玄大喝，随后一拳轰出，直接轰在傲天的尾巴之上。

    嘭！

    一声巨型，整个东海都是一震，远处的东海龙宫直接被震得大片坍塌。

    无数海底生灵被掀翻几千里，满脸骇然的向着远处逃去。

    哪怕是猴子等人，也脸色大变，被这恐怖对威能震得倒飞而出。

    在海底翻了无数个跟头才站稳脚跟。

    东海海面之上，千丈巨浪翻滚，形成恐怖得海啸，汹涌澎湃。

    “再来！”杨玄激动不已，疯狂的向着傲天攻击。

    这一场大战持续了三天，杨玄越来越强大，而傲天却已经精疲力尽，浑身伤痕，就连身上的鳞甲也大片脱落。

    “停……我不行了。”

    望着杨玄再次轰来的拳头，傲天满脸忌惮道。

    在战下去，他可能要成为第一个被拳头打死的龙族。

    杨玄目光一闪，这一拳直接轰向一旁。

    “小友，真的不行了。”傲天恢复了人形，他鼻青脸肿，浑身多处伤痕，有的地方血肉都模糊了。

    杨玄点头，他总感觉自己的肉身还没有达到圆满，还有可以提升的空间。

    但傲天已经没有办法在帮他了。

    “多谢了。”杨玄抱了抱拳。

    随着两人战斗结束，远处有人影快速而来。

    “老祖，您……您怎么成这样了？”东海龙王望向傲天，脸色微变。

    唰！

    傲天神色一变，他大手一挥，直接掩盖了自身的一切。

    “今日之事，若敢说出去，东海龙王将换人。”

    闻言，敖广脸色大变，连连点头。

    “小友，告辞！”傲天向着杨玄抱了抱拳，随后离去了。

    杨玄点头，最后望了一眼猴子，道：“猴子，你与龙女什么时候成婚？”

    猴子一惊，道：“过段时间吧，等杨玄你成圣了，我便与龙女成婚。”

    闻言，杨玄目光一闪，他突然想起了孟女。

    若等自己成圣，便也与孟女成亲。

    想到此处，杨玄点了点头。

    最后，杨玄离去了，猴子等人也跟着他离开了。

    至于龙女，依然留在东海，等有朝一日，猴子会来接她。

    杨玄依然在地仙界走动，在杨戬与猴子的指引下，寻找着地仙界的一些准圣。

    时间一点点过去，转眼便是三年。

    三年来，杨玄一直行走在地仙界各处，挑战各路准圣。

    甚至，他更是找到了一些远古之时的生灵，有三千神魔后裔，亦有凤族和麒麟族的强者。

    但无一例外，皆败与他手。

    他肉身越来越强大，几乎已经达到了圆满境界。

    这三年来，地仙界各处都是杨玄的传说，他几乎打遍了整个地仙界的准圣。

    没有人是他的对手。

    他才是真正意义上的圣人之下第一人。

    最后，杨玄在地仙界再也找不到对手，便告别了猴子，回到了地府。

    他再次进入轮回路地，将目光落在了十二祖巫的的英灵身上。

    经过无数年的汲取，那些散落在洪荒内的真灵，已经回归了不少。

    但还不足以让他们恢复神智。

    此时已然有点浑浑噩噩，但战斗意识却没有丝毫减弱。

    此时，感受到杨玄身上的战意，巫族祝融最先爆发，向着杨玄杀去。

    这注定是一场旷世之战，只可惜这是在阴间地府。

    外界之人根本就不可能看到这一战。

    杨玄确实很强大，这十二祖巫几乎都已经快要成圣，皆是将肉身修炼到巅峰的存在，恐怖绝伦。

    与他们相比，哪怕是以肉身著称的龙族，也要弱上一筹。

    毕竟，十二祖巫乃是盘古大神的精血所化，蕴含着盘古大神的血脉。

    没过多久，祝融打累了，共工上。

    共工累了，帝江上。

    总之，十一人轮流上阵，与杨玄大战。

    这一战天昏地暗，又足足打了三年。

    三年来，地府各处震动不已，轮回路尽头的波动太强烈了，整个阴间无数阴灵都感觉到了。

    他们无不震动，心中骇然。

    三年来，杨玄体内真血奔腾，血肉越发恐怖，待到最后，十二祖巫单对单竟然已经不是他的对手。

    杨玄感觉他的体魄几乎已经圆满，再难进展丝毫。

    这个时候，十二祖巫联手，已经难以战胜他了。

    最后，杨玄退出了轮回路尽头，重新来到奈何桥之上。

    望着孟女，杨玄微微一笑，道：“等我，要不了多久，我便来接你。”

    孟女双目含泪，郑重点头。

    最后，杨玄离去了，他再次离开了地府，这一次，他一个人也没有带。

    地府众多鬼差都不知道他去了哪里。

    三界内，杨玄双目凝重，他此时已经将肉身修炼到了圆满的层次，进无可进。

    但此时也是最艰难的时刻，因为接下来，他便要尝试轰破天。

    只有轰破了天，才能打破天道的桎梏，超脱出去，达到肉身成圣的境界。

    这个过程很艰难，这也是为什么洪荒无数年来，除了盘古大神之外，在没有谁能够肉身成圣的原因。

    哪怕是鸿钧道祖，也没有肉身成圣，而是选择向天道妥协，融合天道成就天道圣人。

    从此之后，他便是天道，但天道却不是他。

    话句话说，他就是天道的代言人，但却受控与天道。

    因此，杨玄所走之路，坚辛无比，可以说是前无古人后无来者。

    盘古大神不算，他是大道圣人，早就已经超越了天道。

    此时，杨玄来到三界之巅，望着三界之外浩瀚无垠的混沌，他心中波澜壮阔。

    这最后一步至关重要，断不能有任何闪失，要不然必将功亏一篑。

    杨玄出现在三界之巅，自然引起了三界圣人的注意。

    通天教主立于三十三天之外，望着肉身晶莹的杨玄，双目中爆发强烈的光芒。

    “你只管突破，剩下的，我来帮你解决，没有人能够阻挡你突破。”通天教主双目慑人，爆发无与伦比的光芒。

    太上与元始天尊立于三十三天之外的另一处，他们脸色凝重，望向杨玄。

    此时的杨玄很恐怖，他们心中不由升起一阵忌惮。

    但他们也很无力，有通天教主在，他们根本就没有机会。

    另一边，一道绝美的身影屹立在三十三天之外。

    那身影一身白衣，容颜绝美，正是平心娘娘。

    这段时间以来，她一直在调查当年巫妖量劫的真相。

    渐渐地，她已经有点眉目了，背后推动的很可能不是天道。

    龙汉大劫之后，不管是巫族还是妖族都很忌惮。

    他们都曾怀疑，这一切是天道刻意安排的。

    以至于巫妖量劫的来临，也是天道在推动。

    但是，自从后土被困轮回之后，她一直在思考这个问题。

    甚至，她将巫妖量劫从头到尾都思考了一遍，再结合后来的封神量劫。

    平心娘娘得到了一个结论，这一切似乎并不完全是天道推动。

    尤其是这两大量劫，背后似乎是同一个人在操纵。

    那个人很可能便是道祖鸿钧。

    平心娘娘立于三十三天之外，她一双眸子中水气蔓延。

    望着天之巅的杨玄身影，身体微微颤动。

    多少年了，她等这一刻真的太多年了。

    此时，她将目光望向无尽距离外的通天身上。

    通天似乎感受到了平心娘娘的目光，他猛然回头，与其四目相对。

    “你放心，我一定会保他无恙。”通天低沉道。

    神秘空间内，道祖望着立于天之巅的杨玄，他笑容更胜了。

    “突破吧，我等你很久了。”道祖开口，声音竟然隐隐在颤抖。

    由此可见，他情绪很激动。

    能让他这个天道圣人如此失态，想必定是一件连不起的事情。

    “你看到了吗？那杨玄已经快要突破了，你也别挣扎了，等吾夺舍了你，便去夺舍他的肉身。”

    “到时候，吾即是天道，也是肉身成圣者，足以冲击大道境了。”

    鸿钧道祖激动不已，望着无尽距离外的杨玄，心中畅快万分。

    杨玄双目凝重，抬头望天，他双目璀璨，可以看到一条条秩序神链交织在虚空尽头。

    一道道规则力量笼罩在洪荒之巅，化为一张法则大网，将整个洪荒都罩在天之下方。

    若想肉身成圣，则要破开那些秩序法则交织的大网，轰破天，摆脱天道束缚，打破桎梏，真正超脱出去。

    从此之后，不在天道之下，自可逍遥无垠混沌。

    但这片天地，只有盘古大神一人做到了这一点。

    因此，杨玄也没有把握。

    但他知道，他必须这么做，他的敌人太强大了，若是不能肉身成圣，根本就难以生存下去。

    他有自己的推测，认为这片天地最大的幕后黑手不是天道，而是鸿钧。

    巫妖量劫与封神量劫很可能都是鸿钧推动的。

    为的就是堙灭巫族与三清。

    只因为巫族与三清皆与盘古有关。

    三清乃是盘古元神所化。

    巫族是盘古精血所化。

    他们皆是传承自盘古，有着盘古的一些力量。

    道祖图谋甚大，他想代替盘古成为真正的大道圣人。

    但盘古对洪荒的影响太大了，甚至整个洪荒都有了深深地印记。

    他想打破规则，则必须堙灭所有与盘古有联系的东西。

    堙灭盘古对这片洪荒的所有影响力。

    他要这片洪荒再没有盘古的法则印记。

    因此，他要灭了十二祖巫，这才利用妖族发动了巫妖量劫。

    为了堙灭三清，他发动了封神量劫。

    名义上是为了填充天庭的空虚，实则是为了灭了三清。

    但封神量劫却出现了意外。

    当时他正在夺舍天道，无力插手，只出动一具道身前往带走了通天教主，将其囚禁在了紫霄宫。

    这些事情，杨玄并不是太了解，他只是推测。

    推测鸿钧很可能是幕后黑手。

    但他却不知道，此时的天道根本无暇他顾，正在被鸿钧夺舍，自顾不暇。

    此时，杨玄不明白天道为什么没还没有对他降下杀伐。

    按照他的推测，以他的成长速度，天道早就该酝酿着对付他了。

    但此时他已经即将肉身成圣，但大劫依然没有降临。

    “这天道怎么回事？”杨玄心中嘀咕。

    既然他不降下杀伐，那杨玄便决定逆流而上，主动攻击，以力证道。

    想到此处，杨玄突然明悟了，肉身成圣，本就是逆流而上，行不可为之事。

    不成功，便被天道镇杀吧。

    突然，杨玄一身大喝，他浑身滔天力量爆发，整个苍穹都在颤抖。

    他通体绽放宝光，肉身力量爆发到了极致，向着虚空中一拳轰去。

    轰隆隆！

    苍穹堙灭，域外星辰陨落，化为巨大的火球向着混沌深处落去，瞬间化为飞灰。

    整个三界都在晃动，剧烈颤抖。

    杨玄出手了。

    他一出手，便惊动了整个洪荒，所有生灵皆望向天之巅那道身影，面露骇然之色。

    “酆都帝他……对天出手了？”无数神灵震撼，瑟瑟发抖。

