    她紧紧贴着墙，看着眼前的这两人。

    “怎、怎么了？”

    叶桑被他们看得心慌，指尖下意识碰了碰唇瓣，瞥了一眼沈言安，心底发毛。

    她不害怕沈瑶。

    偏偏就怕她这个弟弟。

    叶桑鼓了鼓脸蛋，吐了口气，卷翘的睫毛下眼眸闪烁了一下。

    明晃晃的心虚。

    “你谈恋爱了？桑桑？”沈瑶眯了眯眼，狐疑道。

    一瞬间，叶桑指尖揪着衣角的力道紧了几分，眼眸微微睁圆，像是被踩到尾巴的猫儿，矢口否认道：“没有！”

    只是。

    那张稚气未脱的小脸上，因为没骗过人，摆明了看着心虚的很。

    沈瑶何其了解她。

    见她软哒哒的那副表情，顿时没好气的瞪了叶桑一眼，简直不知道要说些什么的好。

    她和叶桑平时又不经常呆在一起，自然不清楚对方是怎么回事。

    说起来，叶桑疑似恋爱的事情还是她这个好弟弟告诉的。

    “沈言安。”她踹了旁边的少年一脚，语气凉飕飕的：“谁告诉的你，她谈恋爱了？”

    这几个人就没一个省心的。

    沈言安被打习惯了，他利索的往旁边一躲，回过神来黑眸弯弯，笑得无辜又甜软，“我前几天找姐姐借作业的时候看到的，段靳衍以前好歹也是一起长大的，他那性格谁不清楚。”

    少年撇了撇嘴，回答的随意极了，“他一天到晚对谁不是目中无人的，有洁癖就算了，嘴还毒。也就叶桑一天到晚在他眼皮子底下晃还能没事。”

    这摆明了是一个愿打一个愿挨。

    沈言安说的那叫一个头头是道，听得沈瑶手痒又想打这个弟弟一顿了。

    他们这个年纪谈个恋爱倒没什么。

    结婚的还有离的呢，更别说恋爱了，只是叶桑到底还在高三，还有几个月要考试，这个关头谈什么恋爱。

    沈言安懒懒散散往墙上一靠，眼皮子微耷着，没好气的说着风凉话，“……早晚分手。”

    沈瑶没说什么。

    不过那表情似乎也笃定了他们顶多毕业就分手。

    把叶桑看得差点炸毛。

    小姑娘小脸白白嫩嫩，眼眸圆圆的，生得可爱又精致，沈言安没忍住摸了一下她柔软的发顶，声音软软的，嘀咕了一声，“本来就是。”

    他打小就不喜欢段靳衍。

    虽然好歹也算认识，关系也说得过去。

    但这前提是他不拐叶桑。

    在他们眼里叶桑就是个傻白甜，长得甜，性格蠢萌，对感情一窍不通，要说段靳衍没诱拐她，那肯定是不可能。

    沈言安对叶桑谈不上十成十的了解，毕竟他们不在一个班里，小姑娘长大了心思也多了，总不可能跟他们几个男生吐露些什么。

    她想谈恋爱，他们想拦也拦不住。

    于是少年眉眼沉了沉，不知想到什么，唇角微软，露出甜甜的梨涡，声音慢慢的讲：

    “信不信我们告诉你爹。”

    “你早恋。”

    叶桑：“……”

    她心咯噔了一下，接着拍开沈言安放在自己脑袋上的手，也嘟了嘟嘴，反问：“你幼不幼稚。”

    沈言安拦着她，不放心，直接威胁出声：“不许去，你要是敢去找段靳衍，信不信我明天告诉霍宸瑜？”

    沈瑶眉头跳了跳。

    叶桑是个吃软不吃硬的性格。

    这货一开口语气就这么不善，小姑娘肯服软那才有鬼。

    果不其然，叶桑谈不上生气，只是拍开对方挡路的动作，眼眸瞪圆了几分。

    她气得呆毛炸了起来，咬着小奶音，一字一顿道：“我不跟你玩了！”

    说完奶凶奶凶的丢下这句警告，接着头也不回的跑了。

    沈言安：“……”

    几个月不见，脾气还挺大。

    *

    下午的时间，叶桑和朋友出去吃了一顿饭，然后赶在天黑之前回了学校上自习课，旁边的同桌见她一直无精打采的，垂着眼睑，小脸都有些白。

    “桑桑？你还好吗？”她小声的问。

    叶桑不太好。

    她捂着肚子，疼的直抽气，叶桑身体素质一向不太好，她记性差，也不记得自己生理期是什么时候。

    就在下午还喝了一瓶冰水。

    这会儿肚子疼的跟针扎的一样。

    小姑娘闭着嘴不吭声，等到下课的时候，她有气无力趴在桌子上，喝着温水，脸色泛白。

    同桌担心的不得了，推了推她，道：“实在不行请个假吧？你给你父母打个电话让他们来接你。”

    她是女生，自然清楚生理期疼起来有多难受。

    叶桑到底没敢打电话给她爸爸，去了办公室跟老师简单说了一下，借了个手机靠在墙上，低低抽着气，将电话打给了自家男朋友。

    电话接通的很快，叶桑不清楚他那边的情况，这会儿疼的小腿打颤，她没忍住低低道：“衍衍，我肚子疼。”

    段靳衍不知道多少次纠正过她称呼了。

    但小姑娘不听。

    久而久之他硬生生把这个“衍衍”给听顺耳了。

    少年眉眼精致，在教授的怒视下面不改色和叶桑交流着，甚至还仔仔细细叮嘱了她几句，接着才冷静的将电话挂断。

    这会儿来授课的教授差点没气炸，他指着段靳衍，还没来得及骂，就见少年把写到一半的题给丢下了，抬脚走下讲台，顺手漫不经心拎起书包就往外走。

    那目中无人的态度，让一些玩手机的一届学弟们不由看向他的眼神都带了点敬畏。

    敢光明正大翘教授的课。

    段靳衍是真的不怕死。

    在王教授课上写到一半答案就离开，这学分摆明了是不想要了。

    段靳衍拎着包就要往门外走，气得教授没忍住反问出声：“你去哪儿？”

    少年懒懒答，“上厕所。”

    教授怒极反笑，“你上厕所拿个书包做什么？”

    段靳衍偏头，友好的笑了笑，“我上厕所没有书包就不想去。”

    少年气定神闲的反问，“教授总不能连我上厕所的权利都剥夺了吧？”

    一句话，把人噎的死死的。

    气得教授骂骂咧咧的直接走下讲台将门甩上，眼不见心为静。

    ……

    段靳衍赶来学校的路上将一些小姑娘生理期该准备的东西都买齐了，期间店员看他的眼神都有些古怪。

    也亏得这人不要脸，懒洋洋的气定神闲付完钱就跑他们学校来了。

    老实说。

    叶桑那没心没肺的性子，他也不指望她能记住什么。

