    第775章夜思缘被人算计了2

    宋糖糖的脸，比夜思缘更白，道：“嫂子说，会不孕不育。”

    “这么严重？”

    夜思缘拍着小胸脯，表情仿佛劫后余生：“幸好我没有吃。”

    宋糖糖愕然：“你没吃，你不是也买了五盒吗？我那天明明看到你把五套吃完的盒子都扔到垃圾桶里去的。”

    夜思缘肯定的声音：“我没吃，你在垃圾桶里看到的应该不是空盒子，而是五套药，我一盒都没有吃。”

    这时候，司明镜给夜思缘把脉结束。

    司明镜眉色舒展，做出诊断：“嗯，身体没问题。”

    夜思缘又说：“我本来是要吃的，但是阳阳给我算了一卦，说我最近必有一劫，唯一化解的办法就是忌口，所以最近除了吃饭，我连奶茶都没有点过。”

    宋糖糖郁闷了：“阳阳怎么不给我算一卦？难道我没有劫数吗？”

    “大概她没有算出来，这一劫是减肥药吧。”

    宋糖糖回忆良久，摸着脑袋不好意思说：“阳阳好像是叫我不要吃减肥药，不过我想着婚期马上就要到了，没有听小阳阳的。”

    夜思缘摆手：“那就不能怪阳阳了，阳阳算的东西非常准的。”

    夜思缘是苏朝阳的脑残粉，她说：“信阳阳，得永生！”

    司明镜找了一张白纸，写了一个药方，递给郁闷的宋糖糖：“你去银海大厦一楼的张氏药铺抓药，张氏药铺的老板是我师哥，你就说是我的弟妹，他会给你抓好药，给你煮好让你带回来的，一天一剂，先吃三天调理调理。”

    宋糖糖表情想哭，觉得自己太倒霉了，只是想结婚的时候穿婚纱更漂亮一点，结果遇上这糟心事，她拉着夜思缘撒娇：“思缘姐，你陪我一起去嘛。”

    夜思缘安慰她：“别哭，我陪你去。”

    宋糖糖又问：“嫂子，我要不要给陈小姐打个电话，说减肥药有问题，我看你刚才叫人去查，这件事不会是有人故意想要害我吧？”

    “嗯，不错，终于长心眼了。”司明镜揶揄她。

    宋糖糖无地自容了。

    夜思缘听两人对话，警惕心大涨：“明镜，你是说有人想要害糖糖？”

    司明镜暂不确定，她说：“防人之心不可无，这件事暂时不要声张，看看有没有后续，我觉得未必是想要害糖糖，我先让人查一查。”

    说着，司明镜又道：“这样吧，药也别去买了，我直接打电话叫师兄送上门来，你们就假装什么事情都不知道，也别说自己已经停吃了减肥药。”

    宋糖糖正襟危坐，这会儿全听司明镜的，将她的话当做圣旨。

    夜思缘听出了司明镜话中的言外之意，寒毛竖起：“明镜，你是说有人想好害我？阳阳说我最近有一劫的，那是谁想要害我，还要害得我不能生育？”

    司明镜不确定，说：“稍安勿躁。”

    “我做不到，若是真有人想要害我不孕不育，我光是想一想，脑袋都要炸了，我怎么可能冷静得下来？”

    夜思缘气得不行。

    虽然知道司明镜已经派宋元去查，但她还是坐不住，自己也叫了人去查。

    一整个下午，她的心情糟糕透顶。

    司明镜签完所有的文件，与她分析可能会对她下手的人。

    “也许还是亚特兰蒂斯国内那些保守派，不愿意让你嫁到姆大陆去。美人鱼在亚特兰蒂斯国人的心目中，是神圣的海神，既然阻止不了你嫁到姆大陆去，那么即便是让你不孕不育，也不会让你去姆大陆生下美人鱼。”

    这是司明镜的猜想。

    每个人都有自己的信仰，每个国家也有自己的信仰。

    通过收服白嫖城这件事司明镜更深刻的体会到，信仰对民众的重要性。

    她在白嫖城培养蓝眼葵，目前还在培植阶段，原药材不够的缘故，让她无法大批量的生产治疗抑郁症的药物，所以到现在她也没有着手去治疗白嫖城大量的抑郁症民众，离彻底征服白嫖城还有一段路要走。

    宋糖糖捂着嘴巴：“思缘姐，我觉得嫂子的猜测很有道理噢。你看嫂子当年生下小白，嫂子不在的那几年，姆大陆不是千万百计想要把小白抢回姆大陆吗？姆大陆的民众都不能容忍小龙崽崽养在银河哥身边，大家换位思考就知道了，亚特兰蒂斯国内肯定有一股势力，是不愿意你将来生下的小美人鱼养在姆大陆。”

    夜思缘盘着双腿，坐在沙发上，怀里塞了个抱枕，用力揉了两下。

    “好烦，结个婚，一波未平一波又起！”

    司明镜笑她：“有什么好烦的，吃一见长一智，没有经历过风雨怎么成长？现在吃的小亏多了，将来才不至于吃大亏，你就当时被人免费上课了。”

    夜思缘吐舌头：“明镜，你真会安慰人。”

    “是这样的，没有人天生聪慧，都需要在实战中变得机警，将来遇到风浪才能应对自如，这是你一辈子的经验，是任何人的保护都无法获得的经验。”

    司明镜说得头头是道。

    夜思缘道：“我看你就是天生聪慧，从来不会遭了别人得道。”

    “谁说的，我小时候吃了很多亏，也是在实战中变得机警。”

    司明镜说，以前在监狱星生活，被送到那里得人都不是善类，比电视上描写的恶人岛有过之而无不及，那是一个没有法律，没有制度，弱肉强食的世界！

    “我是在恶人堆里长大的，你想想在恶人堆里长大，身边是怎样的环境？”

    夜思缘补脑了一下，从小就生活在各种死刑犯的身边，还是在监狱星那种环境，若是没有点脑子怎么可能完好无损的长大？

    顿时，她眼眶便红了，道：“明镜，都怪我哥没有保护好你，才让你流落到监狱星，在恶人堆里长大，我不能补脑，一补脑心就难受，太难受了。”

    她不生气了，变得多愁善感起来。

    司明镜半笑不笑，她自己不在意，觉得这是上天送给她最好的学堂，让她在未来的生活中，可以劈荆斩刺，无所畏惧。

    (本章完)

