    麓海城，霸天宗。

    戒备森严的议事殿内，霸天宗宗主衡奇胜猛地一拍桌子，站起身来指着议事殿内的众人怒斥道。

    “废物！统统都是废物！区区灭个苏家而已，这种小事居然都能出错！”

    议事殿内的众人听闻此言，皆是低下了头。

    他们原本是霸天宗的外门长老，因为前些天外出的那几名内门长老陨落在外了，他们才被提携成了内门长老。

    然而还没等他们刚上任，他们就被衡奇胜当成了出气筒，给劈头盖脸训了一通。

    “宗主，恐怕事情没有那么简单啊！”

    就在众人低头不语的时候，坐在霸天宗宗主衡奇胜身旁的一名中年男子却开口说话了。

    “哦？为何？”

    衡奇胜说罢便看向了坐在他身旁的那名中年男子。

    此人名为艾强，他不但是衡奇胜的心腹，更是这霸天宗的副宗主。

    艾强微微思索了一番，随后便开口说道。

    “贾长老的实力，你我都是非常清楚的。那苏家里连金丹境的强者都没有，想击败贾长老肯定是不可能的！”

    衡奇胜听闻此言不禁微微皱起了眉头。

    “你的意思是说，是有高人出手把苏家给救下来了？”

    衡奇胜感觉这个解释似乎也有点说不通。

    毕竟苏家作为同在麓川城内的大家族，他们霸天宗对苏家的底细也是知根知底的。

    他们正是因为那苏家没有靠山，所以才接受了兰家的委托。

    “以现在的情况来看，的确是有高人出面参合了这件事。”

    艾强顿了顿随后继续开口道：“苏家那边我亲自去过，贾长老他们的确处理得干净利落没留活口。但我清点过苏家的尸首后，却发现唯独少了一人，恐怕正是被某位高人救下了！”

    “哼，管他怎么狗屁高人，敢坏了我霸天宗的好事，我定不会轻饶了他！”

    衡奇胜说着便咬紧了牙关，他早已经被气得牙根直痒了。

    陨落在外的那几名内门长老和内门弟子，都是他们霸天宗里的精英。

    为了区区一个苏家，竟然折损了他们霸天宗那么多的人。

    衡奇胜发誓都要将那个敢出手搅局的家伙抓出来碎尸万段。

    “宗主，依我看此事还是要谨慎对待啊！”

    艾强听闻此言不由得面露担忧之色，他生怕自家宗主被气昏了头：“能击败贾长老的人，实力肯定不弱。我想我们现在最该做的事情，应该是防止有人来复仇才对！”

    “呵，难道说你想让本宗主在这里当缩头乌龟吗？”

    衡奇胜说罢，随即弹了弹手中的储物戒指。

    随着一道光晕流转，一本厚重的功法随即出现在了议事殿的石桌之上。

    “这是？”

    众人看着衡奇胜拿出的那本功法面面相觑，脸上皆是写满了疑惑。

    “此乃天阶高级功法！”

    衡奇胜没有卖关子，直接说出了这本功法的品阶。

    “天、天阶高级？！”

    议事殿内的众长老，包括坐在衡奇胜身旁的艾强，都被惊得瞪大了眼睛。

    “宗主，都这个时候了，您可就别跟我们开玩笑了。”

    艾强是第一个表达出自己心中疑惑的人。

    “别说是天阶高级功法了，就连地阶功法都是顶级宗门才拥有的。我们霸天宗内有这种功法，我怎么不知道？”

    “难道你以为本宗主有心情跟你们开玩笑吗？”

    衡奇胜说罢便直接将那本天阶功法翻到了第一页。

    议事殿的众人赶忙探出灵识，感受着那本功法中流转着的道韵。

    当他们感受到那本功法中那如潮水般汹涌的道韵时，众人顿时被惊得目瞪口呆。

    虽然他们还不足以看透这本功法的品阶，但只是感受到那本功法中流转的道韵，他们就能感受得出，这本功法内蕴含着的道韵，至少是玄阶高级功法的万倍之上！

    衡奇胜看着议事殿内众人那惊讶的样子，有些得意的嘴角不禁微微上扬了起来。

    “这本功法，是本宗主去金阳拍卖行的时候无意间看到的，所以本宗主就把这本功法给借来了。”

    借来的？

    议事殿内的众人也不傻，这所谓的借其实说白了就是抢来的。

    他们霸天宗虽然只是个九品宗门，但在这麓海城中，说难听点也是地头蛇般的存在。

    这功法什么时候还回去，也得是他们说了算！

    “贺喜宗主喜提天阶功法！霸天宗日后必定登顶一品宗门！”

    众人赶忙齐声祝贺道。

    难怪他们宗主刚刚说话那么有底气，原来是因为他们宗主手里有本天阶高级功法！

    “本宗主需要闭关几日，学习这本天阶功法，宗内事务暂且交与副掌教处理，都清楚了吧？”

    “是！”

    议事殿内的众人顿时打起了精神。

    倘若他们宗主能将这天阶高级功法修炼至大圆满，那恐怕整个修仙界中也不可能有人是他们宗主的对手了吧！

    ......

    坠日阁！

    “嘶，最近天凉得有点快啊，是不是该加点衣服了。”

    莫悠然说着便不由得打了个寒战。

    他坠日阁内的空间本来就大，再加上他们昊天宗原本就是在山谷里面，天气转凉后坠日阁就冷得跟个冰窖似的。

    “现在才秋天就那么冷了，要是到了冬天，那不得把人冻死啊？”

    想到这，莫悠然感觉自己的头又大了。

    他系统空间中的道服虽然种类齐全，但唯独没有御寒用的。

    其实想想原因也很简单，能穿得起天阶品级道服的人，其修为在那摆着，人家还能怕冷吗？

    正当莫悠然想着自己要不要多穿几件道服的时候，坠日阁大殿内投射着的庭院内的画面中，忽然出现了顾凌雪的身影。

    莫悠然看着顾凌雪是朝着坠日阁这边来的，便赶忙查看了下顾凌雪的修为。

    “居然真的突破到筑基期中期了？！”

    莫悠然不由得瞪大了眼睛。

    他都想到，这才过了三天时间，顾凌雪这丫头还真就成功了！

    “弟子顾凌雪拜见老祖！”

    顾凌雪来到坠日阁的门前，本想像往常那样站在外面求见。

    可是还没等她把话说完，她却发现自家老祖的阁楼压根就没有大门！

    “老祖！您阁楼的门去哪了？”

    顾凌雪看着坠日阁楼前那满地的木屑，顿时就慌了神。

    老祖他老人家，不会是什么时候又发火了吧？

