    

    “碰！”

    直接被白漓的灵魂力轰出房间，唐凌无奈的摸摸鼻子。

    对于对方的恼羞成怒，唐凌哂笑出声，对方一直本宫本宫的实在是让人亲近不起来，换做我那就舒服多了。

    白漓的事放在一边，唐凌双眼打量四周，这间独栋的客房很大，唐凌随意寻了间房间，便推门走了进去。

    轻轻关上房门，唐凌稍微洗漱一番，便盘膝坐在床榻之上。

    纳戒光芒闪起，适才被他收起的长方形盒子出现在手上。

    盒子入手微沉，唐凌心中有些疑惑。

    “这重量，对于枪矛一类的武器来说，是不是太轻了些？”

    心下疑惑，唐凌开始用玉佩破解盒子上的封印，却发现玉佩根本毫无作用。

    唐凌一愣，旋即想到白漓的话，这是母亲让其在大斗师时才交给自己的。那么，或许破解封印需要自己的实力，而不是借助玉佩？

    有了考量，唐凌开始对着盒子上的封印灌输斗气。

    冰蓝色的斗气一股股灌入封印当中，房间中的温度也逐渐下降。

    另一间房间中的白漓，感到四周的温度突然下降，神色一正，起身飞出房间外。

    站在客厅中，看着不断向外逸散寒气的房间，眸子中出现一丝好奇。

    “这番景象，唐素留给唐凌的兵器看来也不简单啊！”

    话虽如此，白漓也没有愣着，灵魂体浮现在本体的龙首之上，双手掐印，体内的斗气在少数灵魂力量的引导下，将唐凌所在的房间都封锁起来。

    做完这一切，白漓不在理会其内的唐凌，灵魂体消散，转身向着自己房间飞去。

    察觉到笼罩在自己房间的结界，唐凌心中一松，他还真怕盒子中的兵器造成的阵势太大，引起旁人的觊觎。

    虽然有白漓的存在，他们不怕麻烦，但据白漓所说，此地很可能已经有天蛇府的斗皇来此。

    多一事不如少一事，只是破解道封印，唐凌不希望引起一场大战。

    “咔嚓！”

    伴随着唐凌体内斗气消耗足有八成，盒子上的封印终于告破，与此同时，屋内的寒气猛然收缩，在狭小的空间之中，以唐凌膝上的盒子为中心，慢慢有雪花依次凝形，然后飘散。

    唐凌心中好奇，一件兵器引发此等景象，可不像他往日所见的那些兵器。

    哪怕是云韵手中的那把造型怪异的青色长剑，也只是有淡淡青光缭绕，而那把剑，据云韵所言，其上镶嵌有一颗五阶魔核。

    那眼前能造成这般威势的兵器，又会是有何等材料所铸。

    按耐住心中好奇，唐凌服下一枚三品的回复丹药，将体内的斗气恢复完毕后，方才将注意力重新落回膝上的盒子上。

    轻轻打开盒子，一杆约么七尺的长枪落入眼中。

    长枪通体雪白，四周寒气涌动间，泛起点点蓝芒。唐凌一眼望去，便是惊喜无比，先不说威力如何，此枪的外表就足以让人心动。

    伸手握住枪身，没有想象之中的寒冷，反而是宛若白玉般的温润。

    长枪入手，其重量却让唐凌眉头一蹙，不禁疑惑出声。

    “才不到十斤，怎么可能？”

    心中诧异，唐凌开始向长枪之中输送斗气，随着唐凌斗气的输入，长枪只是将附近的雪花变得多了些，范围大了些，除此之外便是斗气在其中运转速度明显要比普通的刀剑快上许多。

    见到斗气不起效果，唐凌开始用灵魂力量探查眼前这柄长枪。

    “嘶！”

    灵魂力量蔓延到枪身之上，唐凌只感到无数冰锥刺向自己的灵魂，脑海之中传来冰冷的痛楚。

    收回灵魂力，唐凌望着眼前的长枪一筹莫展。

    唐大小姐给东西，不晓得给个简单解释吗？

    将长枪放入盒内，唐凌盯着长枪，脑海中思维发散。

    突然，唐凌似乎想到什么，有些不确定的看向自己的双手。

    “滴血认主？”

    一滴鲜血滴落在枪身之上，却凝结成一片血色的雪花。

    见到滴血也毫无用处，唐凌神色一狠。

    三种方法，只有灵魂探入时才引起长枪的反应，那么，灵魂很可能才是知道如何使用这杆长枪的正确方法。

    虽然那种痛处让人难以忍受，但他可不相信，唐素可以交代要到大斗师才能使用的兵器，只是增加雪花这种程度。

    服下一颗定神丹，唐凌灵魂力量向着长枪汹涌而去。

    而伴随着他灵魂力量的涌入，唐凌此时的面部表情可谓是精彩异常。

    不过这般痛苦并未持续太久，只是寥寥几个呼吸，唐凌只觉得灵魂一轻。

    “轰！”

    一声巨响，唐凌眼前一片黑暗，刹那间，灵魂仿若跨越无数距离，来到一处虚无空间。

    虚无空间之中，一道虚无身影持枪而立。

    唐凌放眼望去，虚无身影朦朦胧胧，只是呈现人的形态，外貌衣着全都无法看清。

    而随着唐凌的灵魂来到这片虚无空间，虚无身影转瞬即动，刹那间出现在唐凌身前，手中长枪直直刺入唐凌灵魂之中。

    “啊！”

    无比的疼痛传来，唐凌灵魂一声嘶吼，与此同时，虚无空间之外，唐凌房间之中，横躺在盒中的长枪凭空浮起，房间之中的寒气与雪花全部消失不见。

    虚无身影持枪刺入唐凌灵魂之中，给他带来剧痛之后，却化作点点白光渗透进唐凌灵魂之中。

    待到灵魂之中的痛楚消失，关于长枪的信息和一部枪法出现在唐凌的记忆之中。

    缓缓睁开双眼，看着身前悬浮的长枪，唐凌惊喜的同时，再度多了一分疑惑。

    枪名飞雪，甚是普通的名字，但这番认主的情形可不像斗气大陆该有的。

    即便是某个小色狼的黑尺，也不曾有这般的认主状况。

    唐凌第一次对他父亲的来历感到困惑。

    不过这种事多想无益，现在可还有一件事等着他去做，那便是将飞雪收入自己体内，而这也是唐凌最大的疑惑所在。

    斗气大陆可没听说过把兵器收入体内的先例。

    双手成印，唐凌开始对照着脑海中的法门，不断的将斗气打入飞雪之中。

    随着斗气打入枪身越来越多，飞雪枪也变得越来越小，最后直到变成寸许长短。

    寸许长的飞雪枪飘到唐凌的腹部，如若无物般的直接没入唐凌体内，悬浮在气旋之中，被斗气不停的洗刷与温养。

    而就在飞雪入体的刹那，无边无际的寒气，自飞雪之中向外扩散。

    唐凌对此却是不惊反喜！        

