    也不知道过了多久。

    庄一凡悠悠醒来，头疼欲裂，记忆潮水般涌上来，想到身处险地，怪兽随时可能出现，猛地一个激灵，赶紧爬起，见自己还在巨石阵内，四周空荡荡的没有危险，这才松了口气。

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味，庄一凡见巨蛇尸体还在，洞外没有怪物进来，目之所及，大地一片血红，如英雄之花绽放。

    庄一凡谨慎地释放出感知力查探，以防万一，猛然发现感知力壮大许多，之前只能查探方圆一百米，现在可以查探两百米左右。

    “这是——突破了？”

    庄一凡暗自一惊，刚才明明什么都没做，只是看着文字心生感慨。

    “不对，这巨石阵有古怪。”

    庄一凡打量着巨石阵，刚才的感慨并不是自己去想，而是意识被什么东西牵引，不自觉的生出，难道是先辈留下的意识波引发共振？

    但意识是一种能量，它能以波的形式传导，但不能长久保存，难道是巨石阵将这股意识波保留下来？

    沉吟片刻，庄一凡想不明白，干脆将这个问题暂时放下，穿过空间之门来到另一个世界的事都发生，这种事已经涉及知识盲区，超出认知，顺其自然就好，继续观察另一块石柱上的文字。

    上面刻着的是《战体玄功》，庄一凡看完后心中大喜，玄功注重肉身修炼，认为身体内蕴藏着莫大潜能，取之不尽，是世间最强大的兵器，通过冥想之法引宇宙星辰之力入体，可淬炼出绝世战体，故名《战体玄功》。

    自己是军人，但并不喜欢热兵器，反而更喜欢冷兵器，甚至拳脚去简单、直接、粗暴的战斗，这功法简直量身定造。

    一番细看，见玄功分炼皮、炼骨、炼血、炼神和炼气五大境界，难怪先秦之前的修炼者以炼气士自居，这是奔着最高境界去的，但第一重炼皮境就将庄一凡吓了一跳，一年入门，三年小成，五年中成，十年大成，这也太难了吧？

    庄一凡仔细研读，发现炼皮境是通过冥想之法引星辰之力入体，按照特殊路线在体内运转，不断淬炼皮肉、筋膜、肌肉，直到突破十二次，成就不破金身，刀枪不入，水火不侵，谓之金身十二转，一转一重天。

    “炼皮境就这么强吗，居然刀枪不入，水火不侵，真的，假的？”

    庄一凡暗自心惊，不敢相信，忽然想到另一个问题，一个炼皮境就要修炼十年，练到最后的炼气境得什么时候去了？

    没人当面传授，教导，有问题也不知道怎么解决，庄一凡有些着急地看向旁边石柱上的字，字体不一样，应该是不同人刻下，赶紧细细查看，居然是修炼心得，每个境界怎么修炼更快，更好，遇到什么问题怎么解决，记录的很详细，这对于庄一凡来说简直及时雨。

    十几篇心得，涉及到五大境界，不亚于十几名炼气士指导。

    有资格在巨石阵上刻字绝对是人族高手，心得体会绝对价值连城，庄一凡心中大喜，赶紧拿出手机拍照，虽然记忆力强悍，看一眼就全都记下，但拍下终归是好事，有备无患。

    何况是先烈手笔，值得珍藏！

    全部拍照后，庄一凡打量起巨石阵来，总感觉有些熟悉，一番观察，不得要领，退出巨石阵，打算找个高处从上往下看，很快发现一处洞壁上有个洞，距离七八十米高，一个个小坑洞从下延伸上去。

    庄一凡眼前一亮，小跑上去，踩着小坑洞往上攀爬，没多久就上去，发现是人工开凿而成，深不过两三米，四四方方，地上有两个土台可供人打坐，还有一行字，庄一凡过去一看。

    只见上面写道：“老子就知道你会找到这儿，是不是巨石阵不安全了？也对，等你找来已是十几年后，黑月也该降临了吧？等老子有机会看到，一定打爆它，你就在这儿修炼，安全第一，老子和你妈呆过的地方，送你了。”

    熟悉的字体，熟悉的口吻。

    庄一凡笑了，热泪滚滚，父母呆过的地方不就是家吗？

    这个世界怪兽横行，下面确实不安全，藏这儿修炼会好很多，但放任怪兽和古生物钻进空间之门，祸害人间吗？

    身为军人，庄一凡做不到视而不见，退回洞口，看着下面巨石阵，这才发现是两个阵，中间隔开一段距离，之前身处其后，没有发现，巨石横竖不一，大小不同，摆放也很不规则。

    庄一凡盯着其中一个巨石阵认真观察，见正面有三堆石头，从左至右，分别是四块呈正方形分布，然后九块连成一条线，最后是两块并列，上面都压着长条石，庄一凡拔出狗腿刀，在地上写下4、9、2三个数字。

    第二排左边三块巨石竖着摆放，上面压着条石，中间五块巨石分别占据上下中左右五个方位，上面用条石连接，呈五角星状，右边七块巨石竖排，上面也用条石压住，庄一凡在地上写下3、5、7三个数字。

    再看最后一排，中间一块巨石耸立，左边八块巨石分两排并列摆放，角度倾斜朝内，右边六块分两批摆放，也倾斜朝内，庄一凡写下8、1、6三个数字。

    4 9 2

    3 5 7

    8 1 6

    这不是洛书吗？那另外一个不用看，绝对是河图，并称河图洛书，庄一凡恍然大悟，难怪看着熟悉，原来如此。

    相传河图洛书是古代流传下来的两幅神秘图案，蕴含深奥的宇宙星象之理，被誉为“宇宙魔方”“河图”的“河”是星河、银河，并不是什么黄河。

    出于谨慎，庄一凡看向旁边巨石阵，前面两排分别是7块和2块，后排两排分别是6块和1块，左边两竖排，分别是8块和3块，右边也是两竖排，分别是9块和4块，中间4块围合1块，外围上下各横排5块，都用长条石连接在一起，摆放数量和形状完全吻合河图之数。

    这一刻，庄一凡心思活泛起来，这可是最神秘，最古老的阵图，蕴含宇宙星象之理，《战体玄功》吸收的正是宇宙星辰力，会不会有加成作用？

    老爹让自己在巨石阵修炼肯定有他的道理，另外，那只怪兽朱厌好像对巨石阵有些忌惮，阵中地面可能不安全，但石头上面呢？

    想到这儿，庄一凡两眼发亮，熠熠生辉。

