    有了钱后，郑小雨直接搬出了学校宿舍，在学校附近租了一套不错的公寓。

    随后更是鸟枪换大炮。

    买名牌包包、衣服。

    以前低廉的化妆品全部扔掉，换成五六千一套的高档化妆品。

    一番花销下来，差不多把直播挣的钱花了个精光。

    不过，她并没有感到着急，因为她觉得没钱了开直播挣就是。

    第三个月，她的收入有了新的突破，有个大哥直接给她刷了二十多万。

    加上其他粉丝刷的，那月收入直接高达22万。

    但在第四个月，她的直播就出现了问题。

    上月给她刷了二十多万的大哥约她私底下见面。

    她委婉拒绝后，那位大哥就再也没有来过她的直播间。

    没有了大哥的支持，她直播时的人气也跟着锐减。

    因此，第四个月的直播收入只有8万块。

    收入遽减，也间接影响到了郑小雨的直播心态，导致第五月的直播收入下降到了5万元。

    这时，公会的经纪人也找他谈心，让她赶紧挽回大哥。

    可郑小雨却放不下那张脸。

    不过，受到公会压力的她在第六月重振旗鼓，勉强恢复了一些人气！

    在接下来几个月。

    又有新的大哥出现，在刷了一些礼物后，就会约她私下见面，目的自然是不言而喻。

    在她狠心拒绝后，那些大哥也相继离去。

    而且，这些大哥私底下也有自己的圈子，事情传开后，郑小雨的直播间就再也没有大哥光顾。

    自然，她的收入也直线下降。

    尤其是到了刚过去的五月，她的收入居然只有一万多点。

    正所谓从简入奢易，由奢入俭难。

    她每月的房租水电、化妆品、生活费等加在一起都要一万五，如果再买上几套衣服，小两万就没了。

    赚钱的时候没把钱存下来，等困难的时候，根本就拿不出钱。

    现在她的存款已经不足两万。

    如果她的人气还是这个鬼样子的话，根本就坚持不了多久。

    至于搬回宿舍她没有想过。

    她靠直播赚钱搬出宿舍后，背地里那帮室友没有少在背后阴阳怪气，如果搬回去岂不是让她们开她的笑话？

    昨天公会的经纪人又给她打电话施加了压力。

    心中烦躁的她偶然点进了高中时期的微信班级群，正好看到谢涛在聊高言的事。

    对高言的印象她并不深，只知道这是一个比较普通的男生，唯一让她觉得印象深的，就是他是卓江月当了很久的同桌。

    出于好奇，她就在网上搜索了下兄弟火锅店，发现这家火锅店真的挺火，最近这段时间，有不少网红都跑去火锅店打卡拍视频。

    于是，她就私下从谢涛那里要到了高言的微信号。

    至于原因么，当然是想把高言忽悠来支持下她，毕竟高言都是网红火锅店的股东，应该不缺钱。

    只不过她有些犹豫，直到今天上午才选择加了高言的微信号。

    但在聊天后。

    她还是没有好意思开口，有些放不下面子。

    这时，电话铃声响起。

    一看备注，郑小雨的眉头就皱了起来。

    纠结了一会儿，她还是接起：“李姐，有什么事吗？”

    李姐正是她背后公会的经纪人。

    李姐道：“小雨，公司刚收到消息，这个月的月底，虎娱网联合各大公会打算搞一个大型PK活动，赵总表示，只要能打入决赛，公司将会提供一份S级资源。”

    听到这个消息，郑小雨却没有想象中的那么高兴，S级资源她也想要，关键是以她现在的人气能杀得进决赛吗？

    不要说决赛，就算是复赛她都够呛。

    听到电话中传来的沉默，李姐劝说道：“小雨，人啊，有的时候要懂得变通，你这几个月是什么情况，你自己心里也有数，公司也不是做慈善的，你这个月虽然比较拉垮，公会好歹会给你点资源。

    但如果你的人气还是没有突破，恐怕公司也只能放弃你了，直播这行业，说白了都是吃的青春饭，一旦公司放弃你，你不会获得任何的推荐资源，除非你不混这行，否则，再想翻身很难。”

    郑小雨苦涩道：“李姐，我知道！”

    李姐继续道：“小雨不瞒你说，沈总这几个月虽然没有来过你的直播间，但他对你还是比较欣赏的，只要你答应与他见个面，吃顿饭，他就保证送你进入复赛！”

    “呵呵！”

    郑小雨心中冷笑，说是见面吃饭，可见面后，有些事情就由不得她了！

    而打破底线只有零次和无数次。

    如果她这次放弃了底线，再想捡起来恐怕就不容易了，其实最主要的原因还是那个沈总长得有些一言难尽，难以下嘴，如果对方稍微长得入眼一点，她或许就不会这么纠结了。

    不过她也没有直接拒绝，而是回答道：“李姐，我考虑考虑吧！”

    “行，我也不逼你！”

    李姐道：“不过小雨，这个月已经过去一半多，但你这个月的流水还差八万呢，上个月你已经没有完成任务，如果这个月还是不能完成任务，你的底薪恐怕也会取消！”

    一听这话，郑小雨不由捏了捏拳头，她签约后，可是给公司赚了不少钱，而公司给她的底薪不过3000块。

    她也就一个月没有完成任务，公司居然想要取消她的底薪，这也太冷血无情了。

    至于这个李姐，嘴里说着不逼她，但却拿着完成任务和取消底薪逼她就范。

    于是，她道：“李姐放心，我这个月一定完成任务！”

    李姐：“好，沈总那边也别让他等太久！”

    听到对方又提起那个沈总，郑小雨直接气得挂了电话。

    电话另一头，看到郑小雨先挂了电话，李姐面上不由浮现出一抹冷笑：“不知好歹的小丫头，给我装矜持是吧，老娘有的是办法收拾你！”

    要知道，沈总那边可是表示，只要她帮忙让郑小雨就范，她也有十万元的好处费。

    “尊敬的旅客朋友，您乘坐的……！”

    听着车厢内传来的广播声，高言也收起了手机，然后扭头对靠在他肩头睡得正香的卓江月轻声喊道：“宝贝，醒醒，我们该下车了！”

    迷迷糊糊的卓江月睁开了眼睛：“这么快就到了吗？”

    “还快，你都睡了两个多小时了！”

    “还不是怪你，谁叫你昨晚……！”

    不过卓江月马上就意识到这还在车上，连忙把剩下的话给咽了回去。

    “擦擦吧，没想到你睡觉还留口水！”

    高言递给卓江月一张纸巾。

    对方下意识接过，然后扭到一边擦了擦，却发现什么都没有，顿时明白上了男友的当，顿时怒视高言：“你就知道欺负人家！”

    看着卓江月嘟嘴的模样，高言忍不住凑过去亲了口，伸手把她揽入怀里：“行了，别生气，等下车后，我请你吃大餐！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    二人说着话，高铁也跟着驶入站台。

    数分钟后，高言牵着卓江月走出高铁站，打了一辆车直奔宝格丽酒店。

