
“二手AkM要750美金？老毛子原装一手货，国际价格也才650美金，某个时期甚至才500多，这些乘火打劫的军火商，一个个的果然够黑，够狠。”

对于马里奥爆出来的价格，刑风忍不住暗自咋舌。

尽管索马里由于被国际制裁，情况比较特殊，不管是海运还是陆运，相比其他地方都要危险很多。

毕竟游弋在索马里海盆、红海、亚丁湾的各国海军舰队，以及在吉布提租地驻军的那几十个国家，都不是摆设。

但国际价格几十上百美元，几乎按斤卖的二手货淘汰货，卖得比一手新货价格还高，这确实有点高到离谱。

不得不说，这完全是赤果果的暴利！

“冒昧的问一句，你们购买的军火中，最便宜的价格是多少？”

问这句话的目的，在于刑风需要谋划一个符合自己利益的策略！

“650美元，就是那种样子的枪。”

刑风顺着马里奥所指的方向看去，只见墙角的位置，放着一把罗马尼亚产的AIM。

枪身掉漆严重，甚至前木制握把的下方，还如同被狗啃了一般，缺掉了一小块。

先不说枪管的寿命，膛线的损耗程度，命中准确率还有多高，光是这个磕碜的卖相，换作是刑风，白送给他都不会拿去用。

这玩意能打到人才有鬼了！

刑风吐槽的同时，对这次军火交易的信心，再次提高了一个等级。

“这种废铁你们也要？我不得不说，马里奥先生，你们的眼光真是太差劲了。”

特意贬低了一番，刑风遥指着桌上的枪支，紧接着说道：“那种样式的全新战术型AKM，700美金一把，你要多少我有多少，如果一次订货量超过1000支，附送战术瞄准具500套。”

刑风的这个销售方式，带着浓浓的中国风，也就是中国商人走上世界，成功征服全球各族人民的模式。

说的再贴切点，其实就是国内小米手机，快速崛起的复刻版——

高质量，低价格，性价比称王!

至于买一送一，看起来很美好，但这其中的套路，是个中国人都会表示“深受其害“。

免费？

免你大爷，都特么是套路——来自国内人民的怨念!

事实上，这免费送的瞄准具，的确是刑风故意挖出来的坑，只待时机成熟之时，这里面的利润，绝对不会比枪械本身差多少。

究其原因，这就要说到心里行为学！

每天吃萝卜青菜，不知世界上有其他美味佳肴，哪怕青菜吃上一辈子，也并不会出现什么问题。

可一旦有一天，香喷喷的大鱼大肉、美味佳肴送上门，而且免费随便吃，而等你吃习惯了，正上瘾的时候。

也就是第一批瞄准镜损坏以后，这免费的“大餐”，它突然变得要收费了。

到时候，只怕习惯已经养成的人，再想戒掉高端的享受，就没想象中那么容易咯！

……

“700美刀这么便宜？上面的瞄准装备还免费送？不要钱？”

卖东西不要钱，还免费赠送，马里奥这辈子还真是第一次见，内心里颇为震惊。

看得出，他肯定没去过中国，不知道套路深似海，结果一头就撞进了坑里面，而且还是笑嘻嘻的那种。

“对，不要钱，红点瞄准镜，增倍瞄准镜，快速瞄准，看的更远，BIUBIU，非常棒的感受，通通免费送。”刑风笑了，笑得是那么的平易近人。

仿佛他所做的一切，都是在为了这群海盗着想，他是个国际良心好商家！

“竟然还有这种好事？”

再次得到刑风的确认，这下不仅马里奥从惊讶转为了惊喜，连他身后的三名海盗，这会也沉不住气了。

“这些可都是新枪啊，我都能闻到它散发出来的清切割气息，700美金一把，我的上帝，我没有听错吗？“

“我喜欢上面的这个东西，这瞄准的距离竟然能这么远，实在太不可思议了。“

“和这些枪相比，我觉得我自己这把，超过100米就子弹到处飞的枪，真的就是一块废铁。”

听到海盗们的讨论，刑风美美的抽了一口雪茄，浑身一阵舒畅。

而冷锋和庄炎等人，看到刑风这简单的几个小动作和几句话语，就把这群海盗拉进了坑里，不仅暗自为他打了一番Call。

撇开私人公司之类的不谈，不论是之前格斗，还是现在谈判。

再次见面的刑风，无时无刻不在向他们表露着不凡，展示着什么叫做战场的勇者，在商场上同样能玩的彪悍。

接下来……

由于刑风抛出的诱饵，实在过于出乎意料，马里奥向刑风道了声抱歉后，再次和西卡在内的三名海盗，用他们的方言讨论了起来。

而这一次，刑风依然借助着系统的翻译，开始了默默的窃听！

或许是抱着很多人常有的那种，“老子说方言，你外乡人就是聋子”的心态，马里奥他们并没有太多忌讳，讨论的内容很直接。

“队长，这批枪真的太好了，这次我们一定要想办法拿下。”

“我也同意，我们这一队人的武器，本来就是二手货，现在都已经用了三年多，而其他小队早就换了好几次了。”

“对，这些垃圾枪该换了，都炸膛好几次了，自从上次费里德死于炸膛，现在大家都有点害怕开枪了，生怕下一个死的是自己。”

“这种枪全索马里都很少见，都是难得的好枪，更重要的是价格这么便宜，我想，只要我们能谈下来，首领那边肯定没问题。”

“嘿嘿，这可是的大功劳一件啊，事成之后，我们小队肯定能第一个换枪，到时候就能捞到更多的钱了。”

“我已经看出来了，这个军火商是为了救人，才给了我们这么大的好处，一旦错过了，那我们可就损失大了。”

“对对对，只要能谈好这次的交易，就算这次的绑架没收到钱，首领肯定也不会怪罪我们。”

……

听到队内几名核心成员，兴奋的议论和建议，刑风的眉角不禁上扬了几分。

而马里奥的小心思，也开始变得活络了起来。

“好，干了，这次是我们索马里海军陆战队崛起的机会，不能就此放过，哪怕是被首领骂一顿，我也要打这个电话。”

马里奥做出决定，转身冲刑风点了点头，示意他在等一会。

接着，他提起海事卫星电话，大步往房间外走去。

像海盗这种海事卫星电话，虽说具有全球无死角通讯功能，但它的电波辐射过于强烈，三米内能让人产生眩晕，必须作战空旷的区域进行开机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615065"  chaptername="第225章  【中国式商业模式】">加入书签</a>
</div>
