
    妙如烟怒不可遏，直冲向前，拂尘法宝打出，千丝万缕的丝线，直奔罗魂而去。

    突如其来的一幕，让得天水三名弟子面色一变，但看清楚妙如烟的样子后，三人都为之一惊。

    美，实在是太美了！

    眼前的女子，之那夏家姐妹，更加的诱人，简直是人间仙子，倾国倾城。

    以至于那好色成性的罗魂，目瞪口呆下，险些流下口水，对于到来的丝线，都是不曾防备。

    “刷刷刷！”

    丝线千丝万缕，缠绕而，罗魂当场被包成了一个大粽子，被妙如烟一甩之下，直接凌空而起。

    但，在半空之，那白色的大粽子之，一道水光渗透而出，化成为人，再现罗魂躯体。

    他咧嘴一笑，道：“不错的美人，不错的法宝，我收了！”

    妙如烟面色大变，她的拂尘法宝，乃是苏浩从无名道人身抢来的，虽然只是下品圣器，但威力相当不凡。

    竟然被罗魂如此破解。

    “小美人，不要惊讶，我们罗魂师兄可是天水神门第三，对于我宗的化水神诀，可是精通的很，千变万化。”

    “水无形，无物可困。”

    后方两名天水弟子，早已知道这个结果，不曾有丝毫的担忧。

    罗魂淡定从容，在半空踏步，直奔妙如烟，那双狭长的双眼，不老实的在妙如烟玲珑有致的身躯之扫视，越看越是满意，越看越是心动，越看越是有股迫不及待之感。

    这样绝美的女子，可为他今生所见第一，让他欲血澎湃。

    “你还不赶紧出来，给我拿下他。”妙如烟朝着身后大声道，对这罗魂的眼神，相当的不满，让她生出一股恶心的感觉。

    “唉。”苏浩无奈摇头，本想暗祭出大黑葫芦，将这三人全部镇压，省去麻烦，结果这丫头直接蹿了出去，更是暴露了他。

    带着叹息声，苏浩缓步而出，清秀的容颜，暴露在天水神门三名弟子眼，让他们立刻生出一股轻视。

    尤其是那罗魂，在看到苏浩年龄，察觉苏浩弱小气息后，甚至不屑再去望一眼。

    “我还以为是什么大高手呢，原来是个化神的小垃圾，这样的废物，我单手可镇压！”

    “哼，你既然看到这一切，那无需走了，我天水神门虽然不怕什么，但也不想麻烦，直接杀了你，以免生出事端。”

    天水两名弟子，不屑冷笑，同时向前而去，手掌怒拍苏浩，要将其直接处死。

    只是，在他们手掌打下后，却是发现眼前光影一闪，随后脖颈一凉，一双看去稚嫩，但却强有力的手掌，紧紧地扣在他们的咽喉之，让他们呼吸都是困难。

    正是他们眼不值一提的少年！

    二人心大惊！

    罗魂面色一变。

    好快的速度！

    苏浩本来有杀心，想了想又是一笑，大黑葫芦祭出，将他们装入其，直接镇压。

    这些人可都是神门的天之骄子，拿回去，肯定可以换个不错的代价，之杀了他们，作用更大。

    “放了他们。”罗魂亲眼目睹这一幕，神色大变，怒火腾起，他在这里，这少年竟然敢如此嚣张？

    事实，苏浩已经不是嚣张，而是超级无敌嚣张，在镇压那二人后，方才是看向罗魂道：“你是自己进来，还是我出手？”

    “找死！”

    罗魂大怒，步伐轰隆而下，袖袍一甩，一道大浪扑杀而出，如同水龙一般，吞噬苏浩。

    “我明白了……”

    苏浩摇了摇头，步伐向前，在那水龙到来的同时，拳头爆炸而出，逆命龙元杀，破尽万法。

    水龙轰隆炸裂！

    “你小子是欠收拾啊。”粉碎水龙，苏浩的声音淡淡的响起，同时步伐蹬空，如踏着阶梯而，直奔罗魂。

    这一次，罗魂不淡定了，看去只是化神修为的少年，战力却是如此恐怖，他全部法力展动的水龙波，竟然被如此轻易的粉碎？

    不简单，相当的不简单！

    “你到底是什么人？”他冷静了一下心神，沉声问道，如此恐怖的少年，肯定不是籍籍无名。

    在那苍梧之，这少年必然是一位种子选手，也许是那神山之，哪个老妖怪的弟子？

    “我？怕你知道吓傻了。”苏浩淡笑。

    “哼！”罗魂冷哼，掌心摊开，一杆青龙偃月刀出现手，刀芒锋锐无，刺人双目。

    这是一件不弱的圣器。

    “在这天山外围，我还真不知道，谁能把我吓傻了，你的确是不凡，但真的动起手来，胜负难料。”

    “苏浩，别墨迹了，一会他该跑了。”妙如烟在下方大喝，他知道苏浩的本事，镇压此人不在话下。

    而且，那罗魂让她怒火到了极致，今日绝对不能放过，必须给予足够的教训。

    而在他声音落下后，苏浩面色却是一变，心道：怕他跑了，你倒是别提我的名字啊。

    果然，在听到“苏浩”二字后，那罗魂颜色立刻大变，心剧烈几个跳动，望着苏浩，生出浓浓忌惮？

    如今的苏浩，风头太盛了，且，昨日镇压了太一神门弟子，袁剑豪，让人更为叹服。

    袁剑豪为太一神门圣子，修为与他不相下，甚至全力以赴，施展太一神剑阵，他都不一定可以占到便宜。

    苏浩被外界传言，身带秘法，恐怖非凡，他既然可以一剑镇压袁剑豪，自然也是能镇压他。

    这个名字，为他心的大忌，万万不可招惹。

    “你是苏浩，好，实在是太好了！”罗魂眼神快速闪烁，忽然一声大喝，做出战斗准备，随后身形一闪，却是不是向前，而是急速倒退：“咱们后会有期。”

    声东击西，他要逃跑。

    只可惜，苏浩何等人物，心早已猜到了罗魂的打算，在后者倒退的同时，他脚下七彩霞光迸发，一闪之下，挡在前方。

    同时，蛟龙战枪横扫，嘭的一声，枪杆打在罗魂的腹部，让其横着倒飞出去。

    在飞出去数百米后，苏浩出现在他头顶，长枪如棍，竖着轮下，啪的一声，罗魂的屁股朵朵桃花开。鲜血迸溅之，他发出凄厉惨嚎，急速射下的地面。
