    俞慎听完这个妖精所说，顿时有些兴趣，又看着那个妖精面容上有些微微的慌乱，道：

    “我感觉你没有说实话。”

    小妖精们听到俞慎所说，顿时慌张起来，扑通扑通的跪了一地，道：

    “对不起，伟大的巫师大人，我的确没有说实话，我们都是流浪的小精灵，这个世界变的太危险了，瘟疫蔓延，森林也越来越危险，到处都是可怕的东西，我们希望成为您的仆人，得到您的庇护。”

    俞慎此时点点头，道：

    “原来如此。”

    说完，俞慎取来七个木偶，道:

    “我不太相信你们的誓言，我有我自己的方法，如果你们愿意追随我的话，将血滴在木偶上，如果你们背叛我，我可以随时杀死你们。”

    听到俞慎所说，小妖精们都瑟瑟发抖，最终商量了片刻后，小妖精还是决定追随俞慎，将鲜血滴在木偶上面。

    俞慎抬手施法将这些木偶化作傀儡，然后将木偶妥善收好道：

    “好了，以后你们就是我的仆人了，你们的名字是什么？”

    那个年纪最大的妖精道:

    “主人，您看我们的小帽子，我们的名字就是颜色加上帽子，我叫做红帽子。”

    听到这个名字，在看那些妖精的帽子，果然是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，倒是方便分辨。

    俞慎看着红帽子笑道：

    “红帽子，咋不叫小红帽呢，不过也行，你们这倒是符合彩虹的颜色。”

    红帽子可不知道小红帽的梗，道：

    “我们就是按照彩虹颜色制作的帽子，很漂亮吧主人。”

    俞慎道：

    “好了，帽子很漂亮，我们先回你们的小木屋吧，哪里有个客人在等着你们。”

    听到俞慎说有客人，小妖精们都来了兴趣，蹦蹦跳跳的带着俞慎回他们的木屋。

    不多久便回到了木屋，红帽子看到了白雪公主，道：

    “这是白雪公主。”

    俞慎问道：

    “你们知道她？”

    红帽子回答道：

    “美丽的白雪公主，大家都知道，不过她有个恶毒的继母，那是一个可怕的女巫。”

    说完，俞慎道：

    “你们既然知道她的继母是女巫，要找人庇护，为什么不找她？”

    红帽子此时道：

    “那个女巫心肠太坏了，会虐待我们，而森林告诉我们，您是个好心肠的先生，做您的仆人，您会善待我们。”

    俞慎这才想起他们能跟森林交流，笑道：

    “那可不一定。”

    说完，俞慎便让红帽子叫醒了白雪公主，这丫头的睡眠质量真不是盖的，以小妖精们的嗓门都没吵醒她，一般这种没心没肺的人，寿命都会长一点。

    白雪公主见到七个小妖精以及俞慎，顿时有些慌张，然后便倒豆子一般，自顾自的将自己的遭遇说了出来，也是个口比脑快的丫头，适合说相声去。

    听完白雪公主的遭遇，好心肠的小妖精们都感到非常怜悯，但是他们也没啥好帮忙的。

    就在此时，一道奇妙的能量忽然降下，白雪公主以及七个小妖精都没有察觉到，但是躲不过俞慎的神识。

    这股奇妙的能量似乎在探查白雪公主的情况，俞慎冷哼一声，抬手便一道纯阳火落在那能量之上，顿时间便听到一声惨叫，然后那能量便缩了回去。

    那能量虽然缩了回去，但是纯阳火已然依附在其上，俞慎笑道：

    “还敢探查，正好看看你这个女巫有什么手段。”

    片刻后，那能量便缩回了俞慎早上离开的首都城市，回到了王宫之中。

    王宫中，美艳的王后忽然感觉到不对，然后询问道：

    “魔镜，魔镜？”

    此时，魔镜忽然发出一声人的惨叫，然后一道火焰便直接在魔镜上燃烧起来，片刻后便将魔镜烧成灰烬，然后纯阳火忽然跳起，正落在王后身上。

    那王后见着火焰落到自己身上，便急忙想要扑灭火焰，但是俞慎的纯阳火哪里是那么好扑灭的，王后用尽了各种办法，施加了各种巫术都无法熄灭纯阳火。

    最终，王后甚至跳进了王宫里的水池中，但是依旧被如同附骨之蛆般的纯阳火烧成灰烬。。

    俞慎顺着纯阳火便感觉到情况，魔镜和所谓的可怕女巫王后，竟然直接被自己一道纯阳火烧死了，这也是俞慎没想到的。

    小妖精和白雪公主都看着俞慎一副淡定的模样，弹出一道火焰后便不见踪影，也不知道俞慎到底做了什么。

    俞慎看着这些好奇的家伙，道：

    “好了，刚刚王后用魔镜探查我们，我已经将她跟魔镜一起解决了，你可以回家了。”

    说完，俞慎抬手招来一尊泥偶，身上穿着铠甲，腰间佩戴宝剑，栩栩如生的走出来。

    这尊泥偶是俞慎以落银虫控制的，体内都是水银，看起来除了肤色有些怪，与正常人一般。

    七个小妖精和白雪公主看到走出来的泥偶，都一阵目瞪口呆，俞慎让小妖精找来连帽斗篷给泥偶披上，就看不出泥偶模样。

    俞慎指着泥偶道:

    “红帽子，你跟它一起送白雪公主回家，它会在路上保护你们的。”

    红帽子听到俞慎所说，连忙道：

    “听从您的指令，白雪公主，我们走吧。”

    白雪公主此时看着虽然打扮怪异，但是面容英俊的俞慎，红着脸道：

    “不知道巫师先生怎么称呼，我回去一定让我父王好好报答您。”

    俞慎见着白雪公主一副思春的模样，暗道：

    “这丫头好像才七八岁吧，白种人成熟的就是早哦，话说这丫头吃了毒苹果时候也就七八岁，吃了毒苹果被放到水晶棺里应该也不会长大了吧，细思极恐，那个王子怕不是炼铜术士加冰恋爱好者。”

    俞慎看着白雪公主，道：

    “没什么，你记得我来自东方就好。”

    说完，俞慎不顾白雪公主有些失望，直接让红帽子带着泥偶以及白雪公主离去。

    俞慎见着红帽子他们离去，便朝着剩下的小妖精道：

    “你们把你们需要带走的东西收好，以后估计不会回来了。”

    说完，剩下的六个小妖精便开始忙碌起来，虽然看着这个他们居住许久的森林有些不舍，但是还是跟着俞慎比较安全。

