    就在此时，有关艾伦·希伯来的详细讯息，也发送到了唐剑的通讯卡上。

    唐剑立即就看完了艾伦的具体讯息。

    当初他还只是在梦境之中附体在席尔的身上时，通过套话得出对方的部分不详细的讯息。

    至于对方的真实身份和具体讯息，是完全不清楚的。

    此时看到情报里记录的对方的详细讯息，立即就对这个敌人的底细有了更深层次的补充。

    不过现在这种情况，既然连田中带领的王者小队都跟丢了艾伦·希伯来这个人。

    那么很显然，这个家伙也并不像情报讯息里表明的那么容易对付的。

    至少情报讯息里记录的对方的一些卡组，完全就不够详细，遗漏了一张极度厉害的匿踪卡，这才使得艾伦·希伯来能在田中眼皮子底下跑掉。

    “你们现在还在江北？”

    唐剑不答反问道。

    “我们还在江北这边，但我猜测，这个艾伦肯定已不在城里了。

    他所使用的那张【假身自爆卡】是紫色星品的，范围至少可跨越三十里进行远程操控。

    因此他现在可能已经出城。”

    “以你们王者小队的追踪手段，即使这个艾伦使用紫色星品的匿踪卡，也很难摆脱你们吧？”

    唐剑突然问。

    田中语气一滞，声音低沉道，“的确，但这个家伙还有同伙，是突然冒出的一种怪人，实力不算太强，大概在三星卡师左右，却像是死士。

    这种死士以自杀式的自爆手段攻击，产生的威力比【假身自爆卡】还要强。

    而且这个人像是凭空出现的，我们没有调查到他出入城市的任何记录。

    就是这些疯子的出现，导致艾伦逃走。”

    “邪神战士......”唐剑脑海瞬间就冒出上一世那些带来梦魇的恶魔战士。

    田中所说出的一些特征，分明就与上一世那为旧国组织掀起不少杀戮的邪神战士一般无二。

    诡异、疯狂、来无影去无踪。

    没想到这一世邪神战士第一次出现，竟就是拿他的家人开刀。

    “这个艾伦既然已经从你们眼前逃走，暂时我也无法确定他的位置。

    但你们说的这种死士怪人，我曾经就不止一次遇见过。

    现在江北基地市既然都出现了这种死士，你们就要防止江北市可能会出现更多类似的死士，尽量缓解城市内人民的恐慌，否则这类死士可能会出现更多。

    我马上就会来江北，找到那个艾伦！”

    唐剑迅速说道。

    “你过来江北？没必要，既然你不能提供更多的情报，我们会继续追踪搜索这个艾伦。”

    “不，你们最好还是待在江北，防止更多的这种死士出现，不要不在意我说的话！”

    “好，那就先这样吧！”

    田中挂断通讯。

    唐剑皱眉。

    看田中这样子，显然是压根没把他的话听进去，并没有意识到邪神战士的威胁。

    偏偏限制于很多原因，唐剑也不能将一些讯息说得太过露骨。

    有关邪神战士的更多讯息，他需要整理斟酌后，趁着这次邪神战士出世，才能发到缉拿局。

    但现在直接告诉田中，那是根本不可能的。

    “艾伦·希伯来......希望你不会逃得太远！竟然报复到我家里，正好我也拿你试试黑龙王的力量！”

    唐剑催动仓库控制卡，大步走向大门缓缓开启的仓库门口。

    有仇报仇，有怨抱怨！

    祸不及妻儿！

    这次的事情，绝对没完！

    隆隆——

    仓库大门轰然打开。

    和煦的光线从外面投射进来。

    一双双惊悸警惕防备的眼睛同时落在走出仓库的唐剑身上，在看到唐剑赤着上身穿着几乎成布条的裤子赤脚走出时，全都一愣。

    “噢我的天！亲爱的唐，你这是在仓库里遭到了洗劫了吗？”

    卫斯理看到唐剑安然无恙松了口气，立即一挥手带着身旁人靠近过去问询。

    “卫斯理，真是不好意思，我刚刚在试验一张卡的威力，打烂了你的仓库，回头会赔偿给你。”

    唐剑呼吸一口新鲜空气，丝毫不在意破碎的衣物道。

    “试卡？”

    卫斯理瞪圆了眼。

    一旁守卫也全都咽下唾沫。

    什么卡这么强劲？

    在一名三星卡师手里，竟然也能发挥出超过10000能级的恐怖力量？

    即使是很多大威力单体杀伤的紫色卡牌，也很难达到那样的水准。

    而且看仓库的破碎形状，显然唐剑使用的卡牌，效果还并不是单体杀伤那么简单。

    “我现在还有急事，卫斯理，我先走了，回头会来结账！”

    唐剑突然催动【红眼黑龙王卡】，对卫斯理笑道。

    “噢！好，好的，结账并不急，唐你随时有空都可以来，天！......这是什么！”

    卫斯理连忙后退，目光暴凸，惊愕看着一团乌光浮现将唐剑包裹。

    突然，乌光中竟然爆发出的强悍而可怕的杀机。

    一条在阳光下黑鳞闪光的暴戾黑龙发出低沉而满是煞气的嘶吼，伸展森然爪牙，猩红双眸如光束般落在卫斯理身上。

    卫斯理圆滚滚的身躯被气势吓得连连后退。

    “啊！”

    “龙！这是珍稀级别的龙血生物宠物卡吗？”

    几名守卫更是被杀气刺激得差点儿催动度仪，全都如临大敌挡在卫斯理身前。

    就在这时。

    唐剑已重新与闪电般召唤出的红眼黑龙王合体，化作了一片毒雾。

    在越来越多被惊动赶来的守卫骇然震惊目光下。

    他迅速化身成了一尊浑身缭绕浓郁毒雾的龙身怪物，浑身块垒层层，利爪锋寒。

    唐剑感受着通体澎湃而狂暴的力量，微微低头，猩红双眸看向已是呆若木鸡的卫斯理等人，如锯齿般满是利齿的嘴巴咧开弧度，发出低沉声音道。

    “走了！”

    噼啪！——

    长尾一甩。

    骨刺肉翅轰然扇动之间，唐剑便迅速化作了一道毒焰破空而去。

    嗖——

    即使毒雾减少风阻，仍旧爆发出尖锐破风之声。

    唐剑的身影刹那就突破了三倍音速，将空气撕裂一道长长沟壑痕迹，如流星般消失在一双双惊骇的目光下。

    “哪位大人莅临我们暗盾公司？！”

    一声高喝突然从暗盾公司深处的一座富丽堂皇建筑内传来。

    迅速有道生命气息颇为强大的身影从建筑内踏空而出。

    然而这身影抬眼之间，已是不见了唐剑的身影，只能惊疑不定看到唐剑已是远去的背影。

    那背影，迅速就化作了一个小黑点，速度简直令人望尘莫及。

    “这速度......？开波音的吗？”

    强者惊诧。

    “波特大人，不好意思，那位大人其实就是我接待的一位贵客，是玉京学府大一的学生唐剑，他还年轻，可能稍微高调了点。”

    卫斯理满头大汗慌忙小跑过来，仰头对着空中的公司高层解释道。

    “放屁！一个大一的学生，就算是玉京学府里的也不可能这么强......”

    空中，波特低喝，突然一愣，“唐剑？你是说......”

    卫斯理苦笑，“是他，就是他，你猜中的那个唐剑！”

    “那......”

    波特咽下口唾沫，又看向远处。

    远处天空，除了被霸道撕裂的空气痕迹，已完全看不到唐剑的影子。

    “那也不应该......这么强的啊？”

    波特喃喃，“刚刚感受到的生命力气息，好像都有五千了？

    这还是一个大一的学生，至少得有两千多生命力了？

    现在的大学生都这么恐怖？”

    即使是使用了什么生命力增幅的卡牌，或者与强力宠物合体，能达到五千的生命力，那自身的生命力应该也至少有两千多了。

    在波特的印象之中，他见过的最顶尖的增幅生命力的卡牌，就是可将生命力量增幅两倍左右。

    两倍生命力的增幅，若体现在综合战力上，则提升了至少三四十倍的战力。

    波特自己也算强了，身为暗盾公司三名供奉强者之一，四星卡师的实力。

    但他自忖，与刚刚飞走的唐剑交手，可能还未必是对手。

    因为唐剑刚刚表现出的速度，就已将他彻底比下去，完全立于不败之地。

    在唐剑风驰电掣直接以缉拿局身份卡走军用路线，直奔江北基地市时。

    田中带领着王者小队，也根本没管唐剑的提醒，继续尽最大努力搜寻艾伦·希伯来的下落。

    监视并跟踪艾伦，寻找可能的机会找到艾伦背后的大鱼，这是他们王者小队此次的任务。

    与此同时，在被封锁的军区大院街道外。

    闫琪等四人都匿踪小心避开了巡逻士兵和卡警，以一种特殊的卡牌恢复了当时的战斗景象，锁定了艾伦的气息......