    

    章老爷子没有回答沈区年的质疑，一个有点古武资质的小儿，还不够资格让他正视。

    他看着沈敬民，“都说沈家家教严明，我倒不觉得。”

    沈敬民违和的感觉更甚。

    “我沈家的家教就不劳章老爷子操心。章老爷子若是觉得孟闲是凶手，又罪证确凿，古武者无故虐杀普通人，武道盟不会袖手旁观。”

    沈敬民就事论事，虽然他与霍九钦没怎么相处，但霍家与沈家是世交，彼此的家风心里有底。

    孟闲又算是半个霍家人，沈敬民自然也不会相信她会胡乱虐杀普通人。

    更重要的是，章老爷子的态度很是奇怪。

    古武在京市上流圈子是秘而不宣的事情，但这里有不少新兴家族，对这个还是不太明白，都在交头接耳，询问武道盟的事情。

    霍九钦是武道盟的老大，章老爷子自然不会告诉其他人。

    他对着沈敬民的态度虽然好上那么一点点，但也不客气。其他人都不明白，他一个排行第二的世家是怎么有这份底气对着排行第一的沈家这般说话。

    “我章家报仇从来不靠别人。今天大家刚好都在，我就跟大家打声招呼，如果不小心站错了队伍，就别怪我章家手下不留情。”

    在场的家主面面相觑，虽然面上不显，但心底很不舒服。

    毕竟谁喜欢被威胁。

    沈敬民点点头，“章家的态度，我已经明了。如今葬礼已结束，我们就不久待了。”

    秦旗也随之告辞。

    只是不待两人带着秦园园与沈区年告别，一种沉重的威压从四面八方袭来。

    在场的古武者都脸色大变。

    这是！

    古武先天五级！

    沈敬民一脸凝重地看向东方的方向，那是。。。先天五级！

    他在野鹤大师的画作刺激下，如今已经是先天四级，能给他这么强的威压之力，只有先天五级！

    其他四个位置的，都是先天三级！

    章家竟然将所有的先天之力的高手围困他们！不知意欲何为！

    沈敬民一脸忌惮，“不知道章家这是什么？”

    章老爷子连眉毛都没变，“要劳烦大家在这里等几个时辰了。”

    “不知为何要我们在这里等？”

    其他家主也不愿意了，怎么说他们都是京市数一数二的大家族！

    即便比不上章家，但是这般说扣留就扣留，再不出声，就变成软气包了！

    只是章老爷子显然没那么好的脾气给大家解惑，“你们回去之后自然就知道！”

    说完，章老爷子就走了。

    留下一群惶恐不安的世家家主。

    沈敬民与秦旗对视一眼，忧心忡忡。

    估计霍家有难了！

    他们在这里，既是把两家的主事人压在这里，无法发号施令，给霍家支援；又是一种威胁，不准对霍家支援！

    *****

    孟老爷子听到孟闲说她杀了章慕城的时候，还以为自己耳鸣了！

    她外孙女，不就长得漂亮些、天才些！怎么就能杀得了章慕城呢！

    那章慕城什么人，如今估计都后天八级以上了吧！

    孟老爷子想到这数字，一阵恍惚，所以他外孙女在不知不觉中，偷偷成为了古武者，实力还逆天地超越了后天八级！

    孟老爷子还没从这震惊的消息中缓过来，又听那天才外孙女说：“为了防止章家报复，您能否搬去霍家老宅住一段时间，估计最多也就一个礼拜。”

    “要我搬去霍家老宅，跟霍家那老头子一起住？！不可能！”

    孟老爷子顾不得消化外孙女突然变成高手的喜讯，突然听到要搬去跟霍老爷子同住，声音都飙升好几度。

    孟闲只能乖乖巧巧地蹲在他面前，动之以情晓之以理。

    孟老爷子能怎么办！

    这唯一的至亲血脉，这么乖巧地看着他！

    他只能退步，“要我去霍宅也可以，让霍家老头亲自给我打电话邀请我！”

    孟老爷子说这句话的时候，没想到霍家老头真的会打这电话！

    毕竟霍老头那倔脾气都能牛上天了！

    因为太多意外，当霍老爷子打电话过来，口气和蔼地邀请。

    “老孟啊，现在章家已经跟我们两家你死我活了。我们已经一脚踏进棺材了，就不要成为孙子辈的负担了。你过来我霍家老宅待几天，谁要是让你不开心了，我饶不了他！”

    孟老爷子就稀里糊涂地答应了。

    刚来的时候，霍老爷子还比较客气地谦让孟老爷子。

    毕竟，孟闲这是为了他孙子才杀了章慕城！

    不说孟闲能杀章慕城，她的实力有多强!

    就说她胆敢为了霍九钦，拔了老虎毛，他们霍家就不能怠慢了这个情谊！

    只是，两人相处了半天，重新拾起熟悉的过往，脾气就控制不住地冒出来了。

    两个年龄都半脚踏入棺材的老人，喝一杯茶都能吵起来。

    霍老爷子嫌他“牛饮”，孟老爷子认为他“装雅”。

    杀手来的时候，他们两个吵得脸都红了！

    霍家大长老先天三级是众所周知的事情，章家派了一个先天五级对付大长老。

    只是章家不知道的是，自从他们从野鹤大师得到“升级版”的画作，沈家、霍家、秦家的实力已今非昔比！

    大长老早就突破了先天五级！

    其他在后天八、九级徘徊多年的族老也纷纷突破！如今先天一级的高手有5个，先天三级的高手1个，其他后天高阶的更多！

    因此当章家这个先天五级高手过来的时候，遭到了大长老以及6个先天低级高手的围攻，很快被击毙了！

    这绝对不是章老爷子能预料的！

    只能说，沈家、霍家、秦家的保密功夫做得好！

    而霍家老宅，早就被武道盟的人围得密不透风！

    对于高级战斗力，又有孟闲派去保护霍家以及孟老爷子的五名先天古武。

    即便章家的杀手隐藏身形的能力很强，在先天古武敏锐的五感中，也是一清二楚。

    哐、哐。。。

    当、当。。。

    武器相撞的声音从霍家老宅四面八方传来！

    这次章家可谓是倾巢而出！

    孟老爷子跟霍老爷子两人涨红的脸慢慢平静下来，两人不再挑刺，默默地喝着茶。

