    第822章撑腰

    赵月华看着心头一阵难过，同样是赵家的女儿，凭什么赵宝华就有这样的好姻缘，而她就没有。

    严氏只是乡野妇人，而她的母亲好歹还是韦氏女，凭什么赵宝华就能嫁这么好的夫婿，不但身份贵重,对她还如此体贴。

    赵月华走在一群人的身后，看着萧恪的背影，心里充满了酸涩。

    母亲被送回老家之后，一直过得很不好，她也求过父亲几次，但父亲一直都不敢松口,她甚至给外祖母写过信，让外祖母帮忙劝说父亲,可是外祖母一直没有回信，只是派了个婆子来跟她说，韦氏没有她母亲这样恶毒的女儿。

    这是不认她母亲的意思了！

    这都要怪端宪郡主，要怪大姐姐，她母亲犯了什么了不得的滔天大罪，要受这样的惩罚！

    赵云翔留了萧恪在前院书房说话喝茶，赵宝华去祖母的院子里给祖母请安，严氏陪着女儿，她虽走在女儿的身边，却又感觉离女儿十万八千里的样子。

    老太太卒中后，养了这一年半载，身体比起以前好多了，能够起身稍微走两步了，坐在罗汉床上，正等得很着急。

    听说姑奶奶回来了,老太太忙起身，她行动缓慢，走了两步,严氏便带着赵宝华进来了。

    “宝姐儿，你总算是回来了，祖母几天没有看到你，想极了。”

    赵宝华在老太太跟前跪下来行过礼，地上的婆子忙上来扶她，“大姑奶奶这是太客气了些！”

    “该有的礼数不可少！”赵宝华说完，坐在了自己的位置上，过问了几句老太太的身体，便不知道该说什么了。

    老太太着实精神也不好，嘱咐赵宝华，“去了夫家，要相夫教子，恪守妇道，万万不可做丢脸的事！”

    赵宝华忙应声是，老太太又问道，“王府里如今谁在当家？”

    “眼下是嫂嫂，不过，嫂嫂说没有太多时间,慢慢地要把中馈上的事交给我，我都不知道能不能拿下,不过,总是要尽量去做好的。”

    老太太高兴坏了，赵家出了个能够在王府掌中馈的女儿，这是何等荣耀的事，她看向赵月华，“宝姐儿，你现在富贵了，可不能忘了赵家，这是你的娘家，你要靠娘家为你撑腰的。”

    赵宝华垂下眼帘，低声说了声“是”，心里却是想到，她在娘家的时候，娘家都没有为她撑过腰，将来还指望得上吗？

    她这辈子，只有嫂嫂为她撑过腰，她也不是三岁的小孩了，不是旁人三两句话就能哄住她的。

    “月姐儿还没有一门好亲事，你母亲惯不会打理中馈，家里的事也管得乱七八糟，平日里也不会出去应酬，指望你母亲给月姐儿寻一门好亲事是指望不上了，祖母就把这件事交给你了。”

    赵宝华心里有些烦，老太太卒中后，别的动作都很迟钝了，这张嘴倒是没有受到影响。

    她想了想，道，“孙女记下了，既是姐妹，自然是要帮二妹妹操心的，只王府人多事杂，我又刚刚嫁过去，还要打理中馈上的事，怕一时半刻不得闲。”

    “大姐，你是不想帮我的忙吗？怕我将来得一门比你更好的姻缘吗？”

    赵宝华挑眉朝她看了一眼，“二妹妹说的是什么话？这大雍，又有几个人比世子爷的身份更尊贵？不知二妹妹想要一门什么样的，比我更好的姻缘？”

    她其实和郡主在一起的时间并不多，但不知道什么时候起，她竟然学会了郡主的那份自信和底气。

    赵月华寻思一番，是啊，整个大雍，如今所剩的亲王寥寥无几，宸王殿下已经有了正妃，任谁也越不过正妃去，她若是想进宸王府，顶多也就只是一个侧妃。

    可赵宝华呢，却是正儿八经的世子妃，将来襄王薨逝，她便是襄王正妃。

    一正一侧，一字之差，却是天壤之别。

    都是赵家的女儿，一个为妻，一个为妾，赵月华实在是不能接受。

    她坐了一会儿，便说有点闷，要出去走走。

    老太太一向宠爱赵月华，自然是不会有意见，还说让她去园子里走走，今日不是那么热，园子里的大榆树下乘凉特别好。

    严氏也不觉得女儿回来了，庶女这般不热情不好，还笑着多问了几句。

    老太太似乎对王府的事特别感兴趣，问道，“端宪郡主怎么会把王府的中馈给你管呢？唉，这也是家大业大的不好的地方了，寻常人家的媳妇子们，为了抢个中馈，恨不得打得头破血流的，你们倒好，都不肯管。”

    赵宝华只觉得老太太是不是老糊涂了，忙道，“祖母，不是我们都不肯管，我和嫂嫂商量好了，襄王府的中馈我来管，我本就是世子妃，这是我当之无愧的责任。”

    严氏忙道，“是这个话，你想明白就好。你以前在家里，我也没有好好教你，现在竟然要掌中馈，我也很担心，万一要是做不好，岂不是很丢人？”

    毕竟是自己的生母，赵宝华实在是不好说什么，只好道，“女儿会尽量做好的！”

    从前韦氏在的时候，母亲处处都被压制，赵宝华虽然怒其不争，更多的时候还是哀其不幸，如今韦氏不在了，家里被母亲管得乱七八糟，她坐在这儿半天，丫鬟只上了一次茶水，赵宝华就很心疼父亲，里里外外都要靠父亲一人。

    老太太在一旁很不客气地道，“你又能教她什么？你自己做得又不是有多好。宝姐儿，你一定要多跟你嫂嫂学，她是世家大族的嫡长女，听说能干得很，襄王府里都是她说了算，外面都说王爷对这个儿媳妇十分敬重。”

    说起这个，赵宝华的脸上才好看些，“祖母，我知道的，嫂嫂是很能干，两边的王府都被她一个人打理得非常好，我昨日开始就跟着嫂嫂听事，嫂嫂都是手把手地教我。”

    可真是比亲生母亲都要尽心，赵宝华对谢知微是感激不尽。

    “那你可要想着如何报答你嫂嫂，我看，你嫁妆里不是有两匹从江南那边买回来的料子，不如，你拿去送给你嫂嫂。”严氏道。

    她的嫁妆都是摆出来了的，她若是拿出来给了嫂嫂，叫人看了，是说她巴结嫂嫂呢，还是说嫂嫂连她的嫁妆都觊觎？

    赵宝华有些忍不了，可若是她这个亲生女儿都对母亲不敬的话，这家里，还有母亲可容身之处吗？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

