    

    我望着站起来一脸激动的端木清，并没有说话，因为在心里面我也觉得有些不对劲，隐隐的感觉到自己好像哪里错了，可是一时之间又想不起来。

    “大耳朵，你觉得那个刘天德辛辛苦苦的凑集了人魈生魂，就这么轻易的就挂了，这事合理吗？”端木清望着我问道。

    经过他的提醒，我心中猛地一动，像是抓住了什么东西。

    刘天德为了所谓的成仙辛辛苦苦准备了很多年，可是到头来居然让一个情绪失控的警察给一枪爆了头，这说不过去！

    想着昨天在那间地下室里面的场景，我越来越觉得不对劲。

    当时刘天德的叫声根本毫无意义，因为他的叫声根本吓不住我，那他为什么会这么做？

    只有一个解释，他是想要控制某个人，我和端木清他是控制不住的，那目标只剩下了那个警察，他是想要那个警察来杀自己！

    而且被爆头之后刘天德的阴魂飘出，可是并没有露出自己的本来面目，只是一团黑雾，几乎是自己钻进的阴门之中。

    那就证明他并不想让我看清他的阴魂！

    他为什么会这么做？

    我紧紧的握着拳头，终于想通了，因为那个在他体内的阴魂并不是他自己，所以他才会不想让我看到！

    “刘天德并没有死！”我重重的砸了一下自己的大腿。

    “什么，你说什么？”听到我的话，徐阳和那个女警察一脸震惊的望着我。

    端木清皱着眉头，明显他也想到了什么。

    我深吸了一口气，把事情的前因后果缕了一遍，终于想清楚了所有的疑问。

    刘天德所谓的成仙并不是真的成仙，而是某种意义上的重生，他是想要继续留在人间，享受着自己的财富和荣华富贵。

    可是他的身体已经老了，寿元尽了，所以他要重新找到一具身体，来让自己重新变得年轻。

    很明显，那个目生双瞳的吴添就是他选择的对象，刘天德费尽心就是为了能够和吴添互换灵魂，炼化那些人魈生魂就是为了让他的阴魂能够永远留在吴添的体内，这就是他的重生！

    至于吴添，只不过是他养的一个躯壳而已。

    所以现在吴添就是刘天德，而那个被我送入地府的阴魂是吴添的。

    现在刘天德死了，吴添还活着，他照样能够重新开始自己新的人生，继续拥有着自己的地位和财富。

    徐阳看着我脸上神色不定，知道我肯定有话要说，挥手让女警察先出去。

    “到底是怎么回事？”看到女警察出去，徐阳再也忍不住，开口对我问道。

    “吴添就是刘天德，死去的刘天德是吴添，他们互换了灵魂。”我皱着眉头说道。

    听到我的话，徐阳瞪大了眼睛，一脸的不可思议，如果是以前，他绝对不会相信我的话，不过经历了这么多事情，他对我已经完全相信了。

    “你是说我们都被他给耍了？”徐阳对我问道。

    我点了点头，心里面有些窝火，这个刘天德还真的是狡猾，居然连我都骗了，果然是老谋深算。

    “我要去一趟刘家。”我站了起来。

    被刘天德那个老狐狸给涮了，这让我很不爽，所以我要去刘家看一看。

    “你不要冲动，现在他毕竟是另一个身份，就算我们知道也没有证据，因为这事情说出来没有人会信的。”病床上的徐阳一脸的无奈。

    我深吸了一口气，平复了一下自己的心情，虽然我现在很生气，可是我知道徐阳说的是对的。

    在外人眼里，现在的刘天德就是吴添，所以我根本不能对他做什么，可是我心里有些不甘心，不甘心自己就这么被那个老家伙给耍了，这让我觉得很窝火。

    “大耳朵，别冲动，只要那老家伙还留在济水，我们总有机会的。”端木清拍了拍我的肩膀。

    我点了点头，知道自己现在确实不能拿那个家伙怎么样。

    不过我知道，虽然他炼制人魈生魂，让自己的魂魄进入到了吴添的体内，取而代之，不过这毕竟是天理不容的邪术，所以为了稳住自己的魂魄，他一定还会做些事情，而我只需要等，等他露出马脚就行。

    在医院待了一会，我和端木清走了出来。

    “回去吗大耳朵？”端木清对我问道。

    我摇了摇头，被刘天德耍了一把让我心情很郁闷，尤其是一想到他现在正在逍遥快活，正在准备迎接自己新的新生我心里更加窝火。

    “找个地方喝点，心里不舒服。”我对端木清说道。

    “好来，今天老娘我就舍命陪君子，先说好啊，喝多了可别动手动脚，老娘我可是个直男！”

    我无奈的望着他笑了一下，知道这家伙是故意逗我开心，不过我现在是真的没啥心情，只想喝酒。

    端木清叫了车，济水是他长大的地方，所以在他的带领下我们来到了一个小饭馆。

    饭馆在城郊，比较偏僻，不过很干净，而且菜的味道也不错，端木清说他老家就在附近，以前经常来这里吃饭的，饭馆的老板和老板娘跟他也比较熟悉，热情的打着招呼。

    随便点了几个菜，要了一瓶白酒，我直接干了一杯。

    刘天德算是我出道以来第一次栽的跟头，让我心里觉得很别扭，如果那家伙现在在我面前我绝对毫不客气的就甩出勾魂索勾走他的魂魄。

    我的酒量并不大，可是今天不知道什么原因，我却越喝越清醒，直到天黑自己喝掉了一斤酒居然一点事没有。

    我有些无语，心说这小饭馆里面怕是卖的假酒吧，还他娘的越喝越清醒了。

    把酒喝完，我也没了什么性质，直接结账和端木清走了出去。

    “大耳朵，别他娘的郁闷了，我觉得总有一天那老东西还会栽到你手里的。”

    走出饭馆，外面是漆黑的街道，这里是郊区，并没有什么行人，所以空荡荡的。

    出来一吹风，我顿时就觉得有些头晕，没有理会端木清，而是晃了晃脑袋。

    只不过等我抬起头朝着前面望去的时候，顿时发现前面有东西。

    前面空无一人的街道里面，有一个红色的八抬大轿正在向这里行进。

    轿夫腰间扎着红色的绳子，头上顶着红礼冠，八个轿夫，动作整齐划一；

    行进时，九浅一深，

    也因此，每隔一段时间，轿子都会颠簸一下，轿夫和前面两个吹唢呐的人则一起蹦跶一下。

    很喜庆的样子。        

