
　　和奥斯卡典礼仿佛剧场表演的布局不同，格莱美布置的就像是演唱会一样，长方形的主舞台中间还有着一根延伸出来的副舞台，方便进行表演的嘉宾和台下的嘉宾进行互动。

　　以往格莱美开场表演，为了给大家留下深刻的印象，很多歌手都会在舞台上进行整活。

　　有的会边做体操边唱歌，有的会还会表演让人摸不着头脑的行为艺术。

　　不过这些在大家族眼里都是非常正常的事情，毕竟西方崇尚的就是叛逆与与众不同，如果循规蹈矩、千篇一律就太没有意思了。

　　但反过来说，在了教语文整了这么多次活以后，如果突然有人来一次正经八百没有丝毫花里胡哨的演出，又是另一种意义上的叛逆。ŴŴŴ.23sk.com

　　总结起来就是，不管你用什么样的方式进行演出，只要足够出色，大家就会拍手叫好。

　　与欧美这些夸张奔放的舞台表演相比，洛泉的台风向来比较含蓄，大多数情况下就是拿着话筒按部就班的唱歌。

　　今天也不例外，虽然穿得无比艳丽，但她所唱的并不是什么像《我心永恒》这样，大开大合、华丽恢宏的歌曲，而是一首简单的小清新。

　　“接下来请欢迎洛泉给大家的带来开场表演，歌曲叫做《Inmylife》！(原唱是披头士乐队。)”

　　“我将会记得很多地方

　　我一生经历过的很多已经改变

　　一些永远的坚持不是为了更好

　　有的已经离开有的留了下来

　　所有地方都有自己的独家记忆

　　我仍能忆起和情人朋友相处的时光

　　有些人长辞有些人活着

　　在我的生命中我爱过他们所有…………”

　　温馨中略有一些伤感的歌词，曲风清新轻快，整个歌曲没有播放任何伴奏，完全由洛泉自弹吉他自唱。

　　有意思的是，她本人却是藏在半透明的薄幕后面，大家只能看到她拨弹吉他的倩影，充满了朦胧的美感。

　　说实话，这首歌是有些出乎台下嘉宾的意料的。

　　实在太清新脱俗了一点，和格莱美奢华的舞台显得有些格格不入。

　　这里是全世界娱乐圈最有影响力的颁奖典礼之一，本该用炸裂的表现来点缀它的金碧辉煌，但洛泉却别出心裁选了这么一首歌曲。

　　关键这首歌曲却出奇的好听，仅仅是从第一句开始，就让台下的嘉宾顿觉眼前一亮，并轻轻摇晃起了身体。

　　这首歌的优秀，已经胜过了市面上几乎所有的口水歌。

　　看着台上用朴素的方式进行着演唱的洛泉，台下的歌手们突然有些恍然。

　　音乐，似乎不应该那么复杂。

　　现在的西方音乐似乎走进了一个误区，那就是伴奏、编曲越是复杂、华丽，歌曲就越好。

　　歌词旋律不再是判断一首歌优秀与否的第一组要素，取而代之的是制作，是技术性方面的因素。

　　科技的进步让一首歌曲增加了太多的内容，歌手可以在里面表达越来越多的思想，创造出一个又一个魔幻的风格。

　　但却忽略了歌曲最本质的东西，那就是旋律和歌词。

　　并不是高超的制作技术才能做出一首好歌，从来也不是。

　　但现在很多人都走进了这个误区，而洛泉却是一直保持着清醒。

　　细数洛泉发布的这么多歌曲，没有一首拥有过多么高超制作技术，伴奏通常都只有几种声音。

　　她制作一首歌有时候只需要一两个钟头，自己弹完伴奏，再唱一遍就是一首歌。

　　而别的歌手制作一首歌往往要收集十几种音源素材，绞尽脑汁将其融合在一起，一首歌的制作周期往往要在半个月以上。

　　而就是制作周期这么长的歌曲，却比不过洛泉话几个小时做出来的一首歌。

　　这并不是简单的音乐天赋上的差距，更重要的，应该还是他们选择的方向从一开始上就错了。

　　所以越往这个方向努力就越错得越离谱，和洛泉的距离也就越大。

　　这首《Inmylife》在这一刻点醒了他们。

　　一把吉他，一个声音，大家甚至都看不到洛泉的真人。

　　可是有谁敢说这首歌不好听吗？没有！

　　别看简朴到这个地步，但只要放到网上，哪怕是用匿名进行发布，也绝对会登顶B榜拿下冠单。

　　区别只是如果用洛泉的名字，登顶B榜的时间会缩短到极致，但这不要影响这首歌的成绩。

　　毕竟它的旋律和歌词摆在那里，这么好听的歌，歌迷们又怎么会不喜欢呢？

　　歌手们似乎有些明白洛泉的成功密码了。

　　其实世纪初的欧美乐坛也不像现在这样，旋律优美的歌曲层出不穷，优秀的创作人数不胜数。

　　但不知道从什么时候开始，大家开始将精力花到音乐以外的地方去了。

　　也不知道科技进步到底是一件好事还是一件坏事。

　　正思考着的时候，洛泉的小清新歌曲已经唱完。

　　嘉宾很是意外，连三分钟都不到，这是不是太快了一些？

　　表演当然还没有结束，格莱美开场表演从来都不止唱一首歌。

　　洛泉也明白，在这种大场面，不热热场子也是说不过去的。

　　她唱《Inmylife》其实并不是想告诉其他歌手什么音乐路的大道理，仅仅只是想用这首歌来回忆自己自己过去的人生那些遇到过的亲朋好友。

　　这首歌是唱给他们听的。

　　用薄幕挡着，也是因为她现在穿的衣服太艳，唱这样的歌曲会显得有些违和。

　　至于台下嘉宾们自己脑补出来的一大堆东西，领悟的这么多心得，并不是她的本意。

　　现在开胃菜结束，正菜即将开始了。

　　首先薄幕落下，一身粉色羽毛礼服的洛泉突然出现在了所有人的眼前。

　　舞台底下吹起了清爽的风，将洛泉裙摆以及裙摆上的羽毛吹得上下浮动，看上去就仿佛一对扇动着的翅膀。

　　“音乐天使！”台下不知道哪位喜欢洛泉的嘉宾，突然高声呼喊起了她的外号。

　　洛泉的外号其实非常多，什么世界最美、东方莫扎特、时尚黑洞、深渊巨口………………

　　但在流行音乐圈最出名的，还是音乐天使。

　　毕竟这个外号上过时代杂志的标题，也相当契合她的人设。

　　现在突然喊了出来，台下竟没有一个人觉得有什么不对劲的地方，一切都是那么自然。

　　现在台上的洛泉，确实就是音乐天使。

　　“Justgonnastandthereandwatchmeburn

　　我已燃烧殆尽?你却只是冷眼旁观

　　Wellthat'sallright

　　不过没关系

　　BecauseIlikethewayithurts

　　因为我喜欢这种心痛的感觉

　　Justgonnastandthereandhearmecry

　　我已泣不成声你却只是冷眼旁观

　　Wellthat'sallright

　　不过没关系

　　BecauseIlovethewayyoulie

　　因为我爱你说谎的样子

　　Ilovethewayyoulie

　　我爱你说谎的样子…………”

　　一段清唱，嘉宾们立刻听出来这首是洛泉之前出过的一首歌，歌名叫做《Lovethewayyoulie》(连你说谎的方式都爱)。

　　不过这首歌似乎不是独唱，是流行与说唱结合的唱法，而rap部分是由有着说唱小天王之称的里昂完成。

　　也就是说…………

　　下一秒，激昂的鼓点、伴奏响起，里昂唱着激情四射的rap，踩着嚣张跋扈的霸王步，慢慢走到了台前。

　　(ps.具体画面可以到B站搜索阿姆蕾哈娜格莱美表演)

　　“我就知道，我就知道！”

　　台下的嘉宾们发出兴奋的欢呼，现场的气氛瞬间就被点燃了。

　　仿佛是为了迎合气氛，舞台的电子大屏幕上出现了熊熊燃烧的火焰，而里昂就在这背景下面，走到了台前。

　　在美国，洛泉和里昂可是公认的王炸组合。

　　虽然同台演唱的次数非常少，道每次的演唱效果但堪称一绝，两人的特点几乎完美地进行了互补，颜值又是世界第一，无论是在听觉上还是视觉上，对于观众而言都是美到极致的享受。

　　这次格莱美，外界就猜测过两人一起进行演出的可能，但主办方公布的是只有洛泉，所以大家就没有对这方面抱太多的期望。

　　然而没想到，里昂还是出来了。

　　也不能说没想到，因为这是非常合乎情理的一件事。

　　洛泉与里昂的合唱效果有多好，问问当初被横扫的B榜冠单就能知道，两人的合唱歌曲现在可都还在榜上挂着呢，乐坛现在很少有歌曲能这么坚挺了。

　　而两人现在在舞台上唱的这首歌，也绝对是近年来歌曲里的精品，不管是在流行还是在rap中，都是精品。

　　里昂的rap极具感染力，节奏明快而又充满力度，洛泉的歌声音域嘹亮，不论是音色还是技巧，都达到了登峰造极的地步。

　　听这两人表演，哪怕对于台下这些顶尖音乐人而言，也是一种享受，更别提此时正在看直播的观众们了，早就兴奋地尖叫了起来，各种弹幕疯狂地刷起了屏，不到三分钟就上了推特热搜。

　　一曲唱完，两姐弟还在台上摆着poss，台下的嘉宾们已经在不知不觉中全体起立，为两人献上了自己最热情洋溢的掌声与欢呼。

　　热场环节，圆满完成。

　　两人很快下了台，将舞台留给了主持人。

　　接下来，就到了今晚的正戏，也就是激动人心的颁奖环节。

　　和奥斯卡那综合性的大奖不同，格莱美的奖项有很多分类，像流行、说唱、乡村、民谣、摇滚、爵士、古典…………等等不同的乐种，都要进行颁奖。

　　每个乐种都有几个最佳，然后才是年度的综合性最佳。

　　除此之外，还有一些特殊的奖项，比如制作类、儿童、朗诵、音乐剧之类的。

　　总之就是分类非常多，所以颁奖的过程就显得要快许多。

　　和所有颁奖典礼一样，颁奖阶段都是从无关紧要的小奖开始，最佳儿童音乐专辑、最佳朗诵、最佳喜剧之类的。

　　不是亲耳听到这些奖项，洛泉甚至都不知道格莱美还会给这些东西颁奖。

　　这可比奥斯卡什么的涉猎广太多了。

　　很快，属于她的第一项大奖来了。

　　“获得本届格莱美最佳福音歌曲的是洛泉！”主持人说出了一个让很多人都觉得意外的获奖人名。

　　福音歌曲？没记得洛泉唱过什么宗教歌曲啊。

　　其实她唱过，而且这首歌还很有名。

　　去年秋天，香奈儿发布秋冬新系列，让她专门给这些新衣服作过一首宣传曲。

　　因为设计师在衣服里面加了不少的宗教元素，她也专门选了首歌福音歌曲《Wake》。

　　准度掉说，这应该算是流行电音与福音相结合的歌曲，曲风很嗨，但歌词相当正经。

　　出来之后在油管上的点击相当之高，但是因为歌曲太嗨，很少有人会把这首歌往福音歌曲方面去想。

　　但在评委的眼中，这确实是一首福音歌曲。

　　不能因为它身上的流行元素而否定它的本质。

　　在掌声之中，洛泉笑容满面地走上台，拿下了第一座奖杯。

　　看到她的身影之后，不管是台下坐着的嘉宾还是正在看直播的观众，都知道属于她的大秀即将开始了。

　　这个奖项仅仅只是吹响了她横扫格莱美的号角。

　　果不其然，当边角料奖项扮完之后，剩下的重要奖项，洛泉基本都有参与。

　　作为这两年最高产，作品水平最高的歌手，洛泉几乎对大多数主流音乐类型都有涉猎，而且每首歌都达到了本世纪最佳水平之一的地步，这是得到《巨石》杂志权威认证过的，根本不容否定。

　　“下面公布最佳民谣歌曲的得主…………就是《斯卡布罗集市》的作者洛泉！”

　　这是一个没有悬念的奖项，《斯卡布罗集市》的伟大在各大权威音乐网站都有描写，称其为世界名曲都不为过。

　　紧接着，是最佳古典演唱。

　　“得到这个奖项的是《告别时刻》！”

　　不用说，又是一首世界名曲，在西方尤其是欧洲，这是洛泉影响力最大的歌曲之一。

　　然后，是最佳古典作曲，获奖的是《卡农》。

　　这是洛泉与其他流行歌手彻底拉开档次的神曲，也是她跻身古典音乐圈的敲门砖，她的东方莫扎特之名也彻底宣扬开来。

　　短短几分钟，洛泉已经连拿三项大奖。

　　而属于她的表演，还只是刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十五章 获奖免费阅读。https://xs.23sk.com 