    预知未来这种能力一般出现在一些能够使用超能之力的人类或宝可梦身上，但是这种预知能力是存在极限的。他们所预知到的未来通常都是即将发生或者未来短时间内就会发生的事情。像希嘉娜先辈那样直接预言千年之后的事情已经明显超出了普遍认知里预知未来的极限，所以想要让别人信服确实很难。

    即便希嘉娜的先辈是因为受到∞能量的影响才具备有这样的预知能力，可在之前谁都不清楚∞能量本质的情况下，又有谁会将这股力量当作一回事呢？小威完全能够理解为什么其他四大阵营的人不在意，所以他才能根据这样的想法提出让希嘉娜去证明流星存在的建议。

    “其实，你说的这些我们也很清楚！对于其他阵营的不信任，我们也是早就有了预料的！我们也很想证明流星之灾的存在，但谁又能探查到远在宇宙之外的一切呢？对于外太空的事情，我们生活在宝可梦世界的人又怎么去了解？我们坚信的仅仅只是先辈的遗嘱和千年来整一族的祖训而已！”

    希嘉娜很是无奈的语气让王皓和小威都感受到她的无助。确实，就算流星之灾真的存在，可他们又凭什么去探查到远在宇宙之中的事情呢？除非他们的眼睛能看到宇宙中的一切！能看到宇宙的眼睛？一想到这，王皓就好像突然发现了什么一样，惊呼了一声。

    “我们怎么把这么重要的事情给忘记了呢？在丰缘地区不是有一座宇宙中心吗？绿岭宇宙中心啊！那个地方不是一直在研究飞入宇宙的火箭吗？相信他们肯定有那个探查宇宙的技术，他们肯定能对我们星球之外附近的一切都了若指掌。只要寻求他们的帮助，相信在流星之灾出现的时候一定能及时的发现！希嘉娜，你不如去那里寻求一下帮助，或许真的可以证明流星之灾的存在呢？”

    因为王皓在丰缘地区的第二个道馆是绿岭市的绿岭道馆，所以他之前对绿岭市的一些情况有了大致的了解。其中绿岭宇宙中心开放参观和宇宙观察的项目最为引起王皓的注意，他还想在挑战完道馆之后就去参观一下。现在突然想起这个地方，也恰巧给予了希嘉娜一些希望。

    “绿岭宇宙中心！我怎么会忘了这么重要的地方呢？他们还一直对外开放宇宙观察的项目，我只要借由这个项目的内容找出有关流星之灾的证据，那么自然就不怕其他阵营的人不相信我们流星之民的预言了！谢谢你，我现在就出发到绿岭宇宙中心去，至于天空之柱那边就摆脱你们了！有什么情况，请第一时间跟我联系！如果我这边发现了流星之灾的证据，我也会第一时间告知你们的！”

    经由王皓这么一提，希嘉娜瞬间豁然开朗了。她已经等不及想要向整个丰缘地区的人们证明先辈的预言是对的，所以当发现了新的希望之后，她立即就展开了行动。只见，她朝着空中吹向了口哨，然后一轮血色新月就出现在王皓和小威的面前，并将希嘉娜带走了。

    从血色新月中传来的波导正是之前在得文公司总部带走希嘉娜的那只，王皓对这股熟悉的波导印象深刻。当超级暴飞龙带着希嘉娜离开之后，小威才忍不住吐槽到：“这人怎么火急火燎的？这性格也得亏她能一直伪装在各大阵营之中做暗子！”。

    “或许是真的急了吧！要知道她可一直都不被人信任！无论是海洋队、熔岩队、大地阵营，还是联盟的人，没有谁相信她这个流星之民的灭世预言。为了阻拦这场流星之灾，她应该也付出了不少的努力吧！”

    一个人坚信的东西一直不为别人所信，可突然间有了可以向众人证明的希望，那么哪怕这个希望再小，他也会拼尽一切去证明的。王皓其实完全可以理解希嘉娜现在的心情。另外就是，王皓之所以选择相信希嘉娜的话其中最重要的一点是因为∞能量。

    希嘉娜说过，她的先辈在彩虹石上通过祈愿唤来裂空座的时候受到了∞能量的作用而获得了预知千年未来的能力。这一点，王皓其实最有发言权。当初在得文公司总部大楼西塔的时候，兹伏奇木槿曾经破坏掉一个∞能量的装置，而那个装置中所释放出来的能量让王皓的波导之力得到了提升。可见，流星之民先辈的预知千年未来能力是真的可能从∞能量中获得的。当然，关于这一点，王皓并没有向任何人解释。

    在希嘉娜离开之后，王皓便和小威回到了橙华市的宝可梦中心对自己的宝可梦进行恢复，同时规划起前往天空之柱的行程。天空之柱位于丰缘地区131号水路的北方，想要到那里的路线则有两条，一条是从水静市出发沿着124号、125号水路到达绿岭市，然后再经过126号、127号、130号、131号水路到达天空之柱。另一条则是直接从凯那市出发，沿着134号、133号、132号水路到达暮水镇，然后经由暮水镇进入131号水路前往目的地。

    王皓和小威最终选择了从凯那市出发的这条路线，因为凯那市是他们进入丰缘地区后首个踏入的城市，可以通过沙奈朵的瞬间移动立即就到达。此外，这条路线的耗时较短，只需要经过暮水镇就可以到达天空之柱，既方便又快捷。

    当王皓的宝可梦在乔伊小姐的帮助下彻底恢复了精神之后，王皓和小威便立即通过沙奈朵的瞬间移动回到了凯那市。当他们到达暮水镇的时候已经是傍晚了。为了应对天空之柱里的突然状况，王皓和小威决定在暮水镇的宝可梦中心休整一晚，第二天再行动。

    “你说我们明天能不能在天空之柱遇到裂空座？按照之前的宝可梦系列游戏中的情况，天空之柱就是裂空座在这颗星球上的落脚点，也只有在这里才能遇到这只一直生活在外太空的超古代宝可梦。希嘉娜一族将裂空座奉为神明，一直充满了尊敬，可我们不同！如果我们能收服了裂空座，那么也就不用费劲寻找什么与之沟通的办法了吧？”

    作为一名玩家，小威的说法无可厚非。确实，只要收服了裂空座，那么就算所谓的流星之灾真的来临，只要派出裂空座进行战斗就行了。哪里还需要什么呼唤？什么沟通的办法呢？可这只不过是出自于玩家的一厢情愿而已，要知道在这个游戏中，收服一只传说级别的宝可梦有多难！就算当初的拉帝欧斯，也是因为失去了所有力量才自愿选择跟随在王皓身边的。

    “收服裂空座又谈何容易呢？即便是一般的传说级别宝可梦到现在你有听到哪一个玩家真正收服到了吗？没有大师球的宝可梦世界，除非这些传说宝可梦自愿跟随你，不然你想都不要想抓获他们！还有一点就是，裂空座应该并不在这天空之柱里。希嘉娜说过，这座天空之柱是他们为了纪念自己的神明裂空座而修建的，他们也只能在这座塔上才能唤来裂空座。可现在他们失去了与裂空座的联系方式，裂空座自然也就不会轻易的降临到这座天空之柱上！”

    王皓泼冷水一般的说法让小威对天空之柱的期待一下子降低到了最低点。不过小威还是有些不甘心，他执拗的说到：“就算裂空座不在这座天空之柱上，可那股所谓的神秘力量是确实存在的！希嘉娜不是说了，这股力量或许就有联系裂空座的方法。只要到时候你通过波导之力将这股力量中包含的东西给搞清楚，那么我们极有可能得到与裂空座的联系方法。届时，你完全可以将裂空座给召唤到天空之柱上来！”。

    “虽然我信任希嘉娜所说的话，但关于天空之柱中那股特殊力量的存在，你还是不要抱有太大的希望为好！没有人可以肯定那里面包含的就是与裂空座有关的东西。或许，那就仅仅只是一股从彩虹石中产生的特殊力量呢？你不要忘了这座天空之柱可是流星之民利用彩虹石修建的，而彩虹石可是产生∞能量最原始的东西。或许那股特殊的力量也仅仅只是一种新的能量罢了！”

    王皓其实对天空之柱中的特殊力量已经有了一定的猜测，他认为这股力量与裂空座的联系方法应该关系不大，可没有真正探查过他也不好下结论。倘若那股力量中蕴含的真的是与裂空座联系的方法，那固然是好事；可倘若不是的话，那么面对即将带来的流星之灾，他们就要重新思考应对的办法，特别是要考量到没有裂空座协助的最坏情况。

    与其进行没有意义的猜测，不如等实地查看之后再商讨应对之法。王皓和小威在一番闲聊之后便各自回到休息室中休息了。第二天一大早，他们便从暮水镇东面沿着131号水路前进。

