    “嗯？小子，口气不小啊！”

    蛮族人刚好是34个，听到他这话，哪里还能不知道他的意思？

    顿时众人愤怒起来，一个个朝着陈立走近，抽出了身上佩戴的马刀和大剑。

    “陈少侠，让我来！”

    叶灵飞阻止了准备出手的陈立，轻哼一声，“我活了快一百年了，敢用这种眼神看我的，还没有一个活下来的！”

    然后脚下一动，化作一道白影冲了出去。

    本想拿下34罪恶点的陈立，只好收住了动作。

    叶灵飞好歹也是天下十大高手之一，拥有一流高手的身体素质，超凡级别的身手敏捷，以及宗师级别的武学造诣。

    对付34个蛮族士兵，还是绰绰有余的。

    欣赏一下这种级别的高手战斗，也是个不错的享受。

    陈立静静看着。

    只见叶灵飞闪身而出，在月色照耀下，变成了一道白月光，在蛮族人之间流转。

    每过一处，便有一人停下动作，身躯缓缓倒下。

    蛮族人看不清，但陈立看得清清楚楚。

    她分明是用的一种点穴的技能，类似于古云棠的暗器手法，都是直击要害的。

    只不过她没用暗器，而是用了她所擅长的攻击类武学“拂玉金刚指”。

    40级的拂玉金刚指，在她十几点力量的支撑下，瞬间爆发的威力不逊于40点力量戳在身上。

    每一个被她点过的人，都是体内筋脉断裂，骨骼破碎，在极短的时间内直接死亡。

    虽然场面看起来很平静，没有看见一滴血。

    但其中的凶险和狠辣程度，丝毫不亚于手持刀剑厮杀。

    甚至……还更冷酷一些。

    陈立也没想到性格温和善良的叶灵飞会有这样狠辣的一面。

    看样子别人觊觎她的身体，对她来说是一个很大的挑衅。

    这也难怪。

    百合嘛，本来就是很讨厌男人的。

    如果他陈立不是“荒前辈”的话，就算实力强一点，也不可能得到区别对待。

    蛮族人群之中响起一声声惨叫。

    不到3分钟时间，34个人就全部倒在地上了。

    他们甚至都来不及求饶，就上了黄泉路。

    “陈少侠，我这一手可还行么？”

    轻轻松松干掉一群蛮族人，叶灵飞牵着两只骆驼回到陈立面前，一副邀功请赏的模样。

    “身手灵敏，招招致命，很不错的杀敌之法。”陈立不吝赞美道。

    这些蛮族人一共带着6只骆驼回来，物资还是不少的。

    现在人死了，东西自然就归他们所有。

    叶灵飞不喜欢蛮族人的气息，把骆驼身上的食物都扔到了另外四只不要的骆驼身上，让它们自己离开沙漠。

    水囊本来也是不想要的，沾了蛮族人口水的水囊，她连碰一下都觉得脏。

    但是考虑到骆驼也需要喝水，就留了下来。

    两人各自骑着一只骆驼，继续上路，尾随另外一部分蛮族人。

    夜很漫长，今晚明月高悬，沙漠里亮如白昼。

    走了两个小时之后，陈立忽然听到了一阵呼呼的风声。

    风声由远及近，越来越响，远处的天际也似乎多出了一抹朦胧感。

    “呃……”

    他愣了一下，指着那边的天空，对叶灵飞道：“灵飞，你看那边。”

    “什么？”

    叶灵飞扭头一看，第一秒没感觉有什么异常。

    但下一刻，她的瞳孔一下子收缩了起来，惊叫道：“不好！是沙尘暴！我们得赶紧找个地方躲避起来！”

    在沙漠中遇到规模强大的沙尘暴，比在海面上遇到暴风雨还要可怕。

    如果不小心谨慎一些的话，有可能将会直接“人间蒸发”。

    “这附近没有什么建筑和坚固的东西可以当掩体，我们只能骑着骆驼冲出去了。”

    叶灵飞所有环顾了一下，借着月光，只能看见一个个起伏的沙丘，而没有任何适合躲避沙尘暴的地方。

    “我们直接跑出去怎么样？”陈立提议道。

    凭他和叶灵飞的敏捷，速度拉到最快的话，比风还要快，冲出去应该是不难的。

    沙地的柔软对他们来说并不是什么大问题，叶灵飞都能水上漂了，这区区沙漠，应该也是游乐场级别。

    “那不就跟丢目标了么？你跟着这些马贼不是有目的的吗？”

    “没事，我有地图，等风沙过了再回来找他们。”

    陈立实在不想面对沙尘暴，那种黄沙以几十公里的速度打在身上的感觉，定然是极为难受的。

    “骆驼怎么办？”叶灵飞又想到个问题。

    “你下来，我带着它们。”

    陈立也舍不得两头代步工具，当即跳下来，将两只骆驼强行收进了储存活物的空间之中。

    三个空间，被2只骆驼和1只上古角雕给占满了。

    “走！”

    沙粒打击身体的感觉越来越强了，陈立招呼一声，立刻朝着沙尘暴的垂直方向狂奔而去。

    “呃，骆……呢？”

    叶灵飞愣住，眼睁睁看着两头比她还高的骆驼凭空消失，有点没明白情况。

    但想到陈立的身份之后，又觉得一切都很合理，当下也展开疾速跟了上去。

    两人疾速奔跑，宛若沙漠中的两道闪电，速度比之前慢慢走要快了十倍不止。

    连风沙都追不上他们，被逐渐拉开距离，甩在身后。

    一口气跑出了三百公里，比之前5天加起来走的路还要远。

    直到目之所及的天空全都是月朗星稀的模样，两人才停下来。

    “呼，呼……”

    “累死我了……”

    “还从来没有一口气跑这么远过……”

    叶灵飞体质远远不如陈立，跑了这么远的路，一时累得不行，膝盖一软，半跪在沙地里，大口大口的喘着气。

    “喝点水，吃个这个。”陈立从系统仓库掏出一枚肉肉果实给她。

    “谢谢。”

    虽然不知道是什么，但高人给的肯定是好东西就对了。

    她顺了顺气息之后，便将肉肉果实吃了。

    不一会儿，体能迅速恢复，刚刚消耗掉的体力又回来了。

    “这果子好神奇，居然能够那么快就恢复体力，难道是什么天地灵果？”叶灵飞好奇的问道。

    “差不多吧……”

    陈立被她的脑补能力所折服，完全想不出反驳的办法。

    “我们现在在什么地方？”叶灵飞又问。

    跑得太快了，加上又是在夜里，她没怎么注意四周，已经记不住自己的方位了。

    陈立打开万用地图看了一下，发现自己居然已经深入到了无边荒漠的深处。

    霎时间就有点紧张起来。

    这附近……该不会就有“强电磁”吧？

    “我们差不多在沙漠中心地带了，距离你说的那个地方，可能已经不远。”陈立沉声道。

    “啊，这……”

    叶灵飞有点慌，左右四顾起来。

    少顷过后，她指着远处的一方凸起物，惊道：“真的是在附近！那块石头我记得，当时我被轰飞出来，就是落在那里！”

