    这个人拿出了一张地图来，把上面所有人的埋伏和部署说了一遍后，脸上全是狰狞的笑意。

    照这么看，这场战争，确实就能很快结束。

    到时候，整个天下都是他的了。

    “去吧。”

    “好。”

    这个人马上转身，准备走。

    可就在这时，这老头眼珠动了动，忽然，他又在后面叫住了他。

    “等一下，有没有办法把那个小疯子抓过来？”

    “啊？”

    这人以为自己听错了。

    “你说……神家那小疯子吗？主席你……”

    “一来，他在我手中，我放心，二来，他那颗脑袋，确实是很有能力，如果能驯化成为我的人，还是不错的。”

    这老东西，眼中还是出现了一丝贪婪。

    这样的人才，确实是谁都想得到，当年，他的父亲神英，就是因为有一颗聪明的脑袋，几十年了，即是他一直不愿意臣服于他。

    可是，他还是没舍得杀。

    他截了他的肋骨，每隔十天就折磨他一次。

    可最后，他还是没有要他的命。

    那么，三十年了，他这个更出类拔萃的儿子，他蓝远是一定要握在手中的。

    “可是，主席，如果他们把他给抓了的话，只怕会马上惊动神家人，现在所有人都还是在盯着他。”

    “你忘了我们当初已经有准备一个赝品吗？是时候带出来了。”

    万万没有想到，这个老畜生，最后竟然会说出这样一句话来。

    ——

    当晚，霍司爵在医院做完治疗回来时，车被撞了。

    “砰——”

    他没有半点防备，坐在后面的他，被甩到车门上后，霎时，一声闷响后，他额角部位一阵剧烈的疼痛传来。

    整个眼前都好似黑了般。

    “总裁？你没事吧？”

    冷绪坐在驾驶位上，慌忙稳住了方向盘后，急忙朝后面看去。

    可就这个时候，那辆车又狠狠的撞来了。

    霎时，他们身下这里几乎都被它拱起来后，一声巨响，霍司爵在车里便失去了意识，整个人就倒在了车内。

    冷绪也神智丧失了片刻。

    清醒过来，他看了看眼前，这才发现，自己竟然都已经被甩出来了，而他们这辆车，更是早就严重变形，几个车门也全都打开。

    “总裁，总裁！！”

    他魂都要吓没了，顾不得身上的伤，从外面爬起来后，他就又钻进了车里。

    还好，车里的人还在。

    只是，他躺在那里已经被撞到昏迷过去了。

    两个小时后，总医院。

    神宗御不停的在手术室门口走来走去，他整个神情都快要炸了。

    “怎么还没出来？都这么久了，啊。”

    他吼到。

    一双老眼里，全是血丝。

    神家其他人也在这里，听到这句话后，也皆是脸色白了白，特别是温栩栩，她几乎坐都坐不稳，如果不是旁边的霍司星扶着。

    还好，这一次，他们没等多久，手术室的门打开了。

    “怎么样？我孙子怎么样了？啊？”

    神宗御第一个冲过去，他抓着这个主刀医生就问。

    陈景河因为上一次爆炸，自己都还没好，看他没有进去手术，到这一幕后，他忙劝这个老爷子冷静。

    医生这才开口：“大家不用担心，小少爷没有什么大事，就是一双腿被压折了，还有头部被撞的厉害，有脑震荡的现象，要躺一段时间。”

    躺一段时间？

    那没什么关系啊，只要没事就好。

    大伙一听，终于浑身都松了下来，温栩栩更是当场滑下去，眼泪扑哧扑哧往下掉。

    她真的要被吓死了。

    还在昏迷中的霍司爵被送进了病房。

    没多久，神钰也回来了，他看到人已经没事后，去了另外一个病房，问也在那里缠着纱布的冷绪。

    “怎么回事？是人为还是偶然？”

    “是人为！”

    冷绪无比肯定的回答。

    “我能感觉到，那辆车，就是要来杀总裁的，因为他第一次撞了后，又发动了第二次，而且那个地方，车流不多。”

    “人为？”

    神钰一听，顿时浑身都笼罩了一层可怕的杀气。

    京城现在已经是被肃清过的了，自从把蓝远那个老东西赶走后，神家重新掌握大权，几乎没有人敢在这里撒野。

    那现在居然还有人直接想杀他们神家人？

    而且还是这个核心人物！

    “应该是蓝远，之前司爵一直就是他最强劲的对手，现在他生病了，他为了永绝后患，铤而走险想要除掉他，很正常。”

    神宗御也过来了，听到了这些后，他分析道。

    冷绪点点头，表示同意他这个看法。

    神钰神色更加铁青了。

    他离开了医院，很快，这座城市所有人武装人员都出动了，他们开始进行地毯式的搜索，就为把还残余在这里的叛贼毒瘤挖出来。

    可他们不知道的是，这些毒瘤，如今，在这个城市已经遍地都是了。

    还有，他们也不知道，他们一心要保护的人，这个时候，也早就被人调了包！

