
萧烨实在不敢相信眼前发生的一切。

如果人体能吸收空间中的源力，那么在穿越到这个世界的第一天起，他就应该有所察觉。

而且聊天频道中，肯定会有很多人讨论此事。

说不定还会有人为了争夺源力丰沛的地方，大打出手。

但六天时间以来，除了吸收源力水晶和击杀源兽之外，他再也没能找到其他获取源力的途径了。

萧烨望着荡漾在周围，如实质般的绿色光芒，忍不住问道：“这究竟是什么原理？”

布鲁斯走到三脚架旁，蓝色的瞳孔中倒映着高速旋转的三棱锥。

“正如你刚才所说，此类矿石是一个可以存储源力的天然容器，但实际上，它还能被动吸收空间中的源力。”

“我们研发出一种凝聚器，通过对源力晶矿进行高频共振，增强其吸收强度，可以让其牵引一公里范围内的空间源力，使得三脚架附近的源力浓度，达到身体主动吸收的标准。”

按照布鲁斯所言，深绿色的矿石就是经过高压合成的高密度源力水晶。

被切割成三棱锥的形状，也是为了在共振的过程中，让矿石保持一定的刚性，尽可能减少碎裂的几率。

而底部的三脚架，是用复合金属材料铸造而成的稳定器兼供能器，主要用来增幅水晶的吸收强度。

“没想到，源力水晶还有这种功能？”

萧烨看向自己手上的晶柱，脸上尽显惊诧之意。

而相比脸上诧异的表情，此刻他心里却是无比的后悔。

因为就在前天，他把一堆源力枯竭的“水晶废料”，扔在了穴居魔洞窟深处。

如今四舍五入下来，简直损失了几个亿啊！

看到萧烨不断变换的神情，布鲁斯还以为他是在惊讶希尔帝国的伟大科技。

当即难掩心中的骄傲自豪之感，昂头踱步于房间之中，继续解释道：

“其实我们现在所处的空间中，源力无处不在，但它的浓度太过稀薄，身体无法直接吸收。”

“只有达到一定条件，比如区域繁荣度升级之类的特殊事件，源力浓度才会提高，进入随时随地吸收源力的状态。”

“如果将凝聚器放在源力充沛的地方，还能大大提高源力的吸收速率，可谓是猎杀游戏前中后期，必备的决胜法宝。”

萧烨回过神来，心中萌生出一个大胆的想法：“照你所说，如果能建造一个大型的凝聚器，那岂不是……”

“你说得没错！”

布鲁斯走到观察室的沙盘旁，移动上面的全息地形，然后指向一座大型的城镇。

“所以在溧阳镇，也就是我们族群的中心城镇，就有一个在建的大型地下源力凝聚装置，稳定运行后，方圆五十公里范围内的源力都会汇拢过来。”

方圆五十公里？

萧烨立即打开探测器的虚拟地图，粗略计算了一下凝聚装置的覆盖面积。

1999号区域也就只有100平方公里，而一个凝聚装置竟然直接超出了区域面积。

这也太恐怖了！

不过，布鲁斯说完这句话之后，却没有想象中那么兴奋。

“大型凝聚装置的收益会非常非常高，但在此之前，搭建核心部件需要消耗巨量源力水晶，这才是我们面临的最大难题。”

说着，他转过头，深深看了萧烨一眼：“如果你手中有存货，并且愿意出售，那我们一定会给出非常公道的价格。”

站在后侧的萧烨，自然明白这家伙的意思，于是有所保留道：“源力水晶我发现得不多，目前只剩下几个水晶簇。”

话罢，他又立刻岔开话题：“既然这东西这么珍贵，那我手里的秘密武器，岂不是无法复刻了？”

萧烨的回应，让布鲁斯明白了一二。

他倒没什么特别的情绪变化，只是淡淡一笑：“或许，我们可以找一个替代品。”

随后，从存储器中拿出一根铅灰色的长枪。

这是城防军此前作战用的制式武器。

“我手里的其实就是一件充能兵器，而经过提纯的铀矿，就是兵器的能量源。”

他按动尾端的开关，“咔啦”一声轻响后，金属枪身和内部元件分离。

萧烨凑上前细看，发现金属外衣包裹着的，其实是一节节经过提纯的圆柱状矿石。

经过切割打磨的铀矿，镶嵌在各种核心元部件上。

在必要时，可以通过外部生物信号激活，从而提供威力巨大的能量流。

而铀矿本身是一块透明的石头，但其内里却有一团蓝色的高浓度能量物质。

以至于激活时，散发出湛蓝色的光芒，让人误以为它是一块蓝色的矿石。

“这就是高浓度的铀元素，由希尔帝国科技制造！”

布鲁斯拆下一块矿石，放在手中把玩：“与珍贵的源力水晶相比，能源矿石的价格相对来说较为便宜，用来制作火焰弹，再好不过了。”

萧烨望着平溪镇每家每户都在用的矿石，颇有些好奇：“采用能源矿石，爆炸威力会不会减弱？”

布鲁斯点了点头：“会，不过，我们可以用高浓缩的液态能量源质来弥补，威力只高不低。”

“没有制作图纸，你确定可以仿制出相同的火焰弹？”

萧烨还是不太放心，毕竟他手里只剩这最后一枚高爆火焰弹了。

“有一定难度，但这点小事儿还难不倒希尔帝国的科技，你就放心交给我吧！”

布鲁斯接过高爆火焰弹，正要放到存储器中，却突然想到一个问题：“你确定要制作成这个形状吗？它可能会飞得很慢。”

被这么一提醒，萧烨立马有了想法。

他关闭地形沙盘，然后在全息投影的桌面上，画出巡航导弹的简易草图，并且注明每一个元件的作用。

诸如前端制导，战斗部，推进系统等等。

萧烨虽然不是专业人士，但从小接受的国防教育，让他对现代武器有一定的了解。

“这就是你们种族的科技？”布鲁斯看着桌面上的图纸，一时间神色凝重，“看起来应该是个年轻的文明，武器系统实在有些落后了！”

“呃，当然不是。”萧烨摇头否认，“从某种意义上来说，是现在这批玩家的种族科技，而且这只是随手画的草图，他们还有更强大的武器装备，像什么氢弹、三相弹啊……”

他并不是不承认人类的现代武器成果，而是不想暴露自己的真实身份。

毕竟这玩意儿飞上天了，大部分地球人类都能认出来。

“听上去有点意思，像我们希尔帝国拥有的最强武器，叫做粒子射线光束。”

布鲁斯将草图记录到一张晶板上，随后一脸狂傲的回味起帝国的辉煌历史。

“希尔帝国征战了多个星域，每每遇到负隅顽抗的家伙，我们就会用光束直接击碎对方主星的星核，以绝对的碾压姿态征服敌人，减少不必要的麻烦。”

他的这番话说得挺轻松，却让站在一旁的萧烨听得心惊。

这么强大的帝国，竟然也无法在猎杀游戏中取胜。

五百亿的人口，最后沦落到龟缩在小镇中，依靠猎杀任务完成飞升的梦想。

相比之下，年轻的人类文明，究竟能否在这场主神的游戏中幸存下来呢？

萧烨心里其实已经隐隐有了一个答案，但他实在不敢去细想。

完成草图拷贝的布鲁斯，收起火焰弹和晶板，转身看过来：“我这就去城主府的科学院，让几位长老研究一下复刻此种武器的可行性。”

萧烨点头：“那好，能做多少做多少，需要什么材料也请及时通知我。”

布鲁斯连忙摆手：“这就不用你费心了，虽然我们平溪镇发展了没几天，但材料方面还是不缺的！”

两人说笑着离开观察室。

走下城墙的时候，萧烨恰好听到城门口围着一群人，正在交头接耳的讨论着什么。

：“你们听说了吗，今天领取高级任务的小子，竟然私藏着秘密武器！”

：“这还用听说啊，之前那朵蘑菇云你们又不是没看见，我看他就是自己手里藏着宝贝，不声不响去前线发财，然后独吞任务奖励！”

：“我听朋友说，前线战事结束了，那小子不让大家就地采集材料，说不过还动手打人呢！”

：“啧，所以说人心险恶呐，看那小子一身白装弱不禁风的样子，没想到这么阴险狡诈！”

：“诶，你们小声点儿，正主来了！”

……

萧烨听到这些话，只觉得既生气又好笑。

之前的那个光头，估计是把事情掐头去尾重新杜撰了一遍，然后再散播到人群中，致使他一再被人误会。

可他不愿意和这帮人争辩些什么，不然吃力不讨好，还要惹得一身骚。

况且这是一个凭实力活下去的世界，玩嘴皮子的基本离入土不远了。

此时，走在前面的布鲁斯，也自然听到了这些人的对话。

于是转头看过来：“要不要我帮你解决一下？”

萧烨巴不得现在就把这帮人驱逐出去，但是为了大局考虑，他还是淡然回应道：“等兽潮过了再说，不然中间出现什么差错，可就麻烦了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335546"  chaptername="第四十二章：别有用处">加入书签</a>
</div>
