    合川和董明两人暗道不妙，史蒂芬这是和徐东良在合伙坑液氨啊！

    其余四位中立派股东冷眼旁观着徐东良和夜帆之间的赌约，好似跟他们没有任何关系一样。

    何川说道：“诸位，让不会技术的夜帆跟技术精英徐东良用打赌，是不是太不公平了？”

    “何况徐东良刚刚才让夜帆处理销售部和财务部的事情，哪有时间去做技术？”

    在他看来，AI技术拥有非常高深的技术门槛，就算是别的专业程序员，也未必能在15天内完全入门，更别说夜帆这个门外汉了。

    但徐东良显然不打算就这样放过夜帆，他说道：“董事长话可不能这么说，如果夜帆觉得打赌比较重要，他可以先把销售部和技术部的事情放一放嘛。”

    “徐东良这个混账！”何川在心里骂道。

    他的本意不是跟夜帆打赌，而是想以此阻止夜帆对销售部和财务部的工作插手，完成他不可告人的秘密。

    何川还想再帮夜帆说话，但夜帆已经抢先说道：“董事长放心，我还年轻，精力旺盛，保证不耽误两边的工作。”

    “销售部和财务部的事情我要管，和徐总的比赛也不会落下。”

    他“大言不惭”地说道：“AI智能识图的性能高低归根到底不就是一个算法么，我不信以我的智慧15天还搞不定一个算法。”

    夜帆的狂妄和无知，在所有人心中留下了不可磨灭的印象。

    徐东良听到他这样说更是兴奋不已。“你自大吧，你无知吧，15天后有你哭的时候。”

    徐东良看夜帆的眼神，已经如屠夫在看一头待宰的肥猪一般。

    会议结束之后，夜帆被何川点名叫到董事长办公室，连董明都被他赶出去不许他进去旁听。

    何川说道：“你冲动了，AI算法远比你想的要难得多。我想办法把我之前做的模型改一改交给你应急，尽量别让他们看出破绽。”

    夜帆摇头道：“没用的，每个程序员写的程序都带有强烈的个人风格，您再怎么修改也逃不过徐东良的眼睛，还是会被他一眼认出来的。”

    何川叹气道：“徐东良这个狗腿子居心叵测，他是想拿下你的股份对史蒂芬投诚，这样一来他既能保住他自己手里的5%，又能表达他对外国势力的忠心。”

    夜帆在之前调查松果智能的各个股东的时候就知道，徐东良手里原本是有13%股份的，在接连被收购和稀释之后，到现在只剩5%了。

    虽然他已经投靠外国势力，也声称只要史蒂芬需要他随时都会卖，但他现在仍然死死捏着手里的5%。

    不算是史蒂芬还是何川，都摸不透他内心里的真正想法。

    夜帆说道：“他想拿我手里的股份投诚，我同样想拿他手里的股份投诚，所以这场比赛无法避免。”

    “董事长放心，如果连他都收拾不了，我还怎么破解投资联盟对松果智能的收购？”

    何川愕然，原来这一切都是夜帆在将计就计？

    他问道：“你打算怎么提升20%的性能？要知道，实验室几十名高级工程师昼夜赶工，也仅仅做出个雏形而已，离量产还有很长一段距离。”

    夜帆呵呵笑道：“我当然不行，但松果智能不仅有徐东良这个功臣，还有被他排挤出去的罪人。”

    何川稍稍一愣，随即狂喜。

    “夜帆，你找到他了？”

    “嗯，找到了。”夜帆低声说了一句。

    “王元宵可是个算法天才啊，有他帮你我就可以放心了。”

    夜帆点点头：“那没什么事的话我就去史蒂芬那边了？”

    “去吧去吧。该演的戏份我都帮你演好了，你也该去忽悠他们了。”

    夜帆出去的时候狂甩董事长办公室的门，脸色非常不好看。

    公共办公区的同事们透过仍然在剧烈摇摆的门扇，听到何川董事长的咆哮。

    “夜帆，你这个混账，我请你来是帮公司提升业绩的，不是来给我拆台的。”

    “你要弄清楚我才是松果智能的老板，你要是不能办好我派给你的任务，你就等着给我滚蛋吧！”

    同事们一脸懵逼。

    “什么情况？夜帆背叛董事长了？拆了董事长的台了？”

    要知道他们一年到头也看不到何川发过这么大的火啊！

    夜帆匆匆穿过办公区，推开了史蒂芬办公室的门。

    “法克，法克！何川竟然这样骂我！”夜帆一进去就发起牢骚来。

    史蒂芬看着他问道：“夜帆，我不明白你为什么要跟徐东良打赌，你要知道他是我的人。”

    “你的人？”夜帆冷冷道，“那你为什么一直买不到他手里5%的股份？”

    “别告诉我他承诺过随时会卖，我只看结果，我看到的就是他不愿意卖。”

    “这个狗东西，一边仗着你的威势威胁何川，一边捏着股份让投资联盟的收购计划迟迟不能推进。”

    “你们说，我不拿他开刀拿谁开刀？”

    史蒂芬和戴维斯惊骇，夜帆对他们的工作进度已经了解这么深了？

    正如夜帆所说，之前他们持股35%的时候，只要能拿下徐东良手里的滚就能基本上控制松果智能。

    但他们偏偏被徐东良给挡住了，所以才逼得他们只能把计划推后，并对其他中立派的股东下手。

    甚至他们到现在都没完全摸清楚，徐东良投诚的背后到底还有什么不可告人的秘密。

    他们让夜帆参与进来，就是想利用夜帆拿下中立派的股份，就算徐东良日后倒向何川，他们也岿然不惧。

    史蒂芬问道：“那你想怎么做？真的要跟他比？恕我直言，你在技术上完全不是他的对手。”

    夜帆摇头道：“我不懂技术，当然不可能是他的对手。”

    “但咱们联盟不是有一支高精尖的AI算法团队么，你把他们调过来，专攻这个智能识图项目。”

