    这是一场针对性的屠杀。

    他们想让秦南死，但秦南一样想将他们留在这里。

    杀人者人恒杀之，不外如是。

    顷刻之间，人群之中炸开了锅，无数人的惨叫之声暴起。秦南宛如凶兽，凶残无比，一剑一个，不管是宗门弟子还是妖族妖兽，全都是一剑封喉，无一例外。

    “不，这不可能。他才先天四重的境界，为什么会这么强。”有人吓到胆寒，面对杀人如麻的秦南，感觉到恐惧。

    “疯子，他已经入魔了。走，我们现在就走，离开这秘境。”有人疯狂退后，眼中被恐惧的情绪笼罩，片刻不敢停留。

    “不能逃，我们逃不掉的。现在就杀，我们一起上。”但也有人想要号召众人一起出手。

    他们明白，根本就逃不掉。将后背留给秦南只会死的更快。

    但秦南，双眸之中却是冷漠幽暗，对于他们所说一切都恍若未闻，持剑杀伐。

    ……

    远处，万剑宗剑无极和虎王坐下的妖兽，看的是头皮发麻。

    这血腥和残暴程度，打破他们的认知。

    “师兄，他真的只有先天四重吗？为什么感觉比御剑境的长老还要强大。”有弟子倒吸凉气，喉咙不断蠕动，震撼的不行。

    “是啊师兄，这太疯狂了。还好我们没有针对他，不然说不定我们现在也倒在血泊之中。”

    “现在想想，之前他哪里是嚣张，分明就是有这样的底牌。”

    ……

    万剑宗弟子纷纷开口。

    全都被眼前秦南的疯狂给震惊，无法平复。就是剑无极也是一样，虽然万剑宗是五品宗门，而他也是天才，但面对秦南的疯狂，让他心中也自愧不如。

    “无极师兄，你若是出手能压制他吗？”忽然，有万剑宗弟子开口问道。

    “闭嘴！不要给我们招惹灾祸。”剑无极脸色一冷，怒斥一声。

    那弟子脸色一下子煞白，环顾四周，正看到老牛的目光正落在他们身上，眼中玩味。

    “他很不凡，我全力之下或许能战片刻，但要是拼命，我不是对手。”剑无极说道。

    “这……连无极师兄都不是对手吗？师兄被誉为十人杰之下第一人，这么说的话，他岂不是已经可以比肩十人杰？”

    此言一出，无人不惊。

    “不，不是比肩，或许是凌驾，给他足够的时间，他或许可以碾压那十人。别忘了，他才先天四重。”剑无极沉声说道。

    他现在心中也是无比庆幸。

    之前他不想牵扯其中，只是因为无冤无仇。但现在内心之中却是十分感慨，如果自己之前没有做出那个决定，怕是现在万剑宗弟子就是地上的尸体。

    不知是他们，之前退出来的妖兽这一刻也是蜷缩退后。

    “这个人类好凶残，我现在相信，他真的杀了覆海妖王的子嗣。”

    “不出意外，他应该是人类的天才。不知道和我们妖族的四小妖王比如何？”

    “不好说，不过看他杀的好过瘾。覆海妖王手下的那群家伙，这次死定了。”

    ……

    先天境的妖兽已经开启灵智，虽然依旧不改妖性，参保无比，但也同样对于强者有敬畏。

    很显然，现在秦南的手段，已经让他们折服。

    唯独老牛，脸上没有丝毫变化。

    他太了解秦南了，秦南这一路走过来，都是在不断战斗。不断越级战斗，不断的用鲜血却磨炼。他的剑，是染血之剑，根本不是这些所谓宗门弟子可以比拟的。

    而且，秦南是越战越强的那一种，现在的战力已经碾压寻常先天境，说是先天之中无敌也不过分，所以他现在根本就没有丝毫的担心。

    战斗之中秦南也已经彻底放开自我，剑意呼啸而出，杀伐凌厉，刑天剑一寸寒芒煌耀在黑暗空间，以血点燃了沉寂。

    “啊！不要，不要杀我。”

    “我是阴傀宗的天才，你若是杀我，将来剑盟覆灭，你死无全尸。”阴傀宗的人已经死干死绝，被秦南针对，只剩下他一个。

    “你没有将来，别说你是阴傀宗的天才，阴傀宗的长老我都是杀过。”秦南冷漠回应，手中一用力，战剑之上闪过寒芒，直接划破此人眉心。

    嗡！

    剑魂自动运转，于无声之中将其剑魂的力量给吞噬。

    现在的秦南已经不需要主动出手，第二剑魂出现以后，长生剑魂的力量更为强大，只要死在秦南手中，直接自主吸收。

    杀完此人，秦南目光没有任何变化，杀意依旧澎湃。

    “逍遥宗！到你们了。”秦南执剑，就好像是刽子手，剑锋所向，就是一片杀戮。

    “不，秦南，我们跟你无冤无仇，放过我们！”

    “我们只是迫于形势，并没有对你真正出手，我们走，我们现在就走。”

    “不要杀我们，我逍遥宗就此退出。”

    ……

    生死面前，逍遥宗根本没勇气留在这里，什么机缘秘境都是空话，唯有活下去才是真理。

    “无冤无仇？呵。”秦南冷笑。

    无双城之中发生的一切他历历在目，烙印在骨血之中。曾经他放话要血屠三宗，也不是妄言，如今不过是提前收取一些利息而已。

    而正好，现在逍遥宗的人对他也有杀心，那就更不会有丝毫怜悯，唯杀而已。

    刷刷刷！

    一念及此秦南在没有任何停留，挥舞战剑，破狱杀席卷而去。

    嗤嗤嗤……

    秦南一剑快过一剑，快到他们根本连出剑的机会都没有，就直接身死当场。

    眨眼间，逍遥宗的八名弟子，尽皆丧命。

    秦南眼中森寒，目光所及，就是妖族。

    “到你们了！”秦南冷冷一声。

    可就在这时，老牛的声音却忽然传来：“秦南，速战速决，深渊之下有动静。”老牛提醒一声。

    秦南心中一紧。

    这冥府之路已断，但如今是断裂深渊下有动静，这极有可能是出现了转机。

    想到这里，秦南也明白过来，必须要尽快解决这里，然后去一探究竟。

    可不等秦南出手，一股极为恐怖，让人心头惊悚的气息忽然从背后升起。

    整个天地之中忽然传来一声沉重呼吸。

    如同低吼一般。

    诶……

    这声音极为冗长，仿佛被困在深渊万载，一朝破土，在宣告自己归来。

