
“镇海镇北，镇海镇北，最大车桥厂，江南车桥厂倒闭了！王八蛋老板杨鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑路了。我们没有办法，拿着车桥抵工资。原价都是三万多、两万多、一万多的车桥、架子，通通五千块，通通五千块！杨鹤王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”……

外面的声音十分杂乱，好像都是大喇叭筒子发出来的。不过喇叭筒子貌似不少，起码能有五六个。

听到这些个声音，马处长和田凤姣的脸色突变，一时间都有点发青。

张禹和boss哥、萧洁洁自然也都听到了这些个声音。

萧洁洁疑惑地说道：“这是怎么回事……江南车桥厂倒闭了……”

“老板杨鹤欠下3.5亿，带着他的小姨子跑路了……”张禹看向田凤姣，故意说道：“杨总，这话从何说起，你怎么还带着小姨子跑路了……你……好像不应该有小姨子的啊……”

田凤姣和马处长的脸上，张禹哪能看不到，他已然能够意识到，这里面必有古怪。

“呃……”田凤姣一脸的尴尬，此刻的她，根本都不知道该如何回答张禹的话。她只能急切的看向马处长，向马处长求救。

马处长明显也有点慌了，他想要解释一下，似乎却又不知道该如何解释。

看到二人都不说话，张禹站了起来，只管朝窗口走去。来到窗前，朝外面一瞧，跟着就能看到，在工厂的门口，正聚集着四五十号人。

因为天色已经有些昏暗，看不清这些人的面目，但是依旧能够听到，下面的喇叭声，镇海镇北，镇海镇北，最大车桥厂，江南车桥厂倒闭了……”“王八蛋老板杨鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑路了……”“我们没有办法，拿着车桥抵工资。原价都是三万多、两万多、一万多的车桥、架子，通通五千块，通通五千块……”“杨鹤王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱……”

萧洁洁和boss哥也都来到张禹身边，朝窗外看去。跟着他们就见，这些个人纷纷从大门进到院中，绕过办公楼，朝后面走去。

见看不到这些人的身影，张禹便转过身子，说道：“杨总、马处长……你们之前不是说，厂里的工人都回家了么。怎么现在，一下子又突然来上班了……”

“这个……这个……”马处长支支吾吾，半天就只能说出这两个字来。

田凤姣更是不知道该怎么说，她垂着头，就好像做了多大的错事，根本不敢见人。

看着二人这般样子，任谁都能猜出来，这里面一定隐藏着很大的问题。毕竟喇叭里喊的话，直接就是宣布江南车桥厂已经倒闭，老板杨鹤都已经跑了。如果真的是这样，那眼前的“杨总”又是什么人。还有就是，厂里的工人都被拖欠了工资，这是要拿车桥什么的出去卖了。

“马处长，你们厂到底是什么意思……你这边要卖我底盘套装……可是厂里的那些人，又说你们厂倒闭，老板都跑了……但你们的杨总，就在这里，这话又是怎么说……”boss哥冷冷地说道。

“我……”马处长有心解释，却又不敢。

就在这功夫，他兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他掏出手机，看了一眼来电显示，旋即接听，“喂，老李么。”

“老马，出事了啊……”电话里响起了李主任的声音，“工人们突然都跑回工厂，现在都到了仓库，说是要把仓库里的车桥拿走卖掉抵工资……”

“你告诉他们，这是犯法的，谁敢搬走，就找警察把他们抓了！”马处长直接说道。

“可是工人们都说，要是不把这些东西搬走卖了，也得被债主给搬走卖了！他们辛辛苦苦的血汗钱，就靠这些东西了！所以，一定要给带走！咱们要是来硬的，只怕要出事……还有就是，买主的事儿怎么样，怕是现在……就算是人家掏钱买了，也拉不走了……”李主任无奈地说道。

“这个……这个……你把工人都给稳住，等下我跟田处长下去看看……”马处长也是皱眉。

“好、好……那我先在下面顶着，你们快点……”李主任急切地说道。

电话挂断，马处长看向田凤姣，他是有心想要把李主任说的事情告诉田凤姣，可是张禹他们都在这里，让他实在是不方便说出口。

张禹自然看出来，这是出了事。张禹当即温和地说道：“二位，看来你们工厂确实是出了很严重的问题。我之前就说过，会帮助你们工厂。现在，能不能把工厂的情况，跟我说说。”

他一脸的真切，让人能够感觉到无穷的亲和力。再加上此时此刻，事情确实大了，马处长和田凤姣互相看了一眼，田凤姣说道：“老马，你就把事情跟他们说了吧，也不必再藏着掖着……”

“唉……”见田凤姣都这么说了，马处长叹息一声，接着无奈地说道：“其实她不是杨总，只是厂里的财务处长，真正的杨总，因为赌博输了许多钱，欠下了大笔赌债，人已经带着小姨子跑路了。还欠了工人两个多月的工资。债主到处找他，隔三差五的还到工厂来逼债，好在大家伙全力阻止，要不然的话，工厂早就被人给搬空了。我这次……把底盘套装卖给你们……其实是打算换一笔钱，给厂里的工人们发工资的……省的……到时候被债主给搬走，厂里的人，就一分钱也得不到了……”

马处长显得苦哈哈的，脸上满是无可奈何。不过，他说的这些话，自然是有真有假。前面说的都是真的，后面说的则是假的。那就是要把底盘套装卖掉，给工人发工资的话，这纯就是说好听的了。

张禹当然不会去考虑那么多，眼下马处长所说的事情，跟他刚刚的猜测，已经大体上相符。那就是工人们喇叭中的话是真的，所谓的“杨总”果然不靠谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48478430"  chaptername="第3594章  麻烦">加入书签</a>
</div>
