    沈栀栀：“……”这他妈，我直呼好家伙！这题超纲我不会啊，怎么办？！

    沈栀栀硬着头皮道：“虽然工作很重要，但是总裁的身体情况凌驾于一切工作之上。”

    江淮枳明显不信：“呵。”

    【想不到吧，我也不信！】

    【不行，我一定要忍，想人一生三分之一的时间都是在床上度过，我只要在这家全球500强的公司狗到退休，那我就是人生赢家，而且江淮枳这个总裁心胸狭窄、城府深重，这样的人很容易秃头，且往往活不到四十岁，我只要活的比他久都算我赢！】

    【想我沈栀栀不论缺钱缺爱，就是不缺心眼，我一定要比江淮枳先吃席。】

    心胸狭窄、城府深重的江淮枳：“……”

    于是沈栀栀继续睁着眼睛胡说八道：“所以为了总裁的身体健康着想，我今天要带总裁去吃席……呸，吃饭，还请总裁千万不要拒绝我的一片心意。”

    江淮枳深深的盯了沈栀栀一眼：“我给你这个荣幸。”

    锃光瓦亮的宾利停在“张大锤麻辣烫”店前，沈栀栀坐在真皮牛批的座椅上，讨好道：“总裁，到了。”

    江淮枳看了一眼店名：“这就是你的一片心意？”

    “沈小姐，我劝你三思。

    沈·三思·栀栀：“何止三思，我都九思了。”一边九思一边掂量自己的钱包，还是觉得这个地方与你的气质最符合。

    狗腿笑笑，沈·九思·栀栀道：“总裁先请。”

    江淮枳默默无言，开门下车，却转了个方向，打开了副驾驶的门，伸出了右手，与沈栀栀疑惑的眼神在半空中擦撞。

    沈栀栀从车里跳下来，挠了挠头。

    【他是什么意思？】

    【这个手势是某个国家吃饭前必须要做的仪式嘛？】

    【淦！也有可能有别的目的。】

    【不好，我听说狗能看见人类看不到的东西，江淮枳他不会看见什么了吧？】

    深吸了一口气，江总裁伸出去的右手死死握紧，不发一语的走进了“张大锤麻辣烫”……旁边的高级料理店——Moon night。

    Moon night不愧是南城西餐厅中的扛把子，忠实贯穿了米其林风格的精髓——盘比盆大，菜比米小。

    沈栀栀盯着服务员手里的那一盘盘的餐点，心里猜测着这家店所有的菜刮一刮，不知道能不能凑够一盘，再看一看菜单上面的零，差点晕厥过去。

    正在心疼自己的荷包时，沈栀栀遇到了一个值得托付西餐的人——江柠。

    【刚跨过了几座山，又越过了几条河，妖魔鬼怪怎么她就这么多？】

    江柠看向她：“你是……”

    “沈栀栀！”

    江柠微微昂头：“女人，你怎么在这里？”

    【我他妈……】

    “我来陪总裁吃饭。”不能怼人，想想工资。

    江柠脱下外套，搭在椅子上，露出婀娜的线条，眼中带着一分高傲、两分冷漠、三分凉薄、五分漫不经心的超额饼状图，淡淡道：“女人，满意你所看见的嘛？”

    【……只要你来结账，你全脱光都没事，我满意的不得了。】沈栀栀心里慨叹着柠檬二人组锲而不舍的恒心，也终于庆幸这顿饭终于有了冤大头买单，连忙打算借尿遁逃单，谁料还没来得及开口说话，江柠舌绽莲花，说出了熟悉的霸总语录。

    “呵呵，女人，你知不知道你在玩火。”

    沈栀栀刚刚抬起来的屁股又坐了回去。

    【她不会玩火，但是完蛋倒是挺拿手的，比如就今天这顿饭下来，我就完蛋了。】

    江柠：“不过这也没关系，谁让我的江哥哥就是拥有令无数女人飞蛾扑火、前赴后继的魅力呢，相请不如偶遇，江哥哥，人家能一起吃嘛？”

    江淮枳不知因何原因，既没有当面拒绝，也没有当面同意，而是拼命给沈栀栀使眼色，而沈栀栀正愁着没人给这顿饭当冤大头买单，正好送上来个人头，不捡白不捡，想都没想就同意了……

    于是这顿双人晚餐就变成了三人联谊。

    江淮枳恨铁不成钢，在桌子下踢了沈栀栀一脚，谁料沈栀栀的机灵劲忽然99+，腿一缩就轻巧避开，还得意洋洋的冲江淮枳使了个“我是不是很厉害”的眼神。

    【哈哈，江淮枳，想不到吧，本靓仔预判了你的预判！】

    “……”江总裁被气笑了。

    不得不说西餐厅的装修就是666，情调高雅的一塌糊涂，沈栀栀在上菜后为了想早点达到借尿遁逃单的效果，一直拼命吃饭喝水，正好米其林西餐厅的精髓就是让顾客花钱喝西北风，所以她的主要任务就是喝水，果然才喝了七八杯，膀胱已经非常给面子的开始发胀，正准备开始实行逃单计划，江柠忽然软绵绵的对沈栀栀问了句：“沈小姐与我江哥哥朝夕相处，那江哥哥平日都干些什么呢？”

    嗯？人在家中坐，锅从天上来？

    沈栀栀一脸懵逼。

    【朝夕相处？谁跟谁？我不知道啊，别问我。】

    沈栀栀正准备装死逃过此劫，可感受到江淮枳那分分钟要把自己大卸八块的眼神，心道【不好，看来我得机灵点，配合一下江淮枳，把他平时的日程表跟江柠汇报一下，不然我就死定了】，于是连忙道：“总裁平日日理万机，需要领导公司的经营和日常管理、组织和实施股东会议，参与制定公司发展战略规划……”

    被会错意的当事总裁：……。

    江柠一脸崇拜的看向江淮枳：“哇，江哥哥好厉害，能给我详细说说嘛？这个人说的，人家听不太懂呢。”

    【听不懂你还要我说？】

    【就……离谱！】

    江淮枳淡定的放下刀叉：“我记得你在威尼斯读的是‘现代彩妆与造型搭配’吧。”

    江柠继续开启舔狗模式：“江哥哥连人家这么小的事情都知道。”

    江淮枳：“以你的水平，要弄懂投标书都困难，我日常工作那么复杂，我不觉得你能理解。另外吃饭时候问题太多，对饭不好。”

    江柠：“……”

    沈栀栀：“……”没忍住，露出一声笑。

    江柠咬牙切齿：“沈小姐吃饭倒是吃的很认真，恐怕这辈子都没吃过这些东西，不过更高档次的料理我已经吃惯了，自然对这些寻常的东西看不上！”

    沈栀栀兴味盎然：“哦？那不知道什么才叫高档的饭。”

    “高档次的料理，高贵中带着一丝平凡，优雅中带着一丝慵懒，香甜中带着一丝心酸，迷醉中带着一丝感伤……这里面混合了原料的精纯，以及日月的精华，而高级的厨师往往能把这些因素糅合的出神入化……”

    【江女士，我劝你不要为难厨师，耗子尾汁，你怎么不说要个五彩斑斓的黑和流光溢彩的白呢！还孕育着日月精华，最有资格担得上这个词的是孙悟空，但他叫你一声，你敢答应嘛？！】

    由于没有吸收日月精华的孙悟空这道菜，江柠提前退场，江淮枳擦了擦嘴角。

    “知道自己错哪了吗？”

    “……”沈栀栀斟酌着用词，试探道：“我是应该知道……还是不知道啊？”

    江淮枳：“呵。”

    【别啊，大佬，你再多说两个词啊，你这样让我很没有安全感知不知道？】

    沈栀栀想到刚刚离开的江柠，忽然福至心灵，把上次江柠给自己的、那带着自己体温的一百万支票一脸肉疼地掏了出来。

    【你一个福布斯富豪榜前十的总裁，连员工收的这点小钱都寝食难安、茶饭不思，太对不起福布斯排行榜了吧。】

    “这……我本来是准备充公的，但是怎么说呢……最近您也知道，有一丢丢小忙，我这个人又丢三落四的，记性不好……”沈栀栀尬然一笑，心想早知如今，尿遁大计应该提前派上用场的！淦！自己这该死的膀胱怎么还不爆？！

    江淮枳听着沈栀栀的想法，心中好笑：这点小钱他的确没有放在心上，想问的也不是这件事，不过既然沈栀栀如此自觉，他也不好当做看不见。

    伸出骨节分明的右手，江淮枳要去将支票抽回来，结果抽了一下，没抽动……

    两个人你看我，我看你，表情顿时十分精彩。

    【兵法有云：敌不动，我不动。】

    【他想等我先松手，我偏偏要看谁的脸皮比较厚！我偏不撒手！】

    一双早已看破沈栀栀心事的双眼，闪过一丝戏谑，江淮枳亦不撒手，捏着钞票的边缘，慢慢悠悠道：“没看出来，你力气还挺大的。”

    沈栀栀讨好的笑了笑，指尖微微泛白。

    【不好！我还以为这招浑水摸鱼能奏效，没想到已经被他看穿了，现在居然想用声东击西来对付我，我要是继续不松手，他万一恼羞成怒、怒火攻心、心想事成、成王败寇，那我不仅会中了他的奸计，还会损失我的工作！】

    沈栀栀一咬牙，双手将支票奉上。

    【没想到我也有虎落平阳被犬欺的这一天，江淮枳，你等着！】

    【三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！】

    听到沈栀栀心声的江淮枳被气笑了，转手就拿支票付了今天的晚饭钱：“不用客气，就当我请你的。”

    被请客的当事人咬牙切齿：“那谢谢总裁？？？”【你全家】。

    江淮枳拿起外套：“还不跟上？”

    沈栀栀一口老血差点噎死，扶着胸口蹒跚的出了米其林轮胎店的大门，忽然感觉膀胱一胀，什么东西就要决堤而出……

    她期盼已久的膀胱，终于犹抱琵琶半遮裆的来了……

    ……

