    这把煊赫长枪的来到，震开了列夫托尔的晨曦之剑，同时从火焰中激射的烈焰长枪命中并洞穿了西法。

    只是被洞穿的西法很快化成了一个薄薄并燃烧的纸人，真正的西法出现在船长室的角落里，他使用‘纸人替身’规避了攻击，但胸口仍然一片焦黑，西法感觉到无法形容的疼痛，感觉到胸口的灼热，哪怕再轻微的动作，也会让那里焦皮开裂，渗出鲜血，露出里面的肌肉。

    这道伤势，足以让西法难以战斗。

    但他戴着‘千面旅人’的面具，这个面具除了能够让他随意变化成任何人之外，还拥有一个能力：伤害转移。

    西法手按胸口，猛地一抹，胸口上的伤就转移到左手上，重伤变成了轻伤，他这才吐了口气。

    “哼，占卜家！”

    火焰旋转，凝聚，组合出一道身影。

    金发微显凌乱，眼周有些发黑，看上去有些憔悴，但谢维奇身上依旧有半神的压迫力。

    西法瞳孔微微收缩：“你没有走？你没有前往海军基地？”

    谢维奇冷笑起来：“我在序列6的时候，魔药的名字是‘阴谋家’。”

    “昨天晚上冒充我炸毁军舰的人就是你吧，你故意离间我和皇室，难道我会看不出这是一场阴谋吗？”

    “没错，我确实是走了，但中途又折返。并且为了不让你们察觉，我还挺花费了一番心思。”

    西法呵呵笑道：“你违反了皇室的命令，就不怕皇室找你算帐吗？”

    谢维奇不怒反笑：“只要今天粉碎了你们的阴谋，皇室也不好说什么。”

    这个时候，列夫托尔一个大幅度的跨步，来到谢维奇身后，晨曦大剑以劈碎建筑的气势，向自己曾经侍奉的上司斩了下去！

    谢维奇化成火焰向四周散开，让列夫托尔一剑劈碎了地面，劈出一个大窟窿，他的身影重新聚合，抬起手掌轰出火球，炸开了列夫托尔。

    “怎么回事，列夫托尔，你被催眠了吗？”

    谢维奇突然想到什么，猛地回头朝西法看去：“难道你是‘秘偶大师’？”

    他一下子掌握了房间里的形势，当即全身燃烧起火焰，就要化成焰流席卷西法，打算先把‘秘偶大师’干掉。

    这个时候，一道身影在船长室里勾勒，艾弥留斯从灵界里走了出来，伸出右手，威严下按：“此地神秘减弱，现实增强！”

    他话音刚落，谢维奇就恢复原状，无法再化身成火焰。

    列夫托尔身上的‘黎明铠甲’光芒暗淡近乎消失，‘晨曦之剑’则直接无法维持。

    同样的，西法的‘黑屋’也失去了效果，海军上校萨皮尔恢复了一切感官，看到了谢维奇，看到了艾弥留斯，一时间难以把握现在的情况。

    西法看到艾弥留斯赶来的时候，立刻往脸上一抹，变回原来的模样，免得引起误会。接着想用‘克里斯蒂’的偷盗，偷走萨皮尔身上的‘克拉伦斯之门’。

    但在艾弥留斯的宣告之后，他伸手虚捉，却什么也捉不到，不由一怔。

    这时，艾弥留斯才环顾一圈，将船长室里的场景和人员尽收眼底。

    他本来在码头附近吸引注意力，看到一柄巨大的火焰长枪出现时，他立刻采取行动，使用传送物品来到了这条船上。

    当艾弥留斯看到了西法时，便大致可以猜到，弗萨克人那件大规模传送物品应该就在房间里。

    “又是你！”

    “艾弥留斯！”

    谢维奇虽然力量减弱，但还是轻松地制造出一大片火鸦，驱使它们，密密麻麻地向艾弥留斯袭去，同时大叫：“萨皮尔，赶紧带着‘门’离开这里！”

    海军上校如梦初醒，点点头，果断地冲出船长室。

    不用艾弥留斯命令，西法就跟着冲了出去，秘偶列夫托尔跟了出来，尽管超凡力量迅速减弱，但列夫托尔原本的身体素质还在，西法要依靠他对抗‘守护者’。

    房间之中，艾弥留斯沉着地抬起手掌，向前一推：“此地禁止起火。”

    那些飞向他的火鸦迅速消失。

    同样受到自己律令的影响，艾弥留斯的力量已经减弱到序列6，可能再过一会，就会跌到序列7。

    但现在，保留序列6力量的他，还能够使用‘禁止’，并且他针对谢维奇，制定了一条对自己最有利的规则。

    先是被削弱了力量，接着被禁止‘起火’，谢维奇顿时像一头被拨光了牙齿和爪子的老虎。他皱了下眉头，然后从腰后抽出一把匕首。

    这不是神奇物品，而是一把普通的钢质匕首，平时它更多用来削水果，谢维奇没想到现在居然要使用到它。

    可当他看见艾弥留斯拿出一把左轮时，眉毛几乎要拧到一块，他没有忘记，刚才艾弥留斯公布的律令里，除了‘神秘减弱’之外，还有一个‘现实增强’！

    这后半句律令，将让源于现实的攻击会飞快提升！

    船长室里的战斗自然引起了船上士兵的注意，大量的士兵涌进了船舱里，远远看到这些士兵，西法突然涌起一个想法。

    列夫托尔在奔跑中突然大叫：“谢维奇疯了，谢维奇已经完全投靠了鲁恩。他没有听从命令前往海军基地接受调查，他又回来了！”

    “他在船长室里袭击了萨皮尔上校，想要夺取‘门’，现在我们的人正缠住他，你们快去帮忙！”

    “不用担心，他已经不是半神，至少暂时不是，他的力量被封锁和减弱了！”

    基地这支舰队受谢维奇的指挥，士兵基本上都认识列夫托尔，现在听到谢维奇的秘书都这么说，他们心中再无怀疑，扛着步枪就冲向了船长室。

    昨晚谢维奇在众目睽睽之下炸毁了军舰，现在又没接受调查出现在船上，这种行为本身，已经让士兵们先入为主地相信了列夫托尔的话。

    西法注意到自己的超凡力量仍然低落，显然艾弥留斯的‘律令’仍在影响着这片空间，这样一来，谢维奇肯定也会受到影响，肯定无法再保持半神的力量。

    那么，这船上的士兵就可以发挥作用！

    冲出了船舱，西法一眼就看到了萨皮尔，受到‘律令’影响的他，无法发挥守护者的实力，打算逃离军舰。

    这名上校来到了船舷附近，就要跳船，突然船舷外面蹿起一道影子，接着他就吃了一脚，蹬蹬蹬，退后了几步这才停下来。

    萨皮尔抬头看去，便见从船舷下翻上来四道身影，看上去都是鲁恩人。

    刚才他就是被其中一个深蓝头发，皮肤黝黑的家伙给踢了回来。

    此刻，那个家伙正满脸疑惑地说：“奇怪，我的力量怎么减弱成这样了？”

    在他旁边，一个金色头发的年轻男人说道：“应该是艾弥留斯阁下颂布了‘律令’，让这条船上的神秘力量减弱了。”

    “艾弥留斯阁下现阶段的魔药名称就是‘律令法师’！”

