 见问天那一副有恃无恐的样子，林海两眼一眯，心中恼怒。

    “你别逼我！”“

    逼你？”问天哈哈一笑，随后眼中一寒，“逼你又怎样？”“

    识相的赶紧滚开，让柳如烟随我走，否则后果你承受不起！”林

    海则是冷哼一声，一把拉住了柳如烟的小手，阴冷的看着问天。

    “如烟，我们走！”说

    着，林海拉着柳如烟，就向前走去。“

    给我站住！”

    问天见林海无视于他，顿时大怒，抬手一道光芒，朝着林海笼罩而来。

    “滚！”

    林海一声厉喝，狂暴的火焰，带着焚化万物的恐怖高温，从掌心之中喷吐而出。

    噗！

    火焰与问天的道法相接，顿时化为火凤，将之焚化。

    “这是……”问

    天骇然色变，竟然从这只飞腾的火凤中，感到了浓浓的威胁。还

    未等他反应过来，却见火凤绕着问天客栈，盘旋了一个来回。随

    后，轰的一声，问天客栈顿时冒起熊熊大火，直接被火海吞噬！

    而这个时候，林海冰冷的声音，才淡漠的响起。“

    不是让我烧毁你的客栈吗？如你所愿！”

    问天看着已经变成一片火海的问天客栈，眼皮狂跳，简直又气又恨。“

    你这个小畜声，竟敢毁我根基！”

    嗖嗖嗖嗖！就

    在这个时候，火海当中无数身影，接二连三飞奔而出，各个面带怒容和深深的惊恐。“

    怎么回事？”

    “为何会起大火！”

    “好可怕的烈焰！”

    问天客栈的住客，一个个被大火惊动，腾空飞上云端，看着下方的大火，一片惊骇。

    这大火的威势，简直太可怕了。就

    在刚才，几乎所有人，都感到了一股死亡的威胁。若

    不是这突如其来的大火，好像意在烧毁客栈，并无伤人之意。

    恐怕他们这些人，能够逃出来的，绝对不超过一掌之数！

    这群又惊又恐的人群，居高临下望来，很快发现了对峙的林海柳如烟和问天双方。

    尤其是看到柳如烟的瞬间，所有人都不由得呼吸一滞，感觉心跳骤然加快。“

    这个女子是谁，好美啊！”

    “天啊，看到她我怎么有些情动，道心都不稳了！”“

    如得此女子为道侣，此生再无憾矣！”围

    观的众人，顿时被柳如烟的美貌震惊，一时间如痴如醉，异想天开。而

    一个泰坦城本地的高手，见众人如此形态，则是冷冷一笑。“

    我奉劝各位，还是别乱打主意，此女乃是泰坦城第一美女柳如烟，也是登仙榜上有名的天才！”“

    柳如烟？！”

    “她就是柳如烟！”“

    果然闻名不如见面，真是缥缈仙子，人如其名！”听

    到柳如烟的名字之后，这群人顿时恍然。泰

    坦城中如此绝色之女子，恐怕也非柳如烟莫属了。而

    问天此时，却已经气的脸色发紫，指着林海一声大喝。“

    你这畜声，今天若不杀你，我誓不为人！”

    林海在众目睽睽之下，烧了他的问天客栈。若

    是不把林海杀了，他问天日后也没法在泰坦城混下去了。

    话音说完，问天虚空一抓，顿时一把虚幻的长矛，出现在手中。矛

    尖之上，幽绿的光芒阴森闪烁，仿佛一只毒蛇吞吐舌信，阴冷的气息让人不寒而栗。

    “杀！”问

    天手持长矛，一声大喝，整个人化作一团绿色的幽光，犹如一只巨蛇，朝着林海的头顶，飞扑而来！林

    海眉头一挑，冷冷抬头望去。这

    团绿色的幽光，尚未近身，便有一股腥臭之气直钻鼻孔，让人几乎作呕。同

    时，阴冷的气息犹如无数毒蛇，缠绕住了林海的身躯，使得林海真元一滞，竟然有种被封印的感觉。“

    林海，小心！”柳

    如烟见状，一声惊呼，就要上前替林海抵御问天的攻击。然

    而，林海却紧紧将柳如烟拉住，随后冷冷一笑，摇了摇头。“

    如烟，我来！”问

    天客栈是他林海烧的，这个时候，岂能让柳如烟替他出面御敌？

    何况，林海堂堂七尺男儿，这种情况下让一个女子挡在前边，他丢不起这个人！

    眼看着问天的攻击将至，林海嘴角一撇，露出不屑的笑容。“

    火！”陡

    然间，林海一声暗喝，大五行术骤然发动，体内的天火之道，磅礴而出！

    轰！一

    团巨大的火焰，骤然出现在了林海的周围，将林海完全的护在了其中。同

    时，那狂暴炙热的火焰，骤然化形，幻化成了一只数十丈的火凤凰！

    啾！囡

    囡一声凤鸣，口吐熊熊火焰，直接将那绿色的幽光，一下子吞噬。砰

    ！绿

    色幽光骤然破灭，问天的身影显现而出，狼狈后退，脸上惊恐万分。

    而那手中的长矛，却早已经没有了踪影，被林海一招破灭！噔

    噔蹬蹬！

    问天落地后，连退数步，方才站稳身形。骇

    然抬头，朝着被火焰环绕，犹如火焰战神一般的林海，眼皮狂跳不止！

    “这，这不是凡火！”问

    天的心头，瞬间涌起惊涛骇浪，震怖不已！就

    在刚才，他一接触到火凤凰，自己的长矛居然不堪一击，瞬间破碎。而

    且，更加恐怖的是，那火焰竟然让他感到了强烈的生死威胁。

    若不是他见机的快，拼着损毁道行，施展秘法逃离，恐怕此刻已然葬身在火海当中！

    直到此刻，一想到刚才的凶险，问天仍然心有余悸，后怕不已！“

    你到底是谁，登仙榜上，排行第几！”问

    天瞳孔收缩，盯着林海，声音沙哑，骇然问道。

    “我叫林海！”“

    林海？不可能，登仙榜上，没有此名！”问天震骇说道。林

    海则是嘴角一撇，冷冷笑道。

    “我未列登仙榜，自然榜上无名！”“

    少废话，赶紧让开，让我和如烟离去！”

    “再敢阻拦，可就没这么便宜了！”问

    天听完，脸色不由一变，眉头顿时拧成了疙瘩。

    “哼，以你大乘初期之境界，能够越阶战斗，将我问天逼退，若说你不是登仙榜上之人，绝无可能！”说

    到这里，问天的语气，突然缓和了一些，朝着林海道。

    “实不相瞒，想要见如烟姑娘的贵人，也是登仙榜上有名的人物。”

    “是以，还望小兄弟将真实姓名告知，同时登仙榜上有名之人，说不定与那位贵人熟识，也尤未可知！”“

    如果产生什么误会，那就不好了！”

    林海闻听，则是嘴角微翘，带着一丝无奈，淡淡说道。“

    都说了，我就叫林海，并非登仙榜之人！”

    “而且，我初入泰坦城，与你口中那位贵人，也绝不会相熟。”

    “所以，请你赶紧让开，否则我真的不客气了！”

    问天神色诧异，沉默了片刻，随后坚定的摇了摇头。

    “贵人有令，必须将柳如烟带去见他，否则问某吃罪不起！”林

    海一听，则顿时怒了。

    面色一寒，朝着问天冷冷道。“

    狗屁的贵人，他有什么资格，让如烟去见他？”

    “一个藏头裹脑，不敢见人的鼠辈，你让他滚出来！” 