    门前，谢二柱望着这一切，狐疑的想着，三弟媳好像变了个人，要是一直这个样子多好啊，不过现在这样太让人害怕了，总觉得她在憋什么大招儿。

    谢二柱一句话不敢说，转身就走了。

    后面陆娇一边刷碗一边想着，现在她该怎么办？留在谢家是不可能的，先不说谢云谨以及四个小家伙和她之间僵硬的关系，就是她自己也没想过霸占别人的男人孩子。

    所以这家她是不好留的，只是该怎么走？

    陆娇想了想，想到大周女子可开女户，她可以和谢云谨和离，到衙门开户，然后到原身的娘家杏花村定居。

    只是眼下并不是和离的时候，谢云谨瘫痪了，四小只瘦弱得跟小鸡仔似的，现在她提和离。

    未来首辅大人肯定不会放过她的，要知道他可是本书里最大的反派BOSS啊，所以现在不是走的好时机。

    最好把谢云谨的腿治好再走，陆娇想到这个，眼睛亮了亮。

    没错，若是她把谢云谨腿治好，又在这段时间把四小只养得白白胖胖的，想必谢云谨对她的憎恨之意会少一些，这时候她要走，这位不至于要了她的命。

    以后他们路归路桥归桥，老死不相往来好了，至于四个小反派和大反派的命运，不是她能改变得了的，她想改，也没人理啊，搞不好还把自己命搞没了。

    陆娇很快想到了谢云谨的腿，他的腿伤得极重，听大夫说，被马车给碾碎了，要想腿好，必须找到厉害的军中大夫，替他做手术。

    没错，大周军医中有人会做手术，不过这样的人极少，所以保和堂的大夫说很难。

    陆娇自然是不担心这手术的，她就会做，若是她的空间在，这手术更是万无一失。

    陆娇念头刚落，手心忽地灼热一片。

    她下意识的低头望过去，结果手心不停的闪烁着火云纹图案，这是她的空间啊。。

    陆娇的心不由得轻颤了起来，她的空间也跟着她一起穿越了过来？

    陆娇立刻打开空间查看，发现空间真的跟着她一起过来了，而且空间里的东西也都未动分毫。

    她这个空间不大，却十分的厉害，空间里有一口灵泉，还有一亩地，灵泉边是三间竹屋。

    竹屋里有不少她买的医疗器材，以及一些常用的备用药，竹屋最东面的房里，有一个书架，上面摆放着各种各样的书籍。

    屋子外面的一亩地里，被她栽种进去不少药材，其中人参灵芝黄芪都有，田的最边上还被她栽种了几样水果，此时水果竟然挂在枝头上。

    田的最角落还栽种了一些常用的葱姜香菜大蒜等物，她栽这些小玩意儿，是为了烧菜的时候方便。

    陆娇看着这一切，整个人都恢复了活力，有了这些何愁治不好谢云谨的腿，何愁喂不胖四小只，何愁以后她日子不好过。

    老天真是厚待她啊，陆娇笑了起来，一扫之前的悉眉苦脸。

    她刷完碗，俐落的提了墙角的鸡去屋后杀鸡。

    养胖四个小豆丁从喝鸡汤开始。

    早上吃白粥鸡蛋饼就够四个小豆丁惊讶的了，中午竟然吃了糙米饭和鸡汤。

    虽然糙米饭口干稍差，但陆娇在饭里加了小半碗大米，所以口感还是不错的，再加上新鲜出炉的鸡汤。

    四个小豆丁看呆了眼，简直不相信自己眼睛看到的。

    大米饭，鸡汤？这是过年？不对，过年他们也吃不到这样好吃的，那可是实打实的大米饭，还有鸡汤，鸡汤里可是满满的肉。

    四个小家伙抬头望了陆娇一眼，最后齐齐的掉头望向床上的谢云谨。

    谢云谨眯眼，阴沉的盯着陆娇，这女人搞什么？

    谢云谨是绝不会相信这女人变好了的，人的禀性怎么可能改得了，所以这个女人一定是在耍什么花招。

    难道她想用好吃好喝的麻痹他们几个，然后逮个机会，毒死他们父子几人。

    谢云谨想到这个，心里一股憎恨之意，他眸带戾气的盯着陆娇：“你究竟想干什么？想毒死我们几个好脱身？”

    谢云谨话刚落，床边四个小家伙脸色齐齐的变了，四个人飞快的往床边缩去。

    陆娇有些无力，这局面可真难打开啊，不过再难她也得努力啊。

    “谢云谨，你有病啊，给你吃还说我不好，早知道这样，不给你们吃了。毒毒毒，我倒想把你们毒死了，可到哪儿去找毒啊。”

    陆娇说完火大的俯身，端起一碗饭扒拉了一口，然后端起鸡汤喝了一大口。

    “毒死没？”

    陆娇说完怒气冲天的冲了出去，走到门口，正好碰上迎面而来的谢二柱，谢二柱手里还提了一些吃的东西，芋头和鱼汤。

    陆娇看到他狠狠的瞪了他一眼，大步走出去，谢二柱立刻退让到一边，他素来不敢招惹这位三弟媳，太难缠了。

    等到陆娇离开，房中，谢云谨望向了床边的四小只：“去吃吧。”

    若是陆娇胆敢毒死四个孩子，他拼了一条命也不会放过她的，他要生扒了她的皮，让她后悔来人世走一遭。

    四个小家伙听了爹爹的话，懂事的开口：“爹爹，你也吃。”

    谢云谨点了一下头，招呼谢二柱进来喂他吃饭。

    谢二柱看到房间的糙米饭和鸡汤，很是惊讶了一回：“弟媳把鸡杀了？这样才对，你身体不好，是该好好补补。”

    谢二柱把芋头和鱼汤放到小饭桌上，端了一碗饭喂谢云谨。

    对于陆娇的举动，谢二柱十分的不解，他一向觉得谢云谨聪明，所以忍不住嘀咕。

    “三弟，三弟媳这是怎么了？”

    谢云谨黑眸翻滚着阴霾，沉声说道：“她应该是打了什么主意。”

    不出意外是想给他们吃点好的，然后趁他们不防备，下毒毒死他们好脱身。

    按常理来说，陆娇应该不敢这么做，因为毒死相公和孩子，她同样是要被处死的，可那个女人蠢笨如猪，哪里会想到这些。

    不过谢云谨不打算给她机会！

