    陆尘三人这一路上太过招摇，想不发现他们的行踪都难。

    此刻，陆尘骑着霸气无比的龙鳞圣兽，正悠哉悠哉地漫步，旁边洛岩跟随左右，骑着赤瞳云翼虎，二人不慌不忙。

    事实上，洛岩也很无聊，他也想直接进入宫殿灵宝内闭关修炼，但是又怕陆尘一个人太过孤单，所以，只得在一边陪着，而正在这时，前方突然传来了惊人的元力波动。

    只见左右两边道路之上，突然冒出了一群完全笼罩在黑暗之中的诡异身影。

    左边五个，右边五个，瞬间封住了陆尘二人的去路。

    一看到这些身影，洛岩的脸上居然露出一丝喜悦。

    实在是这一路上太过无聊了。

    终于，鱼儿上钩了。

    正在这时，旁边一头独自行走的赤瞳云翼虎，虎背之上浮现出一道身影。

    正是严东鹤。

    严东鹤将自己藏身于宫殿灵宝之中，却是待在了自己的宠物赤瞳云翼虎的身上。

    此刻，他的宠物赤瞳云翼虎发现了敌人，自然立马通知了自己的主人。

    这种好事，严东鹤又岂会错过？

    当然立即就现身了。

    “十个人？个个都是天元境第九层，看来，有一场大战了。”

    洛岩和严东鹤二人神情郑重，但是却丝毫不慌乱。

    “人族出现了这等绝世天才，待日后突破神通境，必定无人可挡，陆尘，今日你必死无疑。”

    一道黑影突然口吐人言，说出的话，却是让陆尘毫不意外。

    只不过，此人的声音，仿佛被刻意压制，显得极为怪异，阴森森的，带着一丝令人不寒而栗的恐惧。

    “是吗？来者何人？报上名来，本城主剑下不斩无名之辈。”

    陆尘无比嚣张，直接拔出一把极品灵器长剑，正是龙魂剑。

    陆尘这一次夺得虎榜排名第一，获得皇帝陛下的赏赐，又得到一把极品灵器，只不过，这把极品灵器同样是长剑，对陆尘来说，倒是没有多大的用途。

    陆尘将那把极品灵器长剑给了洛倾城，好歹她在擂台之上直接认输，也算是省了不少事。

    况且，洛倾城的确也差一把厉害的武器。

    甚至，陆尘将那一套极品灵器战甲，也给了洛倾城。

    至于龙鳞金甲，那是身份的象征，洛倾城自己也有，就不需要了。

    此刻，陆尘手握龙魂剑，看着眼前的一群隐藏在黑暗之中的身影，眼神微眯，似乎在寻思，从哪一个开始杀起。

    “好了！决定了，一起死吧。”

    陆尘正欲动手，忽然坐下的龙鳞圣兽四蹄乱蹬，在没有陆尘的命令之下，突然冲了出去，一声响彻天际的龙吟，只见着龙鳞圣兽扑上去，一口咬住其中一道黑影，直接就将这道黑影直接撕碎。

    陆尘看到这一幕，吓了一跳。

    这个时候，他才想起来，自己新收了一头坐骑，而且，还不知道这头坐骑，实力到底如何。

    这下子，倒是有机会看一下了。

    这龙鳞圣兽极为忠诚，认了陆尘为主人之后，一门心思想着如何为主人效力，讨得主人的欢心。

    一般的龙鳞圣兽，生性高傲，那是皇家御用的坐骑，对主人的身份，那是极为挑剔的。

    一般人，还真的驯服不了这等神兽。

    但是陆尘却不一样。

    得到这龙鳞圣兽之后，陆尘只是稍稍散发出了一丝神兽的气息，瞬间就令这头龙鳞圣兽心中折服，无比乖巧。

    要知道这龙鳞圣兽，只不过是龙和麒麟杂交的神兽，血统不纯，只是中级神兽而已。

    但是陆尘本身便是合体了一头变异神兽火焰金龙。

    金龙本就是上级神兽，论血统，远比这龙鳞圣兽尊贵得多。

    是以，陆尘瞬间就降服了这一头坐骑。

    此刻，龙鳞圣兽急于表现，爆发出了恐怖的实力，冲上前去，巨大的龙牙，瞬间就将其中一道黑影撕成粉碎，然后张嘴吐出一道火焰，直接将其焚灭。

    陆尘顿时眼神一亮。

    这龙鳞圣兽，居然也是火焰属性的神兽。

    这和自己倒是蛮配的。

    这龙鳞圣兽再次冲击，速度之快，令人瞠目结舌。

    那些黑影本来以为陆尘要出手，却是没想到，陆尘这个主人还没有动作，他的坐骑先开始了进攻。

    这龙鳞圣兽的动作太过敏捷，肉身防御之强，令那些黑影们大吃一惊。

    此时此刻，只剩下九人，这九人原本保持着合围之势，可却被龙鳞圣兽直接冲烂了阵型。

    陆尘看到这一幕，都无语了。

    “你们这些人啊！也太没用了，要来杀我，居然连身份都没有搞清楚，难道不知道我夺得龙榜第一，获得一头龙鳞圣兽吗？”

    陆尘收起了龙魂剑，再无出手的兴趣。

    眼前的战斗，呈现一边倒的趋势，这让陆尘轻易判断出这些黑影的实力，也不过如此，甚至比不上之前擂台上的那些天才。

    根本没有自己出手的必要。

    倒是旁边的洛岩和严东鹤二人，跃跃欲试。

    “罢了罢了！你们两个还是回去继续闭关修炼吧，也不必浪费时间了，我一个人回去就够了。”

    陆尘本来想着，让洛岩河严东鹤二人跟随一路，历练一番，现在想来，确实没有这个必要。

    洛岩和严东鹤二人相视一眼，点了点头，虽然他们很想参与战斗，但是，眼前这些人的实力，这场战斗，并非自己此时能够参与的。

    还得靠自己的师尊陆尘。

    二人的身影连同坐骑一起消失。

    只剩下了陆尘，独自立于虚空之上，抱着双臂，冷眼旁观这一场战斗。

    龙鳞圣兽闪转腾挪，速度爆发到极限，四只爪子，不断地挥舞，瞬间将这些黑影撕成碎片。

    尽管这些人都是天元境第九层的高手，但是面对中级神兽，居然毫无反抗之力。

    短短几个呼吸之间，十个人，已被杀死了七个。

    余下三人见机不妙，转身就欲逃走。

    这些人此刻大惊失色，心生恐惧。

    “情报有误！这陆尘居然有一头厉害之极的坐骑，乃是大夏王朝皇家御用的龙鳞圣兽，赶紧撤退。”

    余下三人仓皇逃窜。

    然而，龙鳞圣兽早就已经憋屈了一两天的时间，顷刻间四蹄翻飞，直接便追了上去，其速度之快，划过一道残影，瞬息而至。

    其中一人被追上，大惊失色，反手就是一剑朝着龙鳞圣兽劈了过来。

    龙鳞圣兽露出轻蔑的眼神，居然不闪不避，硬接了这一剑。

    这一剑直接刺在龙鳞圣兽的身上，竟然爆发出耀眼的火星，然后，便滑到了一边。

    那人完全呆住了。

    没想到自己全力的一剑，居然连这龙鳞圣兽身上的鳞片都破不开，这还怎么打？

    龙鳞圣兽一仰头，憋了一口气，狠狠地吐出一道火焰。

    这道火焰瞬间就将这个黑影完全笼罩。

    惨叫声传来，这黑影终于现了原形。

    此人拥有尖尖的耳朵，浑身瘦成皮包骨一般，血红的眼睛散发出血腥的气息，其背后更是生出一对如蝙蝠一样的肉翅，模样极为怪异。

    虽是人形，却与人族大为不同。

    陆尘一眼认出，这便是魔族。

    这还是陆尘自来到天元大陆之后，第一次见到魔族之人。

    所谓魔族，其实原本也是人类，只是这些人类心性邪恶，修炼魔族之功法，残忍嗜血，而且，生性狡诈。

    这些魔族之人，很多都拥有妖族的血脉，但又与妖族不同，据传闻，有些魔族本身就是利用妖族的一些混合血脉，杂交而生。

    陆尘看到这个妖族之人的面孔，顿时微微皱眉。

    “魔族竟然已经沦落至此，太让人失望了。”

    在陆尘的记忆中，前世自己所在的凡人界，那里的魔族，本身就是人类，只不过修炼的邪恶功法。

    其外表，与人类没有丝毫不同，只是和人族统治者修炼的理念不同，甚至，魔族也未必全是邪恶之辈。

    修炼之道，殊途同归，本就都是逆天而行，没有什么是绝对正确的道路。

    但像眼前这等魔族之人，分明是走了极端，但成就也注定有限。

    “这种东西，就没有存之于世的必要了。”

    龙鳞圣兽仿佛感觉到了主人的心意，突然之间，全身燃烧起炙热的火焰，速度陡然爆发到极限，转过头来瞬间追上了另外一个黑影，顷刻间就将此人撕成了粉碎。

    但是，这三个最后的魔族之人，逃离的方向正好分开。

    龙鳞圣兽斩杀了两人，还余下一人，确实追不上了。

    陆尘却没打算放过，身形一闪，朝着相反的方向追了过去，以陆尘的速度，这人自然逃不了。

    “既然来了，就别走了。”

    陆尘心念一动，龙魂剑出，瞬间就将这道黑影直接穿透，黑影的正中，燃烧出了一道炙热的火焰。

    火焰顷刻间就这样将这道黑影直接吞没。

    魔族十位高手，顷刻间死于非命。

    陆尘换回了龙鳞圣兽，继续前行。

    这一次，陆尘加快速度，不再慢悠悠的赶路。

    龙鳞圣兽终于得以发挥，一路撒欢似的南下，朝着青州城飞奔而去。

    在抵达下一个城池之前，终于，陆尘再一次碰到了前来刺杀他的人。

    这一次，人数更多，足足有十八人。

    与之前不同的是，这十八人，都是正常的人类。

    只不过，这十八人浑身笼罩着一层黑色的面纱。

    同样看不清来路。

    当然，陆尘也不在意。

    “我乃是大周王朝皇帝陛下特使，奉命前来，阁下可是陆尘？”

    “大周王朝？”

    陆尘微微一愣，没想到，这一次遇到的人，居然是另一个王朝的高手。

    这十八人，个个都是天元境第九层的强者，从他们散发出来的气息来看，绝不亚于陆尘曾经见过的拓跋野和夏侯杰等人。

    这些是大周王朝的真正高手。

    事实上，所谓的龙榜虎榜二十大天才，只不过是三十岁之下的年轻人，这并不是说，在天元境第九层，这些人实力最强。

    只不过，是最有潜力罢了。

    天元境第九层的高手，如过江之鲫，而能突破到达神通境的，却是寥寥无几。

    这些天元境第九层的高手，修炼了一辈子，突破不了神通境，自然是想尽一切办法，提升自己的实力，甚至无所不用其极。

    就像大夏王朝，龙虎榜排名之战十年一届，在此之前的连续十几届龙榜高手，能够突破神通境的，屈指可数。

    而这些没有突破的高手，实力自然不无能说是停滞不前。

    即便是陆尘夺得了龙榜第一，也不敢说自己已经神通境之下第一人。

    面前的这十八人，明显比拓跋野等人更强。

    不过，陆尘依然淡定。

    “大周王朝与我大夏王朝那是生死仇敌，而等闯入我大夏王朝的地界，图谋不轨，其罪当诛，居然还敢在我面前现身。”

    陆尘说罢，直接就欲出手。

    就在这时，这十八人中的为首一人，突然摆了摆手，道：“明人不说暗话，我奉我主之命，诚心招揽阁下，若是陆尘公子肯为我大周王朝效命，直接册封为异姓王，公子以为如何？”

    “异姓王？好大的手笔！只不过，显然没什么诚意呀。”

    陆尘却是收起了自己手中的长剑，背负双手，静静的看着这些人。

    他突然很好奇，不知道这大周王朝，给自己开出什么样的条件。

    如今，大夏王朝皇帝陛下，对自己恩待有加，甚至，破例赐下龙鳞圣兽。

    要知道，这是此前的龙虎榜排名之战从未有过的重赏。

    龙鳞圣兽可是皇帝陛下相同的坐骑，陆尘得到一头，绝对是无上的荣耀。

    陆尘没有任何理由，去背叛大夏王朝，更何况，大夏王朝如今国力昌盛，反观大周王朝，人才凋落，一年不如一年。

    陆尘想不出什么理由，去反投大周王朝，当什么异姓王。

    “不如封我当大周皇帝吧！那倒是可以考虑一下！”陆尘摸了摸下巴，若有所思。

    “哈哈！果然不出所料，我主有令，若是陆尘不接受招揽，便就地格杀，以绝后患。”

    此人似乎毫不在意陆尘的拒绝，直接一挥手，身后的十八人，将陆尘团团包围。

    陆尘却是一脸不以为然，反而笑了起来。

    “呵呵！好大的排场，真是让我受宠若惊啊。”

    说罢，陆尘瞬间出手。

