    苏府

    苏子益从御林军当值回家，先去给苏夫人请安。

    苏夫人正让人准备着晚餐，见他回来道：“我有事和你说。”

    苏子益还以为苏夫人要和他说绿梅的事情，正襟危坐、洗耳恭听。

    看着苏子益这幅严肃认真的模样，想着接下来要问的话，苏夫人轻咳了一下。

    “我这些天呆在大将军府，瞧着几个姑娘都不错。尤其是屈将军那个师妹，更是清丽脱俗，只可惜年纪稍微大了点不太好说亲了。”

    说这句话时，苏夫人仔细观察着苏子益的表情。

    没想到，才说完屈将军师妹几个字，苏子益的神情就局促起来。

    这可不像他！

    苏夫人最近心情大好，此刻便有了捉弄儿子的心思。她眼睛一转：

    “我想着，她虽然年纪稍微大了点，但确实是个出众的姑娘。所以。我想到了一个人选，就是叶太傅的孙子叶玉安。

    你觉得我去叶府说上一说，有没有可能促成这门亲事？”

    叶玉安是宁佑北的伴读，苏子益和宁佑北算是师兄弟的关系，他们三人以前经常在一起玩。

    听到苏夫人说要将曲冰玉说给叶玉安，苏子益着急起来。

    “母亲，我现在觉得有合适的姑娘先成亲也可以。”

    苏夫人心下大爽。

    着急了吧？该！

    苏夫人故作不解：

    “你不是不肯成亲吗？怎么现在改变主意了？是看中哪家的姑娘了？邓附马家的邓兰珍？大理寺卿家女儿？亦或是都察院左御史家的女儿？”

    这几个姑娘都是苏夫人曾经精挑细选有意替苏子益说亲的对象，但都被苏子益给拒绝了。

    苏子益急道：“不是。母亲你说的这些姑娘是谁我都不认识。”

    苏夫人故意严肃道：“那是谁？假若是卫国公府或方家的姑娘那可不行。”

    这两家分别是大皇子和三皇子的外家，苏家是皇帝这一派的，如果不是皇帝授意，苏家不会主动去和他们结亲。

    “都不是。”

    见儿子急得汗都快要流出来的，苏夫人决定暂时放他一马。

    “那是哪家的姑娘？你说出来让我参考参考。”

    苏子益心一横，决定和苏夫人坦白。

    “我心慕屈将军的师妹曲姑娘，但曲姑娘怎么想的我并不知道。”

    果然如此！

    苏夫人故作迟疑道：

    “我还想着替曲姑娘和叶玉安牵线呢，如果你对曲姑娘有意，那我就厚着脸皮先替你去问一问了。”

    苏子益大喜：“那就有劳娘亲了。”

    见苏子益如此高兴，苏夫人忍不住泼他冷水。“不过你先不要抱太大希望，这些日子我瞧着曲姑娘对你并无不同。”

    苏夫人这话却不是胡说，曲冰玉现在确实对苏子益没有其他感觉。

    ……

    第二天再去大将军府，苏夫人就多了个心眼。她没有直接和屈楚说，而是拉了苏应雪到一边。

    “苏庄主，我们两家是自家人，我就不和你兜圈子了，我看着曲姑娘不错，不知道她有没有定亲？”

    打量着苏夫人的神情，苏应雪眼珠子一转，“你是想替冰玉说亲还是想让她……？”

    后面的话苏应雪没说明白，但苏夫人明白了苏应雪的意思。她坦诚道：“我很喜欢曲姑娘，要是她能嫁入我家自然最好。”

    苏夫人说这话时态度很诚恳。

    苏应雪明白了。

    “冰玉的亲事是没有定，但她肯不肯嫁入你家我就不知道了。不过，我可以替你去问问，但是结果我不能保证。”

    苏夫人大喜：“那就多谢你了！”

    苏应雪是江湖中人，做事没有官宦人家那些规矩作派，而苏夫人原本也不是扭捏之人，两人一拍即合。

    ……

    当天晚上，苏应雪来到屈楚房间。屈楚手里正拿着一本有些旧的书籍在翻看。

    “看什么呢？”

    屈楚将书籍放到一边，“是我经历过的全部战斗，我在想如果换成现在的我再去打当年的仗会不会打得更好。”

    “那你得出什么结论了吗？”

    “当然，假若现在的我再去打当年的仗，会完成得更漂亮。”

    苏应雪不懂战争，她不想和屈楚深入探讨战争问题。

    “和你说个事，苏夫人看上冰玉了，想让冰玉嫁给苏子益，你觉得苏子益怎么样？”

    苏子益？

    屈楚想着和苏子益打过的几次交道，倒是个正直的年轻人。看他对苏凤娇那样宠着，性格脾气应该也不错。

    而且楚王和他很熟，对他评价也不错，应该可以吧！

    “那苏子益对冰玉是什么态度？”

    “你还真是……”

    苏应雪摇摇头。

    屈屈打仗没话说，应付阴谋也说得过去，可说起这些弯弯绕绕的家长里短的事情她就一窍不通了。

    “苏夫人既然找我说这事，自然是问过苏子益的意思了，苏子益肯定是不反对的。”

    这样啊？

    屈楚想着这些事情就头疼。

    “我之前也很想将冰玉嫁出去，可冰玉不愿意嫁人。现在我想通了，冰玉不嫁人也没关系，万一我有个好歹，那就将她托付给宁佑北。”

    苏应雪气笑道：

    “你啊……让我说你什么好。你怎么会想着将冰玉托付给宁佑北啊？以什么身份？”

    “楚王妃的师妹啊！”

    屈楚不解。

    “我观察过宁佑北了，他心机虽然有些深沉，但人还不错，比较重情义。我如果为大虞国战死了，他会照顾好冰玉的。”

    “算了，和你说不通。”

    苏应雪不想和屈楚掰扯这些有的没的，屈楚在这方面的脑回路完全和女人不同，她脑子里没有男女界限。

    她没想过曲冰玉如果不是楚王的妻妾呆在楚王府是如何尴尬，就算不呆在楚王府，楚王和她接触多了又会带来怎样的闲言碎语……

    屈楚自己不在乎这些流言蜚语，没想过普通女人根本承受不了这些……

    不是每个女人都像屈屈和自己一样内心强大。

    苏应雪道：“你只说如果冰玉嫁进苏家你有没有意见？”

    “苏家不错啊，假若冰玉同意我没有意见。”

    见屈楚没有意见，苏应雪便也不想和她讨论男女感情之事了。

