    苗赛飞作为圣兽宗倾力培养的年轻天骄，其阴阳境初期的修为再加上七尾灵蝎和醉仙帕的辅助，就算是对上阴阳境中、后期的强者也有一战之力g。在这天骄会的所有参赛者中就算是无法排进前十，也绝对要在十五名之内！

    而如此一名实力强劲的大高手，此刻却是被人当场击杀，这般震撼的效果绝对是无以附加的。因此当众人在看清了情况之后，立刻引发了阵阵的哗然。

    “这家伙竟然杀了苗赛飞，这也太生猛了一点吧！”

    “生猛了点？那你可太不了解这家伙了。这小子可是连坤极宗孕物境大能都敢斩杀的主，杀死苗赛飞又能算得了什么？”

    “是呀，听说坤极宗死的那个孕物境大能名叫黄材，也是被一块奇怪的石头爆得头，莫非就是刚才那一块？”

    “不出则已，一出爆头，而且爆得还都是大能的头，这石头还真是奇宝啊！”

    “苗赛飞境界虽然不及黄材，可背景却远非后者可比。这一次圣兽宗恐怕不会轻易罢休吧！”

    “不罢休又能怎样？这姓杨的小子这般厉害，又有三圣为其撑腰。在老一辈无法出手的情况下，谁又能奈何得了他？”

    “这你可就有些孤陋寡闻了吧？这苗赛飞、呼延寒等人虽然都是相当的不凡，但却并非三大宗门年轻一代中的绝顶人物啊！”

    “三大宗门的绝顶人物，莫非你说的是三小圣？”

    “不错，正是号称雷洲三小圣的伍连天、童达与楚涵烟。唯有他们方才算是我雷洲当今青年一代的领军人物啊！”

    “是呀！如此看来这一次的悟道山之争还真是有得看了。真不知到底这杨宇能够走到何种程度啊？”

    ……

    将众人的议论之声尽皆收入耳中，杨宇的眉稍不由稍稍的挑了一挑。这苗赛飞已然如此的难以对付，但在三大宗门的年轻一辈中却还不是顶尖的存在。如此推断，那大名顶顶的三小圣到底会变态到什么程度！

    对于这三小圣的情况，杨宇在鹤鸣九送给他的选手资料中也曾有过一些了解。知晓其中的任何一个都绝对是变态中的变态，简值可以用妖孽来形容了！

    而现如今由于连番的变故，他接下来将要面对的极有可能将会是这三人中的一或两位，这实在不知是他的幸运还是不幸。

    不过虽然心有忌惮，但杨宇却是并不会因此而退缩。多年来的遭遇早已将他的心锻炼的如同铁石一般，根本不会对任何的对手产生畏惧。

    “既然已经无可挽回，那便让我杀出一条出路吧！”暗自打定主意，杨宇伸手取出一个白玉小瓶，而后一股脑的将其中三粒丹药都灌入了口中。

    那是百草生灵丹，高阶回复型丹药。乃是他根据梁仌当日在闯神雷宫时送他的那一粒模仿出来的，俱有着极强的恢复法力的效果。

    如今群敌环伺，他必须要时刻保持自身良好的状态，否则随时都有可能成为别人刀下的亡魂。因此，在这关键的时刻，丹药这种东西他是绝对不会吝惜的。

    三粒高阶灵丹入口，立刻化做一道清凉直入肺腑后没入丹田，仅仅只是数息时间便是将得他耗损近半的法力补充完全，令他再次变得龙精虎猛。

    在恢复了了自身状态之后，他第一时间将目光投向了正与九玄雷鸦拼斗得热火朝天的呼延寒以及赤焰金毛吼。

    “走！”呼延寒虽然正与九玄雷鸦大战，但却是一直都在偷偷关注着杨宇那边的战斗。因此他也是第一时间便见到了苗赛飞被击杀的全过程，这不禁令他心头巨颤。

    论实力苗赛飞还要在他之上，但如今前者却是被杨宇无情击杀，这如何不让他胆颤心惊，立刻便有了退缩的心思。

    只是他想退走，九玄雷鸦却是不干，始终凭借着飞行的优势锁定着他与赤焰金毛吼，不让他们有逃走的机会，这不禁令得他心中暗自着急。

    更为糟糕的是，现在杨宇再次将目光投向了他，顿时令得他浑身汗毛发乍，好似被死神盯上了一般。

    逃，逃不掉；战，战不赢，如今等待他的似乎只有死路一条。只是他还不想死，一向高高在上的他享尽了人间的美好，他割舍不下，所以更怕死。

    “童达兄救我！”在死亡的威胁下，呼延寒彻底的怕了。万般无奈之下只得放弃了他一向看重的尊严，开口向人求救。

    他呼唤的人名为童达，乃是当今圣兽宗年轻一代中压盖所有人的绝顶天骄，与坤极宗的伍连天、玄都教的楚涵烟并称为小三圣，更是此次天骄会夺冠的热门人物之一。

    “哼！”不知是呼延寒的呼救起了作用，还是那人早就赶了过来。就在呼延寒话音方落，一道魁梧的人便是突兀的出现在他的身前，赫然正是圣兽宗第一青年天骄童达！

    童达的出现太过的突兀，因此也是令得正与呼延寒交战的九玄雷鸦为之稍稍一怔。

    但童达何等的了得？九玄雷鸦的破绽虽小，但却无法逃过他的眼睛，随手便是一巴掌拍了过去！

    这一掌看似平平，但却携带着一股极至的厚重气息，好似蕴含着无穷的伟力一般，掌印未至便已是压得九玄雷鸦都是有些喘不过气来！

    “呱！”九玄雷鸦大惊失色，再想调集力量抵抗但却已是来之不及。情急之下只得将双翅尽量的向前一合，挡住了身体的重要部位。

    “轰！”

    下一刻震耳欲聋的轰鸣声便是陡然传了出来，随后便是见到九玄雷鸦如烂树皮般倒飞了出去，随后重重的砸落在悟道山的石阶之上。

    “呱！”不过意外的是这家伙看似摔得挺惨，但实则却是并未受到太大的伤害，仅仅只是一两息后便是怪叫着再次冲飞而起。

    “雷鸦，回来！”不过就在它欲要再次冲上去与童达拼命之时，杨宇却是出言拦住了他。

    九玄雷鸦虽然有气，但对于杨宇的命令却是不敢不听。更何况它也不傻，从刚才那一击的力量来看它已是大略的了解了童达的强大，知晓若不是杨宇在关键时刻及时出手挡下了对方八成威力的话，它如今的后果恐怕已经是不可想象了！

    双翅一展，九玄雷鸦迅速的飞回到杨宇肩头之上，只是一双闪烁着雷光的小眼睛却是始终怒视着对面的童达。

    没有理会九玄雷鸦仇视的目光，童达凌厉的目光如刀锋般的落在了杨宇的身上。

    他之前那一掌看似平常，但却蕴含着他的世界之力，就算是星海境巅峰强者硬接之下也会受到重创。

    然而对面那仅有星海境初期的小子却是轻易的将之给接了下来，这实在是让他有些意想不到。

    “你的确有些实力，苗赛飞死的不冤。”凝重的看了半晌，童达终于是冰冷的开了口，“不过无论如何，你杀了我圣兽宗的人，我都不可能放过你。所以，你今日必死！”

    “要战便战，哪来的那么多废话！”事已至此，杨宇也是无话可说，所以也便懒得和对方多言。

    童达闻言目中杀机暴闪，立刻便欲出手击杀杨宇。只是还未等他有所动作，一个身背长弓的英俊男子却是突然的拦住了他的去路。

    “伍连天，你这是何意？”在见到这背弓男子出现的一刻，童达顿时神气一凝，旋即停身站定后神色不善的看向此人。

    这背弓之人非是旁人，正是与童达齐名的坤极宗第一青年天骄伍连天。

    “呵呵，没什么，只是不想让你杀了此人而已！”淡淡的扫了童达一眼，伍连天吊儿郎当的指了指对面的杨宇道。

    听伍连天这样一说，在场所有人都是大惑不解，不明白这家伙是搭错了哪根弦，竟会做出这种荒唐的事情。

    “伍连天，你不会是吃错药了吧？这小子可也是你们坤极宗的仇人，为何要出面保他？”与众人一样，童达也是不明白这一向都将宗门利益看得极重的家伙葫芦里到底是卖的什么药。

    “嘿嘿嘿……”然而面对所有人质疑的目光，伍连天却是戏谑的冷笑出声道，“正是因为这样，你才不能杀他。因为他必须死在我的手里，唯有如此方才能够洗涮他为我宗带来的污点！”

    听伍连天如此解释，童达方才释然。只不过同为年青一代中的顶尖强者，这种当众出风头的事他自然不会凭白的让给对方，否则也太折自己和宗门的面子了。

    “这小子乃是我圣兽宗必杀之人，别人休想插手，就算是你伍连天也不行！”伍连天霸道，可他童达却是不会怕他，因此当场便是给其怼了回去。

    “哈哈哈，没想到数年不见，你的底气倒是足了不少。只是不知你有没有这般和我说话的本事？”伍连天戏谑的一笑，竟也是丝毫不让。

    面对着伍连天直白的挑衅，童达不由目中精芒暴闪，竟是翻手取出一柄如同门板一般的巨剑遥遥指点前者道:“有没有本事，一战便知！”

    “正有此意！”二人争斗多年，一向是不分高下。如今童达公然叫战，伍连天自然是不会不应，反手便是将身后的长弓给取在了手中。

    “咯咯咯……”

    只是正当二人剑拔弩张之际，一阵银铃般的笑声却是突然传了出来，随后便是见到一名红衣女子飘然的落在了二人的不远处！。。

