    皇清璃刚刚挂了电话…刚放到桌上没多久，手机铃声再次响起。

    拿起手机一看，发现是自己父亲打来的，便接通了电话。

    没有等皇清璃开口问什么？那边就传来了皇成武那忠厚的声音。

    “清璃，明天接一下爸呗！”

    皇清漓听着父亲让她去接他，她也没想太多，回了一个字：“好！”

    随后，父女俩寒暄了几句，便挂掉了。

    挂掉电话后，皇清璃忽然想起什么？坐在椅子上沉思着。

    怎么把这个忘了？

    按照上一世的发展，明天晚上就是哥哥和东方姐姐见面的时候。

    在那次见面以后，哥哥和东方姐姐的婚约就确定下来。

    不管哥哥反对？！

    难道这一世他哥哥还是不能在一起吗？

    或者直接把她不是她妹妹的事情告诉他。

    然后再去买一些媚药啥的，把哥哥办了！

    当哥哥最近又对她提防了起来，无法下手！！

    但就这样，眼看着哥哥和东方姐姐订婚吗？

    这显然她不想……

    突然脑袋一转，想起了什么？

    有了……

    然后便拿起手机，从黑名单中拉出了周若芝号码，给她发了一条信息过去。

    至于为什么不给她打电话？

    但是讨厌不想打给她。

    但她殊不知，她这一操作，她这一操作，弄巧成拙的成就了皇雲两份婚姻，当然，这是后话了。

    …………

    周氏集团会议室内

    周若芝正听着部门经理的汇报工作，忽然听见手机信息进入的声音。

    刹那间，会议室里噤若寒蝉，没有一个人敢吭声，纷纷查看是不是自己手机响了？

    靠，怎么回事？是谁的手机响了？

    不想干了吗？

    既然在开会的时候不关来信铃声。

    正在讲的项目经理也禁声，后背发凉……

    由于他比任何人都看得清楚，此时，总裁浑身散发着无比骇人的冷意，好似要把全会议室的人全杀了。

    就在周若芝质问是谁的手机之时，秘书走到她身边，在她耳边悄悄的说了几句话之后，轻轻地咳嗽了一下，然后说：“继续！！”

    见总裁都发话了，项目经理也只好继续讲了！

    但周若芝却是没有心思再去听一直在沉思着皇清漓为什么给她发信息？

    直到回到办公室打开手机，看到了皇清璃发来的消息，嗤笑了一声，她那不知道皇清璃发这条消息给她是什么意思？

    无非就是让自己去破坏云云小可爱和东方冰月的见面罢了！

    便如你所愿！！

    不过她不是去破坏，而去恢复婚约的。

    …………

    别墅

    等皇雲睁开眼睛，发现天色已经慢慢暗下。

    伸了伸懒腰，正准备做个伸展运动啥的？

    就便看到一个老人悄无声息的出现院门口。

    如看到即将死去的阿猫阿狗一样看着皇雲。

    “你就是皇雲？”

    “是我，老头，你是要碰瓷，还是要饭？”

    “呵呵，小小年纪，居然不懂得尊老爱幼，说话如此放肆。”

    这对话怎么那么耳熟？

    总觉得好像在哪里听到过？

    “那你是？”

    “我帮我师侄，处理一些麻烦而已，毕竟你这种普通人，杀起来，还是不费事的，只是浪费我一个名额。

    ”

    什么鬼？

    你在说什么？老子怎么听不懂？

    随后，老人直接冲了起来，一拳头，打在了皇雲的脑袋上。

    而皇雲站在原地一动也不动，就这样看着老头。

    这老头，就这么勇吗？

    都不打听打听我的实力。

    对啊，好像也没人知道！！

    ………………

    

