
楚炎洌立刻脸黑道：“江无恒！丞相府没人会送吗？你一个男人住进去，对大小姐名誉不好。”

“我，我为什么不行，望轻尘住了好久的。”江无恒连忙急道，“云菱，我也可以住几天吧？”

“你非要住呢，不是不可以，名誉这些东西对我没啥影响，你不在乎就行。”说完她转身就进屋去了。

江无恒顿时傲娇起来，对着楚炎洌哼了一声道：“看到吧，云菱都不小气，就你小气，快走吧！”说着连忙追着风云菱和金钟进屋。

楚炎洌气得嘴角抽搐，逐浪看看他，缩了一下脖子，心想王爷这一个月来已经很少生气了，谁知道一见到大小姐他的脾气又忍不住了。

丞相府内已经张灯结彩，一片喜气洋洋，下人也比平日里多了很多，都在忙绿着，只有风云菱的梧桐苑，依旧没什么大变化。

只是在院子门口挂了两个红灯笼，里面基本没变。

“小姐，你回来了，你，你怎么了？”小娟看到风云菱走路有点怪，连忙冲上来，而后面的金钟身上还有血迹。

“我没事，小伤而已。”风云菱说道，“无恒，你拿这个给金钟换伤口药。”说着把一个玉瓶子给了江无恒。

江无恒答应一声，扶着金钟去了他的屋子，金钟虽然说伤的不重，但毕竟被刺了两剑，失血不少，本来苍白的脸就更加白了。

风云菱交代小娟去炖补品，只是刚进自己厢房不久，外面就响起了风邀月的声音。

小丫连忙来报，风云菱只能开门出去，怕疼的她，实在不想和风邀月说话。

“三日后你就大婚了，跑来我这里干什么？”风云菱蹙眉看着风邀月，也不知道这个月风邀月发什么疯，化妆很浓，看着非常妖艳，再也不像以前那个清秀的小姑娘了。

风云菱很想提醒她，化妆对胎儿不好，但估计说了风邀月又要发疯，也就懒得说，好在古代的那些化妆的东西都很天然，到是还好。

“风云菱，你干什么去了，怎么受伤了，金钟还都是血？我可告诉你，我三日后就大婚了，你别给我闹事情，要是我嫁不出去，我就死给你看！”风邀月立刻对着风云菱呵斥道。

“二小姐，你怎么能这么说，大小姐去给廖大人看病，路上被人刺杀，你都不关心一下，还来兴师问罪。”旁边走廊下的立刻何言气恼道。

风邀月冷笑一声道：“你闭嘴！风云菱，在府里好好的，谁叫你要去做好人，廖大人是死是活关你什么事，要是你被刺杀死了，我不是还要等一年！风云菱，你可别害我。”

“你嘴巴能不能干净点，有这么诅咒廖大人的吗？好歹也是爹的同僚，你的良心被狗吃了吗？”风云菱真的听了就来气。

“爹的同僚？怎么不帮四王爷，要帮六王爷！风云菱，别以为我不知道你在做什么！你若是怂恿爹帮楚炎洌，你会没有好下场的！”风邀月这句话让风云菱内心咯噔了一下。

看来四王爷和这女人之间还真的已经无话不说了，这个月里，四王爷偶尔晚上会出现在她房中，这是金钟监视到的。

不过因为不关她的事，加上风邀月也已经木已成舟，还有了孩子，也就那么回事了，所以她并没有告诉父亲。

看来四王爷的目的很明显啊，这是给风邀月这个四王妃先灌输起一些思想了。

“风邀月，我劝你长点心，不要被人当枪使，自己有点底牌，就永远不会输。还有，别来威胁我，我要一个不小心，就真的能让你嫁不成，你要不要试试？”风云菱一双眸子犀利中带着邪恶看着风邀月。

风邀月愣懵了一下，随即冷笑道：“风云菱，都是爹的女儿，你不想爹太伤心的话，最好别出幺蛾子，哼！”说完一甩袖就走了。

风云菱的牙齿狠狠的磨了一下，风邀月现在已经知道了她最大的软肋了。

而这个女人居然这么丧心病狂，她爹也是‘她’爹啊，爹伤心难过，她就不会心痛吗。再怎么样，爹也从来没亏待过她和顾晚清。

这一刻，风云菱有种强烈想干掉风邀月的想法，因为她有预感，这个妹妹将来会成为一个她生命中的大麻烦。

只是想到自己可怜的爹爹，唉。

虽然风邀月不受风暮景太多宠爱，但毕竟是女儿，所以风邀月大婚虽然嫁给四王爷，风暮景不太满意，但风邀月要出嫁了，他还是不舍得，而且也是为风邀月高兴的。

从这一个月父亲为风邀月的婚礼办得嫁妆等等，都看得出父亲对风邀月这个女儿还是很宠爱的。

回到房中，风云菱不去想别的，先进去研究所研究廖大人的毒。

这种毒素无色无味，很难判断，要不是她有研究所，还真的不知道怎么办。

时间就在研究中过去，兑了上百种药水之后，才终于开始出现混合了变成透明色，也就是解毒的解药配置出来了。

风云菱非常高兴，立刻装好几瓶，当然给廖大人只要一瓶，只是风云菱有习惯都会留下备用的。

她没有立刻出研究所，而是开始在硕大的研究所里转起来，之前她常常埋首工作，都没有好好走走，这次她是上上下下，各个地方都转了一圈，才知道这个研究所到底有多大。

光是厨房后面的冷冻仓库里就有着无数的冷冻食品，还有一个零食百货商店，什么都有的。

她开心的好像回到了现代逛商店似的，找出一些东西放在方便自己拿的地方，又来到了一个关闭的库房，上面是密码锁，风云菱不知道密码。

只是当她走过去，用带着红色月牙胎记的手掌按上去后，密码锁就自动转动起来。

风云菱哈哈大笑，原来研究所有这么秘密的地方，她本来是很长时间都不可能接触到的，但现在什么都在她眼前，整个研究所就是她一个人。

大门非常厚重，等她废力气推开大门，走进去一看，她直接倒抽一口气，感觉自己是不是走错了地方？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732657"  chaptername="第201章">加入书签</a>
</div>
