    萧央看着崔永安，“窃取别人的文化还沾沾自喜，脸皮还真是厚。”

    崔永安不屑，“你说端午节是华夏的，有什么证据？”

    萧央说，“我需要向你们证明吗？你们配吗？”

    崔永安哈哈大笑，“你既然证明不了，那就乖乖离开吧。”

    其他高丽人也大笑起来。

    华夏代表团的人非常愤怒，恨不得冲上去干.死这些高丽人。

    韩大山说，“好了，华夏代表团，你们走吧，现在我们要审核高丽代表团的资料。”

    萧央微微一笑，“或许待会你会求我们上来。”

    韩大山不屑。

    其他人也忍不住笑了。

    萧央他们离开了。

    崔永安等人嘲笑不断。

    ……

    ……

    楼下。

    华夏代表团情绪低落。

    这次丢脸真是丢大了。

    最关键，他们怎么回去跟国人交代。

    就在这时，一个华夏的文化界精英突然把矛头对向萧央，“萧央，刚才你若是能忍忍，不得罪韩大山，我们也就不会被赶出来了。”

    张永林等人被这人说的话给气乐了，都这个时候了，这人居然把锅甩到萧央头上。

    萧央看着此人，“你的意思是说，我们要当缩头乌龟？”

    文化界精英说，“忍一时风平浪静，你是爽了，但现在又如何？我们连申辩的机会都没有。”

    还几个人没有说话，显然也默认了他说的话，也认为是萧央的错。

    张北海冷冷说，“闭嘴！”

    那文化界精英脸色微沉，“张老，我说的难道不对吗？如果不是萧央冲动，我们至少还有申辩的机会，现在我们只能眼睁睁看着高丽人申遗成功。”

    张北海呵斥，“对个屁！我们为什么要忍？我们忍了几百年了，还没有忍够吗？你的血性到哪里去了？”

    那文化界精英被骂的脸色难看，他非常不服气。

    萧央说，“忍确实能风平浪静，但你们想过没有，我们忍了，韩大山就会给我们机会吗？难道你们没有看出来，他完全站在高丽那一边。你们今天忍了，不仅会把华夏的脸丢光了，同样也会连申辩的机会都没有。”

    那文化界的精英笑而不语，显然没把萧央的话听进去。

    突然。

    组委会的工作人员下来了。

    众人齐齐看去。

    那组委会的工作人员说，“华夏代表团的各位，我们组长让我通知你们上去。”

    众人一怔，发生什么事了？

    萧央已经走了上去。

    众人跟上去。

    会议室。

    韩大山脸色阴沉。

    崔永安等人满脸疑惑。

    他们正在作汇报呢，韩大山突然接到了电话，然后就终止了会议。

    随后，韩大山居然让人下去请萧央他们上来。

    一定发生了什么事！

    萧央他们进来了。

    韩大山沉声说，“申遗考评暂时终止，明天专家组的人会来，到时候华夏和高丽一起提供资料，最终谁能申遗成功，有专家组确定！”

    崔永安等人脸色巨变，全部站起身来。

    张永林等人大喜。

    萧央微微一笑，“韩大山先生，刚才我说的话没错吧。”

    韩大山脸色越发阴沉。

    那华夏文化界的精英非常尴尬，恨不得找个地方钻进去。

    韩大山已经呆不下去了，直接离开了会议室。

    崔永安看着萧央，“明天你就不会这么好运了。”

    萧央笑了，“假的始终是假的，永远也不可能成真。”

    崔永安冷哼一声，也带着高丽代表团离开了会议室。

    张永林等人满脸好奇的看着萧央。

    萧央说，“这个决定是组委会那边下的。”

    众人明白了，萧央事先找过关系。

    张北海笑道，“明天我们一定要让那些专家哑口无言！”

    众人点头。

    萧央说，“当务之急，我们要完善我们的资料。”

    张北海说，“我马上安排人去做。”

    ……

    很快，国内很多人都得知了华夏代表团和高丽代表团明天即将接受专家组的考核。

    国人振奋！

    尽管自己的节日给老外去考核，让很多人觉得不爽，但大家也知道这已经是最好的结果。

    毕竟，非遗是老外发明的，规矩是他们定的。

    “据说这次最大的功臣是萧央。”

    “萧央做的够多了，他已经暂停了自己的演唱会，还公开谴责高丽代表团。”

    “国内很多艺人都应该向萧央多学习学习，都到了这个节骨眼上，居然还有很多艺人跟高丽艺人合拍电视剧，真是一点逼数也没有。”

    “娱委会就应该处罚一些这些艺人。”

    萧央的人气空前的高，陈若琳都已经比不上他了。

    不过，在高丽可就不是这种情况了。

    萧央他们好不容易积攒的人气全部败光了。

    超过三分之一的高丽人在抵制萧央等人。

    甚至，超过一半的人已经把演唱会的门票退了。

    “来我们这里赚我们的钱，居然还想阻止我们申遗，真是太可笑了。”

    “既然如此，我们为什么还要支持他？”

    “华夏的电视剧，我们也要抵制。”

    “我不看了。”

    “我也已经不看了。”

    《神雕侠侣》等武侠剧的收视率全部跌到了谷底。

    最开心的莫过于其他两家公司。

    他们本来以为没办法抵挡住这些武侠片了，没想到萧央居然搞出了这么一出。

    这简直是自寻死路。

    酒店。

    萧央他们已经知道了演唱会退票的事，也知道了电视剧收视率暴跌的消息。

    但是，他们不后悔。

    钱是小事，民族大义不能丢。

    有人说，这是一个小小的节日而已，犯不着这么认真。

    这句话错了。

    这次他们敢申请端午节，下次他们就敢申请春节。

    如果华夏还是没有人出声，他们甚至敢说他们是华夏人的祖先。

    或许再过几年，他们甚至敢说华夏是他们的领土。

    所以，再小的事也不能让步。

    萧央前世就体会过。

    你今天谴责他们，明天还是谴责，严重谴责。

    结果，他们甚至敢来你的家门拉屎。

    你越是退让，敌人越是嚣张。

    第二天。

    萧央他们去了考核现场。

    专家组成员已经到了。

    萧央他们入座。

    崔永安等人也相继入座。

    这场原本简单的申遗，顿时变得举世瞩目。

