    小哥神色凝重的说道：

    “对。”

    众人齐齐的“我草！”了一声，就陷入了良久的沉默当中。

    许久之后，胖子站起身来，抱着一盆的水果，摇摇晃晃脚下发飘说道：

    “去坐直升飞机之前喊我。”

    “这个消息啊，虽然是胖爷我根据小周提供的信息，给瞎几把猜出来的。”

    “但是被小哥证实了之后。”

    “胖爷我这一时之间也是难以接受，太特娘的劲爆了。”

    “不行了，我得先去睡一觉缓缓了。”

    说着话，胖子就踢踏着拖鞋，慢吞吞的走回他的房间了。

    吴邪脸色有些发白的，纠结的说道：

    “没想到，一向啥都不当个事的胖子，也有神情恍惚的时候。”

    “我感觉，胖子是不是还猜到了啥，但是没跟咱们明着说出来？”

    “嗯……难道是怕我听了接受不了吗？”

    说罢，吴邪又用询问的眼神，看着周凡和小哥。

    周凡露出了一个若有所思的表情。

    吴邪看到小哥依然是一脸淡然的表情，就又把心给放下来了。

    然后吴邪挠了挠头，也抱起了一盆水果，说道：

    “老周，小哥，桌子上面的那两盆水果，你俩别忘了给吃了啊。”

    “咱们明天……哎？已经凌晨了？”

    “等起来之后，咱们还得再去张家古楼底下，杀他一个回马枪。”

    “等到咱们再回来的时候，还指不定是哪天呢。”

    “别到时候一进门，就发现爬了满屋的虫子，那可就草淡了。”

    周凡的嘴角一抽，说道：

    “咳，按照小吴你‘心想尸成’，以往辉煌的战绩来说。”

    “既然你突发灵感，想到了‘满屋爬满虫子’这种事情。”

    “那还是得提前做好准备。”

    “我这有个整治虫子的东西，正好跟院子里面的女尸药鼎，可以配套使用。”

    【叮！已购买，一捧，驱虫特效野草，减少威望值488点。】（目前威望值2，312，845点）√

    【注：虫有虺（读音：灰）者，一身两口，争食相龁（读音：和，意思：咬）遂相杀也。】

    吴邪和小哥都好奇的，看向周凡手里面的那一捧灰粉两色掺杂的，野草般的干枯了的植物。

    周凡随意的把这一把“野草”，放在了桌子上面，笑道：

    “出门之前，把这些放到女尸药鼎里面。”

    “但凡是进入了咱们四合院里面的虫子，都会闻着这些‘野草’的味道爬进药鼎。”

    “然后它们就会互相啃咬，尸体最终也会化为这种‘野草’的草籽。”

    “嗯，一捧现成的野草，干掉数量众多的虫子，还能留下等量的草籽。”

    “划算的很。”

    吴邪的眼神一亮，说道：

    “老周，那咱们带着下墓的时候使用，行不行？”

    小哥的目光微动，说道：

    “需要常年被尸气滋养的容器。”

    周凡笑道：

    “小哥说的没错。”

    “这种特殊‘野草’我倒是有很多。”

    “但是咱们以前又没有正好的，被尸气经年累月滋养过的容器。”

    “另外就是，那些容器里面，曾经装过的尸体的威力越大，用来灭虫的效果越好。”

    吴邪十分遗憾的说道：

    “这样啊……那咱们去下墓的时候，也不能扛着这个药鼎来回走动。”

    “不过胖子之前，还想着在药鼎里面养鱼呢。”

    “这咱们先给被动养虫子了。”

    说着话，吴邪就打了一个哈欠。

    然后吴邪就带着一头的，对于胖子杞人忧天莫名其妙的焦虑，感到不解的问号回屋了。

    等到吴邪的脚步声消失之后。

    周凡看向小哥，认真的说道：

    “小哥，之前提到相国寺太一宫，还有天关客星的相关信息时候。”

    “我注意到你突然闭了一会儿眼睛。”

    “你是不是那个时候，回想起了在西部档案馆当中，看到的一些东西？”

    “比如……”

    “之前说到最著名的，每年都会降临的三场流星雨的时候。”

    “小吴当时刚起了一个话头，询问陨玉流星雨。”

    “会不会就是从英仙座流星雨，象限仪座流星雨，双子星座流星雨里面，分流出来的？”

    “胖子就立马用一种特别果断干脆，丝毫不迟疑的，信心满满的态度表示‘不会’。”

    “胖子表示，如果陨玉流星雨跟这三种，每年都会来一波的著名流星雨有关系的话。”

    “大街小巷，早就挤满了粽子和诡异尸变的人。”

    “但是这个理由，实在是很耐人寻味。”

    “一方面是因为，胖子以往‘猜’到了什么信息的时候，尤其是不好的方面，都不是这种态度。”

    “胖子看似大大咧咧，但是他的心思细腻，并且比较的谨慎。”

    “另外一方面就是，仅仅是咱们在墓里见到的，以及现在满大街溜达的，发生了诡异尸变的人，难道还少么？”

    “所以就算仅仅从数量上来推断，也能知道。”

    “得有不停的‘补货’，才能提供给‘它’，建造青铜门的人，尸国之城，以及其它各种大小势力。”

    “肆意培养尸变的粽子，以及诡异尸变的人，作为研究使用的基础材料。”

    “如果只靠着，从那些不知道多少年前的粽子身上，还有像是抽小哥你的血。”

    “用来提取，诱变以及培养诡异尸变的东西。”

    “怕是是再来一万个你的血量也不够用。”

    “再加上古往今来，这么多年，也不知道有多少人专门去灭杀粽子和诡异尸变的人。”

    “如果那些和‘它’相关的势力，得不到充足的‘补货’的话。”

    “恐怕现在的粽子和诡异尸变的玩意。”

    “都得稀缺到了，可以通过贩卖门票，来创收的地步了吧？”

    “虽然以我目前观星之术的水平，暂时无法像那些司天监等神秘部门当中的，专门‘夜观天象’的人一样。”

    “能够通过星象的异动，获得很多重要的信息。”

    “但是就我想来。”

    “陨玉流星雨的来源，应该是有多种渠道。”

    “例如天关客星的超新星爆发，还有其它所属不同的小行星的残骸，以及彗星的残骸。”

    “当然，同样包括最著名的，每年都会重复来一波的，那三场最著名的流星雨。”

    “是这样吗，小哥？”

    小哥的目光中，带着一种极其复杂的神色，叹了一口气，说道：

    “没错。”

    【叮！恭喜获得：七星龙渊剑的剑芒提升。】

    【注：十步杀一人，千里不留行。】

    周凡震惊的看向七星龙渊剑，发现原本包裹着剑尖上面的，两指长的剑芒。

    现在已经可以包裹着整个剑身，并且往外吞吐出一个和整个七星龙渊剑，等身长的剑芒。

    而且剑芒的大小，可以根据周凡自己的“心念一动”来自行调整。

    最关键的是此番举动，不会再额外多消耗掉任何的能量。

    小哥注意到周凡的神情变换，疑惑的看了他一眼。

    周凡嘿嘿一笑，十分感动的说道：

    “小哥，我感觉你好像是想把，所有的，为祸人间的粽子和发生了诡异尸变的人。”

    “以及‘它’，青铜门里面的东西，尸国之城。”

    “还有那些乱七八糟的，譬如洗骨峒，新月饭店，缝尸人等等，肆意培养诡异尸变的不同势力，都给铲平？”

    小哥淡淡的嗯了一声。

    【叮！恭喜获得：神魂之力的大幅提升。】

    【注：事了拂衣去，深藏身与名。】

    周凡十分感慨的看着小哥，笑道：

    “又是做好事不留名？”

    小哥淡然的点了一下头。

    周凡把水果盆子抱起来，美滋滋的也回屋了。

    小哥则是带着水果盆子，纵身跳上了四合院的房顶。

    躺在房顶的上面，闻着水果的清香味道，遥看着那片深邃无比的星空。

    咻。

    两颗闪耀着璀璨光芒的流星，划破了天空，坠落到了远方。

    小哥眯了一下眼睛，攥紧了拳头。

    许久之后。

    咔。

    一个很轻的，踩踏到屋顶上面复古瓦片的声音响起。

    虽然这个声音本身很轻微。

    但是在这个格外宁静的夜晚当中，听到小哥的耳朵里面，还是异常的明显。

    小哥回过头。

    看到是一只格外漂亮的狸花猫。

    小哥看着猫，猫看着小哥。

    数秒之后，猫试探着向小哥走了几步。

    小哥坐起身来。

    狸花猫又嗖的一下跑走了。

    一个不知道为什么断裂成两半的瓦片，正好被那只狸花猫给蹬飞了下来。

    小哥顾不得去追猫。

    急忙一个翻身跳下屋顶，将将在瓦片落地之前，接住了。

    小哥看了看瓦片，目光一沉。

    但是此时那只猫已经跑的没影了。

    小哥便也转身回到自己的屋子里去了。

    ……

    就在那只猫，把瓦片给蹬下来的时候，躺在床上的周凡睁开了眼睛。

    正好借着月光，透过窗户看到了，对面屋顶上面的小哥和猫。

    周凡皱了一下眉头，心中暗道：

    “自己找上门来的狸花猫，又跑到小哥跟前了？”

    “在原本的进程当中，就有这么一只不对劲的狸花猫，盯上了小哥。”

    “在小哥抱着猫，用小摩托拉出去40公里之后。”

    “第二天，那只不停偷鱼肉吃的狸花猫，又跑回来了。”

    “现在想来，一只野猫在烈日炎炎当中，往回追了40公里只为了继续偷鱼肉，并且持续不断的‘看’着小哥，好像有点不对劲。”

    “要么是这个猫有问题。”

    “要么是有人跟这个猫在打配合。”

    “或者是，有人借着猫来接触小哥？”

    ……

    第二天。

    众人凑在一起，看着小哥指着昨天被猫给蹬下来的半块瓦片。

    以及小哥刚才再次跳上房顶，把附近的几块瓦，都给掀下来之后。

    在桌子上面，摆放了一溜。

    小哥简明扼要的说道：

    “猫踩过的瓦片，老化的速度不对。”

    吴邪顿时紧张的问道：

    “小哥，不会是有人偷偷的把瓦片给换了，然后往你的屋子里面下毒了吧？”

    小哥摇了摇头。

    胖子诧异的问道：

    “小哥，那你房间里面，有多了什么，或者少了什么东西吗？”

    小哥回想了一下，说道：

    “没有。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “这一片区域，现在都是属于吴二白的地盘。”

    “如果有人上房揭瓦，那么大的动静，吴二白的人不可能发现不了。”

    “如果瓦片不是被人给换了，难道是被其他的东西给换掉了？”

    “比如之前咱们遇到的，扎纸人和缝尸人出手制作的东西？”

    “如果这这类型的东西出手，吴二白的人没有察觉到，还是有可能的。”

    “还是说，是往瓦片上面，撒了什么类似于腐蚀液体的东西？”

    “我记得当时是胖子盯着的装修，都是买的高级货。”

    胖子仔细的端详着每一个瓦片，说道：

    “不错，胖爷我出手，当然是买好货了。”

    “要说胖爷我在潘家园练摊那么多年。”

    “别的不说，单就一个看假货的眼光，那可是练就的出神入化，火眼金睛。”

    “让我瞅瞅啊，这些个瓦片，确实都是我买的同一批货。”

    “喏，你们看看瓦片的里面，这个不起眼的小角落的位置。”

    “还有胖爷我特地让人给打的记号呢。”

    吴邪一头黑线的看向胖子，说道：

    “不是，胖子我得问问，你在房顶瓦片背面都打记号啊？”

    “那是不是咱们的墙啊，灯泡啊，地板，柜子，啥啥的，你都给打记号了？”

    胖子理所当然的说道：

    “那当然了。”

    “天真你这种十指不沾阳春水的娃，是不懂这里面的那些弯弯绕。”

    “我跟你讲，胖爷我就是出去吃活捉现捞的鱼和螃蟹，我都给它打一个标记。”

    “我就怕人家给我换了货。”

    吴邪对着胖子抱了抱拳，一脸的佩服之色。

    胖子哼了一句跑调的小曲儿，才又接着说道：

    “瓦片没被人换过。”

    “但是为啥要特地把其中一个，屋顶上面的瓦片给弄的老化了？”

    “还那么精准的，在这么一小块的地方，老化到了连一只野猫，给踹了一脚都能给蹬成两半。”

    “这特娘的肯定不是自然老化。”

    “小周说的不错，咱们这边有吴二白盯着，根本不可能过来小偷小摸的人。”

    “不过我到时觉得不太像是，出动了缝尸人和扎纸人制作出来的那些东西，上咱们这边来搞事。”

    “毕竟，吴二白不一定打的过，但是只要来了人，应该是逃不过他的眼睛。”

    “怎么说吴二白也是，掌控了十一仓多年的男人，对吧。”

    “论单挑能力，吴二白算不上是一流高手。”

    “但是若要是论眼力，吴二白怎么也能排在一流的档次里面，毕竟见多识广么。”

    众人都点了点头，心里却有些隐隐的不安。

    胖子又拿着几个瓦片，不停的对着阳光瞅来瞅去，突然脸色一变，招呼众人说道：

    “你们看下这个东西，能认出来是啥不？”

    众人凝神看去。

    只见到在原本被安装在，被猫给踩断裂的那个瓦片旁边的位置上的，另外两个瓦片的连接位置。

    有一层颜色有些奇怪的，仿若薄薄的细沙似的东西。

    众人有些奇怪的看向胖子。

    胖子啧了一声，说道：

    “这是鸽子的粪便，沾到了瓦片上面之后，留下来的特有的痕迹。”

    吴邪无语的看着胖子，说道：

    “胖子，鸽子和其它的小鸟也没什么不同吧。”

    “它们都长着翅膀，随便乱飞。”

    “你咋还是如临大敌似的？”

    周凡和小哥则是脸色一变。

    吴邪眨了眨眼睛，有些紧张的说道：

    “老周，小哥，你俩怎么也跟着紧张起来了？”

    “难不成，有人派遣了鸽子，带着毒药……不是，腐蚀瓦片的药水。”

    “故意来到咱们这里，就为了滴水穿石的，把咱们的房顶给腐蚀掉了吗？”

    “这也太没效率了吧。”

    “而且要是鸽子干的，这得是杂技团的鸽子才能干出来这么高超的技术活吧？”

    “再说了，要是给咱们房顶搞破坏的鸽子，跟反派是一头的。”

    “那特地当着小哥的面，把瓦片给踹断的野猫是咋回事？”

    “那猫不能成精吧？还特地过来提醒小哥吗？哈，哈哈。”

    “唔，看来小哥还挺招猫喜欢的。”

    胖子挠了挠头，说道：

    “天真，你从小就在南方生活，可能不太了解鸽子这种动物。”

    “在北方，不过现在也少了。”

    “以前大家基本都是住平房的时候，很多人喜欢养鸽子。”

    “并且给鸽子弄了一个玩意儿，叫做‘鸽哨’，或者叫做‘鸽铃’。”

    “就是使用竹子，葫芦，芦苇，制作出来的一种小巧又轻便的哨子。”

    “然后把鸽子的尾翎，用针线给栓一下，再把鸽哨给捆在上面。”

    “等到鸽子飞行的时候，两个翅膀扇动的风力，就能够向着哨口发出一种声音。”

    吴邪随意的点了点头，说道：

    “这个我也听说过，但是这是一种很普通的事情吧？”

    胖子摆了摆手，脸色略微有些发白的说道：

    “天真，我刚才想起来一件，以前一直被我给忽略了的事情。”

    “你看小周和小哥也是脸色一变，他们可能也经历过同样的事情，或者听说过。”

    吴邪惊讶的瞪大了眼睛，看向周凡和小哥。

    两个人都点了点头，但是示意胖子把话说完。

    吴邪就既紧张又很好奇的看向胖子。

    胖子把断裂的瓦片放下，捏了捏手指头，神色严肃的说道：

    “鸽哨那个声音怎么说呢，大部分就很普通。”

    “但是架不住以前北方，总是有大批大批的鸽子群，在各种胡同的上空飞行。”

    “并且发出各种各样的，乍一听很类似，但是你仔细听就会发现差别很大的鸽哨声音。”

    “以前胖爷我啊，是真没多想。”

    “但是现在回忆起来的话，确实有过不少次异常。”

    “我自己，还有很多人都曾经经历过。”

    “听着那种鸽哨，在胡同的上空飞行而过的声音，整个人就都像是‘被定身’了一样。”

    “不，更准确的说是，‘被同时按下了暂停键’。”

    “因为我们听到那种鸽哨的时候，不论之前在干什么。”

    “直接就停下来了，所有人都抬头看着天空的鸽子群，脑子里面一片的空白。”

    “少的话几分钟，多的话一两个小时也就过去了。”

    “并且等到那些鸽哨声音消失之后，我们也丝毫都没意识到，之前‘被断片’了。”

    “好像在那一片区域当中，每一个人都完全不记得，之前大脑一片空白，消失掉了的一段时间。”

    “而且就算是有人注意到时间‘溜走’了。”

    “比如我之前，自己呆着的时候，就会给自己找个理由，比如发呆了，想事情了，或者啥啥的。”

    “我也有过好些次，跟别人在一起的时候。”

    “彼此还会互相给找个‘合情合理’的借口，托词，让那一段大家一起‘被消失’的时间，变得合理化。”

    吴邪顿时就炸出了一身的冷汗，声音颤抖的说道：

    “我草！胖子，你们不会也是‘被天授’了吧？”

    “那你们当时有被带去干什吗？”

    “合着胖子你比我还惨，你那么老早就‘被天授’过了？”

    胖子脸色苍白的，先是点了点头，又是摇了摇头，说道：

    “现在回想起来的话，我们应该都是遭受到了‘被天授’的那种神魂攻击。”

    “但是肯定是和天真你，还有小哥，不是同一回事。”

    “因为我们基本上都是普通人。”

    “操纵‘天授’的那些人，要我们去当炮灰，估计都不稀罕要。”

    “人家要的是能顶事，替他们办事的人。”

    “你说我们这一群普通人，除了喂粽子还能干啥？”

    “我这现在一回想起来啊，更草淡。”

    “人家可能就是用我们练练手，或者试试装备。”

    吴邪感觉浑身的汗毛都竖起来了，难以置信的说道：

    “不是吧？！”

    “按照胖子你这么说的话，这可是音波攻击的群攻技能啊。”

    “而且就这么招摇过市的，大张旗鼓的，给一堆普通人‘断片，天授’？”

    “难道就没人发现异常吗？”

    周凡沉默了一下，说道：

    “因为听到那种特殊的鸽哨声音的人，都被影响了。”

    “他们当时都处于‘被断片，被天授’的状态当中。”

    “又怎么能够发现异常？”

    “当然，肯定会有一些，神魂之力比较强的人，能够发现异常。”

    “但是小吴，家养的鸽子身上，基本都带着鸽哨。”

    “而且在天上一飞起来，就是好多群的鸽子，凑在一起飞行。”

    “那么，如果其中的一个鸽子身上的鸽哨，是有问题的，导致大家‘被天授，被断片’的。”

    “而其它的鸽子和它们身上的鸽哨，都是普通正常的话。”

    “你一个站在地上的人，看着一群鸽子呼啦啦的飞走了。”

    “如果你想要拦截的话。”

    “首先你得凭借着自己的神魂之力，或者其它的某些特殊宝物。”

    “能够挣脱那个奇怪的，能够让人‘被天授’的鸽哨的影响。”

    “在此期间，必然是要消耗掉一段或长或短的时间。”

    “最关键的是，神魂之力的攻击，他有一个比较特殊的地方。”

    “就是比如你攻击我，我一旦反击，尤其是破除了你的攻击。”

    “你必然会在瞬间发现。”

    “所以说，如果当时身处于，那些混迹在普通鸽子群里面的。”

    “带着具有神魂之力攻击效果的，音波群攻技能的，特殊鸽哨的鸽子。”

    “一旦接受到反馈回来的，它发出的攻击被破除的信号。”

    “躲藏在附近，或者远处的，操控着那只鸽子的人。”

    “绝对会让鸽子，或隐匿，或自毁。”

    “那普通人站在市区当中的地上，怎么去反杀飞在天上的那一大群鸽子？”

    “用枪？这是最不可能的。”

    “用弹弓，弓箭，弩，还稍微有点可能。”

    “但是这里面一个是射程的问题，用弹弓除非是陈皮阿四，别的人就别想了。”

    “再说鸽子群那么哗啦啦一大片，还没等你打掉1/10，早就飞没影了。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “这是是什么人能够干出来的？”

    小哥微微皱了一下眉，说道：

    “诡异乐器的制作大师。”

    “就是制作了现在被小周拿到手的，篆刻了咒文的青铜铃铛，半个海听雷鼓。”

    “还有垫棺尸用过的，破损的铜锣。”

    吴邪一愣，说道：

    “行吧。鸽子的鸽哨，也属于乐器范畴。”

    小哥认真的说道：

    “鸽哨，音波群攻，并且隐蔽性强。”

    吴邪用手轻轻的敲了敲额头，说道：

    “哎，这倒也是。”

    “谁能想得到，那个一个鼎鼎厉害的大人物，竟然能够制作鸽哨这种小玩意？”

    “估计其他神魂之力强的人，也不往这边想吧。”

    “不过话说回来，诡异乐器的制作大师，就在普通人里面虐菜，有意思吗？”

    “虽然胖子说是，拿他们练练手，试试装备。”

    “但是我怎么觉得，这个事情还是不太对啊？”

    “不都说了吗，找磨刀石就跟找陪练似的，虐菜是起不到调试装备的用处的。”

    周凡的目光微动，说道：

    “或许，是借着给那些人短暂的‘天授，断片’的机会。”

    “挑一挑，里面特殊体质的人。”

    “如果听话，就收到麾下当做爪牙。”

    “如果反抗，就拿下制作成，特定方向的诡异尸变的试验品。”

    小哥嗯了一声。

    胖子脸色铁青的，在桌子上面捶了一拳。

    吴邪倒吸了一口冷气，感觉手脚冰凉。

    过了一小会儿，吴邪才缓过劲来，说道：

    “那么显而易见的，来到咱们跟前搞破坏的那个鸽子。”

    “肯定就是背着特殊鸽哨。”

    众人都是点了点头。

    吴邪奇怪的问道：

    “但是为啥那个鸽子，为啥每次都站在同一个地方？”

    胖子理所当然的说道：

    “那个鸽子站在那里，肯定是能闻到，小哥身上散发出来的，返祖的麒麟金血的味道。”

    “虽然咱们总是出门下墓，但是那个屋子里面，肯定是有小哥的气息。”

    “估计那个位置，是小哥身上气息最浓郁的地方。”

    小哥说道：

    “床铺，枕头的正上方。”

    吴邪眨了眨眼睛，无语的说道：

    “那它鼻子还挺灵的。”

    “不过为啥那个鸽子，还要背着或者携带着，能够腐蚀掉瓦片的液体？”

    “要是需要投放毒药或者其它液体的话，应该派个有手或者爪子的，方便一些吧？”

    小哥沉思了一下，说道：

    “是脑髓。”

    吴邪震惊的瞪大了眼睛，说道：

    “啥？小哥你说的啥？”

    “那个鸽子的脑髓，有毒？有腐蚀性？”

    “那是顺着它的鼻孔，或者眼睛流淌出来的呗？”

    “但是因为鸽子每次都站在，你枕头的正上方，监视着咱们的整个小院子。”

    “所以鸽子有腐蚀性的脑浆子，就都可着那一个瓦片滴答？”

    小哥点了点头。

    胖子若有所思的说道：

    “如果是背着那种奇怪的，能够具有神魂之力，音波群攻效果的鸽哨。”

    “那一般的普通鸽子，肯定是承受不住。”

    “不不，可能神魂之力弱一些的人，都扛不住使用那个装备的副作用。”

    “所以应该是一个，已经发生了诡异尸变的鸽子？”

    “普通的尸变，估计也扛不住。”

    “所以说，诡异尸变了的鸽子，不停的滴落具有腐蚀性的脑浆子。”

    “这就说的通了。”

    周凡的目光微动，说道：

    “看来昨天夜里，跟小哥碰头的猫。”

    “不是无意中把那块瓦片踩断的。”

    “那只猫，不知道是被人养的？还是它自己养自己？”

    “总之应该是特地过来，给小哥提醒的。”

    众人都点了点头，同时对那只猫充满了好奇和警惕。

    吴邪突然脸色一白，说道：

    “老周你说那只猫，它是咋知道的？”

    周凡挠了挠头，说道：

    “小吴，你不是都猜到了么？”

    吴邪咽了一口口水，又看向小哥，说道：

    “但是小哥不是说，那是一个长的很漂亮的狸花猫吗？”

    周凡微微一笑，说道：

    “长得漂亮，就不能喜欢吃脑浆子了？”

    “不过我觉得那只猫，应该算是混乱善良阵营的吧？”

    “毕竟它常吃带腐蚀性的脑浆子，自己还没尸变。”

    “但是那只猫的身上，应该没有什么血腥气和煞气。”

    “证明它是捡剩吃的，没自己出去捕杀过任何生物。”

    “包括普通的，以及尸变了的，任何的人和其它生物，那只猫都没捕杀过。”

    “但是很神奇，它竟然能够找到足够多的，发生了诡异尸变之后的脑浆子来吃？”

    “啧，是一只非比寻常的猫。”

    “所以小哥才没干掉它。”

    “毕竟，如果是一个‘掏别人脑浆子吃上瘾’的大户，小哥是不会让它溜掉的。”

    小哥嗯了一声，停顿了一下，又说道：

    “那只猫，很特别。”

    吴邪满脸黑线的，看了看周凡，又看了看小哥，说道：

    “为啥我觉得你们好像都有点，想养那个猫？”

    小哥没有反对。

    周凡保持微笑。

    胖子捶了一下拳头，说道：

    “天真，那猫的‘捡垃圾吃’的属性，可是被小哥亲自鉴定过了，猫品没问题。”

    “不过就是喜欢吃点，诡异尸变的东西的脑浆子么，咱们哥几个天天下墓，见的难道少了？”

    “反正咱们要是养的话，还真就是多一双筷子的事。”

    “不过就算咱们想养，那猫还不一定乐意呢，要不然它跑啥？”

    “胖爷我可是看到过碰瓷猫，就咔叽往人脚前面一躺，死活非让你给带回家不可。”

    “可惜啊……这种好事，胖爷我还没遇见过呢。”

    “那吃尸变玩意脑浆子的猫，要是说起来，可是对咱们几个率先表达了友善。”

    “毕竟，那个鸽子，可是能够制作诡异乐器的大师，的狗腿子。”

    “虽然还没正式对咱们出手。”

    “但是显然，已经把咱们给列到了，需要重点监视的清单上面了。”

    周凡点了点头，笑道：

    “说起来，还是幸好昨晚小哥突发奇想，跑上屋顶看星星。”

    “那个猫才蹲守到了小哥，又给小哥通风报信。”

    “要不然，咱们还得再过上一段时间，才能够意识到这件事情。”

    小哥点了点头。

    吴邪伸了一个懒腰，颇为感慨的说道：

    “说起来，截止到目前为止。”

    “就咱们所知道的，隶属于‘它’或者跟‘它’有千丝万缕联系的，众多大大小小的不同势力。”

    “都多多少少的，派出过手下或者狗腿子，或者它们制造出来的产品，对咱们出手试探过了吧？”

    “哎？不对，咱们好像还没见过，黄河钓尸人和诡异的酿酒师的人马吧？”

    众人都是脸色微变，视线交汇了一下。

    胖子连忙转移话题，说道：

    “天真你别好奇那个了，咱们对比对比这个。”

    说着话，胖子就把放在脚边，两个大塑封袋给拿了起来。

    胖子侧过身，把两个袋子里面装着的衣服都给拿了出来，抖了抖，放到了桌子上面。

    胖子揣着手说道：

    “左边这一件男款的。”

    “是上上任的张家族长张盐城，一辈子制造了无数的，半吊子的铁水封棺的哨子棺。”

    “仅仅单手开棺了三次，其中的一次。”

    “那个中毒的骸骨，身上穿着的绛纱袍。”

    “这玩意是一种古代皇族或则贵族，才穿的起，并且也很少穿的，特定场合的礼服。”

    “这是咱们在陈文锦，霍玲，小哥，齐羽等人，呆过的那个疗养院里面找到的。”

    “右边的这一件女款。”

    “是张家古楼药鼎里面的女尸，它是被洗骨峒，药王谷，御龙氏，同时出手整治过的。”

    “它身上穿着的，大红色的古代款式的，结婚礼服。”

    “这两个礼服，不知道是巧合还是故意的。”

    “总之，打眼一看就是情侣款。”

    “研究研究吧？”

    吴邪奇怪的说道：

    “按理说，绛纱袍只是男款，不应该有女款的配套款式纱裙吧？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “就是因为反常，所以才显得更正常。”

    “或许，咱们能够得到啥线索。”

    “可以反推出来，张盐城当年特地当中开棺，但是又不把宝贝完全取走的原因。”

    “以及他为啥只开了那三个铁棺？”

    “里面分别装的是什么人？”

    胖子又从地上，拿出了另外特制的一个大的塑封袋，放到了桌子上面，说道：

    “小哥你也看看。”

    “当时你跟黑瞎子直接就跑没影了，也没在现场。”

    “这一大袋子的，棕黑色的骨头面面。”

    “就是当时铁水封棺里面的那个，中毒死了的人的骸骨沫。”

    “当时小周还没现在这么强，说是为了以防万一怕尸变，就给先砸成面面，出去再烧掉。”

    “结果我们后来都忙晕头了，连喝口水的功夫都没有。”

    “哪儿还有空给这玩意火化啊？”

    “也不敢随意丢弃，怕万一有啥问题，祸祸了无辜的人就草淡了。”

    “这不就背着跑了一大圈，就给带回来了么。”

    小哥把袋子打开，捏了一把，仔细的看着，随口说道：

    “没烧？”

    吴邪笑嘻嘻的说道：

    “后来老周不是随着薅羊毛，以战养战，越来越强了嘛，就不怕这个东西再尸变了。”

    周凡笑了笑，说道：

    “正好留到现在，或许以后也能够当成一个线索。”

    小哥点了点头，又把袋子扎好，说道：

    “先留着吧。”

    然后众人又拎着两件红色的古代同款礼服，不停比来比去。

    吴邪无奈的说道：

    “看来那个尸骸，咱们还是一点线索也没有。”

    “骨头沫，目前也看不出来啥。”

    “这俩衣服，也没有什么暗藏的图案，文字，或者偷偷缝起来的小折边。”

    “哎，这两件衣服，都被咱们给用火烧过了。”

    “虽然衣服都是避火的，但是会不会，有些花纹或者藏起来的小纸条啥的，就被烧坏了？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “普通人要往衣服上面藏线索，可能会那么搞。”

    “但是这两件衣服，明显都是能够水火不侵的。”

    “要藏线索的话，肯定会防备着，被搜身和被火烧。”

    吴邪耸了耸肩，说道：

    “目前还找不到线索，只能先放起来了。”

    “胖子，咱俩把衣服都抖一抖，叠好吧。”

    “女尸身上穿着的那个裙子，我瞅着随时都要彻底碎成稀巴烂了。”

    然后吴邪和胖子，就一人拎着一件大红色的礼服，对着窗户照进来的阳光，抖了抖。

    两件礼服都十分的宽大飘逸，不小心就互相纠缠到了一起。

    胖子急忙要把衣服扯开。

    周凡扭头对着小哥说道：

    “小哥，你刚才看到那条蟒蛇图案了么？”

    小哥目光凝视着两件衣服，说道：

    “有蟒纹还有字迹。”

    吴邪和胖子都惊讶的回过头来。

    周凡笑道：

    “刚才你们两个一起对着阳光，抖衣服，纠缠在一起的时候。”

    “这两个衣服正好被你们给‘忽扇’的叠在了一起。”

    “阳光投射过来。”

    “这两种不同的红色，正好映衬出了一个，并不全的蟒纹，还有它身边常见的配套云纹。”

    “只不过，那些云纹，好像按照云团的文字，给换成了文字的图案。”

    吴邪和胖子顿时就精神大振。

    吴邪搬来两个方形的凳子，胖子跑出去另外的屋子，取过来伸缩杆和夹子。

    众人小心翼翼的把衣服拆开成，平铺成一个平面。

    又把两个衣服一前一后的交叠。

    吴邪和胖子一人举着一边，试图对出来最完整的图案。

    周凡负责对看着图案，指挥他们俩人的走位。

    小哥则是拿着纸和笔，唰唰唰的把所有图案和字迹，都给对着描绘了下来。

    一通忙活之后。

    总算是把所有的图案和文字，都给记录了下来。

    众人都凑到了小哥画下来的图纸旁边。

    吴邪和胖子甩了甩，举着酸痛的胳膊和膀子。

    众人先是轮番对着小哥的绘画技术，一顿夸赞。

    然后才又仔细的对着图纸看了起来。

    胖子啧了一声，说道：

    “这是一个蛟龙，旁边都是云纹，没毛病。”

    “云纹的图案，但是上面都是文字……这特娘的是啥字啊？看不懂啊也。”

    众人面面相觑，都看不懂这些字迹。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “哎，感觉好大的一个秘密，就在眼前遮遮掩掩了。”

    “但是咱们都不认识这些字，而且现在齐老爷子还追着小满哥，不知道去哪儿了。”

    “咱们暂时是没招了。”

    周凡无奈的笑道：

    “那也没办法了，看着好像是很古早的文字。”

    “不论怎么说，也是一个好消息吧。”

    “毕竟这个显而易见的是一个，似乎都没抱着，能够重见天日的希望的秘密。”

    “否则又怎么会把秘密给藏的这么深？”

    “制作的过程，明显就是把一张‘地图’，给拆成了不完整的两半。”

    “还不是左右，或者上下的两半。”

    “而是互相扣走一些图案。”

    “这样藏起来的信息，保险程度倒是更高，只要其中的一半没找到，就都发现不了到底藏的是啥。”

    “而且按照刺绣的纹路，给分在两件礼服上面，也是很少见了。”

    众人都点了点头，但是鉴于实在是看不懂上面的字迹，只看到一个蛟龙的图案，也没什么用处。

    只能把衣服给再次收起来。

    小哥看向周凡，说道：

    “蛟龙，跟女尸肚子里面，被御龙氏培养的半蛟有关系么？”

    众人都是一惊，又觉得理所当然。

    周凡把那个装着半蛟的箱子拿了出来，众人对着研究了一番。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “这个半蛟，明显还没真正的成熟。”

    “这会儿看着有点四不像啊？”

    “反正跟图纸上面的，我瞅着不太像。”

    胖子却是啧了一声，说道：

    “天真，你看着刚出壳的小鸡，跟大公鸡，大母鸡，长得也不一样对吧。”

    “咱们得投过现象看本质。”

    吴邪揶揄他道：

    “胖子，那图纸上面有本质，肯定是个使用说明啥的。”

    “我们反正都看不懂，就指着你了。”

    胖子摇晃了摇晃脖子，说道：

    “天真你要是指着我看明白那些字啊，那这辈子你就别想知道真相了。”

    小哥看看表，说道：

    “走了。”

    众人把东西都给收好，准备前往齐老爷子的医院，搭乘直升飞机，再次奔赴张家古楼。

    吴邪拍了拍额头，说道：

    “对了，先去把那个死贵的手机，给王盟送过去。”

    随后众人便走到了吴山居。

    竟然没看到，每月八百块请来的，专业打扑克牌游戏的王盟。

    吴邪顿时大吃一惊。

    喊了好几声，才看到王盟从另外一边的沙发背面，探出头来。

    王盟的手里面还拿着一叠，花花绿绿的彩色的宣传纸。

    吴邪大感意外的问道：

    “王盟，你这离开单机扑克游戏，可是少见啊。”

    “你刚才在干啥呢？”

    王盟顺手就把手里面的，一叠纸塞进了吴邪的手里。

    同时面色激动的，双手捧着，吴邪带过来的手机。

    吴邪咳嗽了一声，说道：

    “这可是我花了一万多块钱，特地给你买的最新款，最高档的手机。”

    “要知道，你老板我啊，还用的三千块的手机呢。”

    王盟立马对着吴邪狂夸了十分钟，然后就喜滋滋的窝到沙发上面，捣鼓新手机去了。

    王盟一边捣鼓手机，一边说道：

    “老板，我刚看的宣传册。”

    “咱们外面那条街，新开了一个奶茶店，生意特别的火爆。”

    “平均排队5个小时，才能买到一杯奶茶。”

    吴邪的嘴角一抽，说道：

    “5个小时？有那么好喝吗？”

    “你喝过吗？”

    王盟摇了摇头，说道：

    “咱们店里虽然没客人，并且老板也常年不在，但是我得看着店啊。”

    “哪里有空去排5个小时的队伍？”

    “不过那个奶茶店的人，可热情了。”

    “知道咱们铺子的生意不好，但是位置好。”

    “所以特地给我送来了，跟咱们合伙开店的事项说明。”

    “就是说，在咱们铺子里面的，划分出来一小块，给他们卖奶茶。”

    “收入一人一半，多划算啊老板？”

    胖子凭借着敏锐的直觉，果断说道：

    “天真，不可能有那么好的事。”

    吴邪点了点头，说道：

    “这个我知道，不过他这奶茶店也太奇怪了吧？”

    “只卖一种奶茶。”

    众人都拿过一个宣传图，仔细一看，发现上面写着：

    “普通的奶茶已经满足不了我了，的珍珠奶茶店铺”

    “这个奶茶真的好绝啊！”

    “爆珠！汁水四溅！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

