    “啊！！”

    场内响起尖叫。

    苏卿脸色大变，“苏黛！你疯了！”

    这人是苏家重要合作伙伴的儿子，家族在B市也很有权利，她是跟那个疯子在一起久了，也被传染了吗？

    苏黛见她这会儿还要凑上来，反手一耳光甩到她脸上。

    清脆的声响悦耳。

    向来娇娇懒懒，仿佛什么都不放在心上的人，此刻满身戾气。

    她红唇犹如染了鲜血，望着苏卿的眼神冷得彻骨。

    “我现在看你不顺眼，你最好别上来讨打。”

    远处，也不知道是哪家千金，忍不住叫了句：“卧槽好帅！”

    苏卿在这圈子里的确很受男人欢迎，可在这些见多识广的富家千金眼里，她完全就是个白莲婊。

    真正有地位的，根本就不屑与她为伍。

    此时这一巴掌，像打在她们的心坎上，恨不得再响亮些！

    江辞风被吓了一跳，“苏、苏黛……”

    “你也想犯贱？”

    苏黛看也不看他，声音冰冷，“别忘了，他口中的疯子，是你小叔！”

    江辞风一愣，彻底不说话了。

    高跟鞋敲击在地面，少女走动时，雪白修长的腿在旗袍开叉处若隐若现。

    恣意散漫地朝那名捂住伤口的公子哥走去。

    “苏黛，你敢……”

    “啪！”

    话没说完，苏黛就是一个耳光抽了上去。

    “你说，我敢不敢？”

    少女唇角噙笑，慢悠悠地吹了吹发红的手。

    “来，”苏黛看着被打懵的公子哥，一字一顿问：“你再说一遍，谁是疯子？”

    这边的动静，已经吸引了不少人的注意。

    那公子哥张张嘴，到底不敢当着江辞风，还有那么多人的面，直呼那人是疯子。

    他也只敢在背地里说两句罢了。

    但他沉默了，他母亲看到这一幕却直接炸了。

    “哪来的贱丫头？保安呢？还不赶紧报警！谁把这种人放进来的？！”

    女人飞快走到公子哥身边，心疼坏了，瞪着苏黛，“你敢打我儿子，你等着牢底坐穿吧！！”

    她嘴里不干不净，丝毫没注意到周围忽然死一般安静。

    唯有苏黛，轻轻抬了抬下巴。

    双手环胸，姿态骄矜傲慢，“好，我等着。”

    “好大的口气。”

    人群自动分开一条道，是祁朗推着男人走了过来。

    在看到男人出现的刹那，一些世家的脸色就变了。

    包括那名还在骂骂咧咧的女人。

    “你、你……”

    灯光下，男人那张俊美无俦的面庞上散发着冰冷的味道，眼眸如无尽深渊。

    开口说话时，现场气氛安静到了极致。

    “我听见，你想把我夫人送进监狱？”

    夫人？！

    现场哗然。

    只有少数几家知道情况，却都缄口不言。

    女人脸像是抽筋一样，她张了张嘴，“我…这、江先生这都是误会，误会！”

    那名被打的公子哥，已经被吓得缩在母亲怀里，不敢露面了。

    他此时甚至恨不得苏黛刚才下手再狠点，至少他可以直接晕过去，而不是这样承受着无边恐惧与痛苦。

    苏卿不知道事情怎么会闹成这样，她忍着无尽耻辱，试图开口道：“江先生，事情不是您想的那样，其实……”

    话没说完，一个锐利锋利的眼风便凉凉扫了过来。

    苏卿脊背一凉。

    江鹤唳轻笑一声，转瞬间变了脸色。

    他偏头，“来人，把这几个人丢出去！”

    命令一出，立马涌出几名黑衣大汉，架着那名女人，还有几名公子哥，拖死狗般朝外走去。

    世家们无一不战战兢兢。

    心内清楚，只怕明天之后，这B市权贵，又要少一家了。

    江鹤唳伸手，苏黛自然地将手放到他的手心。

    “疼不疼？为什么要自己动手？”

    男人拧眉，声音温和下来。

    可实际上，心底戾气非但未曾褪去，反倒越来越盛。

    尤其，少女皮肤本来就薄，娇娇嫩嫩的一小姑娘，手心红红的，还被碎片划了一道小口子。

    苏黛笑，“光顾生气去了，就忘了。”

    在场不少人是从头看到尾的，对这两人的变脸功夫佩服的五体投地。

    刚还骄横凶戾的少女，此时乖得像头驯鹿。而那满身杀意的男人，在看向少女时，满眼的温柔便化为了一池春水。

    莫名就让人产生了一种，他们合该一对的念头。

    江鹤唳在她手背上轻吻了下，“下次可以让保镖动手。”他说话时，凉凉地扫了某处一眼。

    隐在人群中的保镖们只觉得有苦难言。

    他们只知道夫人受到威胁时要保护好夫人的人生安全，可不知道，夫人打人，他们也得上啊——

    一片安静中，江鹤唳淡淡开口。

    “今晚这场宴会，江某只是想请诸位做个见证，如果有人认为参加这场宴会辱没了你们身份的话，大可现在离开。”

    此言一出，一些与江氏有合作的老板忙赔笑。

    “怎么会，我们觉得荣幸还来不及呢！”

    “就是就是，只有那些不长眼的，竟然冒犯了江夫人，真是罪该万死！”

    苏黛眨眨眼，虽然隐隐猜到什么，但真到这一刻，她又有点不确定。

    “你想做什——”

    “苏黛。”

    江鹤唳低低轻笑，抬眸望着她。

    “虽然很不合时宜，也很突然，但我还是想当着所有人的面，问你一句。”

    少女缓缓睁大了眸子。

    男人声音很温柔，“你愿意嫁给我么？做我的妻子。”

    居然是求婚——

    一些泪腺低的女生，已经忍不住捂住了嘴，防止自己尖叫出声。

    就在这时，全场灯光暗下。

    众人还来不及反应，落地窗外，便陡然升起无数璀璨烟花。

    在一片朦胧的烟火光影中，男人取出了戒指。

    “嫁给我，苏黛。”

    只能说，苏黛猜到了结果，却未猜到过程。

    向来沉闷的老男人，竟也玩起了浪漫。

    她张了张小嘴，眼睫轻颤，眸子里，浸润了一层水色。

    没什么好犹豫的——

    在盛大烟火中，苏黛重重点头，“好。”

    精心制作的钻戒，被推入少女无名指中。

    男人在少女指尖轻吻了下。

    “你曾说，我愿意给你什么，你都会紧紧抓住，那么苏黛——”江鹤唳道：“往后一切，欢迎与我共享。”

