    六翼帝江的身体，是制作空间工具——帝江包的材料，具有超高的经济价值！

    泰坦狸力，是三级猪类妖兽，等级倒是不高，但具备很强的生育能力，5个月就能生一胎，每胎10个左右。

    生长周期还非常短，仅需一年就能自然成年。

    体型无比庞大，成年泰坦狸力的体重在5吨左右。

    加上肉质鲜嫩，含有丰富的蛋白质及脂肪、碳水化合物、钙、铁、磷等成分。

    具有改善贫血、补肾滋阴、保护视力、促进发育、强壮骨骼等功效。

    这一系列的优点加起来，让泰坦狸力拥有很高的食用价值和经济价值。

    一般而言，一头成年泰坦狸力就能卖500万左右。

    羬羊！

    传说中的异兽！

    《山海经·西山经》记载：“华山之首，曰钱来之山，有兽焉，其状如羊而马尾，名曰羬羊，其脂可以已腊。”

    翻译过来的意思是：钱来山有一种兽，它的形状像羊，却长着马的尾巴。它的油脂可以滋润干裂的皮肤。

    独角羬羊！

    和传说中的羬羊很像，它们的油脂治疗外伤有奇效，能够刺激细胞再生，加速伤口愈合，是治疗外伤的圣药。

    一头独角羬羊，差不多能提炼出1吨油脂，每斤油脂的售价在1500块左右。

    这意味着只卖油脂，一头独角羬羊就能卖300万，同样具备很高的经济价值。

    “这三种妖兽，无论是六翼帝江、独角羬羊，还是泰坦狸力，都具备强大的食用价值和经济价值，因而是各组织争相蓄养的对方！”

    宋华继续笑道：“除了这些外，世界各国有能力的异能组织还蓄养其他妖兽！”

    “所以，别看我们人类生活在基地市内，但实际控制的疆域并不少！”

    “为什么这些我以前从没听说过？”凌天缓缓道。

    “这些都是机密，一般人接触不到的，而且不会公布，我也是听我家老爷子说的！”

    宋华解释了一句，又道：“了解了这些，我们再来说说帝大二宝！”

    “第一宝是聚光塔，无需多说，我要重点介绍的是第二宝！”

    凌天竖起耳朵。

    “悄悄告诉你，我们帝大，也在海外占据了不少风水宝地，有些被用来蓄养妖兽，有些被用来种植草木之灵！”

    宋华压低声音道：“婆罗洲便是如此，学校在婆罗洲种植了大量建木树苗，婆罗洲因此是学校的建木养殖基地！”

    “建木！！！”

    凌天和张雯雯浑身巨震。

    建木！

    又叫通天建木！

    传说中，建木是沟通天地人神的桥梁，众神都是通过建木往来于人间和天界。

    后来因为前往天界的人太多，天帝命人砍断了建木，断绝了天人之间的通道。

    自此，天界便成了传说。

    问题是：

    建木不是传说中的神树吗，怎么跑到现实里来了？

    当然，很多神话里的东西都跑出来了，建木神树跑出来也不是不能理解。

    凌天疑惑的是，为什么他之前从未听说过相关报道？

    “建木最初是在巴蜀原始森林里发现的！”

    宋华解释道：“那是30年前，一个荒野猎人团队意外发现的！”

    “最初被发现时，建木神树足有10公里高，直径超过100米！”

    “你能想象，一棵树竟然比珠穆朗玛峰还高吗？”

    凌天惊叹。

    一棵树竟然能长这么高，当真是无法想象。

    不过，凌天也有疑问：“这么高的树，人造卫星应该很容易发现吧？”

    “是这样没错，但问题是，那棵建木神树生长在一个足有十几公里深的盆地中！”

    宋华缓缓道：“那盆地占地几十里，深度高达十几公里，建木虽高，但长于其中，且周围密布参天古木，自难被发现！”

    “原来如此！”

    凌天恍然，以建木神树的高度，如果生长在正常区域，肯定很容易发现。

    但它生长在十几公里深的盆地之中，估计还没其他树木高，能被发现才怪？

    “这百年来，我们蓝星虽然发生巨变，这么大的树木却是闻所未闻！”

    宋华继续道：“因而建木被发现时，引发了不小轰动，当时就有人给这颗巨树命名为：建木，有和神话中的建木神树相对应的意思！”

    “然后呢？”

    凌天追问。

    “之后，科学家对建木展开了研究，最终震惊的发现，这棵巨树是居然是一棵巨大的草木之灵！”宋华笑眯眯道。

    “建木是草木之灵？”凌天愕然：“这么大的草木之灵……话说，建木有什么作用？”

    “你应该听说过割破树皮，会流出汁液的树吧？”宋华不答反问。

    “听说过！”

    凌天点头，很多树木在割破树皮后，都会流出汁液，最典型的树便是漆树。

    漆树的表皮被割开后，会流出洁白的汁液，古人将这些汁液收集起来，就是生漆。

    生漆最开始是白色的，后来慢慢氧化，颜色变得像铁锈一样，这就是最古老的涂料。

    还有龙血树。

    龙血树的树皮被割破之后会流出鲜血一般的汁液，这也是龙血树的由来。

    除了漆树和龙血树外，还有很多树木、植物在割破后会流出汁液，这个不罕见！

    “建木被割破树皮后，也会流出汁液，但它的汁液却是罕见的金色汁液！”

    宋华舔了舔嘴唇：“这种金色汁液不仅味道甘甜爽口，而且功效极其惊人！”

    “什么功效？”

    张雯雯连问。

    “三强！”

    宋华笑道：“强化肉身、强化精神、强化异能！”

    “最夸张的是，这种强化是没有次数限制的！”

    “意思是！”

    “无论你喝多少，都具有强化效果，而不像水晶蛇莓这种，再次服用就没用了！”

    凌天惊了：“建木的效果这么夸张？”

    “你以为？”宋华笑道：“知道我家老爷子这些人平时是用什么解渴的吗？”

    凌天瞪眼道：“不会是建木汁液吧？”

    “答对了！”

    宋华叹道：“虽然对九级、十级异能者来说，建木汁液的效果微乎其微！”

    “但量变引起质变，他们大多都用建木汁液解渴！”

    “太腐败了！”

    凌天忍不住道。

    “腐败什么啊，在婆罗洲建木种植基地，都是我家老爷子等人开辟的！”

    宋华笑道：“为了开辟基地，他们化了几年功夫清缴岛上妖兽，又花了几年培育建木树苗，然后是栽种、浇水、看护！”

    “前前后后花了将近十年，婆罗洲才初具规模！”

    “你说，忙碌了这么多年，就不能享受享受吗？”

    “……”

