    仙境中的老人吃着香喷喷的青黑色蛋白，眼中满是享受。

    直黑色巨蛋被他一口气全部吃完，他摸了摸了微胀的肚皮，躺在了草床上闭目养神。

    这名老人叫缘生，是缘生屋的主人，也算是诸天世界的主人。

    他是神殿的创立者，继承了诸天世界意志。

    诸天世界他敢说第一，没人敢说第二，直到两千前楚老凭空出世。

    他才带着神殿根基，来到了天空，建立了这个仙境。

    老人摇着鹅毛扇很快睡去，打起了呼噜。

    一名少年从草屋中走出，他身穿白色流云袍，面目清秀，衣着无尘。

    他的背后，背着三把剑。

    剑是桃木剑，长短不一，桃木剑没有名字，他用过的每一把剑都是最好的剑。

    他叫柳泽，是诸天世界缘生屋的圣人，世人称之为缘圣。

    上一代缘圣早在两千年前被楚江远斩杀在神殿之中，他的师父缘生在这仙境之中待了两千年，未曾踏入诸天世界一步。

    二十年前，仙境中涌现出一股混沌之气，里面竟然有个婴儿。

    缘生将婴儿养大，他喜柳树，又喜大泽，将他取名为柳泽。

    柳泽对着老者柔声道：“师父，今日该如何修炼？”

    他的身体修长，皮肤白嫩如玉，生的一双细长柳眉让那颗湛蓝无比的眼眸，散发出让人无法抗拒得俊美。

    缘生睁开了他的眼睛，他的眼睛时而清澈，时而浑浊。

    轻声道：“前日你用真龙精血炼体，今日便用白虎淬魂，后山有几只崽儿最近不太老实，偷了我的瓜，抢了我的梨，待会你好好教训一番。”

    柳泽双手抱拳，恭敬退下，眼中带着尊重无比的神情。

    他认为诸天世界中，没有一人可以比得上他的师父，也没有一人可以比的上他。

    仙境中有诸天四圣兽，更有上古凶兽，这里是最好的修炼场所，还有什么地方比这里还要强？

    他在仙境中穿行，诺大的仙境云雾缭绕，灵气化雾。

    在仙境中生活，哪怕不能修行之人，也能延年益寿好处良多。

    柳泽从混沌气中而生，他是先天灵胎。

    灵根是从灵胎中滋养而来，普通凡人能有一条灵根便是诸天世界的馈赠。

    他刚出生便有十条先天灵根，不用自主吸收灵气，这十条先天灵根便能自行运转，让他的身体充满取之不尽用之不竭的天地灵气。

    他在云雾中走了好一会，才来到了一处山谷中。

    眼前是一座冲入云霄的巨大山谷，有四个巨大的洞口，洞口门前放着一块石碑。

    上面写着真龙、雏凤、白虎、玄龟。

    四个洞口关押着上古诸天世界四圣兽，这里是属于他的修炼场所。

    他走进了刻着白虎碑文的洞口，洞口很深，路上满是吃剩下的骸骨，上面还有未干涸的鲜血，还有一些零散的碎肉。

    那些骨头都不是白色，颜色不一，骨头上都泛着特殊的亮光，一看就知道不是凡兽。

    柳泽走的很慢，他性子慢，脾气慢，就连那些情欲之事都慢。

    他的剑很快，出剑快，落剑快，收剑更快。

    他最喜欢的，便是收剑。

    他走了很久终于到达了洞穴的最深处，这里拴着一头长着巨大羽翼的白虎。

    白虎通体雪白，身上布满了代表它地位的黑色斑纹，头上的王字散发着睥睨天下得气势。

    它的爪子通体雪白，晶莹剔透，哪怕是天一境高手被它得爪子轻轻一碰，便会烟消玉损，毫无反手之力。

    但它现在很惨，身上布满了血色长链，贯穿了他巨大的脖子，穿透了它的脊骨。

    封住了他的爪子，就连尾巴也被铁链死死锁住。

    作为诸天世界最古老的圣兽，它活得还不如一条野狗。

    柳泽看着眼前纹丝不动的白虎，湛蓝的眼睛中满是笑意，修炼的时间马上就要到了，他很喜欢它得魂魄淬炼他的精魂。

    他坐在地上，默念着古老的咒语，空间发出了剧烈的波动，将这片诺大的洞穴都震的颤抖，抖落几块巨大的石头，砸向了白虎的头颅。

    白虎睁开了它的绿色眼睛，眼睛很大，散发着绿色的幽光。

    它张开巨大的嘴巴，露出了两颗锋利的尖牙，发出了怒吼之声，巨石化成了粉末，洒在地上。

    它想扯断这些血色锁链，巨大得虎躯疯狂摆动，将地上的扬尘化成了一片土雾。

    它的身上满是深可见骨得伤痕，浓稠的鲜血流了一地。

    那些锁链纹丝不动，又往它的躯体里深了几寸，往骨头里多扎了几根针。

    湛蓝眼睛的少年，轻叹一声，阴柔说着“白虎，你就这么不喜欢我吗？我可是你的主人。”

    他的声音很阴，很柔，没有一丝阳刚之意，让人听了很不舒服。

    白虎闭上双眼，巨大得虎躯狠狠颤抖，壮硕得肌肉猛的粗大了几分，散发出恐怖的力量。

    它睁大了绿色眼睛，疯狂吼道：“吞我孩儿，抽我魂魄，你不得好死！我的主人会杀了你，将你挫骨杨灰！”

    柳泽湛蓝的眼中满是惊讶，这头母老虎今天是吃了什么药，竟然说出了这样的话。

    让他感到好笑，又感到无聊，不屑道：“你的主人，在哪？”

    白虎停下了愤怒，闭上了冒着绿光的眼睛，不想跟他多说一句废话。

    少年见它竟然无视了他的质问，本是俊朗得脸上满是阴柔

    他闭上了湛蓝色的眼睛，双手结印，发出了白色的光芒冲向了白虎的眉心。

    一道道黑色得精神能量，从白虎眉心中剥离，涌入了他的脑海。

    这些黑色能量是白虎的魂魄，他所用的功法是臭名昭著的剥魂法。

    这种功法能从活物中强行夺取魂魄，滋养使用者的心神。

    这种功法太过于古老，早就绝迹，诸天世界会用这种古老术法的只有两个人。

    一个是缘生屋的主人缘生，一个是他。

    白虎的利爪狠狠抓着地面，擦出了大片火花，地面是整块玄金铸成，坚硬无比。

    被它锋利的爪子挖出了道道深痕，抽离魂魄得痛苦，就像是一刀一刀割掉它的心头肉，一刻也不停。

    它的身体在剧烈颤抖着，巨大的虎躯上流出了冷汗，侵湿了地面。

    尽管那种痛楚让它每一刻都如千刀万剐，它还是扬起了高昂的头颅，不肯低下。

    圣兽有魂，宁死不屈。

    柳泽阴柔得脸上满是享受，他很喜欢看着这头白虎颤抖的样子，不服的样子，痛苦的样子。

    “哈哈哈！我看你能坚持到何时？”

    他脸上挂着笑意，看着眼前的白虎如此痛苦，他很开心。

    淬魂持续了很久，白虎终于忍受不住，重重摔在地上不省人事，他才停下了手中的功法，冷哼一声大步离去。

    他来到了仙境后山更深处，这里是四圣兽后代生息繁衍得地方。

    后山是一片无比辽阔的群山，山中各种异兽蛰伏，猛虫毒龙，蛮牛黑象出没，处处都隐藏着未知的危险。

    他走的很慢，走了很久都没见到一头异兽。

    柳泽修为不高，只有破障境巅峰修为，这里的灵兽最低等的也有步云巅峰实力，更有超凡入圣，踏入天一境凶兽。

    这些灵兽看见了他，只有逃跑得份，因为他很强。

    他走了很久很久，才来到了一处视野开阔的巨大岩石上，朝着天空吹了一声清脆的口哨。

    不一会，岩石上来了很多头巨大得生物。

    一只羽毛红如血的雏凤，翅膀足有百丈长，落在他的身边，用巨大的头颅蹭着少年的衣领。

    很快一只接一只的圣兽在朝他聚集，数量很多，宽阔的岩石上满是圣兽。

    柳泽点了点头，阴柔道：“来吧，今天谁能的打过我，我就让谁喝龙血！”

    这些圣兽实力最低的也踏入了超凡境，实力最强得踏入了圣人巅峰境。

    实力最强的是一头巨大得白虎，它第一个冲向了少年，在空中发出狂暴的嘶吼。

    “吼！吼！”

    巨大的白色翅膀扇起了狂风，让身边的参天巨树都轰然倒下。

    少年得脸上带着兴奋，任由狂风吹着他的秀发，湛蓝色的眼睛里满是阴柔。

    他阴柔说道：“你母亲魂魄的味道很不错，要不你也尝尝？”

    白虎瞬间暴怒，它的眼睛变成了血红色，猛地在空中朝他飞来，巨大得虎爪张开，对着少年脖颈而去。

    它的巨大身影在空中化成一道残影，巨大得虎爪一个呼吸之间，便放在了他白嫩的脖颈之上。

    只差一丝便能碾碎他的喉咙，化成一团碎肉，爆出一道血柱。

    “吼！吼！”

    白虎狂吼，它终于能撕裂这个少年，给他的母亲讨回一些利息。

    虎爪已经碰到了柳泽的白嫩脖颈，他突然睁开了湛蓝色的眼睛，长发飞舞，背后最短得一把桃木剑猛地出窍。

    木剑在空中化作一道道白色光芒，那些光芒是他的剑气。

    白色光芒将这片区域化成了充满剑气的海洋，炽白的光芒让圣兽们闭紧了双眼。

    柳泽站在白色海洋的中间，湛蓝色眼睛无比冷漠，那种冷漠让剩余的九只圣兽感到了死亡得威胁，四散而逃。

    白虎巨大的身体猛地栽到地上，发出了一声声哀嚎，它最为坚硬的虎爪，被这道白色剑气斩断，鲜血染红了这片岩石。

    少年将这只虎爪收入袋子，冷哼一声闭眼而去。

    圣人巅峰境的白虎圣兽，面对这个只有破障境的少年，没有任何反击之力。

    若是被世人知道竟有这样的妖孽存在，他的名气势必会盖过楚老的弟子云天。

    柳泽湛蓝的眼中满是阴柔，消失在了空中。

