    于是这名负责人终究还是没能忍住，开口说道：“如果我们能够找回宙斯……也许就能够拥有第二个接受强化的人选了。宙斯的实力虽然比冥王弱了几分，但他却比冥王更冷静，更善于思考，同时，他背后的家族，也会成为我们的一大助力。”

    他在这里陈述利害的时候，那名董事却是直接否决道：“不，宙斯的事情就此告一段落，对于我们来说，宙斯也只是一个合作伙伴，他加入我们洲际酒店的原因，是为了变得更强。但，正是因为他背后家族的关系，他并不能够成为我们手里的一把刀，或者说，如果我们真的有利用宙斯的打算，他背后的家族将会第一时间对我们出手！”

    “更何况，宙斯是折在了龙国那个神秘的国度，有苍天军和四大战区在，还有那位龙国战尊，谁能够在龙国把他给救出来？”

    听到自己顶头上司的话，这名负责人的表情有些尴尬，他刚才还在冥王面前贬低了一番龙国战尊，认为龙国战尊不过就是徒有虚名罢了，真正比战斗力，是绝对不可能战胜如今的冥王的。

    哪怕这话是客套成分居多，但，他内心深处确实是这样的想法，觉得龙国战尊能够名震天下，更多的因素，就是他手握着苍天军，这支无敌之师，才是真正的关键，而不是龙国战尊本身拥有多么强大的本事。

    不过，顶头上司的这一番分析，确实也合理。

    宙斯既然已经折了在了龙国，有苍天军和四大战区的镇守，有谁能够把他给救出来？

    自己这个提议，终究还是想当然了！

    而电话那边的董事则是继续道：“不过，除了宙斯之外，我更关注的还是医生。他在生物领域的成就十分不凡，冥王能够完成第一次注射，也跟他的帮助脱不了关系。根据我们的线报，医生并没有被抓，而是藏在了龙国的某个角落，如果能够想办法把他给救回来，对于冥王接受第二次的注射，肯定是相当有帮助。”

    “除此之外，还有郁金香这个女人。她倒是聪明，跑到了燕京，跟一些世家子弟勾结在了一起，算是开拓了一个渠道，不然的话，我现在就该派肃清组的人将她干掉了！”

    他的声音有些冷漠。

    很显然，郁金香在龙国那边的一些动静，也并没有逃过洲际酒店的探查。

    毕竟是黑暗界的第一杀手组织，在国际上都有很大的名气，洲际酒店的能量，绝不是表面上看起来那么简单。就算几次在龙国沉沙折戟，好像是被打的还不了手，实际上，那是因为他们的对手太过强大。

    如果把对手下降几个级别，洲际酒店的本事，几乎可以说是通天一般。

    想要调查到郁金香的动静，更是简单到不能再简单的小事。

    那名负责人也是沉声说道：“郁金香这种行为，虽然算是替公司开拓了一个渠道，但，她现在明显是有些超出了掌控的意思，如果放任下去的话，肯定会给公司带来意想不到的变化。至少，其他几个排名杀手，必定会有不满。”

    “还有，肃清组那边，估计也会有些反弹的声音。毕竟肃清组的成立，就是为了解决这种背叛的行为，如果因为郁金香的行为带来了好处就放她一马，未免会有人说我们处事不公。”

    他还算是处处为了公司着想，一下子就想到了如果放过郁金香的话，公司内部会出现什么样的情况。

    至少，肃清组那边，就不是好相与的。

    要知道，肃清组可是直接向洲际酒店最神秘的大老板直接负责，就算是董事会的成员背叛，他们都有资格出手格杀。

    换而言之，这就是大老板手里的刀，专门用来对付那些敢背叛组织的家伙。

    现在郁金香这么明显的叛徒，如果被放过的话，光是那些被肃清组吓得提心吊胆的杀手，估计就会不服了。

    而那名董事在沉默了片刻后，直接说道：“郁金香的事情，我会亲自向肃清组交代，你就不要跟着操心了。现在我们需要调动所有的力量，全力推动这场比赛，争取不能让永生会找麻烦，否则的话，永生会一旦有了什么别的想法，洲际酒店还会不会存在，那都是个未知数，肃清组再嚣张，也得建立在我们洲际酒店能够安然无恙的前提之下。”

    说到这里，那名董事结束了话题：“好了，忙到这个时间，你也辛苦了，回去好好休息一下，养足了精神再说吧。”

    “好的，先生。”

    这名负责人心里叹了口气，有点不甘心地挂了电话。

    虽然还是觉得自己的顶头上司的处理方式有些问题，但，目前洲际酒店确实已经是千疮百孔的状态，实在是经不起再折腾一次了。

    如今全力推动比赛，就是他们的重中之重，因为一旦让永生会对他们产生了什么不满的想法，到时候才是真的麻烦。

    “龙国有一句话，叫多事之秋，现在我才明白这句话到底是什么意思。”

    负责人摇了摇头，没再多说什么，准备先去补充一下睡眠，醒来以后，还有数不清的工作等着他去处理呢。

    ……

    龙国。

    燕京。

    郁金香此时换上了一身高叉露背的浅白色礼服，踩着高跟鞋，透露出高贵和诱惑的气质，出现在一个酒宴当中，无视了许多带有侵略意味的眼神，她身姿婀娜，来到了一个年轻人身边，笑着说道：“萧少，介不介意喝一杯？”

    说话之间，她从路过的侍者那里拿过两杯香槟，一杯递给了眼前的年轻人。

    这个年轻人，正是萧星宇！

    萧星宇之前就已经注意到了郁金香这个极品尤物，浑身一阵燥热。

    更主要的是，他认出了郁金香，这个最近突然杀入金陵上层圈子的顶级名媛，而且还听说，她跟唐家的唐文哲有说不清的关系。

    有这一层特殊的关系在，很多人都不太敢打郁金香的主意。但，萧星宇却是不一样，他最喜欢的，就是有主的名花！

    更何况，这朵娇嫩的名花，背后还是一个身份比他更高的大少！

