    “你杀不了他的。”

    凤如萍开口道：“当初那处机缘，是我与他一起获得的，这么多年过去了，他的计划恐怕已经成功。”

    顿了一顿，才又道：“为了凤家，你最好不要得罪他，项邦有可能突破神境桎梏的，他不是一个简单的人。”

    凤云先瞳孔一缩，接着道：“既然项邦如此不凡，为何坐视儿子饱受欺凌？”

    凤如萍沉默着，好半晌才道：“项邦重视一个人，就是如此的，他要磨练儿子的心境，百折不挠，若是自我颓丧了，他就会放弃的。”

    “他就是这么一个有点不太正常的人……”

    凤云先呆了好半晌，才又道：“我不会放弃的，我一定要救先祖！”

    赤红着眼，离开了后山禁地。

    南域某地。

    地下洞窟里。

    项邦看着玉床上的人，喃喃自语：“是时候了。”

    身体震荡着一股灵力，一道道神秘的纹路，遍布他的周身，宛若锁链一般将他牢牢锁住。

    肉身开始化开，变成虚幻的样子，一步一步朝着玉床上的人走去。

    与此同时，玉床上的人睁开了眼睛。

    嘴唇微微嚅动着：“终于要成功了，合一升华，必能打开神境之上的路。”

    两个项邦开始融合在一起。

    肉身交融，神魂归一。

    千奇楼开始活跃了起来，千奇十三花中，有十二人频繁出没南域，通讯符、万域符售卖火爆。

    并且接触南域各大势力，出售通讯符的炼制之法。

    项煋闭关了。

    花紫樱的本尊，同样进入了闭关中。

    项煋在等待着道元大劫的到来。

    他需要助力！

    ……

    咚！

    天地间又是一声闷响。

    楚玄抬头看向远方，这已经是第八声了。

    北域也即将归入天道。

    道元大劫快要降临了。

    九域的天地气机，变得混乱了起来。

    神境强者都感受到了，天地间的一丝压抑气息。

    九域的生灵，都仿佛觉得有一块大石，压在了心头。

    一些沉寂的小族，开始摩拳擦掌，等待着大劫降临，争夺大气运，重回巅峰。

    尤其是混乱域，各族活跃频繁。

    大邪宫解散了，邪子不知所踪。

    小邪王创立的辟邪宫，在混乱域成为了一个，不弱于大邪宫的势力。

    通讯符如今已经遍布八域。

    而荒古域内，有神境强者使用万域符，成为了天道的一个基础。

    九域的动向，楚玄都能够洞悉。

    三十年之期将至。

    楚玄感慨不已，一眨眼自己就在小院子里宅了三十年了。

    北域中州，即将被天道蚕食，北域很快就会归入天道。

    只要他能够掌控北域之地，提升北域武者的实力，尤其是那些个，寿元将尽的天境武者，借着天道的规则，突破到神境。

    成为天道的第一批神境，那么楚玄对于生灵寿命的规则制定，以及天道的提升，都会有一个飞跃。

    如今的天道，终究只是一域之地而已。

    并且不是最大的域。

    依然无法与整个九域的天地规则相比。

    并且，规则不能逾越大道的规则的一些限制。

    需要以另外的方式，进行更改与突破。

    天道成长之路，还很漫长。

    不过，只需要将北域归入天道，楚玄就能够稳稳的宅在院子里，不会受到道元大劫的影响。

    可以安然度过道元大劫。

    哪怕又道境强者入劫，他也能依靠天道之力，将其阻隔在外。

    天道又何尝不是楚玄开辟的道？

    另一种形式的开道罢了。

    楚玄期待着，第三个十年的奖励。

    以及，北域归入天道之后，又会有什么奖励。

    楚玄将目光投向南州某地，哪里盘膝坐着一个少年，他目光坚毅，咬紧牙关，正在努力尝试着突破。

    这是一位有大毅力的少年。

    资质固然普通，然而他的坚韧，他的毅力，都远非常人可比。

    楚玄关注他，是因为这位少年，在一次修炼中，竟然短暂的顿悟了一下天道。

    要知道，他才凡境啊。

    凡境就顿悟天道的，他是北域第一人。

    楚玄觉得，或许是自己更改了规则缘故，所以少年资质普通，然而毅力与悟性，却是非凡。

    资质不代表悟性？

    楚玄觉得天道的这一个规则，或许给了更多，看似废柴的人，偷了逆袭的机会。

    少年的名字叫和野。

    一个很普通的少年，他修炼的功法，也是很普通的。

    他居住在南州的荒僻一角，大秦帝国的某个小山村里面。

    此时的和野，正在尝试着突破玄境。

    楚玄没有干预，就这么看着，能否突破，全凭和野自己。

    他悟性非凡，突破玄境之时，说不定能够从天道中，顿悟出后续的修炼之法。

    和野在继续突破着。

    楚玄关注了一会儿，便收回了目光，即便他不干预，和野的突破毫无意外。

    至于这个少年，能够走多远，就全凭他自己了。

    不过他既然是天道诞生后，第一个具有非凡悟性的人，气运自然不弱，成就不会太低的。

    楚玄将重心转移到中州，距离完全吞噬中州天地规则，只剩下那么一点核心规则了。

    这是非常关键的一点核心。

    在这个关键时刻，楚玄不敢分心。

    天道顺利蚕食中州之后，那么北域的其余地方，将会被快速蚕食，天道蔓延到与东域接壤之地。

    接下来的重点，就是蚕食东域的天地规则了。

    西域暂时还没有基础，通讯符固然已经在西域广为流传，然而终究基础薄弱了一些。

    远比不上在东域的布局。

    因此蚕食西域，需要缓一缓。

    起码要蚕食了东域至少一个州之地，才能够腾出来，将天道触手伸入西域。

    楚玄伸手点了一点天道符，中州气运之力，以及四州气运之力，开始汇聚，加快蚕食中州最后一点核心天地规则。

    这个过程，需要好些天时间。

    秦赢又一次回归北域，带领辛元锋等兄弟，在大秦训练军队，为将来的大劫做准备。

    东域黑月楼，已经如当初的北域黑月楼一般，遍布了整个东域，成为了一个强大的势力。

    值得信赖的情报势力。

    在东域的基础，打得极为牢固。

    黑月这一次也回来了，她要重新布局，准备将黑月楼的触手，扩展到南域去。

    目前正在与项煋联络当中，让千奇楼配合黑月楼行动。

    甚至，直接并入黑月楼。

