    唐氏集团会议室，

    此刻这里坐着一个中年男人，穿着一身西装，带着一副眼镜，无形中透着一股上位者的气场，

    他便是江南郡前三大集团之一天阳集团总裁任长风。

    “任总裁！”

    “欢迎你大驾光临我唐氏集团，你能来我唐氏集团，真是我唐氏集团三生有幸啊！”

    唐正义走进会议室，一脸殷勤的看着任长风说道。

    “你是谁？”

    任长风目光扫向唐正义，吐道。

    “在下唐氏集团总裁唐正义，听说天阳集团要和我唐氏集团进行一次大合作，不知任总裁想要怎样合作？”

    唐正义看着任长风说道。

    “我是要和唐氏集团合作，但我要合作的对象乃是唐氏集团的唐小姐，而不是你！”

    “唐小姐呢？”

    任长风看着唐正义冷漠道。

    “唐楚楚？”

    唐正义脸色一变，道：“唐楚楚因为工作不力，已经被集团撤掉了总裁之位，如今唐氏集团由我负责，任总裁有任何合作，都可以和我谈！”

    “不好意思，我之所以和你们唐氏合作，乃是因为信任看中唐小姐作为唐氏总裁的商业天赋和工作能力，至于其他人，我不信任，既然你们撤掉了唐小姐，那这个合作也就没有必要了！”

    任长风说着，便要起身离开，

    “任总裁你别着急走啊，我们还可以再谈谈的！”

    唐正义连忙说道。

    “记住，想要和天阳集团合作，我只和唐小姐谈。”

    “若你们不想要这个合作，那我便去找龚氏集团谈，想必他们一定会很感兴趣的！”

    任长风留下一番话，便离开了会议室，

    而唐正义的脸色则显得十分难看。

    “父亲，那个天阳集团总裁怎么就走了？”

    这时，唐峰走了进来，疑惑道。

    唐正义直接将刚才任长风的话说了一遍。

    “什么？只和唐楚楚合作？”

    “这丫头什么时候和天阳集团总裁的关系这么好了？竟然还非她合作不可！”

    唐峰神色一惊。

    “我倒是小看这小丫头了！”

    唐正义脸色冰冷道。

    “父亲，既然天阳集团不愿意合作那就别合作了，反正我们现在有驻颜丹，就算没有天阳集团，也能大赚一笔！”

    唐峰不以为然道。

    “天阳集团总裁说了，若我们不和其合作，那他们便找龚氏集团合作，一旦龚氏集团和天阳集团达成合作，那对于我们唐氏而言将极大的不利！”

    唐正义沉声道。

    “那怎么办？难道又把那丫头请回来当总裁？我坚决不同意！”

    当即唐峰一脸坚决道。

    这时，唐正义的电话响起，其一接，那头传来唐老夫人的声音。

    “正义，天阳集团总裁前来谈合作一事我已经知道了，和天阳集团合作，这对于唐氏而言将是一个极其重要的机会。”

    “有着驻颜丹和天阳集团相助，唐氏用不了多久便将成为江南郡首屈一指的大集团，因此这个合作绝对不能丢！”

    唐老夫人语气郑重的说道。

    “可是……”

    唐正义刚开口，就被唐老夫人打断了：“我知道，天阳集团总裁说只和楚楚合作，我已经让你大嫂去找楚楚，劝她回来和天阳集团谈这个合作，至于你继续当你的总裁，不用担心！”

    “是，母亲！”

    随即，唐正义点了点头。

    而他挂掉电话后，眼中闪烁着精芒。

    半个小时后，

    紫荆别墅区，

    叶凡和唐楚楚正坐在别墅中看着电视，结果杨玉兰来了。

    “妈，你怎么来了？”

    唐楚楚看着杨玉兰说道。

    “奶奶说江南郡天阳集团总裁前来唐氏想要和我们合作，只是对方指名说只和你谈，因此奶奶让我来叫你回去帮唐氏拿下这个合作！”

    杨玉兰直接说道。

    “天阳集团？”

    “还指名要和我谈？”

    唐楚楚神色一惊，眼中露出惊讶之色，

    天阳集团可是江南郡排名前三的超级集团，市值将近四千亿，唐氏在其面前就只是一个小喽喽，

    以往唐楚楚连见天阳集团总裁一面的资格都没有，如今对方总裁竟然亲自前来，而且还指名道姓要和她谈合作？

    这让唐楚楚被惊讶到了，其目光扫向叶凡，

    她的直觉告诉她，这件事应该和小凡哥哥有关系。

    “妈，我……”

    唐楚楚刚要开口，叶凡的声音便响起了。

    “如今楚楚已经不是唐氏的人了，凭什么回去帮他们谈合作！”

    “不去！”

    叶凡直接说道。

    唰！

    杨玉兰脸色一变，其目光盯着叶凡：“小子，这有你什么事？你一个靠我女儿养的废物，没资格说话！”

    “楚楚，虽然你奶奶将你赶出唐氏了，但如今有这么一个机会，你一定要抓住，若是能谈成这笔合作，你奶奶一高兴，说不定就让你回唐氏上班了，就算当不了总裁，好歹也能当个经理啥的！”

    杨玉兰对着唐楚楚说道。

    “你回去告诉那个老太婆，她想要楚楚回去，很简单，让唐正义和那老太婆亲自来请我媳妇回去，同时将唐氏集团总裁的位置还给楚楚，还有签订一份保证书，保证不再撤掉我媳妇的总裁之位，做到这些，楚楚才能回唐氏和天阳集团谈合作，否者免谈！”

    叶凡冷漠道。

    唰！

    听到叶凡的话，唐楚楚和杨玉兰脸色都是一变。

    “这怎么可能？”

    杨玉兰直接说道。

    “不可能就算了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “楚楚，你真的要按照他说的么？”

    杨玉兰目光扫向唐楚楚。

    “我……”

    “我媳妇听我的！”

    唐楚楚刚开口，叶凡便直接说道。

    “妈，我一切都听小凡哥哥的！”

    当即唐楚楚直接说道。

    “你这丫头，你是被他给迷了心智么？”

    “你奶奶和你二叔都是你长辈，他们怎么可能会亲自来请你？他们不要脸面的么？”

    杨玉兰不满的喝道。

    “脸面重要还是合作重要，让他们自己选择吧！”

    叶凡冷道。

    “妈，你就按照小凡哥哥说的去做吧！”

    唐楚楚看着杨玉兰说道。

    “你们…简直是想气死我！”

    杨玉兰气哼哼的便离开了这里。

    “小凡哥哥，天阳集团这件事是你弄得么？”

    这时，唐楚楚目光看着叶凡。

    “我说了，我会让他们乖乖来求你回去的！”

    叶凡一把抱住唐楚楚，宠溺道。

    “可是想让我奶奶和我二叔他们放下脸面亲自来请我，还要将总裁之位还给我，恐怕不太现实！”

    唐楚楚说着。

    “没什么不现实的，只要利益够大，对于他们而言脸面算的了什么？”

    叶凡冷笑道。

