    两人一起了中院，笔直朝何雨柱的房间走去。

    何雨柱正在把鱼块做最后的处理，来这个世界，吃习惯北方菜，突然有点怀念后世的酸鱼片，他准备今天晚上来一个酸鱼片。

    “傻柱，你看谁来了？”

    三大爷献殷勤似的，老远就朝何雨柱喊道。

    何雨柱回头一看，就见三大爷身后那个高挑清瘦的身影，顿时笑着站起身，连忙开口道。

    “冉老师，来了呀，来来，单车放墙边就行!”

    冉秋叶羞涩地点了点头，把单车放在墙边，转身低头打量眼前这个面相憨厚，但是有些老气的男人。

    两人对视了一下，何雨柱笑了笑，很大方地让两人进屋，连忙倒水。

    冉秋叶见状，连忙起身，跟着忙活起来。

    三大爷见状，眉开眼笑地看着这一幕，随即想起来什么，朝何雨柱说道。

    “傻柱，今天晚上，我可是让你三大娘没开火了，你可要多蒸点馒头呀！”

    何雨柱一听，顿时就知道这三大爷什么打算了，无奈地道。

    “行，行，今天包在我身上，我先准备炒菜了，您们先坐，最多一个小时开饭!”

    说着，何雨柱就开始忙活起来了。

    这大院唯一有点不好就是没厨房，都是随便在大院搭一灶炉，何雨柱也一样，在自己房屋边上搭了一个临时灶台，凑合着用吧！

    何雨柱为了今天这顿饭，也是下血本的，一只鸡，一条鱼，还有其他配菜，最少准备四五个菜，主食是白面馒头。

    知道三大爷那一大家子那算计劲，何雨柱直接蒸了好几笼大馒头，等下顺便把一大爷一家，还有聋老太太喊来。

    对于吃食，何雨柱还真不缺，虽然现在他已经不是食堂主任了，但是李主任离不开他，现在王大头见他，都得低头走，偶尔从食堂顺带棒子面啥的，都不是事，不过何雨柱很少顺而已，家里常备十几斤面粉偶尔开小灶啥的，够用就行了。

    一边蒸着大馒头，一边准备炒菜，当鸡肉炖蘑菇那咕噜咕噜的蒸汽冒泡，那香味从中院弥漫，周围大人羡慕，小孩都快馋哭了。

    是真馋哭那种，好些小孩哭着回家问父母要肉吃，肉没吃到，屁股上炒肉片，倒挨了一顿。

    秦淮茹刚下班回家，就闻到一股浓郁的香味，正好奇这不是逢年过节，谁家会这么奢侈?

    刚进中院，就看到何雨柱门口放着一个炉子，炉子上咕噜咕噜的冒泡，那锅中的鸡肉香味扑鼻而来，秦淮茹咽了咽口水，正笑着想上前打招呼，突然，墙边一辆自行车进入眼帘。

    秦淮茹脸上的笑容顿时僵住了，再朝何雨柱屋里看去，一个清瘦的背影，只露出一头乌黑的秀发。

    何雨柱正忙得不亦说乎，刚刚冉秋叶想来帮忙，何雨柱连忙请她回去坐着去了，这顿饭必须自己亲自动手，只有好好露一手，才能征服冉老师的胃。

    他到没注意不远处的秦淮茹脸色的变化，直到秦淮茹到了近前，他才发现，连忙笑着开口道。

    “秦姐，下班了呀？”

    “嗯，柱子，那冉老师?”

    “嗯，这不，拖三大爷把冉老师请过来吃顿饭，我也老大不小了，你懂的!”

    秦淮茹脸色微微抽动一下，但是很快恢复正常，脸上依旧一副知心姐姐模样，连忙笑着道。

    “你呀，是该找一个女人管着你了，我先回去了，我也得准备做饭了!”

    何雨柱见状，连忙说道。

    “要不，晚上一起过来吃吧，懒得做饭了!”

    秦淮茹脸色有些犹豫，最后却是摇了摇头道。

    “还是算了吧，你毕竟请了冉老师，我一个寡妇会讨嫌的。”

    秦淮茹越这样拒绝，反而让何雨柱心里有点愧疚，这段时间，秦淮茹的确和自己印象中完全不一样了，也和原著中那种死皮赖脸想吃垮何雨柱不一样了。

    何雨柱见状，无奈指着屋里的三大爷道。

    “今天晚上不止冉老师一人，这事是三大爷做的媒，你觉得他会放过这么好的机会吗？今天晚上，他家都不开火了，等下你带孩子一起来吧，反正等下我把一大爷聋老太太都叫来，一起热闹热闹吧！”

    秦淮茹见状，犹豫了一下，最后还是点了点头道。

    “那行，我先回去一下，我等下过来!”

    “行!”

    何雨柱并没有察觉到秦淮茹什么坏心思，主要这心机婊已经进化了，已经超出何雨柱那固化的印象了。

    屋里三大爷正和冉秋叶在聊天，冉老师心不在焉地打量这房间的装饰，三大爷见状，很会心地介绍道。

    “小冉呀，我和你说，傻柱不止工资好，吃喝不愁，还有就是这房子，那对面那边还有一间，是何雨水的，就傻柱他妹，去年嫁人了，现在屋子也空下来了，他家现在两间屋，这和其他家庭比，那十几口挤一块，那是一个天上，一个地上!”

    冉秋叶点了点头，不过依旧心不在焉，终于她还是忍不住询问道。

    “闫老师，你跟我说说何雨柱对面那家好吗？”

    三大爷刚喝了一口茶，随即抬头看了外面一眼，正看到秦淮茹的背影，顿时明白，刚刚小冉为啥心不在焉了。

    其实去年三大爷就給冉秋叶介绍过何雨柱的情况了，包括和秦淮茹的事，冉秋叶自己也打听了一下他们之间的那些传言。

    冉秋叶对秦淮茹其实并不陌生，棒梗以前就是她的学生，去年年底，冉秋叶还来过她家做过家访，两人谈不上熟悉，但是也算见过面。

    三大爷见冉秋叶这幅模样，顿时笑了笑说道。

    “其实傻柱和那秦寡妇之间，没什么关系，就算有什么关系，也是以前的事了，傻柱以前经常从工厂带饭菜回来接济她家，现在都快一年没带了，从这点就可以看出，两人之间没什么关系了!”

    冉秋叶点了点头，这才气色有点好看些，三大爷本身就是一个爱八卦的主，既然聊到这话题了，自然继续说起这个话题，继续说道。

    “其实他们之间，不可能真成事，你说傻柱这条件，什么黄花闺女找不到，不可能去找那带三孩子的寡妇不是?”

    或许当着冉秋叶说这黄花闺女，觉得有些失礼，三大爷连忙道歉道。

    “不好意思，小冉，除了这个原因，其实还有一个原因，秦淮茹她那婆婆是不可能让秦淮茹重新嫁人的!”

    冉秋叶顿时来了兴趣，问道。

    “这是为什么？”

    三大爷哼了一声道，有些不屑地道。

    “就她那婆婆，把那棒梗当成宝似的，如果秦淮茹嫁人了，谁会给别人养儿子，所以她那婆婆是不可能放秦淮茹嫁人的，再说，一家人全靠秦淮茹那点工资过日子，那工作还是顶替他那死去的老公的，那婆婆还盘算着，以后这工作，还得棒梗继承!”

    冉秋叶点了点头，仿佛也松了一口气，她不知道怎么的，或许是女人的直觉，刚刚她朝窗外的秦淮茹看了一眼。

    两人仿佛对视了那一秒不到，冉秋叶从秦淮茹眼里，看到一丝恨意，甚至还有一丝威胁，等冉秋叶再一次回头去看，却只看到秦淮茹脸上和蔼的笑容，这让她内心隐隐约约有些不安。

