    一开始，新多出来的羽柔子和黑皮羽柔子身形重合，宋书航都没有察觉。直到讨论结束，两个羽柔子才从重合状态分离开来。

    首先来使用排除法。

    这只新多出来的羽柔子白嫩嫩的，看上去并不是黑皮羽柔子的双胞胎或分裂体，‘心魔洞’里，从公子海体内扯出来的那团‘心魔’还完好无损，并没有产生异变。

    其次，她也不是羽柔子的本体。羽柔子的本体跟随灵蝶圣君回灵蝶岛去闭关修炼了，不可能突然从灵蝶岛蹦到儒家世界来。

    所以……她是天帝。

    宋书航立刻用意念沟通自己的核心世界——核心世界还可以开启。

    再加上白前辈分身也还在边上，只是稍稍有点走神。

    综合来看，情况应该不算太坏。

    “嗨，宋前辈。”疑是天帝版的羽柔子对着宋书航挥了挥手。

    “天、帝。”宋书航压低声音道。

    功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子飞快回归到宋书航的身后，按身高整齐排列。

    ——难怪讨论到最后时，羽柔子怎么突然脑洞大开，提出那么多创造性、可行性非常高的建议。原来是天帝！

    “唉呀呀，宋前辈不用怕，今天我过来不是要针对你的。”天帝版羽柔子笑嘻嘻道。

    “天庭碎片？”宋书航反问道。

    因为现在儒家中，会吸引天帝过来的东西，也只有‘天庭碎片’了。

    天帝版的羽柔子微微一笑：“对，我来取回自己的东西。所以，宋前辈你没理由阻止我对吧？”

    取回自己的东西，可是天经地义的事情。

    宋书航：“……”

    话说，他的‘核心世界’中，也有不少天庭碎片。

    “不过，在取回天庭碎片前，我还不急。所以就来找宋前辈你聊聊，毕竟我们有段时间没见了。”天帝面带微笑。

    “胡扯，田天岛上吃‘红烧天劫’的时候，你就来过。”宋书航道——还顺手从‘什么都能卖’大佬那里将原本要给他的‘东方春阁碎片’给截胡了。

    说起来，什么都能卖大佬呢？他不是说要追着天帝要讨回碎片吗？现在天帝都跑到自己身边了，什么都能卖大佬还不现身？

    要不要使用一张保券，将什么都能卖大佬召唤过来？

    “嘿嘿嘿嘿。”天帝望了宋书航一眼，意味深长道：“不用想着联系‘什么都能卖’道友了，他不会过来了。至少短时间内，他不会再出现。”

    宋书航心中一惊。

    什么都能卖大佬载了？被天帝坑了？

    短时间内不会出现，难道是被封印了？

    太靠不住了吧。

    田天岛那会儿，大佬还很自信的表示自己的拳头比天帝的要硬，要去向天帝讨债，结果就被坑了？

    下回如果见面的话，要不要用这事嘲讽一下‘什么都能卖’大佬，扎扎他的心？

    可能是修炼了《钢手》的原因，所以染上了玄重派扎心的爱好，宋书航感觉自从自己《钢手》神功大成后，老想着扎别人的心。

    比如现在，他就好想看看‘什么都能卖大佬’苦恼、懊悔、被扎心的表情。

    虽然明知道这么想是不对的，但他的念头，就像是白前辈开的车，根本停不下来。

    不对……我怎么会有这样的念头？

    宋书航甩了甩头，将这个奇怪的念头从脑海中甩飞出去。

    这不是正常的我，我肯定是暗中受到了影响。

    想到这里，宋书航望了眼‘心魔洞’，又望了眼边上的天帝。

    【难道是天帝在暗中用这个‘心魔洞’来影响我的意念？】

    远古天庭碎片‘心魔洞’可是天帝的个人实验室，她肯定有种种手段来操控心魔洞。

    但是，天帝太小看他了。

    虽然修炼时间尚短，但他的道心、他的意志非常强大，是继‘忍耐痛苦’之后，他身上最骄傲的地方。

    坐在边上的天帝，莫名其妙望着突然‘一脸骄傲’的霸宋玄圣——突然间，她无法通过‘读脸’，来读取霸宋玄圣的心理想法了。

    这莫名其妙的‘得意和骄傲’实在没有头绪。

    难道霸宋终于懂得用别扭的表情来掩饰他的‘脸直’？

    “时间差不多了，我的人到了。”天帝站起身来：“那么宋前辈，你们就留在此地不要走动，我去和儒家要回自己的东西。至于这‘心魔洞’……算了，它已经没什么价值，原本通过它研究心魔，是要找到一个奇怪的家伙，但现在已经没用了。”

    而且心魔洞中残余的道，已经取回。

    说罢，天帝纵身一跃，从‘心魔洞’中跳下。

    天帝一离开，宋书航忙道：“快联系恒火前辈。”

    今天的儒家不请自来的恶客很多啊。

    刚送走了那只邪魔熊，更麻烦的天帝就来了——而且天帝还是带着她的大帮人马来的。

    “我刚才已经给恒火前辈发了信息了，恒火前辈确定已经收到了消息。”苏氏阿十六抬头道。

    恒火前辈回复了她一个【苦笑】表情。

    “现在的儒家，明面上恐怕没人能挡的住天帝，而且天帝还带了援军。”白龙姐姐缓缓道，除非之前隐藏在人群中的那个强大气息出手。

    “造化仙子。”宋书航望向造化仙子：“这个时候，你有什么后手就尽管激活吧。”

    造化仙子身为儒家圣人亲传弟子，更是在最后负责看守圣人的眼睛。

    如今身处于儒家的大本营，她应该会有一些手段吧？

    “宋～阿呆。”造化仙子回道。

    宋书航：“……”

    造化仙子人格A完全靠不住，如果这个时候是造化仙子人格B的话，或许还能派上用场。

    但是她的人格B几乎从不出现。

    “白龙姐姐，我们要出手吗？”宋书航道。

    “出手，帮谁？”白龙姐姐道：“虽然我现在跟阿十六在一起，但你别忘记我的前身是天庭的金龙始祖。”

    她对天庭的感情非常复杂。虽然她通过死局，脱离了‘天庭’，但那纯粹只是因为她不愿意再被天帝‘道’压制，所以选择了离开。

    再者，远古时代的天庭，承载了她最美好的一段回忆。她的宋木头相伴的时间，大部分是在天庭时间里。

    她对天庭的态度，和北方大帝很相似。

    “再得，以我现在的状态，最多只能抵抗天帝少许时间，给你们争取撤退的时候。如果要直接上去怼……根本没这能量供我消耗。片刻后，我就得被打碎，在阿十六身上重新读条重组。”白龙姐姐补充道。

    “不用担心，霸宋道友。”这时，一个大众脸的男子，跨众而出：“你为儒家做的事情已经很多了，接下来的事情，就交给我吧。”

    “大叔你谁啊？”宋书航问道。