    杨晨淡淡一笑。

    “好，那我们就一言为定！”

    炎火女帝狠狠瞪了他一眼，旋即转身离去，她的心情十分之差，遇见杨晨之后，觉得他是一名不可多得的人才，万万没有想到，居然会是这样，对于杨晨的印象瞬间一落千丈，差到了极点。若非她并非是小肚鸡肠的人，当场就要对杨晨发难。不过对于炎火女帝的性格，杨晨十分清楚，所以才敢这么做。之前本想要借助，炎火家族的力量，团灭恶魔家族的。否则他也不会在边境之上，遇见炎火家族的人后，告诉对方自己要去的坐标。

    因为他早已看出了，炎火女帝的心思才会如此放心大胆，而且他坚信，刚才他与恶魔家族的战斗，一旦陷入了危机之中，炎火女帝绝对不会袖手旁观，定然会让炎火家族出手，所以他没有任何的顾忌，只不过恶魔家族的战力让他大跌眼镜，实在是不敢恭维，当然最为重要的是，高估了恶魔尊主在他们家族的领导地位，居然没有玩家替他出手，结果让炎火女帝在一旁看戏了。

    若非在边境之上遇见了炎火家族的人，他也绝不会来这里和有钱大叔交易。有钱大叔是什么人，他可十分清楚，上一世被他出卖的人，不在少数，米兰城内如此安全的地方不交易，非要到这边境上来交易，杨晨不用想都知道有问题，正好在边境之上遇见了炎火家族的人，正好利用一把，不过炎火家族根本没有出手的机会。

    看着炎火女帝离开，杨晨情不自禁地嘴角上扬起来，旋即给林峰发了一条消息过去，让他来边境之上练级，他得尽快把等级提升上去，争取今天之内到达64级，让暗夜小一达到63级，在这片区域他招惹的人是越来越多了，若不尽快提升自己的实力，恐怕很麻烦，提升自己实力最快的办法便是，将自己武装起来，只要他到达65级的，他的实力必定有着翻天覆地的变化，届时暗夜小一也能武装起来，现在看来必须为傲世霸刀凑一身装备了，只要将傲世霸刀武装起来，在这片区域，并非是在其他主城爆发大规模的战斗，他基本上可以全身而退。

    傲世霸刀的装备50级对于他来说，已经没有多大的意义了，得想办法弄一套60级的装备或者65级的装备。这些日子他和暗夜小一刷出来的经验值，不少都输送给了傲世霸刀。否则他绝不会是现在的等级，即便是到了后面升级需要的经验值越来越多，可杨晨击杀的野怪基本上都是高等级的野怪，经验值同样不小。

    如今在边境之上，他已经开始击杀71级或者72级的野怪，最低也是70级的野怪，一般63级的玩家，顶多打68或者67级的野怪。

    林峰很快来与他汇合，旋即两人开始刷野怪。

    虽说是两人组队刷图，不过基本上都是杨晨带着他刷野怪，林峰完全是在后面躺经验，如今的林峰不过才57级，这还是跟着杨晨每天刷怪，若是他自己刷怪的话，速度会慢的多，毕竟击杀71级的野怪，他可没有这个实力。

    “靠，这名银枪真是好运气啊，居然有大佬带着他刷怪，这召唤师还是人吗？两百多万的伤害，咱们这片区域什么时候出现这么厉害的人物了啊？”

    周围不少围观的玩家发现后，纷纷露出羡慕嫉妒恨之色。

    “哎，这名银枪的运气真是好，要是有这么一个大佬带我刷野怪就好了。这完全就是躺经验啊。”

    “靠你们看，那名召唤师是月光城的玩家，并非我们这片区域的玩家？他怎么会出现在我们这边呢？”

    忽然一名玩家，注视着杨晨头顶的ID惊呼起来，旋即众人的目光都落在了他的ID之上。

    “早就听说我们这片区域来了一名月光城的玩家，没想到这么猛。这月光城不是和我们一样发育的吗？怎么他们那边的玩家，战力如此恐怖啊。两百多万的真实伤害，我们这片区域八个城主中，也没有一人有如此恐怖的战力吧。”

    “就是，我也十分好奇，这月光城的人都是怎么发育的。”

    这是一名骑士扫了众人一眼道。

    “你们还不知道吧，之前吉星城的恶魔家族，率领着家族五千多人围剿这名月光城的玩家，结果五千多人被杀退，他们的族长直接被人家一个人杀回主城复活去，这可是我亲眼所见。”

    听到这话后，众人纷纷惊骇地瞪大眼珠，面面相觑对视起来，都不敢相信这是真的。

    “这恶魔家族还真是丢脸啊，五千多人对付人家一人，居然还被杀退了，自己的族长还被杀回主城复活去了。真够丢脸的，这岂不是把我们这片区域的脸都丢光了啊。”

    “谁说不是呢，这恶魔家族的人真是废物，五千多人连一人都对不了，太丢我们这片区域的颜面了。简直就是把我们的脸都给丢光了，不知道咱们这片区域的大神有什么想法，是不是应该找回场子啊。”

    一时之间整个边境之上，不少玩家都在议论杨晨的事迹，一时之间成为了这八个主城的名人，甚至引起了不少城主家族的注意。

    尤其是吉星城的人，来到这边境之上，便被其他主城的玩家嘲讽，他们吉星城是垃圾，五千多人居然对付不了一人。

    吉星城内。

    城主家族妖龙家族的族地内。

    一名ID为【妖龙邪皇】的男子眉头紧锁，看着跟前的几人。

    “你们都说说，这个月光城的玩家是什么情况？这个恶魔尊主居然把我们整个吉星城的脸面都给丢光了，我们吉星城的人，如今一到边境之上，就被人鄙视嘲讽，说什么的都有。”

    一名男子眉头微微一皱，沉吟了片刻道。

    “族长，这个月光城的玩家，之前并没有听说过，我找人打听过，他的战力确实强悍，攻击力到达了两百多万，最近不知道什么缘故出现在了我们这片区域。”

