    第1124章仰仗封家的鼻息

    “封董，不是说自吹自擂，四大豪门家族，我帝家是排在第一的，杜家第二，闵家第三，封家是第四。我们家大侄子可是我大哥的第一个儿子，以后就算不学医，也是要继承整个帝家未来家主，怎么听您这意思，以后我侄子仿佛要仰仗你们封家的鼻息才能生活呢？”帝昀墨笑眯眯地询问。

    封成：……

    “封董。”帝昀熙开口，从一开始的“封伯父”已经变成了“封董”，虽然他依旧是笑着的，但是说出来的话却已经变得不留情面。

    “小宸是我的儿子，他的成长有我跟他妈妈负责，另外，他还有很多爱他的家人，比如爷爷奶奶、姑姑叔叔们，还有姑父。我相信我的弟弟们和妹妹妹夫没有一个是差的，不管我儿子跟着谁，貌似都比被封家培养的强。所以……感谢你对我儿子的厚爱，封董还是多考虑一下你以后的孙子应该怎么办吧。我的儿子就不牢你费心了。

    另外，帝家已经是Z国第一豪门了，就像你说的，我们帝家已经和战家成为一体，奥普集团如今也将总部前往了帝州，以后将会在帝州发展。我相信，只要不是两家同时成为众矢之的，我们还不需要别人的加入如虎添翼。另外，我帝昀熙的婚姻我自己，或者是我父母说了算。我们帝家有足够的底蕴，不需要用我的牺牲来联姻。”

    说罢，帝昀熙看向封景：“封小姐，我从始至终都是叫得你封小姐，每次见到你也都彬彬有礼，并没有表现出我对你感兴趣的意思。我不知道你是因为什么来找我，但我们的关系远远达不到谈婚论嫁的亲密，你觉得呢？”

    封景的脸色涨红得几乎滴血，羞愤欲死。

    “昀熙，我们小景这么喜欢你，你怎么可以这么说她？她喜欢你有错吗？你这样羞辱她是不是有点过分了？”封母忍不住了，愤怒地质问。

    “人家那位拿着行李箱的人还一直都看着封董事长呢，那为什么我才说了一下，还没有逼着封董事长抛弃妻子的去跟那个人在一起，你们就生气了？”璟仟问。

    “那怎么能一样？”风怒愤怒道：“你怎么能拿我们家小景跟那个做皮肉生意的比？帝小姐，我们一直尊重你，你也不能给脸不要脸吧？”

    璟仟笑道：“我有比吗？对我大哥来说，他已经有老婆孩子了，其她女人，不管是封小姐也好，做皮肉生意的小姐也好，天仙也好，丑陋也罢，对他来说都没有任何区别。

    你们在我哥对你们家女儿没有任何感情的情况下，完全置我家嫂子于不顾，把我们拦在门口说了这么多话，各种颠来倒去的说着同样的话，无非就是觉得你们封家有钱，比我们家嫂子有背景，所以你们就不停地践踏我嫂子，推销你们的女儿。而我们则是看在你们封家曾经卖过药给我们的份上，一直听着你们说一些侮辱人的话。给脸不要脸的人到底是谁？

    (本章完)

