    “是我！”

    对于方云的疑问，碎空煞帝只是简简单单的两个字，肯定了方云的猜测。像他这样的强者，是不会轻易死去的。方云看到的是他的骸骨，但实际上，他的残魂早已依附在骨骼之中。

    “想不到……”

    方云心中喃喃自语，他也没料到，当初的无意中的掠夺过来的强者骸骨，居然是这样的强者。而且现在投桃报李，救了自已一命。

    “这人好强的实力！……”

    方云感觉着碎空煞帝涌入体内的真气，原本真气耗尽的身体，得到这些精纯真气的补充，已经迅缓过气来。体内的真气，也得到了补充。突然间，一个念头掠过脑海，方云抬起头来，若有所思道：

    “以你的实力，狂暴雷场中的那个守护者，应该是难不倒你。但是你当初的那种情况，难道你也遇到了深渊最深处的那个邪物？”

    “哈哈……”

    一旁，黑暗宿皇笑了起来，间接替碎空煞帝做出了回答：

    “如果不是遇到了那头可怕的邪物，你觉得什么人能把我们打成这个样子？我甚至不得不施展大小如意的神通，缩成芥子大小。又施展自我封印和假死的功夫，这才勉强瞒过那头凶物。——当初哀嚎大深渊中，我百般劝阻，可惜你们那些人就是不听，一意孤行。真是白白送了自已的姓命！”

    方云摇了摇头，想起当初的情况。那个时侯，人人都想着大量的“时间晶体”、“空间晶体”，利益当头，哪里还有人注意黑暗宿皇的警告。而且那个时侯，他都已经神智不清，浑浑噩噩了！

    “小子，你好奇怪的功力！”

    碎空煞帝盯着方云，突然皱了皱眉，再抬头，对黑暗宿皇道：

    “宿皇，你也出手。这小子功法有些古怪。我的真气，居然还满足不了他的吸噬度！”

    “什么！”

    黑暗宿皇大吃一惊，低头不可置信的看了一眼方云。他可是知道碎空煞帝的能力。当初两人都是同一批的行动，但是碎空煞帝能逃出去，逃到五行土之地的那里，就足以显见，他的功力比自已还要强横。

    但是，碎空煞帝居然说，他的真气输出度，满足不了方云的吞噬需求。这不由得黑暗宿皇大为吃惊了！

    不过，黑暗宿皇只是怔了一会儿，随即大笑起来：

    “好小子！果然有点能耐。也不愧是能把碎空兄，救出哀嚎大深渊的人物！”

    黑暗宿皇说着，宽厚的大掌伸出，重重的拍在方云的另一只肩膀上。洪荒、古老的宇宙星辰之力，带着浓烈的黑暗气息，浩浩荡荡，排山倒海的轰入了方云体内。

    两位上古名宿强者，联手施为，滚滚荡荡的真气，仿佛两道洪荒凶兽一般，在方云的体内咆哮。方云这会儿，再没有余力开口了。眼皮一垂，全力催动“万化真气”，全身十万八千多微小循环，同时震荡，全吸纳这两股强大的真气！

    方云这一全力催为，又是不一样了。碎空煞帝和黑暗宿皇只觉得体内的真气，好像泄闸之水一样，疯狂的涌入方云体内。而方云的体内，就像一个无底洞，怎么也填不满。

    短短数息之间，两人的真气，就是十去其三！

    “这个家伙……”

    两位上古名宿强者，互相看了一眼，都是竦然一惊。方云身上的这种能力，实在是太惊人了！

    “轰！”

    就在此时，一阵洪亮的大门开启的声音，从虚空深处传来。那种声音，就仿佛一个浩瀚的世界，骤然之间，打开他的门户，给人一种心灵上的震动感！

    “好可怕的气息！”

    黑暗宿皇和碎空煞燕京是心中一震，齐齐望向大周皇宫，中央龙庭的方向。只见这座金光弥漫的上古圣庭，缓缓的开启了巨大的黄金正门。就在那涛天的黄金光芒之中，一道伟岸的身影，缓缓的踏步而出，站立在大门之中。

    这人八尺的身高，穿着一身紫金色的华丽铠甲。双手合于胸前，握着一柄竖直的黄金圣剑。这一刻，众人感觉看到的，似乎不是一个人。而是一尊从九天降下的强大无比的战神，尊贵无比的神灵！

    大周人皇，这位天地间现存最为神秘，同时也是最为强大的皇者，终于第一次在中土世界，显露了他的真身！他只是自然而然的那里一站，一股凌架于苍生万物之上的强大威压，立即幅射而出。那种天生皇者的尊贵和霸烈的气息，仿佛烈火一般，熊熊燃烧，守护神洲，镇压四极八荒！

    在这位强大的皇者面者，天地万物，都黯淡失色。就连笼罩天地的乌云，都翻腾起伏，化出无数草木、妖魔、神灵、佛陀、天龙，朝着中央龙庭的方向，膜拜臣服！

    震撼！

    震撼！

    无比的震撼！

    …………当人皇踏出中央龙庭的那一刻，所有人脑海中都有窒息的感觉。虽然每个人都知道人皇的实力很强，是玄冥级的强者。但真正见到的时侯，还是免不了有种极度震撼的感觉，有种灵魂的悸动。仿佛，那已经不是一个人，而是一尊真正的“神”！

    “嗡！”

    气机感应下，就连方云都睁开眼来。这是他第一次的见到人皇的真身。这比人皇在他的封侯大典上，显露的实力，要真正强大了千百倍！

    主宰，天地间真正的主宰！

    方云唯一能想到的，就只有这个。上古时期，第一位大帝“喾”，创建了“天庭”，并且自号为“天帝”。

    方云没见过帝“喾”，无法知道，他是不是配得上“天帝”这个称号。但是方云知道，如果说，天地间真的有那么一尊天帝的话，那么，此时人皇外放出来的气场，绝对当得上“天帝”的称谓！

    他一人登场，便压下整个战场上，所有强者的光芒。不管是冥宗宗主，还是碎空煞帝、黑暗宿皇，在人皇的光芒下，统统都黯然失色。好像群星，被皓月掩盖了光芒！

    “好好好！中央龙庭，紫极帝王甲胄……，看来三皇五帝的道统，都在你手上的传闻，并非虚假！想不到，中古之后，俗世皇权之中，还有你这等人物！！”

    就在此时，另一个阴冷的声音，从云天之上飘下，回面回荡。声音中的蕴含着一股阴邪的力量，让任何听到的，都有一种被针扎的感觉。这人声音中蕴含的气机，非常强大，居然不在混沌老祖之下：

    “——老祖，还等什么？出手吧！”

    “轰！”

    天地一震，中古第一强者“黑暗帝君”终于出手了。只听“轰”的一声巨响，天空电闪雷鸣，就在中央龙庭的斜上方的一团天空，雷火不断，无数苍白的脸孔，明灭不定，一个个脸孔扭曲，出凄惨的惨叫。

    “轰！”

    天空一震，云团分开，一头巨大的邪魔，六臂三头，周身邪火缭绕，从天空扑了下来。这头邪魔浑身充斥着毁灭姓的力量。它的脸孔，并无眼、耳、口、鼻，而是由百上千张挣扎、扭曲的脸孔，搓凑而成的。

    这些人脸中，有老人、有妇女、有小孩，有武将、有宗派强者……，所有的脸孔拼凑在一起，凄厉的扭曲、惨叫着。仿佛还需要活着一样。

    黑暗帝君一出手，整个天地都笼罩了一层悲惨的气息，仿佛化为活生生的地狱一样。有无数的人在其中挣扎。

    这位中古最臭名昭著的邪道第一强者，统治了中古数千年。在其统治的期间，不知道屠戮了多少苍生，成就了他的盖世邪功。在前仆后继，不知道多少生灵的灵魂淬练下，使得黑暗帝君一招一式，都蕴含了一浓烈的怨气和戾气。

    在这种怨气和戾气的催动下，使得他的一招一式，都会变幻出，无数凄惨、扭曲的脸孔。仿佛那些人死前的模样一样。

    “呕！——”

    看到这头怪物，战场上立即就有人忍不住呕吐起来。能出现在上京城中的，哪个手上没见过人血。便是一些邪道强者，将一座城池都祭炼的都有。但是和这位中古时代的第一强者比起来，那真是小巫见大巫，云泥之别。

    “咝！——”

    许多人倒抽着凉气，纷纷后退。邪功不是没有见过，但是像黑暗帝君这样的邪功，真的是太可怕了。就连那些中古的邪道强者，都有种毛骨悚然的感觉。

    “哈哈哈，你就是中古的第一强者，黑暗帝君吧！——在朕面前，你还要使用这种慑人心魂的雕虫小技吗？”

    人皇站立在中央龙庭上，望着天空扑腾而下的阴火邪魔，却是哂然一笑，不以为意。只是食指一伸，一道紫色的雷火喷薄而出，只听“轰”的一声，就轻而易举的洞穿了这头邪魔的头颅，将它炸得粉身碎骨。

    人皇一招破去黑暗帝君的攻击，再不迟疑。脚下一踏，砰砰数响，整个神洲大地，都在他的脚下震动。

    “呛！”

    一阵金光破鞘而出，人皇终于拨出了远古三皇中的“人皇圣剑”，剑指虚空，雄浑的声音，响彻四方：

    “众卿听令。方外妖邪，乱臣贼子，人人得而诛之！——杀了他们！”

