    “尊贵的十公主殿下，您大人大量，我这小身板可是无福消受您这尊大佛！”

    楚然连退三步，对着十公主抱拳一礼，随后直接瞪向穆晴儿：“晴儿姑娘，您老人家就别掺和了，行吗？”

    “嘁！”

    穆晴儿一听，不由得撇了撇嘴，道：“你一个大男孩子，还害什么羞呀！”

    说着，自顾自的嘟囔道：“好不容易想当一回媒婆，过过媒婆的瘾，你们两个人真的是太不给面子了，一点都不好玩！”

    “玩个屁！”

    萧初雪恶狠狠的瞪了一眼穆晴儿，恼怒道：“还以为你带我去会武场呢，知道是来见这个家伙，打死我都不会来的！”

    说完，转身就走。

    穆晴儿一见，连忙追了过去，临走前，回头对楚然调皮的吐了吐舌头：“楚然，我们一会见！”

    “……”

    看着穆晴儿走出修炼室的背影，楚然脸上，不由得露出一抹哭笑不得的表情。

    随后轻轻的摇了摇头，便准备继续他的修炼。

    可就在这时，接连两道声音，从门外传了进来。

    “觅姐姐你怎么也来了！”

    “觅儿，好久不见！”

    听到这两女的声音，楚然也不由得微微一喜，立刻走出了房间。

    就看到洛星觅、穆晴儿、萧初雪三女，在门外有说有笑。

    显然，这三女都互相认识，且关系还不错。

    楚然的突然走出修炼室，让三女都只是看了一眼，就又开始各自聊起了天。

    穆晴儿笑嘻嘻的说道：“哎呀，我怎么忘记了呢，可是都在传，楚然是觅姐姐的男友呢！”

    萧初雪也看向了洛星觅：“我也听说了，觅儿这件事到底是真是假？”

    可不等洛星觅开口，穆晴儿便眨着大眼睛说道：“我刚刚居然还要让雪姐姐以身相许楚然呢，这可真是尴尬呀！”

    萧初雪狠狠的瞪了一眼穆晴儿：“呸，以后不准再提这件事！”

    “外面的传言不必理会，不是还传言晴儿你这丫头和楚然苟合呢吗？理会这些干什么！”

    洛星觅笑着看向萧初雪：“倒是初雪你，如果真想以身相许楚然的话，我可不介意哦！”

    “别听晴儿这个大嘴巴胡说八道！”

    ……

    三女一直聊了好一会，至于楚然，则直接被晾在了那里，根本没人管他。

    让楚然尴尬的要命。

    不过，楚然一直坚信一个原则，自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    又等了一会，三女依旧没有停下来的意思，便果断的踏前一步，直接站在了三女中间。

    面向洛星觅，直接问道：“觅儿，是不是交流会要开始了？”

    “觅儿？”

    “哎呦，这亲昵的小称呼。”

    一听楚然对洛星觅的称呼，穆晴儿看着楚然的大眼睛里，立刻变得饶有兴致。

    倒是萧初雪，只是撇了撇嘴。

    这一下，即便是洛星觅，精致的脸颊上，也不禁微微泛起了一抹红晕。

    不过转眼也就消失了。

    看向楚然微微点头，道：“嗯，不过现在已经改名为将领选拔会武了。”

    “改名？”

    楚然微微一愣，一听这个名字，也就明白了什么。

    这时，洛星觅的目光转向穆晴儿和萧初雪：“对了，晴儿、初雪，你们是不是也是去会武场的？要不要一起去？”

    “好呀好呀，那就一起去好啦！”

    穆晴儿一听，立刻喜笑颜开的挎上了洛星觅的胳膊，同时另一只手也挎向了萧初雪。

    萧初雪并没有说什么，默认了下来。

    “好，那走吧！”

    就这般，三女一同朝着楼梯口的方向走去。

    走了一半，洛星觅才想到楚然，对着身后的楚然叫了一声：“楚然，快点！”

    楚然耸了耸肩，随即跟上。

    刚走出通天殿，站在殿外平台上，就已经能够看到脚下广场上那密密麻麻的人群。

    嗡乱吵杂的庞大广场中央，五座大型战台下，已经站着不少人。

    这些人，赫然便是此番前来参加会武的天之骄子。

    在这些人中，楚然竟然感应到了几道十分熟悉的气息，这些气息，让楚然不由得多看了几眼。

    曼陀罗宗的云紫蝶，因为之前在凌仙飞舟上见到过，知道这个女人来了。

    万毒门的花仙子。

    还看到了身着落寒居和灵一剑派服饰之人。

    只不过，他并未见过。

    但他却明白，一旦自己参加了会武，这些人必然会针对自己。

    当初在葬地神宫中发生的事情，以这些大宗派的性格，不可能会轻易忘记的。

    几人没有直接下去，而是站在通天殿平台上，看着下面的一幕。

    在平台上，自然也不仅有他们四人。

    还站着不少人。

    就在楚然看向下方的时候，突然感觉到两道冷冽的目光，落在自己的身上。

    楚然猛的侧身看了过去。

    瞬间，两道熟悉的身影，就出现在他的视线之中。

    这两人，一男一女，冷冽的目光毫不避讳，仿佛要将楚然生生撕裂。

    这两人，赫然便是时玄和夏知颜。

    看到楚然看了过来，时玄的嘴角微微上扬，虽无声音，但嘴唇的蠕动，却能清晰的分辨出，他再说两个字：“等死！”

    夏知颜黛眉蹙着，眉心之中印着的一枚七色彩鸢印记，仿佛活过来一样，渗透出股股森冷的寒光。

    这枚印记，之前在她和时玄去天泽学府的时候，都还没有。

    尽管楚然并不知道这是什么印记，但他却能够清晰的感受到，这枚印记之中所蕴藏的恐怖力量。

    隐隐间，竟连他，都产生了一抹忌惮的感觉。

    尽管很淡，但他却还是感应到了。

    要知道，在上一次见面时，还没有这种感觉。

    仅此，就足以说明，在这短暂的时间里，夏知颜的实力，再一次提升了许多。

    两人并没有和楚然对视，在楚然目光转过来之后的片刻，就不再多看楚然。

    楚然也转回了头。

    也就在这时。

    下方广场上，突然传来一声直冲云霄的呼声，在皇家学府上空盘旋：“太子殿下驾到，恭迎太子殿下！”

    “恭迎太子殿下！”

    “恭迎太子殿下！”

    连绵的呼声，此起彼伏。

    伴随着声音出现的就是一排排的皇城金甲卫，从会武场周围的通道，踏入会武场中央。

    一众金甲卫簇拥的最前方，一匹身披金甲的战马，缓缓出现。

    在战马之上，还有一道身影。

    这身影，身着金丝锦袍，头戴鎏金冠，周身都散发着一股不怒自威的傲然之气。

    这人，赫然便是皇族太子，萧云天！

