    天地，逐渐归于平静。

    原以为，杀神阁此遭覆灭，得以平息。

    忽而，风云再起。

    “杀气！”血姬惊道。

    嗖！嗖！

    一道道寂黑残影，掠空而起。

    手负利器，杀气凛凛，滚滚黑云，再度汹涌铺盖而来。

    为首，傲影威姿，煞气逼人。

    虽然隔着远空，但还是能够深刻清晰的感受到其眼中投射过来的强烈杀意。

    不怒自威，摄人心神。

    “好强的杀气，唯有杀神帝血，才能如此摄人！”孤鸿惊然道。

    “果然是杀神帝血！”

    “这厮高调出关，竟然就直接冒犯上公子，真以为杀神可以肆无忌惮，为所欲为！”

    “看杀神的凶势，显然还没吃够苦头！也不想想，我们公子是何等修为身份，纵是杀神帝血，在公子眼中也不过是只蝼蚁！”

    “是啊，公子还在舞剑呢，分明就没把这所谓的杀神放在眼里。”

    “真是自作孽，不可活！正巧我们错失了一场好戏，现在总算可以大饱眼福，一睹公子神通风采，脚踩蝼蚁！”

    ……

    众女鄙视不屑。

    杀神帝血，凶名赫赫。

    若是往常，在场众人，无不敬畏恐惧。

    可在林凡的庇护下，却是显得异常踏实。

    帝血等众却见，林凡依旧一副事不关己，高高挂起的姿态，正怡然自得的行走舞动着长剑，还是无视了帝血他们的存在。

    “狗比东西！还敢在本尊面前故弄玄虚，虚张声势！”帝血怒火中烧，痛恨万分：“这一剑，本尊势必破你剑阵，将你碎尸万段，血祭圣剑！”

    布阵！

    帝血一声喝下，海龙众杀手御剑布阵。

    杀神阵！

    也是杀神阁世代传承的镇阁杀阵，拥有着极其强大的杀伤力。

    咻！咻！

    剑气漫天，风云变色，惊天动地，森森炼狱之气，咆哮席卷而起，肆虐天地。

    当然，杀神阵只有在杀神阁才能显现出真正的威力。

    但若有帝血驾驭杀神剑主阵的话，那威力绝不输于镇阁杀阵。

    轰轰！

    剑阵形成，杀气冲天。

    天上地下，狂暴肆虐着凌厉无比的剑气，连着苍穹都似乎被洞穿了无数的窟窿。

    虽然有着林凡的剑阵守护，血姬他们感到非常踏实，但见到如此惊世骇俗般的凶势，亦是令人敬畏，胆战心惊。

    “杀神阵！”血姬目光紧凝，轻哼道：“帝血可真够拼的，只是没想到帝血一向睿智，竟然也会犯如此低能的错误，难道真没意识到公子的无上神通？”

    “杀神阁纵横修真界多年，杀孽无数，就是圣殿与魔盟也得忌惮三分！”洛颜说道：“可如今，帝血率众挫败，一向自大的杀神阁，又岂能咽得下这口气？”

    “那不是正好，竟然修真界没人能除掉杀神阁这颗毒瘤，那就让公子为苍生除害！”玲珑公主咯咯一笑，准备坐观好戏。

    阵成，帝血负剑阵心。

    就连杀神剑都得败折锋芒，帝血自然不敢轻视诛仙阵的威力，也承受不起重蹈覆辙。

    竟然决定再起杀手，就得倾尽所能，孤注一掷。

    咻！

    帝血举剑，沉朗道：“事关荣辱，存亡之战！杀神不朽，传世千古！唯有牺牲，方正大义！”

    “杀神不朽，传世千古，臣等愿以死示忠！”众杀手齐声朗道。

    杀神阁的每一位杀手，都是经过无数鲜血的考验，而且每一位都是十恶不赦之徒。

    只为杀神阁而生，也为杀神阁而死，这就是他们所执守的生死意义。

    “血祭！”

    帝血厉喝一声。

    以剑为阵，以阵为脉，直接摄取众杀手精血。

    顷刻间，天空血气弥漫，邪恶无比。

    众杀手神情痛苦，却没有丝毫抗拒，任由体内的精元气血，疯狂汇聚入杀神剑中。

    血？

    众人愕然，不觉明历。

    “血祭！”

    血姬见多识广，对杀神阁了解诸多。

    “血祭？”孤鸿满脸惊色：“听闻杀神之剑，封禁着世代阁主血炼剑灵，威力无穷！不过要解禁杀神剑灵，需要大量精血献祭！”

    “精血献祭？难道杀神是要以自己的部将作为献祭品？”洛颜愕然。

    “杀神阁一向心狠手辣，为达目的，不折手断，草菅人命！为了谋取利益甚至可以牺牲一切，这对于杀神阁的行事作风一点都不奇怪。”血姬神情冷恶。

    “连忠于自己的部将都能牺牲，这杀神阁可真是丧心病狂！”玲珑公主哪有听过如此骇闻，内心实在难以接受杀神阁的行为。

    “可惜，杀神阁现在的牺牲，只会带来灭顶之灾，仅此而已！”血姬冷哼道。

    可林凡正如神游般，心平气和的舞动着玄妙的剑法。

    每一剑，似乎蕴含着无穷道法。

    勾动天地，随心所欲，剑阵自成。

    诛仙阵！

    其仙当诛，又岂是凡俗之力所能抗衡。

    只见，原本漫天的杀气，突然蒙上了滚滚腥血。

    宛若一片修罗炼狱，尸山火海，鬼哭神嚎，至邪至恶。

    帝血浑身血气环绕，随着众杀手的精血献祭，原本折裂的杀神剑，在滚滚血气的凝练下，竟是迅速修复着，重现锋芒戾气。

    啊！啊！~

    一声接着一声惨叫，一个个精锐杀手，竟被活活榨干精血，命丧黄泉。

    毕竟，杀神阁所培养的每一位杀手，可以说都是绝对忠于杀神阁的死士。

    为了杀神阁的利益，可以毫无犹豫的选择牺牲。

    就连海龙众长老，亦是损耗极重，面色蜡白。

    但为了挽回局势，挽回尊严，报仇雪恨，重振声威，他们也只能不留余力的死挺忠于帝血。

    否则帝血一败，整个杀神阁就彻底完了。

    除了血姬之外，孤鸿与姑娘们看到杀神阁一个个杀手，活生生被夺走精血，悲惨陨落，场面着实触目惊心，惨无人道。

    精血所至，一股封存已久强大邪恶的剑灵，跃跃欲出。

    轰！

    天地失色，一股惊天杀气，宛若灭世浩劫，覆盖万里苍穹。

    顷刻间，万物犹如陷入一片死寂。

    天地之间，宛若地狱降临人间，充满着一股恐怖的肃杀之气。

    带来绝望、恐惧与死亡……

    这股恐怖杀气，再度惊动了整个修真界，所有人都被压抑在恐惧之中，提心吊胆。

    “好恐怖的杀气，比之方才，更胜百倍！”

    “不对，单凭杀神剑的威力，绝无如此威慑力，难道是帝血解封了杀神剑灵？”

    “能让帝血如此疯狂，孤注一掷，对手该是何等大能？”

    “杀气冲天，不论孰胜孰败，必将生灵涂炭！”

    ……

    各道修真大佬，惶惶望天，颇为忌惮，忧心忡忡。

