    毕竟！

    晶罡剑再不错，但也仅仅是竹子做成的剑，在材质上面，天生就不占据优势。

    所以，此刻的晶罡剑，几乎无法再承受，秦风那么强大的真气灌输了。

    “嗖！”

    秦风运转青木祖脉的力量，再一次把快要碎掉的晶罡剑，修复完好。

    旋即，再次运转真气，开始一剑一剑的，划开四周的洞壁。

    没过多久，一块差不多巴掌大小的赤血灵石，却是赫然从洞壁上面，掉落在了秦风的面前。

    “这里面蕴含的能量，着实是无比的精纯！”

    察觉到手上赤血灵石里，那极其惊人的气息波动，秦风忍不住惊叹了一声。

    如今的他，还仅仅是在地底外面，并没有来到那矿脉最深的地带。

    然而，这一块赤血灵石里面蕴含的能量，却足以让他都为之震撼、激动了。

    “嗖！”

    秦风再一次，挥动手上的晶罡剑，没有过多迟疑。

    凭着他的强大灵魂力量探测，在整个坑洞里面，可谓是如鱼得水。

    轻而易举，就能搜索不少的赤血灵石。

    等到秦风将洞壁四周的那些赤血灵石，全部都搜集到之后。

    其数量，竟是达到了极其可怕的两千一百多块！

    如此多的赤血灵石，让秦风实在是无比惊讶。

    一旦被外界的武者知晓，只怕会瞬间咆哮，对秦风出手抢夺。

    像赤血灵石这种珍贵的东西，哪怕是炼丹盟这种大势力里面。

    其总数量，恐怕最多，也就一两百块左右。

    这一切只是因为，赤血灵石太过于稀少，属于有价无市的那一种宝物！

    无论是哪个势力，要想获得一块赤血灵石，几乎都要付出很大的代价。

    由此可见，赤血灵石的珍贵之处。

    “嗖！”

    盘膝而坐！

    秦风的右手一挥，几十块赤血灵石，瞬间便盘旋在他身体四周。

    随着秦风运转体内的《太古真龙诀》，一道道磅礴的真元，如同潮海般涌动起来。

    恍惚之中，一头真龙虚影浮现，张开了大口，将四周赤血灵石之内的能量，尽数吞噬。

    这一刻，秦风身体的经脉各处，瞬间就被磅礴能量所占据，强大而又充盈。

    同时，那些盘旋在虚空中的赤血灵石，却是逐渐的化为碎屑，一点一点的散掉。

    “嗖！”

    差不多也就是十多分钟功夫。

    随着一缕清风袭来，那所有的赤血灵石碎屑，便化为轻烟，彻底消失无影。

    “嗡！”

    秦风体内的力量，无比强大。

    大量的能量，在秦风的血肉骨骼里，快速的狂奔，让他的身体不断被强化、淬炼。

    一道赤色流光浮现，如同朝阳升起一般。

    随着这一道赤色流光，光芒越来越耀眼。

    隐约之间，可以看到，秦风身体之中，开始蔓延出一道道黑色流光。

    渐渐地，随着时间的推移，那些黑色流光与赤色流光汇聚在一起，颜色变得无比诡异。

    “嗯？”

    察觉出这一道黑色的流光出现，秦风不由得，皱了皱眉头。

    经过了这么长的事情，秦风已经注意到，体内这剩下的一缕魔念，十分的古怪。

    在之前的时候，他就很难将其驱逐离体，甚至是没办法驱逐。

    本以为，这东西会随着他修为提升，慢慢被他吞噬。

    可是，按照如今的情况，好像并不是他想象中那么简单啊！

