    一想到儿子可能是被自己牵连了，杰克的心就平静不下来，急得在电话周围到处转，电话线都快被他绕成一团乱麻了。

    此时露西也不知道该怎么办了。

    她只是一个普普通通的医生，哪里见过这种局面？

    两人不约而同地陷入沉默，只有心脏还在扑通扑通不停地跳。

    不知道过去了多久。

    杰克才重新开口。

    而且一说话就是道歉。

    “对不起……”

    “是我的原因，是我之前太冲动了……”

    这个大男人说着说着, 再想到自己平时就忙于工作，对家庭的打理太少，现在居然还连累了自己的儿子，实在是愧对妻儿。

    想到现在儿子也许正在某个黑暗的房间里忍受着非人的折磨，甚至可能已经不在人世了，杰克忍不住哽咽起来。

    他这一哭，连带着露西也忍不住了，同样跟着哭了起来，夫妻俩在电话两边都是眼泪掉个不停。

    “杰克…我从来就没有怪过你…从一开始，我就知道你不可能把时间都放在家里……”

    露西一边抽泣，一边诉说着自己对丈夫的谅解。

    杰克内心越听越是感动，哽咽和伤感也渐渐停了下来，听着妻子的哭泣声，他觉得自己在此时更应该站出来解决问题。

    哭是解决不了问题的。

    想到这里，杰克说道：

    “露西，给我一点时间，我会把山姆带回来的，我会的，相信我……我可以的……”

    他不停呢喃着，好像在催眠自己，又好像是在催眠妻子。

    但不管怎么样，至少露西听到这个承诺之后, 整個人的情绪都稳定了不少。

    “你, 你打算怎么做？”

    “我会有办法的，山姆一定会回来的，但是在这之前你要小心一点。”

    “露西，你之前做得很好，继续待在医院不要离开，不要一个人独处，时刻注意有没有人在身后跟踪你……”

    “你现在要做的就是等待我的好消息。”

    “OK？”

    露西迟疑着表示自己没有问题：“我这段时间会继续在医院的，你之前说过的到迈阿密去？”

    “等待机会，如果你有机会跟随其他人向南迁移，那在之后拨打这个电话……”

    两人约定好以后失散的联系方式，随后才挂断了电话。

    杰克闭着眼睛想了好久，在自己的人脉圈子里不停地摸索着，然后他悲催地发现自己没什么朋友能在这件事里帮得上忙的。

    FBI这种组织，跟他之前几十年的人生不说一点关系都没有，至少也可以说关系一点都没有。

    哪怕是什么政客官员他也不认识几个，哪怕认识也是因为双方结了仇……

    他可不是什么善于交际的专家，这些年来说的话也得罪了不少人。

    这样细想下来，他的人脉除了气象圈子里的那些专家，基本就没其他人了。

    而气象圈子里，跟FBI最有可能搭得上关系的……

    他的上司汤姆？

    这个男人也跟他合作了二十年，双方怎么说都是熟人了。

    这样想着，杰克尝试着给汤姆打去了电话。

    很快, 对面接起。

    “这里是汤姆。”

    杰克松了口气：“是我, 杰克。”

    对面突然间好像陷入了静止, 一点声音都没有了，甚至连呼气和其他环境音都消失了。

    然后嘟嘟嘟——

    杰克懵圈地看了眼话筒。

    刚刚自己是被挂了电话？

    他马上重新打回去，结果是又一次挂断。

    第三次，第四次……

    一直到第七次，汤姆才不厌其烦地再次接起电话。

    “你个疯子现在是完全疯掉了吗？你打电话回来找我是让我给伱联系精神病院的吗？”

    “你知不知道你在新德里干的好事引发了什么后果？”

    “我现在被人监视着，我们整个局都被人监视着！”

    “他们认为我们有通敌嫌疑！你代表我们帮助了我们的敌人！”

    “我们甚至不能在家和办公室以外的地方停留！”

    汤姆的嘴巴好像机枪突突突地把子弹往杰克的身上打。

    杰克听得心里又是一沉。

    就连气象局都受到了这个待遇……

    那他的儿子山姆……

    一时间，杰克感觉连呼吸都有点困难。

    “我…我我……十分抱歉！”

    杰克结结巴巴地组织语言。

    “新德里的事情是我太天真了，不过我的本意只是说存在这个可能，并不是完全的支持，这是被人恶意解读了。”

    “但是之后我就被禁止回国了，无法当面做出解释。”

    “呼——所以你现在找我是想回来？”

    “是的，但是我还有一件更重要的事情。”

    “什么事情？说吧，反正我已经习惯了你的厚脸皮，你总是给我闯祸……”

    “我的儿子失踪了。”

    “Wh…WHAT？！！”汤姆听到这个，惊得一下子站了起来。

    “我的儿子，山姆，他已经17岁了，半个多月前，就在我的妻子露西想带着他前往迈阿密的前一天晚上，他从家里失踪了。”

    “学校里找不到他，警察以人手不足为由，到现在都没有立案，他失踪的时候，我老婆甚至就在隔壁房间睡觉，但是她一点动静都没有听到！”

    “这绝对是专业的，汤姆……我想你明白我的意思。”

    明白，当然明白。

    汤姆现在夜里做梦就不止一次想象过类似的情景——自己一觉醒来，就发现被人绑到了不知道什么鬼地方去审问。

    只是他没想到，这种待遇自己这个直属领导还没享受到，反倒是杰克的儿子享受到了。

    谷澛

    “这种事情太可怕了……”汤姆重新坐下，双眼都有点无神。

    面对这种遭遇，哪怕是他自己都会害怕，何况是一个17岁的高中生？

    “那么杰克，你想我帮忙做些什么？”

    “越多越好，汤姆。”

    “你知道的，我现在没有办法回国，如果你能帮我把山姆找回来的话，你甚至可以成为他的教父。”

    汤姆呵了一声，“这个可不值钱……”

    “好了，我会尽力的，有消息以后我会第一时间联络你的，打这个电话？”

    “嗯嗯。”

    “对了汤姆，有机会的话，千万记得要离开华盛顿往南迁移，至少也要在家里做好防寒潮的准备。”

    “我可以向你保证，现在发生的一切都是真实的。”

    汤姆沉默了好一会儿才说道：“知道了。”

    挂断电话，杰克感觉心脏都快被沉重的压力拖到停跳了。

    妻儿、朋友、气候灾变……

    他明明知道真相，知道一切，他正目睹着数亿同胞一步步走向死亡……

    偏偏没有人相信他，他甚至有国不能回。

    知晓一切却无能为力。

    罪恶感与无能的惭愧反复折磨着他。

    另一边。

    杰克的妻子露西挂断电话之后，同样呆在原地许久，然后才被护士叫出去。

    离开办公室之后，露西一眼就发现今天的医院里乱了许多，许多人都在匆忙地乱窜，还有不少病人带着行李好像是要离开医院。

    她找到一个名为安娜的护士询问情况：“安娜，这是怎么了？”

    护士悄悄凑到她耳边，小声地说道：“这些人都是要离开华盛顿前往迈阿密或者澳洲的。”

    露西立即反应过来，继续问：“发生了什么新情况吗？之前没有这么多病人要离开，他们也没有这么恐慌。”

    跟之前比起来，现在这些要求出院的病人和家属每一个动作都让人觉得他们很慌张。

    安娜道：“新德里下雪了，现在是九月末了，马上就要到十月了。”

    露西瞬间明白了。

    外界盛传的灾难起始是十月份，而现在马上就要到十月了，恰巧新德里下起了百年难得一见的雪……

    这不得不让人联想起来。

    旁边还有医院的职工打开电视。

    露西一转头就看到贝克的演讲录像还在电视台上挂着……

    国内。

    气候会议正在进行。

    “新德里经过半个多月的连绵暴雨之后，在这两天开始下大雪了。”

    “我们认为这是一个信号，一个灾难初始的信号，可以说灾难从这一时刻起就已经开始了，它会像滚雪球一样迅速扩大范围和威力。”

    刘春石手里拿着新德里的气象数据，向所有参会者做着报告。

    这是一场国际会议。

    除了张天元以及国内的钟老外，还有其他互救会体系内的国家都派有代表旁听，同时还有国际线路面向世界直播。

    而且这个直播并不限定国家，只要提出请求马上就可以连线，哪怕是贝克都可以。

    所以除了已经加入互救会的国家外，会议事实上还有不少观望中的国家参加。

    “根据我们的气象计算结果来看，新德里大雪之后，已经在太平洋上形成的诺娜莉飓风正在快速增强，有大概率造成意料之外的破坏效果。”

    “另外，东京的气象数据也报告了异常，近期可能有冰雹产生……”

    一个接一个地区被刘春石提起，他的每一句话都勾动着一批人的心。

    张天元静静听着。

    刘春石他们获得的数据里，已经包含了他从电影里得到的信息，甚至还有许多电影里没提到的地方也被气象团队检测到了异常，并且在会议中发出预警。

    对于对面来说，新德里大雪这件事既是坏事也是好事。

    它好就好在，实实在在地打醒了对面不少人，引起了民众更普遍的担忧，纷纷决定暂时迁移。

    坏就坏在，贝克的宣传可能要再一次加强了……

    在刘春石讲完自己的报告，后天时空里各个新成员国同样站出来做了报告。

    只不过他们报告的是自己国内避难计划的执行情况。

    根据各国汇报的情况来看，现在民众的撤离工作已经全部进行完毕，要不是进了避难所，就是迁到了南方安置，再不然就是打完疫苗送到了传奇时空的非洲大草原。

    张天元听着这些报告，一边看向王磊以及其他时空的执行队长，见他们都点了头，就知道这个任务的确是基本完成了。

    快说谢谢大慈大悲加特林菩萨。

    当然，工作进行得是很仓促的。

    这里面肯定有不少问题，比如有人被落下，有人真心不愿意迁移，有人想在其他人都撤离之后留在城市里盗窃，甚至有人想趁机划土而治等等。

    虽然问题多多，但是这里面应该没什么猫腻。

    像一号时空那样挤占时空隧道，就为了多运点物资的事情应该没有发生。

    毕竟这个时空后面会进入冰川期，相当于把所有东西都放进了大冰箱里，大部分物资都是可以在灾难之后再提出来的。

    总之在眼前的时局里，这些问题已经无暇顾及了，尽管这对于某些被落下的人来说可能很残酷。

    但没办法。

    无论是张天元还是其他人，都没有办法对互救会苛求更多了。

    他们应该因为拯救了大部分人获得荣耀，而不是因为没救下所有人受到指责。

    对于这些人，张天元只能在大多数城市里设置巡逻队，让他们开着流浪时空的防寒车，但是那些人能不能在灾难的时候遇到就只能看运气了……

    报告会结束之后，张天元接到了卡尔的电话，随即想起来对面的最新情况还没有了解。

    “最新的情况？”

    “新德里的事情在这里引起了轰动，贝克正在发布新的演讲，只不过这控制不住民众逃亡的浪潮。”

    卡尔的语气听起来比之前要好了不少，心情应该也不错。

    他此时正站在酒店的窗户往下看，马路已经被恐慌的民众挤满了，根本走不动。

    他很享受地看着这些拥堵的马路，因为他就是这一幕的背后推手之一。

    别看这些人现在被堵在路上动弹不得，但卡尔知道，这些都是能够活下来的，反倒是那些到现在都还不肯动弹的顽固派，以后大概率要没。

    听着卡尔报告的战果，张天元点头认可了他的功劳。

    贝克那边实在是太顽固，时间又实在紧迫，所以他一早就已经放弃他们了，毕竟也就那么几亿人，都不够国内一个零头的。

    那边全靠卡尔和柴平几个人自己在那边折腾，现在能折腾出一点成果来也算好的。

