    “摘星天尊，杀了他，助我夺取异火。”

    炽热的岩石地面，传来韩枫暴怒的声音，旋即只闻一阵噼里啪啦的石子弹射声后，一道衣衫褴褛的身影赫然从地表拔地而起，直接朝着黑袍老者飞来。

    人未知，灼热的空气之中便散发起了一股浓烈的杀机，直逼叶晨而去，虎视眈眈。

    然而正当韩枫即将飞到摘星天尊身旁之际，一道快到摘星都没看清的残影，瞬间袭上了正在腾飞的韩枫另一边脸上。

    刹那之间，一直如宰猪般的吼声，再次响彻整个岩浆世界空间，而同一时间的是，韩枫那才刚刚爬升的身躯，又如一枚炮弹般，直接爆射追向了之前的人形地洞。

    紧接着，无数碎石蹦断的杂音，不停从那人形地洞内传响，直至股股岩浆从内汹涌冒出后，韩枫这厮便就这么彻底消失在了岩浆世界内，生死不明。

    “叶晨，当着本尊的面，你是不是太过分了？”

    眼睁睁看着韩枫消失涌现岩浆的地洞之中，摘星老鬼那满是皱纹的老脸，顿时拉得不知道多长，难看至极。甚至也是气得微微颤动，但其掌中的黑色短剑，却是稳得一逼，并没有因为即将时空的情绪而逼近小紫研喉间半分。

    “过分？摘星天尊，你挟持了我女人，难道就不过分了吗？你帮一个外人，来夺本殿主的异火，难道不过分了吗？我尊你是魂殿天尊才跟你说这么多，否则，以我身为魂殿分殿殿主的性子，早就将你...”

    说着，叶晨伸手在喉间微微划动，眼眸之中亦满是凶光涌现，即便以斗宗之境对峙斗尊，他也表现的强硬无比。

    听到这些话，五星巅峰斗尊的摘星老鬼，脸色不禁有些变化起来，他知道此事自己不占理。但，他堂堂魂殿天尊，难道道理什么的，他还需要遵守吗？

    什么帮助外人，什么抢夺异火，他摘星即便这么做了，又如何？

    想到自己强大到几乎可以碾压叶晨的斗尊修为，摘星老鬼心中底气，顿时又涨幅了起来，旋即只见其目光冷冽的紧紧盯着叶晨，空闲的左手开始悄无声息的凝聚起让人难以察觉的强绝斗气。

    可他还没动手，被其挟持的小紫研，便率先盯着满面肃然的叶晨喃喃细语道：“你的女人，叶晨，你在说什么，能把话讲清楚吗？我是你的女人？”声音小得惊人，根本无法让除了她自己的任何人听清大概。

    但小紫研却不在乎这些，只是暗暗想到。

    没错，‘我女人’三个字，已经听到两遍了，那代表了什么意思自己都不敢深想，眼下，只得暗自猜忌着叶晨的真实想法，甚至在两人互有仇怨的关系间，她亦想到；莫非叶晨一直喜欢我？

    此念一出，便如春雨竹笋般，疯狂占据着她此刻的思想环境，即便想到叶晨是为了救她而撒谎，但那种念想一起，却是怎么也压不住了，以至于那望着叶晨的目光都发生了巨大变化，复杂纠结至极，看得人云里雾里。

    见此一幕，叶晨不经脱口而出道：“你干嘛这么看着我，好奇怪，刚才，你都说了些什么，我一句都没听清楚啊。”

    “我..”

    小紫研轻启薄唇，刚要大声问出那三个字的含义，但忽然间她的余光撇到了摘星老鬼掌心凝聚的斗气光亮，随即话锋急转而道：“叶晨，小...心。”

    话到一半，摘星老鬼便猛地朝叶晨拍出一掌，瞬间，偌大的岩浆世界，开始发出巨大的颤抖晃动，旋即一股劈天盖地且夹杂点点星光的斗气，瞬息来到了叶晨面前，几乎与其身后的岩浆滔天巨浪不分上下。

    “区区斗宗，吓我，你还嫩了点。”

    打出一掌的摘星老鬼，还是有些警惕观察着叶晨的应对之策，他想试试，此子到底有多强，以至于挥出的那掌并未施展全力，可却也有七八分的实力。

    “你这是在找死！”

    叶晨嘴角吐出一句冷眼，随即全身汹涌的青莲地心火顿时牵动这足有百丈之高的滔天岩浆巨浪，直朝那劈天盖地的星光斗气冲击而去。

    然而就在这时，一条巨大的无形火蟒，瞬息冲出了岩浆海面，猛地连续挥动巨尾后，瞬间便将青莲地心火与那天天岩浆的勾连击溃瓦解。

    身为陨落心炎灵体的无形火蟒，对岩浆的控制，可谓是比叶晨青莲地心火强上不少档次，虽然同属于地心异火的不同品种，但在斗破异火榜上，陨落心炎排在14位，而青莲地心火，却只有19位之低。

    若是再往后几名，怕是就要跌破异火榜前二十的巨大拉胯帝位，差距不可忽视。

    被无形火蟒背后捅了一刀，叶晨的脸色顿时变得难看至极，而随即急速飞至他跟前的磅礴斗尊星光斗气，更是让其陷入了两难之地。

    五星斗尊巅峰的攻击，不是他这个才六星斗宗可以正面硬刚的，即便有着异火加持，这存在着几乎一整段大境界的差距也是无法抵消相抗，至于动用神器魔渊....

    忽然，正在急速思考的叶晨，猛然响起自己不但有着神器魔渊，而且不久前还刚从大方的邙天尺院长那，得到了两本近乎天阶的强大功法斗技，而那摘星老鬼发动的强大星光斗气攻击，亦可转危而利啊。

    想到这，叶晨瞬间凌空盘坐而起，旋即无数磅礴青焰纷纷冲向了星光斗气攻击，意图抵抗片刻，而他本身，则在疯狂运转着那本七转霸天决！

    几乎眨眼之间，叶晨体表便涌出了无数虚状不已的星辰之光，而神器魔渊本体，更是自其眉心瞬息抵达到了他的丹田之处，不断被充斥丹田空间的青莲地心火疯狂炼化。

    七转霸天决，在得到之后，在自动修炼系统的强大作用下，理论上他就已经学会了，而此刻之举，亦只是在将熟透于心的理论，顺理成章的化作现实炼体。

    在异火青莲地心火的核心恐怖温度下，即便是神器魔渊，也在叶晨的主动控制和自动修炼系统的双管齐下之下眨眼就被炼化，瞬息融入至叶晨的肉身之内，化作了他肉体的养分。

    但临场盘膝闭目的怪异叶晨，不由引得摘星老鬼仰头发笑道：“哈哈，我还以为你这个斗宗殿主有多了不起，原本，也就是个虚张声势的假老虎罢了。”

    说着，摘星老鬼左手猛地一抓，随即只见那劈天盖地的星光斗气，刹那便就将叶晨布下的青焰异火防御震碎虚无。

    “区区斗宗，给我去死吧。”

    发现异火防御的过分薄弱，摘星老鬼亦是没有多想，高抬起手便催动加速着那劈天盖地的星光斗气，瞬间就将叶晨彻底吞噬不见。

    只有一米八个子的正常体型叶晨，体型想在那磅礴的斗气攻势下，显得极其渺小，以至于场面一度显得极其夸张过分。

    “叶晨，你快逃啊。”

    眼见之前还捏了自己的叶晨，眨眼就消失不见察觉不到任何气息，小紫研当即就在心中暗想：都是因为我吗？若不是因我挟持相救下于我，以你的本事，即便打不过也都能轻松逃跑的吧，都是...都是我的错。

    罗丽紫研低垂着小脑袋，自责呆斥的目光，无力的看着那片被星光斗气吞噬击碎的虚空之域，神情恍惚。

    而这时，数道身影亦是从那宛如圆形天井的头顶洞口，一拥而入。

    当来人发现岩浆世界的不对劲后，亦在第一时间围住了摘星老鬼，为首的苏千大长老，更是屈指怒嗔道：“放开紫研，迦南学院禁地，岂是你能擅闯的？”

    闻言，身体略显高大的摘星老鬼顿时忍不住仰头大笑了起来，但他还没说话，一道光不溜黑的身影便又自地面疾驰而起，旋即只闻其怒目看向苏千和几位迦南长老暴吼言道：“一群蝼蚁，竟敢对天尊大人不禁，简直就是在找死。”

