    姜晓东领头,一行五人没走多远,一团黑雾悄无声息地从山洞深处涌过来。它混在黑暗之中，也没什么明显的气味，让人防不胜防。
    可是它一出现就被姜晓东给发现了。
    “大家小心，这是毒瘴！”姜晓东出声提醒，“你们退后，我来化解！”
    他的话音刚落，一股寒流便从他的身边吹过，所到之处一片偏偏冰晶飘飘洒落。那些冰晶宛如墨玉，掉在地上就连岩石腐蚀掉了一层。
    出手的是江好，这世上就没有她对付不了的毒瘴，她的妖力有着极强的冰寒属性，只需要用妖力生妖风往前一吹，只要空气中有水分就能冻住，而这种人造毒瘴的主要成分就是毒液，自然就在被克制的范围之内。
    姜晓东回头看了一眼江好，有点尴尬地耸了一下肩，然后继续带路。
    “姜大哥，这山洞也没有别的出口？”往前走了一段，发现人工开凿的痕迹消失了，但山洞却还在往前延伸，而起空间也有不断放大的迹象，宁涛忍不住问了一句。
    姜晓东说道：“这个山洞我来过几次，这是师尊当年发现的。最初只是一条能让人钻进去的裂缝，往前走一段便是这里，它往地下延伸，最底部有一块象形石，非常邪门。师尊元婴出窍，下去发现了那块象形石之后便告诫我和师妹千万不要下去。却没想到，师尊渡劫失败之后，师妹干脆凿开了那裂缝，把这里当成了她的洞府。”
    宁涛心中好奇：“什么样的象形石？”
    姜晓东有意无意地用眼角的余光扫了一眼宁涛身边是三个女人，神色奇怪：“那个……你到时候看了就知道了，它很邪门的。”然后他转移了话题，“你刚才问我这个山洞也没有别的出口，据我所知是没有的，我们就这样走，再往前走一段就到了，那块象形石就是尽头。”
    “姜大哥，你说的那块象形石究竟是什么东西？”白婧问了一句。她四百多岁，姜晓东五百多岁，这一声姜大哥叫得也没毛病，而起站在宁涛的妻子的角度，嫁夫随夫，她也得跟着宁涛叫一声姜大哥。
    “那个，你们到时候看了就知道了，总之那东西邪门，你们不要轻易靠近。”姜晓东还是没有说破。
    白婧微微皱了一下眉头，用胳膊肘碰了一下宁涛的腰。
    宁涛知道这是在提醒他提防什么，他心领神会地点了一下头。
    山洞的通道弯弯曲曲地往下延伸，一路上机关陷阱密布，但都被宁涛一家四口轻松化解。
    一段路程之后山洞到了尽头，可看到的景象却让宁涛一家四口都感到惊讶。
    眼前是一个半人工，半天然的神殿内部。两排巨大的石柱往前延伸，尽头处矗立着的不是什么神像，而是一块巨大的岩石。
    它就是姜晓东说的那块象形石。
    看到它的样子，宁涛一下四口终于明白姜晓东刚才为什么吞吞吐吐，总是不说破它是什么东西了。
    它看上去像是雌性动物产子的器官，镶嵌在一面岩壁上，惟妙惟肖，使得那岩壁也像是腿的一部分。
    它有多像？
    如果用百分比来形容的话，那就是百分之九十。仔细看它，甚至会产生一种它是不是某个巨神或者巨魔的化石的错觉。
    这样的东西，姜晓东怎么当着宁涛的三个妻子的面描述？
    更诡异的是，那镶嵌在岩壁之上的象形石不只是形状惟妙惟肖，它还散发着浓烈的阴气和死气，给人一种仿若置身在阴间的感觉！
    宁涛的鼻子已经捕捉到了武玥和幼往久的气味，就在这神殿之中。他的视线落在了神殿尽头的一个黑暗的角落里，武玥和幼往久就躲在那里，两个女人的位置距离那块象形石很近。
    宁涛发现了，白婧和青追也发现了。
    白婧手一挥，一只惨白的灯笼便飞向了那个角落。
    黑暗被驱散，幼往久和武玥从一根石柱后面走了出来。
    幼往久的手里拿着一只小木盒子，那木盒的木料满是虫眼和风化的痕迹，仿佛只要用力一捏就会化作齑粉似的。
    武玥的手里拿着一块黑色的小石头，还有她的飞剑。
    两个女人已经无路可逃了，可她们看上去却很镇定，一点都不紧张害怕的样子。
    轰！
    白婧的灯笼撞在了什么东西上，一声巨响，竟被炸了个粉碎！
    能量冲击波反涌过来，宁涛一家四口，还有姜晓东都仿佛置身在了海啸之下！
    宁涛将肉中枪往前一刺，一团水墨枪气顿时涌出来，犹如一个水墨太极一般挡在了三个妻子的身前。
    三个妻子都很强大，根本不需要他保护，可作为一个男人保护自己的女人，这是一种本能，也是一种责任。
    无人保护的姜晓东挥舞着手指的莫邪剑化解冲击过来的能量冲击波，虽然没有受伤，却也显得很狼狈，没有宁涛那般从容洒脱。
    狂猛如潮的能量冲击波过后，那块象形石上浮现出了一个个能量符文。刚才的能量冲击波就是白婧的法器灯笼飞过去的时候，那块象形石释放的。
    不只是那块象形石，就连这个神殿之中的石柱、地面和两侧的岩壁上也都浮现出了一个个符文。
    一个个能量符文闪烁，黑暗不在，这个神殿也给人一种诡异的神性感，仿佛真的有什么神灵在这里，凡胎肉眼看不见，而它举手投足就能灭掉冒犯它的人。
    “这……”姜晓东也懵了。
    从他的反应来看，他似乎也没料到会是这种情况。
    “师哥，你来干什么？”幼往久开口说道：“这些人都是我的敌人，你带他们来这里，难道你要与我为敌吗？”
    姜晓东说道：“我来劝你不要做傻事！这个女人心术不正，你跟她合作，被她卖了还不知道是怎么回事！”
    幼往久冷哼了一声：“从小到大你就喜欢对我说教，你知道我最恨你什么吗？我最恨的就是你在我面前说教！”
    白婧和青追有了点动手的迹象，但被宁涛眼神制止了。他答应给姜晓东一个劝说幼往久的机会，一来就动手那就等于是出尔反尔了。更何况，此间诡异，他也想通过姜晓东与幼往久的对话获得一些信息。
    武玥不会无缘无故来这里找幼往久，她一定有什么目的。这也是他想弄明白的问题。
    姜晓东说道：“师尊不在了，我是你师哥……”
    没等他把一句话说完，幼往久就打断了他的话：“你闭嘴！他的心里只有你，最疼爱的也是你，他心里就从来没有我这个弟子！你和他一样，就喜欢对我说教……”
    “你闭嘴！”姜晓东怒了，“你竟敢诋毁师尊！枉他教导你，教你本事！”
    “哼！”幼往久冷哼了一声，嘴角浮出了一丝蔑笑，“师尊？在你的心里他是一个正直的好人吧，可你知道他都干了些什么吗？”
    姜晓东的眼神冰冷：“你什么意思？”
    幼往久说道：“他来这里就是为了寻找这块尸穴石，你以为这里的法阵是谁刻写的，就是他。他却告诉我们不要来这里，你是他最喜欢的弟子，因为你听话。我却不相信他，他死后我来到了这里，我发现了这里的秘密。这尸穴石是通往冥界的一个通道，他想利用这块尸穴石进入阴间抓寻祖丹的丹灵！”
    宁涛的视线落在了武玥的身上，这就是她来找幼往久的原因，她也想要这尸穴石！
    幼往久接着说道：“你知道这个法阵的符文是用什么刻写的吗？每一个符文都是一个小女孩的阴灵，他用她们的血与灵魂来刻写，每一个符文都是一条命！”
    难怪这里有如此之重的阴气！
    “不——这不是真的！”姜晓东的情绪崩溃了。
    他原想说服幼往久，却没想到幼往久揭露的真相一下子就让他崩溃了。
    他一生最敬重的师父竟然是这么邪恶可怕的一个恶魔！
    这让他如何接受得了？
    “师哥，你自己数一数这鬼谷天罗地网阵有多少个符文，它们都是你的族人，我的族人的小女孩，你倒是数数他杀了多少啊！”幼往久发疯似地笑了起来，“你不敢数是不是？我数过，一共九百九十九个！他想飞升成仙，遨游九天之上？天都不饶他！”
    姜晓东的嘴唇颤了颤，什么都没说出来。
    此刻他的大脑一片空白，脑袋里嗡嗡直响，他还能说什么？
    宁涛走到了姜晓东的身前，开口说道：“幼往久，我不想杀你，你现在离开还来得及。”
    幼往久冷笑了一声：“杀我？你口气倒是不小，你先破了这鬼谷天罗地网阵再说吧。”
    这神殿之中满是符文，一个符文就等于是一个小女孩的阴灵，还真是有点天罗地网的感觉。
    白婧忽然一龙爪劈向了身边的一根刻写了符文的石柱。
    轰！
    她竟被弹了出去，那石柱却毫发无损！
    刹那间，神殿之中阴风惨惨，到处都是婴儿的哭啼声，密密麻麻，听之头皮发麻！
