    贾凝前几天在这条街走过一次，那时的街上并没有如此多的人，“今日定是街上的小集市人才会这么多，这么热闹”贾凝心道。

    贾凝从侧边走进卖菱粉糕的小铺，第一眼看见的是铺门前的伙计，又注意到了一个把自己捂得严严实实的封建妇女。

    贾凝没再多看，走到那个伙计面前，正色道：“要五份菱粉糕，再来两份凉糕”。

    淡黄衫伙计见贾凝是位读书人，心中不由的尊敬了几分，随后他迅速掀开蒸锅上的大木盖，一手接着一个的放在黄纸上，放满了整整五块之后，用手叠了起来。

    叠好之后，又拿出一张黄纸，从锅中拿了两块凉糕，叠好之后抬起头，伸手递给贾凝，说道：“总共十文钱”。

    贾凝点了点头，面不改色的拿出十文零钱递到伙计的手中，然后转身离去。

    黄衫伙计满脸笑意，看向贾凝的背影，笑道：“公子慢走，下次再来”。

    出了糕铺的贾凝看向卖的最火的小摊，那是个卖冰糖葫芦的小贩，转身走去。

    因为买的人太多，等了一会后贾凝才排上号，看向卖冰糖葫芦的小贩，不紧不慢的说道：“来五根冰糖葫芦”。

    虽然贾凝买的多，但灰衫小贩还是习以为常，倒是因为贾凝身上的衣袍惊讶了一番，他真的没想到自视清高的读书人能来他这种小摊买东西。

    灰衫小贩拿了五根糖葫芦包在了荷叶上，一边递给贾凝，一边说道：“这些一共八文半钱，给您抹个零，收您八文钱”。

    贾凝虽不知灰衫小贩是因为贾凝是位读书人的原因才给抹去零头，还是因为他经常如此，但不管是哪种原因，都不能令贾凝再多想几分。

    贾凝默不作声的付完钱后转身走向马车，不再多想半分，只是想着回家之后自己的字能卖多少钱。

    其实古代大多数的小贩都是非常斤斤计较的，他们是不可能少要半文钱的。

    就算是有这样的小贩，也在少数，因为他们不似那些富裕的掌柜，他们一年到头也赚不到多少钱，都要养家糊口的。

    贾凝吹着微风上了马车，顿时有了一些趣意，随之跟马夫聊道：“林伯，今天的风挺特别的吧，吹到身上一点感觉不到凉飕飕的，还有些暖呢”。贾凝不知晓他的名字，只是以一声林伯这样的叫着。

    林伯驾着马车，慈善的眼神中流露了许些沧桑之色，他不紧不慢的回道：“是啊，暖风吹过一年又一年”。其实林伯虽然没有读过书，但年龄很大，见识很广，贾凝也能看的出来。

    贾凝听到林伯说的话，脸上微微一笑，眸中的色彩暗然，自顾自的道：“是这样啊！暖风一直在，一直在……”。

    贾凝言语间似自言自语，又似回答之言，恐怕他自己都说不清吧。

    马车穿过小街，又走过石桥，来到宁荣街，马车的速度不快不慢，路过宁荣二府，来到荣府旁支的胡通，马车停下了，停在了一座二进小宅的门前。

    彩薇依旧傻乎乎的张望着，贾凝拿好东西，慢慢的走下了马车。

    彩薇见贾凝两手拿着东西，连忙上前要拿过来，要帮贾凝拿着。

    贾凝只递给了她一包装菱粉糕的黄纸，剩下的凉糕和冰糖葫芦则自己拿在手中。

    贾凝穿过亭院的走廊，走到离他最近的凉亭，坐到石凳上，把用黄纸包的凉糕和用荷叶包的冰糖葫芦放在石桌上。

    贾凝转身看到后面的彩薇也跟了上来，温声道：“把菱粉糕先放在桌上，坐在我旁边的石凳上”。

    彩薇乖乖的照做，吹了吹石桌上的灰尘，再把菱粉糕放在石桌上。

    彩薇皓肤如玉的纤手，娇艳欲滴的脸，让贾凝不由得把正事忘记了，不禁心道：“彩薇的脸一直都是红扑扑的啊”。

    这时彩薇鲜红的红唇微微颤动，不禁偷偷看向贾凝，眉清目秀没有一丝俗气之色，令彩薇不由的抿了抿红唇，不知所措。

    这几秒钟的沉默不语很快就被贾凝打破了，虽彩薇只是及笄之年，却有闭月羞花之美貌，让贾凝不禁感叹。

    贾凝掩饰住了自己的神色，看向石桌上的糕点，拿出一块凉糕放在菱粉糕黄纸上，随后又将两块菱粉糕放在装凉糕的黄纸上，又拿从荷叶中拿了两块糖葫芦。

    整理好了之后，贾凝将装凉糕的纸递给彩薇，道：“把这些拿去给夫人”。

    彩薇低垂着头，小声应下，刚起身便被贾凝叫住。

    贾凝看向彩薇，道：“还有这两根冰糖葫芦一起给我娘，就说我让她也尝尝”。

    彩薇点着头，轻声细语道：“好的，爷”。

    彩薇不知怎么的，小脸就是微脸，贾凝也不知所以。

    彩薇迈着小步，慢慢的走出了亭院，她脸上透露着嫣红之色，心中紧张的想道：“脸好热啊，不会发烧了吧”。

    在彩薇心中思索的时间，她已经来到了薛芸的房间，用纤手轻轻敲了一下门，听到回应声音之后彩薇便进去了。

    彩薇轻轻抬眸，发现夫人身旁坐着一位相貌端庄的中年贵妇。

    彩薇不敢出声，只是把手上的冰糖葫芦和糕点呈给薛芸看，同时小心说道：“爷让奴婢把这些拿给夫人吃，说让您尝尝鲜”。

    其实薛芸也说过，不要彩薇如此小心翼翼的行事，但是有外人看时彩薇必须做的恭恭敬敬，最起码不能让人落了口舌。

    薛芸面露笑意，把手中的东西放下，道：“好啊，儿子这样孝顺我这个娘，当娘的就收着吧”。

    薛芸轻轻摆了摆手，道：“东西就放在你旁边的桌上吧”。

    彩薇放下了东西，刚想自觉的缓缓离开，就听见夫人叫住了自己。

    见彩薇转过身来，薛芸微笑道：“最近都是你跟着凝儿身前，可知他这些天都晚上都几时休息吗？”

    薛芸当然知道彩薇和贾凝在家中几乎形影不离，跟着贾凝忙前忙后，贾凝定是很喜欢这个丫鬟，薛芸如此想着。

    彩薇觉得替贾凝隐瞒没有必要，而且告诉了薛芸也可以让贾凝少劳累，这正合彩薇心意。

    彩薇便如实回答道：“爷每晚都是子时才休息”。

    薛芸只能微微生气，自言自语道：“过会时间我定说说他去，说什么也不能让他一直做贱自己的身子”。随后薛芸便让彩薇离去了。

    薛芸看着彩薇离去的身影，心中感叹道：“彩薇这丫头越长越美了，仅仅是一个闭月羞花都不足以表达，凝儿也是有福了啊”。

