    作为一只猫哥被人强势围观这种事郑逸尘也注意到了，稍稍的关注了一下，只是一队普通的冒险者小队之后，他就收回了注意力，至于自己现在的形象被人记录了下来？啧，他担心这种事吗？

    大陆这里最不缺的就是异常现象了，就像是绝望深谷那边，没有去过的人，哪能想到那个地方的进入形式是一种难以理解的扭曲方式？给人的感觉就像是落入黑洞一样，看着是平地，走过去之后，就发现自己处于万丈深渊之下了……，视野出现了严重的扭曲。

    因此多了一只会骑车的猫哥啥的，最多只会被人联想到这是不是哪个生命领域的研究者折腾出来的特殊生命体，这种情况并不算是千古难有的，至于这车？定制版的同样不是太过稀奇的事情啦！

    关于这边的事情很快就被人上传到了魔兵论坛上，立即引起了一波关注，地下基地那里，被裹成了豆虫的伊芙再次的恢复了自由，她盘腿坐在地上，双腿之间放着魔兵召唤书，上面显示的就是猫哥骑车画面……虽然形象大变了，可那张猫脸，伊芙哪能认不出来这就是郑逸尘啊！

    “这也太高调了吧！”

    “我看看。”安妮拿过了伊芙手里的魔兵召唤书，重新看了一遍那个视频：“还行吧。”

    张扬不张扬安妮不在意，郑逸尘用的这种方式并不是鲁莽，是有着别的打算啊，比如说最简单的一件事……收集数据！这只云猫的制作过程中也引入了变形术的理论和部分的研究在，即便这算是一个有机炼金傀儡，不过经过实际使用后，总结下来的信息，对于变形术的研究也有一些帮助的。

    所以郑逸尘这么做没有什么不好的。

    “什么啊！我做事的时候安妮姐你可没有这么宽容！”感觉被区别对待了的伊芙不由的叫道，她觉得安妮不爱她了……

    “哦，几百岁的人了，你还以为自己是孩子吗？”安妮平淡的瞥了伊芙一眼：“或者是在我怀里撒娇吗？”

    “……”伊芙嘴角不由的抽了抽，如果郑逸尘的注意力在这里，绝对会打开录像默默的将这一切给记录下来，为什么？久违的魔女之间的小剧场啊！

    “那……那种几百年前的事情，绝对不会再发生了啊！”伊芙低声说道，当年觉醒的时候她可是迷茫外加手足无措的，因此遇到了一名特别关心自己的同类之后，她能不依赖吗？毕竟那个时候安妮对她的保护也很好，因此她成长的时候心智没有正常的魔女那样，因为经历坎坷饱受磨砺而成长的特别迅速。

    所以撒娇什么的……呃，所有人都抛弃了她之后，想一想是必然的嘛。

    “那种事安妮姐你也有错！”

    “我有错？充满母性的形象当年你很中意不是吗？”安妮依旧平静，伊芙反倒是越来越不淡然了，哪怕自己现在比安妮高了，胸比安妮大了，可是在她面前……自信什么的完全没有啊。

    当年的事……当年被安妮捡到的时候，安妮并不是现在这种形象的，而是放大版的安妮，充满母性，有着博大胸怀的那种，在她最迷茫的时候，安妮那种形象一下子就闯入了她的心扉，也是她成长道路中，给她带来了极大帮助的‘养母’。

    但问题就是！随着自己年龄的成长，这名养母竟然日益缩水！！到她完全长大，思维成熟后，安妮就‘长’成了现在这样，两人完全就是颠倒过来的，而那个时候安妮却很淡定的说着什么，为了带缺爱的小孩子伪装了那么多年，总算是能够恢复过来了，顶着那两团肉嫌沉，手掌太大做一些精密操作更麻烦等等……一类的抱怨话题！？

    所以，自己好端端的，有着博大胸怀的！充满母性光辉的！养母就变成了这么一个小少女？刺激来的猝不及防，她当年内心充斥着强烈的矛盾，那个时候她就看着面前的小少女纠结着，所以说是应该继续称呼‘母亲’还是……安妮不断纠正的安妮姐呢？

    无论是哪个都显得特别让人别扭！

    到了现在，伊芙严重的怀疑安妮那种撤掉自己变化的行为是不是完全故意的，比如说她曾经强调了很多次，叫她姐姐而不是母亲都没效果后，就用了这样的干脆方式，这下好了，伊芙自己都感觉别扭的前提下，叫法慢慢的就纠正了过来……安妮姐，这也别扭。

    但总好过直接叫‘妈’。

    “不坦率的小孩子。”安妮摇了摇头：“有想法就直接说，我又不会马上拒绝你。”

    “……”伊芙双眼定定的盯着重新拿回来的魔兵召唤书，装作没有听到安妮说的话，直接说？说的就简单，关键是开不了口啊，总而言之……总而言之就这样吧。

    “恩？到地方了，让我看看这第一个变形怪是什么东西。”感觉到了自己脖子上挂着的种子在扎自己，郑逸尘停下了机车，将其收了回去后，重新还原了形态，这只云猫的状态比起正常的炼金化身更好。

    正常的炼金化身郑逸尘最大限度的保证触感的效果也只能保持在普通人四分之一左右的程度，而这个直接有了一半！云猫这种物种的一半，不是人类的，不过这比例已经超出了人形炼金傀儡的那种了。

    捏着种子，种子上面的那根嫩芽轻轻的颤抖着，牢牢的指着一个方向，郑逸尘能看出来在他前进的时候，种子上面的嫩芽也是越来越短，直到……

    “吼——！！！”一个浑身毛发我，宛如野人一样的怪物向他冲了过来，这个‘野人’的毛发上面残留大量的斑驳血迹，郑逸尘左右看了看，自己好像什么都没有做吧，这个野人却这么有目的性的向自己杀了过来，图什么啊？

    杀猫？

    是手里的这枚种子产生的效果吧？郑逸尘低头看着手里的这枚种子，安妮说道战斗的时候这枚种子能够发挥出来新的作用，在这种作用下，任何变形怪都不会有任何的反抗能力，可现在明显是让它们变得更加狂暴了啊。

    随着变形怪的接近，郑逸尘手里的种子延伸出来的大量的细小藤蔓缠绕在了猫爪子上面，不影响任何的活动，也不用继续捏着了，向后撤了一段距离，避开了这个变形怪的冲锋，擦身而过的时候，他能感受到覆盖在爪子上面的那枚种子产生的轻微悸动。

    连续攻击了几次的变形怪变得越来越狂暴，怒吼声逐渐的扭曲，覆盖在自己身体上沾染着斑驳血迹的杂乱毛发下面翻腾出来了猩红的血肉，身躯仿佛发生了恶性增殖一样，大量的血肉从身体开裂的地方涌出，变形怪的身体也变得庞大起来，原本就狰狞的面孔拉长变宽，因为骨头增长的速度太快，让它面部的皮肤都被撑裂！

    它从人形的状态变成了一个接近于熊的形态，如果那些翻腾的血肉能够好好的收敛下去，那就真的和熊大熊二差不多了。

    “……差不多了吧。”低声哔哔了一声，郑逸尘在这个发生了剧变的变形怪再次攻击的下一瞬间，一爪子拍在了它的脑袋上面，爪子上的藤蔓直接刺入了变形怪头部翻出来的血肉里面，凶猛无比的变形怪如同时间暂停一样僵立在原地不动了。

    翻腾的血肉蠕动着，在进行回溯一样的变化，让它从变化的形态硬生生的还原成了之前的野人状态，只是那些翻出来的血肉并没有好好的收拢回去，这种逆转变化并不完整，在完成了逆转变化后，这只变形怪的生命也就步入了终结。

    “恩……好吧，果然是秒杀。”郑逸尘低头看着手里已经还原了的种子，这个变形怪依靠云猫傀儡战斗，郑逸尘不用魔力，单单依靠云猫傀儡自身的强度，下场就是被这个变形怪给拆掉！

    不过能秒杀的前提下，那不用挑选更加强力的炼金傀儡了，反正都是一路秒秒秒的……

    恩？感知到了附近的动静，郑逸尘迅速的离开了这个地方，依靠云猫灵巧的身体躲在了一颗树的上面暗中观察着之后的情况，这个地方没有什么人啊？

    很快一个佣兵队伍出现在了这里。

    佣兵队伍中的队长看着地上失去生命特征的变形怪，迅速的检查了一下：“战斗结束不到两分钟！小心一点，和这个变形怪战斗的存在有可能还在附近！”

    他的观察中，这个地方并没有太过激烈的战斗痕迹，虽然有破坏痕迹，可那些破坏痕迹都是变形怪单方面留下的，而那个和它战斗存在却没有留下任何的额外痕迹，就好像是一场战斗很突兀就终结了一样。

    秒杀吗？

    变形怪猎人吗？在这些人暗中警惕的时候在，郑逸尘也通过暗网找到了一些信息，变形怪猎人，是在变形怪的踪迹出现后而出现的一种临时兼职的存在，那些变形怪很受生命领域研究者的欢迎，别人看起来变形怪的变形很粗糙和狰狞，可是对于专业内的人而言，那种粗糙都是表象！

    实际上变形怪的内部结构极为的精细，不然的话它们如何在身体发生剧变后还能够恢复过来？如果是一次性的变化就算了，这种能够自带逆转的，那技术含量可就高了，因此血肉翻出这种想象，在他们眼里也是精密的结果！

    不精密的话逆转一下之后，这种怪物就已经身体崩溃了，更别说频繁的变化，而且如果有一段时间没有变化，那些翻出来的血肉还能够慢慢的长回去，让变形怪重新恢复到原来的默认形态！

    如此独特的怪物，他们怎么能不心动？在有着大价钱的吸引下，变形怪猎人自然而然的就出现了，只要能够捕获一只活着的变形怪，就能够获得极为丰厚的赏金，当然变形怪这种生物太过狂暴了，一般来说很难捕获到活着的。

    有的变形怪猎人为了强行捕获活的，反倒是来了一个团灭，惨剧足够多之后，剩下的变形怪猎人也就学聪明了，能捕获活的那就抓活的，不能那就赶紧弄死，免得被这种强悍的变形怪给反杀了！

    “没有人吗？”搜索了一会后，在附近没有发现任何的踪迹，这个佣兵小队的队长紧皱的眉头舒缓了一点，或许是这个击杀者已经离开了吧，对方对于变形怪的尸体也没有多大的兴趣，他们之前的目标就是这个变形怪，听到了这个变形怪的怒吼声后才急急忙忙的赶来。

    毕竟他们为了对付这个变形怪已经准备了很久了，将这个变形怪的活动规律和变化的特征都摸索的很清楚，就为了能够抓活的！

    要知道一个活着的变形怪能够换到的报酬可是死掉的五倍啊！

    死掉的变形怪不会有任何的变化了，哪怕依旧能够研究出来一些信息，但这些信息终究是有限的，那些生命领域的研究者更加看重与活着的，活着的除了研究之外还能观察变化的过程……至于它们凶残不可控的特性，那个问题不算大，只要落入了他们的手里，有着太多的方式去削弱这种变形怪了。

    一个死掉的变形怪……

    “就这样吧，虽然没有抓到活的，不过我们也没有付出太大的功夫，赶紧将它回收离开这里。”佣兵小队的队长立即说道，队员们也没有废话，干脆利索的将这个变形怪的尸体打包带走，他们也不是傻子，纵然对于现场的分析经验不如他们的队长，也能看出来这里发生的战斗是多么的干脆。

    万一弄死这个变形怪的人改变了主意折返了回来，那他们该怎么做？强行占有战利品？人要有点自知之明的，他们之前为了对付变形怪就要做出如此多的准备，肯定是实力并非能够对这个变形怪有着绝对压制的。

    那样的强者他们未必惹得起，还不如干脆一点把东西带走，迅速离开这里，那也不算亏了，避免一场战斗，多好不是？

    “果然是变形怪猎人啊……”郑逸尘微微的撇了撇嘴，之前他对变形怪猎人没有多大的关注，那时是因为这些人都是用于变形怪测试的对象，至于风险？

    他们赢了就能够换取报酬，输了那就……赔命，在这个世界多正常啊，而现在，这些人无疑就成了和自己抢生意的人了……

