    李沐不动声色的松开了冯公子的手。

    松开手后。

    刚才掌握的技能如潮水般退却，让李沐有种怅然若失的感觉。

    不过。

    冯公子一声所学的技能列表在他的脑海里留了下来。

    主能力共享别人的能力，附加能力侦察，一星双技，不错！

    冯公子的脸红红的：“前辈，我没有撒谎吧！的确是共舞和尸身不腐两项能力。“

    “嗯！”

    李沐点了点头，窃取能力的技能太霸道，还是不要让冯公子知道了，免得她尴尬！

    冯公子笑了笑：“前辈怎么称呼呢？”

    李沐看着她，沉吟了片刻：“李少爷！”

    “……”冯公子愣住，感觉自己被恶意针对了！

    “名字什么的都是代号，不用太在意。”李沐道，“作为一个圆梦师，会穿梭不同的世界，习惯使用化名可以减少许多不必要的麻烦，防止有人通过名字暗算！”

    “前辈果然江湖经验丰富。”冯公子干笑了一声，“我是不是也要起个化名！”

    “你随便！”李沐道，“公子怎么听也不像个真名，而且，风云世界也没有什么针对名字的古怪能力。”

    “哦，那我下次改好了！”冯公子撇了撇嘴，向外面看去，“前辈，你选择的切入点是哪儿？”

    “等客户来了一起说。”李沐道，“还有二十秒，客户就出现了，小冯，记住，你是真正的圆梦师，不是实习的，这样可以给客户信心。”

    “我明白。“冯公子点头道。

    话音未落。

    左亭的身形从防护罩里出现。

    他穿着一套浅灰色的练功服，手里拿着一只小巧的匕首，腰间挂着一个小小的布袋，布袋鼓囊囊的，应该是些银两之类的财物。

    左亭现身后，看到李沐旁边的冯公子，不由愣住了，竟下意识的咽了口唾沫。

    咳！

    李沐咳嗽了一声，回头瞪了冯公子一眼，红颜祸水，就知道会有这种情况出现！

    左亭惊醒，回过神儿来，尴尬的手足无措：“李小哥，这位是？”

    “我同事冯琳，这次由我们两个来帮助你实现梦想。”李沐笑笑，随口给冯公子捏造了个新名字，他知道冯公子是真名，但这样的名字对顾客太不尊重了，而且也不方便行走江湖。

    冯公子无奈的白了李沐一眼，没有出言反驳，算是默认了她的新名字。

    “你好，我叫左亭。“左亭伸出手，想和冯公子握手，可刚递出去，看到手里的匕首，又讪讪的收了回去，干笑了一声，“拜托两位了！”

    “不客气。”冯公子笑着微微摇头。

    “我们应该做的。”李沐伸手拍拍左亭的肩膀，发动了能力窃取的技能。

    左亭的能力：通背拳，散打，驾驶，烹饪，撸……

    一般的武师技能，没什么特殊的，他的人生明显还没有冯公子丰富。

    李沐的手离开了左亭的肩膀，至此，他对两个队友都有了更深一步的了解。

    说话的功夫。

    外面的竹林里，突然传来了打斗声。

    三人不约而同的向外看去。

    身穿红色嫁衣的明月和一袭白袍的聂风从天而降。

    紧接着。

    无双城主独孤一方，断浪押着明月的姥姥明镜，带着无双城的兵士衔尾追来。

    双方二话不说，便战在了一起。

    “无双城，明家祖坟，倾城之恋，明月坠崖死的地方。”冯公子瞬间看出来了李沐选择的切入点。

    “不错，就是这个地方。”李沐赞许的看了眼冯公子，作为一个实习圆梦师，她的态度足够认真。

    “我们为什么来这里？”左亭奇怪的问。

    “聂风的性情温和，比较好接触。”李沐道，“而且，在这里，聂风失去了明月，是他一辈子的遗憾。我们救下明月，可以让聂风欠下我们一个人情，还可以利用聂风，进入天下会，接近步惊云，记住，我们是师兄妹三人，师傅天机老人，是霍家庄庄主霍步天的至交好友。霍家庄是步惊云心中最柔软的所在，我们必须借此获得步惊云的信任。”

    “嗯！”左亭点头。

    冯公子点头。

    “霍家庄和步惊云的过往，你们都清楚吧！”李沐问。

    “霍步天是霍家庄庄主，他的亲生儿子叫做霍悟觉。霍烈是他的孪生弟弟，在大内担任禁宫统领，他的儿子叫做霍潜。”冯公子道，“霍步天在五十岁大寿，准备选步惊云当继承人的时候，被雄霸派人杀害！”

    “不错。”李沐笑着点了点头，“霍家的资料都记牢了，不要出什么差错，关于天机老人，我们师门的功夫，我会抽空帮你们完善的。从现在开始，左亭是大师兄，我是二师兄，冯琳是小师妹。”

    “二师兄，可我不会武功啊！”冯公子道。

    “我倒是会通背拳。”左亭苦笑道，“但是通背拳在风云世界不值一提吧！”

    “交给我就好。“李沐笑笑道，”有师门不一定就会有武功的。小冯，防护罩消失的第一时间，对外面的人使用共舞，我们冲出去救聂风和明月。左亭，藏好了，不要出去。”

    “嗯！”

    冯公子重重的点头，她的手紧张的在衣襟上擦了擦，脸色有些发白。

    看电视和真穿越的感觉是不一样的。

    外面的人鲜血惨叫连连，鲜血喷射，简直就是个大型的凶杀案现场。

    作为一个新人，冯公子没有当场晕倒，心理素质已经相当了不起了。

    左亭同样紧张，他目不转睛的看着防护罩外，肌肉绷得紧紧的，好似一尊雕像一般，半天一动也没动。

    剧情进展的飞快。

    聂风和明月因为双双受重伤。

    被独孤一方打倒在地，两人自知必死，含情脉脉的对视。

    却无意中激发了无双阴阳剑中蕴含的绝招倾城之恋。

    在无双剑的引领下，两人双剑相交，飞上了天空，你侬我侬，情意绵绵的转了几圈后。

    几团火球在天空爆裂，犹如一个大法师在空中丢下了禁咒魔法——流星火雨。

    数不清的火弹从天而降，击杀了无双城的兵士。

    ……

    李沐看的目眩神迷，不愧是高武世界，剑招都打出了魔法的效果，这尼玛，独孤求败看到也会哭吧！

    ……

    独孤一方不敌倾城之恋，即将被击杀之时，明月的姥姥明镜挺身而出，为独孤一方挡下了倾城之恋的杀招。

    眼见姥姥重伤，明月情急之下，从天上掉落，倾城之恋被迫中止……

    恰在此时。

    防护罩消失。

    轻风伴随着血腥气从空气中传来，李沐两步从藏身处冲了出去，同时喊道：“小冯，就是现在！”

    当当啷当，当当啷啷当当当当……

    《最炫民族风》熟悉的伴奏从冯公子的身体四散传来，紧接着便是魔性的歌词“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    随着伴奏飘出。

    独孤一方，躺地上的聂风，接住姥姥的明月，看热闹的断浪，所有人都丢下了手里的武器，挥动起了双手，闻歌起舞……

    当然。

    也包括刚走出了两步的李沐，和他身后的冯公子和左亭两人。

    广场舞版本的《最炫民族风》。

    共舞：音乐响起之时，覆盖范围之内，所有生物强制性起舞。

    所有生物，不分敌我。

    