    app2();

            2152苏

    鹤有些懵，“还……还有这种事？我妹妹招谁惹谁了？

    不至于吧？轻雪她从小在宫里，谁会针对她呀？”

    叶帆没再多说什么，让苏鹤继续找药材，随后挂了电话。当

    叶帆转身时，楚云瑶正一脸凝重地看着他，“药材出事了？”

    叶帆点头，双拳紧握，努力克制自己的愤怒，“事情太蹊跷了，让我不得不怀疑，有人故意不想让我治好轻雪……”

    “你打算怎么办？”楚云瑶直接问道，“要立刻去蛮荒看看吗？”

    叶帆思忖了片刻，摇头道：“现在去，已经于事无补，只会扑个空罢了。我

    若要去蛮荒，不仅要把轻雪的治疗方案找到，也要搞清楚是谁烧了药草，恐怕耗费不少时日。

    所以在去之前，我必须把你安顿好，确保后房屋由。

    我不在的时候，你要尽快把洞天福地和大徵之间的通讯网络，甚至传送装置打造出来！”楚

    云瑶目光闪烁了下，“你想在大徵和洞天福地之间，制造空间跳跃装置？”

    “是的，不然的话，来回两地需要花费太多时间，有点什么紧急事情，也无法及时照顾到”，叶帆道。楚

    云瑶听了，拿出一枚崭新的空间戒指，道：“你进去”。叶

    帆愣了下，“这就是你这段时间准备的，全新的‘移动基地’？”

    “你先进去，看了就知道了，进入的密码是我的生日”，楚云瑶说着，自己先进到了指环里。

    女人一消失，指环一下子掉落下去，叶帆一把接过。

    叶帆笑了笑，幸亏自己记得女人的生日，不然就尴尬了，随即把指环放在桌子上，自己也跟着进到内部空间。眼

    前画面一变，出现的竟然是一片足有三四百平米的开阔草地？

    真正的土壤，真正的花草，四个角落有空气制造器，顶部有人造的光源。中

    间，一座实木搭建的三层房屋，已经完全建成，虽然看着简单，却很是实用。叶

    帆走进屋内，现里面各种家具摆设，一应俱全。楚

    云瑶指了指门口的两个多功能机器人，“我把原材料全都送进指环里，这两个机器人就把房子搭建了起来。一

    层是休闲娱乐室，餐厅，二层是卧室，三层是我的小实验室，我已经把大部分重要的仪器搬进去了。”叶

    帆上下逛了一圈，不禁啧啧赞叹，“小瑶瑶，你可真是天才啊，真做出来了？！”“

    核心技术解决了，这只是扩大了空间而已，并没太多难度。

    如果不是考虑到稳定性，我还可以制造更大的空间。

    我是想，要不你把轻雪也带上，这样也就不用担心大徵这边了。

    甚至可以全部的人都进到这里面，天下之大，哪里都可以一起去了”，楚云瑶道。叶

    帆眼中也露出一抹向往之色，但冷静一琢磨，还是否决了。

    “以轻雪的身体状况，不能太劳顿，待在镇北侯府有人照顾，又不需要重新适应，是最合理的。

    而且我们现在又不是要逃亡，你们没必要缩在戒指里，跟我四处奔走。

    趁着局势稳定，你要尽快利用金光天那边的资源，建立起通讯网络，空间传送的装置。

    我们要的是光明正大地活着，而不是躲躲藏藏，大家住进戒指里，那现在我们争取到的优势，就荡然无存了”。叶

    帆寻思着，除非是碰到那个无罪之城的城主来问责，出现什么危机，或是苏家什么的现了问题，要来开战。

    不然的话，他暂时也没什么危险的情况，何必带着女人们四处奔波呢？如

    果不趁着时机加建立和强化自己的势力，那不就前功尽弃了？单

    单他一个人强大，肯定比不过所有人都强大起来，来得稳妥。

    “哼，你们男人啊，欲望果然是无穷无尽的，之前还想着大家一起，远走高飞，不管什么世俗争端。如

    今有了地盘，局势一稳定，就开始想要建立自己的势力了”，楚云瑶戏谑一笑。叶

    帆知道女人是开他玩笑，不由乐道：“小瑶瑶，我看是你太怕我出远门，想要一直陪着我，所以才提这个建议的吧？”“

    你想多了”，楚云瑶白了叶帆一眼，“我只是为了你家那位公主着想，担心你离开太久，她日思夜想的就病了。我

    自己还巴不得待在实验室里，做我的研究呢，其实我早就想好，扩展这个世界上的网络通讯了……用

    不了多久，洞天福地那群修士，手上也会拿着我们云端集团出产的手机！”

    叶帆好奇道：“你打算怎么搞网络？大徵和洞天福地之间，可是几十万里的上古山林。

    妖兽纵横，危险无比，你难道能在里面建造信号塔？就算造好了，估计也会被妖兽毁掉啊。哪

    怕你射一些飞行器，在空中建立信号站，且不说太高了会被混沌之力毁掉，低空也会被飞行妖兽和修士碰坏吧。”

    “地面，空中，自然都不行，但我的纳米机器人，完全可以在地下铺设信号基站……我

    就在山林里，隔三差五地丢纳米信号机器人，就算地动山摇，也破坏不掉那么小的机器人。只

    要给我足够的资源，我绝对能在一到两个月内，打通大徵和洞天福地的网络！”楚云瑶胸有成竹道。叶

    帆乍舌，女人竟然还有这样的技术，如此一来，估计空间跳跃装置，也难不倒她。

    本来有了这么一个私密空间，叶帆肯定会强行扑倒女人，好好亲热一番。但

    因为苏轻雪的病情，叶帆也没了这心思。等

    楚云瑶全都整理妥当，把云端集团的管理也交待好后，叶帆带着楚云瑶，直接回到镇北侯府。

    楚云瑶自然已经是待在了戒指里，自顾自开始搞起了研究。叶

    帆则是来到苏轻雪屋中，握着女人的双手，温声说道：“小雪，我要离开家一段时间，去帮你找药材。

    短则半个多月，长则可能两三个月，要治好你，就不能一直待在家里。如

    果我有办法联系你，我会打电话联系……”

    毕竟蛮荒也没信号，叶帆自然不敢打包票每天联系。苏

    轻雪自然是听得有些泪眼婆娑，毕竟叶帆才刚回来没多久，女人很是不舍。

    可苏轻雪也知道，叶帆既然做这样的决定，肯定是想了很久，不可能随意更改。

    而且……她比过去任何的时候，都渴望男人真的会治好她。“

    夫君，那你答应妾身，一有时间就要联系，一定要保重自己”，苏轻雪强忍着泪道。叶

    帆摸了摸女人的头，跟她碰了碰额头，“我答应你……”

    跟妻子道别后，叶帆又给叶晚晴和叶丹青了信息，跟水伯交待了声，让他们不必担心，有空多陪陪苏轻雪。

    至于学院那边，和镇北军中的叶煌图夫妇那边，叶帆压根就懒得多管，随便他们怎么想吧。

    为了赶时间，叶帆路上并没和楚云瑶多耽搁，一路龙鳞剑翼加龙翼，疾飞行，赶回了太虚峰，万花谷。

