
“那如果赢下比赛，那奖励应该也会很丰厚吧。”

江黎听完原委后，沉思片刻，然后很是没有觉悟的问出了这么一句。

何长老一时语塞，自己这弟子怕是穷日子过怕了吧，怎么老是在想这些东西。

不过毫无疑问的是，不管是宗门会武，还是大重山修士大比，那胜者的奖励都必然丰厚。

很快，大缸里的药液开始沸腾，何长老便开始将龙龟之血倒入大缸。

不同于以前的一颗心脏，这次何长老打算使用的是龙龟的。全部血液。

这也是这次的药缸，比之前要更大数倍的的原因。

但江黎又不是巨人，就他那点体型，如此数量的龙龟之血，他必然无法全部吸收，甚至十分之一都有困难。

所以在凝炼血纹之前，他们还需要以复杂的步骤，提前熬炼浓缩龟血。

然而十几分钟后。

“你不是炼丹堂的记名弟子吗？怎么笨手笨脚的。”

在一旁打下手的江黎，惨遭何长老的嫌弃。

何长老知道江黎有炼丹堂记名弟子这重身份，自然是认为江黎是有炼丹天赋和一定基础的。

但结果，只是熬炼精血这种基础操作他就频频出错，这让何长老相当郁闷。

万一江黎搞砸了某些重要环节，这只珍贵的龙龟就得白瞎。

“算了，你也别添乱了，去炼丹堂找个弟子帮忙。”

江黎尴尬的笑了笑，也不解释自己那个记名弟子的由来。

离开静室，江黎便直接去到了炼丹堂，在弟子炼丹区，找到了一间被打理的格外整齐的炼丹室。

“小四师姐，好久不见!”

要说江黎在炼丹堂里的熟人，那就只有一个了，那位和兔子一样，平时走路都蹦蹦跳跳的小四师姐。

小四师姐的丹房被归置的整整齐齐，从地面到房梁都是一尘不染。

显然这间丹房有一个非常勤劳的主人。

正撸着袖子在研磨蓝贝珍珠的小四抬头，看见江黎到访愣了一下，旋即便喜上眉梢。

放下手中的活计，连蹦带跳的跑到江黎身边，打量起了他的这一身内门弟子服。

“不错不错，穿上这身衣服就像样多了。”

“不过进了内门这么久，都不来看师姐我，是不是都把你小四师姐忘干净了啊。”

她努力的摆出一副师姐的样子，一手叉着腰一手去拍江黎的肩膀。

但是自从江黎练体之后，在各种增益状态的效果下，那身高几乎是一天一个样。现在的他已经比小四师姐足足高出一个脑袋了。

是以小四抬手去拍江黎肩膀的动作，看上去不伦不类，反而是显得有些跳脱可爱。

“是是是，都是我的错，进了内门怎么能不第一时间来拜见最漂亮的小四师姐呢？”

江黎连忙笑着赔不是，连夸带哄，把那小四师姐都说的一阵脸红。

他随手抓起之前对方放在桌面上的那个研磨钵，一边咯吱咯吱的搅动研磨棒，一边说出了这次的来意。

小四摆出一副果然如此的表情，就知道江黎无事不登三宝殿，肯定是有事找她帮忙。

不过，她还是很爽快得答应了下来，拍拍胸脯说包在她身上。

几句话说完，研磨钵里的珍珠已经完全成了粉末。

小四把丹房里正在处理的一些灵材用白布盖上，便和江黎一同回到伏魔堂，帮何长老一起熬炼龟血。

这专业的，和不专业的，差距就真的很大。

小四过来只是看了两眼问了几句，便撸起袖子就开始上手，并且动作熟练精准丝毫没有差错。

对于炼丹的丹师来说，煮药熬汤之类的事情，简直就是小儿科。

大量的龙龟血夜，逐步分次的加入缸中。

浓郁的血腥气息很快弥漫开来。

伴随着血汤中咕噜咕噜的气泡冒出，逐渐有一层黄褐色的浮沫漂浮在了血汤的表面。

那时血液之中的油脂，以及毒素之类的无用之物，在灵火和药材的作用下，被从血液中一点点分离了出来。

随后江黎抱住小四师姐的小腿，将她高高抱起站到了正在沸腾的大缸旁边，她的手上则是拿着一柄大铁勺，一下又一下利落的刮去浮沫。

至于为什么不用就放在几步之外木梯而是用手去抱。。。不要问，问就是锻炼身体。

这分离杂质的工作非常繁琐漫长，大缸的血汤足足熬了一天一夜，直到变的如岩浆一般粘稠，这才基本达标。

最后又做了一些处理，江黎便开始熟练的除去衣物，随后扑通一声跳入了大缸。

专心的运转起兽血图录，浓郁的血气瞬间透体而入，这些操作他都已经驾轻就熟。

在意识空间内，巨大的龙龟以血色雾气的形态再次出现。朝着杀死它的罪魁祸首江黎发出咆哮！

龙龟的气息很强，它的阶位毕竟比将江黎要高。

虽然江黎应对的只是龙龟兽血中的凶性。但如果不小心还是很容易吃亏的。

所以相比于往常，他需要做出更加完善的准备，以提高成功率。

首先，面对江黎这个杀龟凶手，血色龙龟在先天上就要矮上一节。

而且在意识海中，血色龙龟的对面，站着的也不并只是一个人。

远在蜀山五行峰火行山峰上的剑修分身，好似是在自己的房间内打坐，但其实他的一切都已经陷入了停滞。

除了江黎的意识体之外，体型小上一号背负光剑的并列意识，还有那个更加小只有半人身高的伥鬼，都站在他的身旁两侧。

得到了剑修唐炎人生的并列意识，此时已经成长了许多，不再是当年刚分裂出时，只有巴掌大的样子。

出现在江黎意识海的时候，甚至已经不比本体差上太多。这等到以后回收意识，想来他的精神和悟性又将迎来巨大增长。

而那伥鬼虽然弱小，但如果在它背后站在足够强大的主人，它就会立马变得无恶不作。

特别在精神意识的空间，这正是伥鬼所擅长的地方。当年江黎都差点着了他的道，可见它还是有可取之处的。

说来这龙龟也是可怜，活着的时候遇见了一个挂逼。

这都死了，在江黎意识海中的战斗同样遭遇到了不公平对待。

在龙龟面前摆着的，那是二点五对一的不利局面。

吼！

血色龙龟咆哮一声，摆动着粗长的蛇尾，朝着江黎直扑而来，然而迎接他的却是一道璀璨的剑光。

下一刻，精神世界被一声凄厉的惨充斥，整条龙龟从头到尾都被那道剑光劈成了两半。

是并列意识率先出了手。飞剑灼虹没有剑灵，自然无法进入意识空间相助。背在分身背后的那道光剑，却是他剑心天赋的具现！

剑修本就是非常注重心境修为的修仙分枝，那道意识海中背在背上的剑心，更是一切心魔邪念的克星。

要不是并列意识目前一天只能使用一次剑心，可这东西可就是精神世界里的神器了。

血色龙龟终究不是实体，并不会被这一击直接杀死，不过等到血色雾气重新聚拢恢复之后，它的体型也直接就小了一半。

除了剑心一斩的效果之外，却是有东西趁机抢夺了小半的血雾控制权。

在血色龙龟身后，又出现了一个由血色雾气凝聚而成的江黎，那便是这只伥鬼的看家能力。

随后，便是三个江黎，对着血色龙龟的一顿暴打狂殴。

在外界，足足过了能有三个时辰，江黎才终于磨干净了最后一点血雾，略带疲惫的睁开了双眼。

【獸血圖錄收录兽血成功，龙龟血纹作用于自身。】

【龙龟血纹:力量属性+9，体质属性＋10，速度属性+7，身体素质加速提升，细胞衰老速度减缓80%，蕴养龙血每天0.01滴，持续时间90天】（-+）

终于成功了吗。

江黎揉了揉眉心，迫不及待的看向刚刚多出来的这条状态。

这龙龟不愧是龙龟，由它凝练的血纹，光是带来的基础属性增益，就足是以前那几只妖兽的两倍以上。

而且除了标准的提升身体素质之外，它还额外的多出了两条属性，“细胞衰老速度80%”和“蕴养龙血每天0.01滴”。

前者自然就是千年王八万年龟的特性，这条效果对于消耗性的血纹来说，其实可有可无。

你别说延缓衰老百分之八十，就是延缓百分之百又能如何，了不起也就多出几个月的寿命，连感觉都感觉不出来。

但对于江黎来说，他掐指一算，自己的寿命好像光这一下就暴涨了五倍。

而最后一条的蕴养龙血，就更是让他感到欣喜了。

何长老一开始也只是打着试一试碰碰运气的想法，没想到竟然真的成功了！

这也好悬是江黎没有自己处理龙龟，而是把它的活体带回了宗门。

从状态栏的信息看来，每天0.01滴，持续九十天。这么大一头龙龟所能给他提供的龙血，总共也没有一滴。

如果他傻乎乎的掏出心脏带回来，那这“蕴养龙血”的效果，是铁定和他没关系了。

虽然一百天才能得到一滴龙血，但他毕竟命长，多等等，总还是会有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68227117"  chaptername="第一百二十三章  龙龟血纹">加入书签</a>
</div>
