    当前基本上脑子在线，只要不知道贵霜援军一事的，都确定贵霜完蛋了，参战的肯定死完了，自然也没有战争可以打了。

    因而，原本张任还担心的打赢了不好撤回去的情况，完全没有发生，整军完毕之后，张任施施然的带着所有的士卒回了中南基地。

    等到张任回来的时候，严颜已经抵达了中南半岛，这个时候留在主基地的所有人都知道张任的战绩，在张任回来的时候，自然的前去迎接张任。

    “严将军，你来晚了。”张任笑着说道。

    “后面不是还有的打吗？别说你没有想过打出去，好好感受一下的想法。”严颜大笑着说道，“给你带来了一批物资，你整肃整肃，给你的本部换上吧。”

    张任扫了一眼，严颜身后的士卒尽皆是一身黑色的甲胄，不由得眼前一亮，张任这边的本部现在主要还是以皮甲为主，而严颜也是知道这一点，所以在换装的时候就给张任留了一批铠甲。

    “怎么可能不想打过去，这天下岂会有被人骚扰不打回去的帝国。”张任大笑着说道，“不过短时间怕是不可能了，贵霜的援军，现在怕是军心动荡了，而且我们这边也确实需要整肃整肃。”

    “走，先庆功，庆功完再说其他的话。”严颜拍了拍张任的肩膀，颇有些长江前浪推后浪的感觉，虽说他以前就很看好张任，但确实没想到，张任这么快就崛起了。

    中南半岛的大火熄灭的那一日，益州军的中南基地可谓是载歌载舞，原本的禁酒令也被解除，整个营地就像是进入了欢乐的海洋一般。

    同时所有收到消息的汉室藩属国尽皆瑟瑟发抖，再无丝毫异心，大汉帝国的凶残，靠着贵霜帝国士卒的尸体，让所有中南藩国感受到了那足以刻入骨髓的威严。

    至于，贵霜那边，看着那烧成焦土的万余平方公里的土地，心生的只有愤怒。

    赫利拉赫被一群人保护着送往了白沙瓦，布拉赫等人则是直接被撤职，但由于有赫利拉赫的解释并没有下狱，一同送往了白沙瓦，交由韦苏提婆一世裁决。

    拉胡尔趁着火起干掉了婆罗门给他军团里面掺杂的所有的沙子，随后更是连着下手宰了一个内气离体，二十多个练气成罡，靠着曾经的威望，以及曾经的手下，将贵霜援军直接捏成了铁板一块，

    将象兵，孔雀弩箭军团，刹帝利武士军团，以及所有的正卒全部整合了起来，不再是各自为战的模式，而是统合在了自己的麾下，以一个集团军的模式进行配合作战。

    铁血而又雷厉风行的手段，很短的时间内将军团之中的渣滓统统干掉，以他的气魄，根本不在乎得罪人，反正婆罗门已经对他不爽太久了，当前这么干了，也没什么了不起，最多让婆罗门更加不爽。

    更何况，拉胡尔也想好了，这波全部身家压韦苏提婆一世镇压婆罗门，要完蛋那就陪着陛下一起完蛋，受够了婆罗门的智障了，当个将军都到处是掣肘，添堵添的所有人都无比心烦。

    不过在那之前，已经整肃完毕，但是内部尚且未完全协调的集团军，很需要一块磨刀石，更何况以血还血，以命抵命，这是拉胡尔一直以来的准则。

    “汉帝国吗，确实够狠。”拉胡尔看着最后统计出来的战报，倒不是对于己方战死了多少士卒而感觉到愤怒，而是对于汉帝国那肆无忌惮的作风感觉到疯狂。

    【哼，先发报国内，通知国内派遣援军，我这边也需要动起来了，唯有战争才能真正的让士卒觉醒，刹帝利武士军团，如此好的素质，心智居然糟糕到了那种程度，一群废物！】拉胡尔双眼冰冷的想到。

    虽说现在靠着强权，铁血以及曾经的威势将集团军整合了起来，但是拉胡尔很清楚，这里面绝对还有沙子。

    不过不重要，接下来只要将刹帝利武士军团里面的垃圾剔除，那么其他的沙子就绝对无法影响到大局了，之后拉到战场上去磨练，想死的就继续掺沙子！

    意志仅仅靠着训练完全不够看，只有战争才能让士卒真正的觉悟，最坚定的意志肯定是从战场上训练出来的，而只有以此为基础，才能铸就出强军，没有去死觉悟的军团，在拉胡尔看来根本不配参战。

    “杜尔迦，现在大军士气如何？”拉胡尔一脸肃杀的看着自己身旁内气离体极致的副官询问道。

    “处死了一批反对分子，大量进行赏赐之后，军团的士气已经有所恢复，但是这么多年的亏空还是存在的。”杜尔迦低头恭敬的说道，对于自己的主将，他永远充满敬意。

    “亏空？”拉胡尔冷漠的看了看，“抽调正卒精锐补充入孔雀弩箭军团，加大训练强度，有胡思乱想的时间，说明还没训练到极限。”

    “是！”杜尔迦高昂的回禀道。

    “刹帝利武士军团那边如何？”拉胡尔看着杜尔迦询问道。

    对于这个军团，拉胡尔非常有兴趣，纯粹练气成罡组成的军团，以前拉胡尔听都没听过，他印象之中的刹帝利武士军团可是和这个军团完全不是一个东西。

    “并没有发生什么动乱，但是其中有不少人对于您的做法表示不满。”杜尔迦略微有些犹疑，但还是很快的回禀道。

    “呵，连直面我的胆量都没有，这群废物，空有一身战斗力，根本就没有相对应的心态。”拉胡尔冷笑着说道，“去，准备一下，将他们聚集起来，也到了处理这群家伙的时候了。”

    “将军，您要处理刹帝利武士军团？”杜尔迦闻言大惊，“这个军团动不得，这些人单一一个并不算什么，但是他们所有人合在一起就算是我们也与之差得远。”

    “哼，不整肃了他们，就算是纯粹练气成罡的军团也不过是杂兵，基础素质高不懂得配合也不过是乌合之众，老子要的不是一群只能打顺风仗的垃圾。”拉胡尔不为所动，冷漠的下令道，自从他确定刹帝利武士存在的时候，他就知道这个军团绝对有很多隐秘。

    只是隐秘不隐秘，拉胡尔不在乎，他只在乎一点，这等素质的精锐居然被整成了这样的垃圾，毫无士卒的样子，只是一群空有素质的老爷兵，连配合都不怎么懂，白瞎了练气成罡的战斗力。

    【这刹帝利武士军团绝对不是我所知道的那群人，恐怕连婆罗门那群人也想岔了，不过既然落到了我的手上，那么这等心态上战场，老子宁可毁在自己手上！】拉胡尔双眼森寒的想到。

    “将军，我们未必能制住他们啊，这毕竟是两千五百炼气成罡啊。”杜尔迦有些惶恐的对着拉胡尔说道。

    “野兽的素质比人类凶残的有不少，但是我们人类何曾畏惧过那些没有脑子的畜生，让他们到第一校场集合。”拉胡尔冷冷的下令道，“其他的我已经安排好了。”

    杜尔迦眼角跳了跳，对于直面刹帝利武士军团心有畏惧，但是拉胡尔作为他以前的上司，在当年给他留下了非常深刻的铁血印象，因而相比于对刹帝利武士军团的畏惧，杜尔迦选择服从命令。

    杜尔迦离开之后，拉胡尔拍了拍手，又是两名内气离体出现在了拉胡尔身侧，恭敬的对着拉胡尔施礼，这是拉胡尔和其他贵霜南部将帅最大的不同，他是真正能靠威望接管乱军的上将。

    “加尔斯，凯拉什，我让你们准备好的东西，布置好了没。”拉胡尔冷漠的说道。

    两个内气离体的武将施礼之后恭敬点头，“将军，我们已经布置完毕了。”

    “其他人呢？”拉胡尔闻言点了点头，冷漠的神色浮现了一抹僵硬的笑容。

    “都已经布置完毕，只是将军，我们只有十一人是完全听令于您，其他人怕是还有别的想法。”凯拉什皱眉对着拉胡尔说道，这一次在他看来局势有些危险。

    “不必在意那些墙头草，他们不傻，更何况愿意成为将军的刹帝利，都是为了胜利而来，而我能给他们带来胜利。”拉胡尔的声音几乎没有多少起伏，“再说过了今天，他们不得不服！”

    贵霜南部的统帅在布拉赫之前的那一代有不少都是从拉胡尔的孔雀弩箭军团出来的，这些将帅很多都是靠着模仿拉胡尔成长起来，自然面对现在的局势，拉胡尔强行接管援军，他们并没有什么怨言。

    相反不少从孔雀军团出来的将领，对于拉胡尔本身就是相当敬服，自然对此是乐见其成，说起来当年婆罗门拿下拉胡尔之后，往孔雀军团掺沙子的举动也造就了不少将帅。

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，同样铁血的上将，下面也多得是模仿的年轻人，像加尔斯，凯拉什，杜尔迦，这些都算是拉胡尔统帅孔雀弩箭军团时期的年轻都统。

