    当然了，洪涛并不太失落，他压根儿也没打算靠这几个人去打天下。对他来讲，初秋、焦三、林娜、周媛、蓝迪、朱玛……包括胡杨这些人全都是生命中的过客，不同阶段的过客。

    这就是命中注定的磨难，也算是老天爷给自己穿越便利之后的副作用，很公平也很正常。不求谁能陪着自己走完一生不离不弃，那太不现实了。只求在某个阶段中大家能相处融洽，才不枉在茫茫人海中相识一回。

    俗话讲鸡叫三遍天下白，在鸡还是满院子跑的年代里，中国的广大农村确实就是靠着鸡的鸣叫来掌握起床时间的。通常而言，鸡叫第三遍的时候天色刚好是黎明前的黑暗，大概半个小时到一个小时后就全亮了。。

    不过随着饲养科技的发展，为了让鸡多长肉、多下蛋进行了人工干预，走地鸡越来越少，鸡打鸣的规律也有点乱套，不管下午、晚上、半夜，叫起来没个准儿。

    但丧尸病的爆发打断了人类的干预，再经过十多年的修复，除了气候、植被重新回归大自然的掌控，鸡这种家禽也再次拾起了祖辈的技能，开始按照规律准点打鸣了。

    当洪涛一行人扛着大包小包钻过涵洞，躲开巡逻队回到棚户区里时，流民们自家养的鸡刚刚打完第第三遍，手表的指针也指在了四点一刻。

    老虎和肥羊根本没睡，他虽然没有洪涛那种随时都可以睡几分钟的本事，却也在常年的危险环境中锻炼出来了浅睡眠的能力。如果需要的话，能连续一两晚缩在角落里放哨，稍有风吹草动就会惊醒。

    “赶紧进来……”确定来的人是同伴之后，老虎撩开门帘一脸焦急的把人挨个拽了进去，对带回来的东西毫不关注，拉着洪涛的胳膊走到了一边。

    “有麻烦了？”洪涛对那些破烂也没兴趣，掏出两根烟点上。

    “你们刚走不到两个小时，棚户区里就来了一伙儿人。具体数量我也不太确定，大概七八个吧。听到响动我就让肥羊就去了对面水坑边上躲着，看到这些家伙和上次的不一样，没有大模大样往里闯，散的很开，蹑手蹑脚的转了几圈之后又走了。”

    “估摸着和上次来的那伙人有关，说不定是来踩点的。”老虎点了点头，把之前发生的事情全都讲述了一遍，没有发表太多个人意见。

    “……兵来将挡水来土掩吧，只能如此。我们在这里的人脉太少，消息闭塞, 只能以静制动。好在有治安队在, 应该没人敢在安全区里大张旗鼓正面进攻。和兄弟们交代清楚, 尽量不要单独出去，每天晚上安排人轮流值班放哨，只要联盟不插手谁拿咱们也没辙！”

    对于这个问题洪涛即便提前有预估, 可事到临头也没什么好办法。地头蛇就是地头蛇，只要在他们的地盘上抛头露面, 想完全杜绝探查是不可能的。这些人往往比当地管理部门的嗅觉还灵敏, 有个风吹草动立马就会万分警惕。

    游龙公司一夜之间被灭了门, 按说也不算小事了，治安队可以站在一边眼睁睁看着不受控的地下势力互相残杀偷偷乐, 但其它地下势力可没这么宽的心，不把来龙去脉搞清楚会睡不着觉的。

    事实证明老虎不是风声鹤唳草木皆兵，天亮之后在前往工地的路上很快就得到了证实。

    睡眼蓬松懵懵懂懂的流民正从四面八方汇集成一股一股的人流, 分别去往能挣到饭钱的地方开始一天的辛苦劳作。原本在路边摆摊的商贩依旧卖力的吆喝着, 与往常没什么不同。

    但其中有一些人的眼神不太对, 总是有意无意的往这边扫, 还刻意控制着行走速度保持不离不弃的距离。别看洪涛眼睛小，但左右的视野很大, 根本不用转头就能把这些人的动态看清楚。

    “老虎，咱们怕是真的让人盯上了。”但知道了也没辙，大白天的总不能因为有人跟着就回头掏枪开干, 只能先给同伴打打预防针。

    “……要不我回去把家伙带上？”老虎是个非常合格的淘金客，对付同行竞争和丧尸都很有经验。

    但他到了大城市里, 规则一变就有点抓瞎，脑袋左右转了好几圈也没找到可疑之处。不过他比较相信洪涛的判断, 既然找不到索性就不找了，一心琢磨着该如何应对。

    “你是敌人派来的卧底吧？这么大脑袋肯定多一半都是空的！拜托睁眼看看, 这里可是联盟安全区，光天化日之下玩枪战，就算能赢，你觉得咱们能打得过联盟军队吗！”

    借着点烟的动作，洪涛搂住老虎的肩膀，凑到耳边咬牙切齿的喷着毒。挺聪明的人，怎么换个环境就总是犯迷糊呢。

    “万一他们不这么想先动手, 我们就眼睁睁等着挨枪子？”老虎确实有点迷糊，脑子钻进死胡同里一时半会转不出来了。

    “知道啥叫光脚不怕穿鞋吗？和他们比咱们就是光脚的。您要钱没钱、要房子没房子、要关系没关系、要人没人，啥都没有怕啥？”

    “他们想保住这些东西就得遵守联盟规定，不能玩出圈懂不？别慌, 今天让兄弟们都不要和外人搭伙干活，眼睛放亮点，我就不信他们敢当着上千人把咱给突突喽！”

    要问地下势力该如何应对，洪涛还是有点小心得的。难的不是与这些人正面交锋，而是藏在后面的那些潜规则。只要把这些规则搞懂，至少就明白对方什么能做什么不能做了，这时候再去照方抓药会容易的多。

    就此时而言，东亚联盟既是地下势力的保护伞又是他们的紧箍咒，在这个大前提下，也就大概能猜到这些地下势力做事的分寸了。

    “虎哥，听说这伙人里也有只老虎，应该就是那个走在前面的。看身子骨确实够壮实，就是不知道和您这只虎比起来谁更厉害些……”

    就在洪涛一行人沿着道路走向护城河工地时，在分钟寺立交桥西南角那幢土黄色建筑的屋顶上，一个中年男人放下手中的望远镜，满脸笑容的自言自语着。

    他的面相挺年轻，看起来应该不到四十岁，穿着棕色皮夹克和水磨蓝牛仔裤，留着小分头戴着茶色太阳镜，里面的衬衫领子刻意翻了出来，花的，小碎花。

    “是啊……我也听说他们里面有个人叫懒狗，你们俩倒不如比比，看看是你这条斗牛犬厉害，还是人家的土狗更凶！”

    但自言自语如果声音太大，内容再牵扯到别人，比如旁边这位留着板寸、身高小两米胳膊赛大腿的壮汉，就属于言有所指了。

    壮汉留着短发，脸上刮得铁青，但在下巴的胡子留着，精心修剪成了和头发差不多长的。面容称得上浓眉大眼，沉稳的神态和手臂、胸口的纹着刺青形成了鲜明对比。

    如果从他脑袋上两道明显的伤疤来看，好像属于四肢发达头脑简单、能动手就不动嘴的类型。实际上此时的他一点情绪波动都没有，还反唇相讥了皮夹克一番，嘴上功夫也很了得！

    “虎哥，您可是安全区里的元老，平时办事有一说一有二说二，谁不得背后挑大拇指说声公道仗义。这次游家兄弟被人灭了门，总不能黑不提白不提吧。”

    见到用言语拱火的小把戏没奏效，反倒被骂成了狗，皮夹克也不气恼，冲远处站着的几个人招了招手，很快就有茶壶茶杯和果盘端了上来。

