    随着宁荣荣都介绍，宁风致看着这几人，脸带微笑的颔首点头。随口鼓励了几句。

    听到宁风致的鼓励，京灵黄远两人脸上有些兴奋。泰坦倒是一脸淡然。

    最后宁荣荣走到戴沐白面前介绍道：“爸爸，这位是我们史莱克学院的老大，也是战队的队长，叫做戴沐白。戴老大如今可是四十三级战魂宗的哦。实力在我们史莱克里可是很强的。”

    “宁宗主你好。”戴沐白的情绪并没有因为宁风致的身份而发生变化，只是走上前淡淡的向宁风致问了声好。

    宁风致目光有些欣赏的看着戴沐白，十七岁的四十三级，战魂宗。虽然比起林桀差了点，不过比起其他人来说，的确是个小怪物。“小伙子，刚才你的战斗我都看了，真的非常精彩，你武魂和魂技都非常出色。不知精英魂师大赛结束后有没有兴趣来七宝琉璃宗坐一坐。”

    宁风致这话的意思已经很清楚了，这是在向戴沐白抛出橄榄枝来了。不过他注定要失望了。

    “宁叔叔的好意晚辈心领了。将来有机会的话，一定会去去拜访的。”戴沐白虽然说的很委婉，但意思很明白。

    宁风致看着眼前的戴沐白，突然看到他那一双邪眸，似乎想到了什么，若有所思的道：“邪眸白虎，原来如此啊。”

    这时宁荣荣又介绍道，“他叫奥斯卡，我们史莱克七怪的老二，三十七级食物系器魂尊。武魂是香肠。爸爸。唐三和林桀你已经熟悉了，我就不给你多介绍了。”

    “这叫马红俊，四十一级强攻系战魂宗，武魂可是火凤凰哦。”宁荣荣继续向下介绍。

    听到宁荣荣介绍马红俊，宁风致眼中一亮，火凤凰，在武魂之中都是顶级的武魂，这小胖子看上去年纪不大，却有四十一级的实力。看来史莱克怪物学院名副其实啊。

    宁荣荣开心的来到朱竹清和小舞身边，“对了，爸爸。这两位是我的好姐妹，这是竹清，这是小舞。竹清是四十四级敏攻系战魂宗，小舞是四十四级强攻系战魂宗。而且竹清还是我们学院里最小的，今天还差几个月才到十四岁呢。”

    “不到十四岁的魂宗。”听到自己女儿的介绍，宁风致有些惊呆的看着朱竹清和小舞。要是说刚才知道戴沐白和马红俊这两个魂尊时有些惊讶，如今他却是有些惊呆了。他出来没有见过不到十四岁的魂宗，而且还是四十四级的。不过宁风致很快便恢复了过来。今天这史莱克学院带给他的意外实在是太多了，或许他这一生表情的变换都没有今天来的多。

    “宁宗主你好。”小舞朱竹清两人走上前来，想宁风致问好道。

    “嗯。你们和荣荣都是好伙伴，所以不用那么见外。”宁风致说道这顿了顿语气道：“你们每一个都是少年英杰，要是你们参加完精英大赛后，有想加入七宝琉璃宗的，我都很欢迎。”

    “宁宗主，我也可以吗。”京灵忍不住出声问道。

    宁风致微笑道：“当然，我刚才不是说了吗？你们都是少年英俊，七宝琉璃宗从来不会拒绝人才的加入。”

    听到宁风致的话，京灵和黄远心中大喜，现在他们还没有毕业，不过现在先给自己找一个好归宿，那以后会就不用愁了。

    在解释了一众人之后，魂斗大赛出来的人也越来越多了。这时宁风致看向唐三有些严肃道：“小三，我有些话想单独找你说。”

    “好的，宁叔叔。”看到宁风致的表情，唐三点头答应。

    至于宁风致找唐三说什么，和林桀一众人已经没有什么关系了。

    在和宁风致分开后，林桀众人便回到了学院。

    此时，史莱克学院史莱克学院后树林木屋处，林桀几人都在修炼，连柳二龙也在这里。只不过这时的柳二龙的目光却是在林桀身上，也不知道她在想什么，想的这么入神。

    史莱克学院后院的树林木屋原本是属于柳二龙的专属休息场所的，不过在史莱克众人来了后，这里反而成了他们的聚集之地，也是修炼之地。在史莱克学院一众人回倒到学院之后，其他人都回去休息了。

    倒是降珠跟着林桀和宁荣荣和朱竹清，小舞，奥斯卡马红俊，戴沐白几人来到了后院的木屋里。

    林桀和宁荣荣在半年之前便开始修炼分心控制之法，现如今倒是颇有收获。

    分心控制之法是七宝琉璃宗的不传之秘，一般来说是不可以外传的，不过林桀和宁荣荣的关系不是一般人。

    修炼了半年多分心控制之法的林桀，对于所谓分心控制，有了一定的了解，所谓的分心控制就是一心多用，同时控制自己的不同魂技以减少对魂力的消耗。

    分心控制每一个魂师都能够修炼，但是对于普通的魂师，效果却不是很有用。但是这一种分心控制之法对于七宝琉璃宗来说效果却是非常的大。七宝琉璃宗之所以能够获得大陆第一辅助系魂师的荣称，和这分心控制之法脱不了干系。

    虽然如今的林桀对于魂力的控制非常的精妙，不过这分心控制之法对于林桀来说也是非常的重要。不然的话，他也不会主动的向宁荣荣问起。

    林桀如今是三武魂，将来他给另两个武魂附加魂环的时，林桀的魂技将会越来越多，如果想使用多个魂技的话，消耗的魂力自然也就越来越多了。所以林桀自然要学会这分心控制之法以便于更好的控制魂力的节省使用。

    这时，正盘坐在草地上的林桀心神无限的放空，身上的毛孔舒服的张开，感受着周围的一切变化。周围的颜色，空气的清新，绿草的清香，小鸟嘻戏的叫声。

    因为这分心控制之法出自七宝琉璃宗，所以七宝琉璃宗将分心控制之法分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。

    而且每一个境界代表着能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。三窍御之心，能够同时操纵三种魂技同时使用，四窍恒之心指的是同时操纵四种魂技对四个目标，因此类推。而且在修炼成功之后，对于魂力的控制才是最重要的。

    或许是因为林桀比较有天赋吧，进过半年的修炼，林桀对于分心控制之法已经修炼第二阶段四窍恒之心。而且在修炼分心控制之后，林桀对于魂力的控制比起以前来更为精妙，正因此，林桀用雷电武魂淬炼他自己的身体又达到了一个新的高度。

    或许在不久之后，他的身体内的细胞活度将被他淬炼到一个新的高度，林桀将这一个高度称之为灵体。

    更重要的是，分心控制之法修炼成功后，林桀身体、心神，灵魂的感应增强了一大截，如今的的心网能力也随着他分心控制之法修炼成功而变得极为强大。

    虽然现在林桀的心网做不到能够感应别人内心的想法，但是却能够感应到别人心跳的剧烈强度，神情变化。每一个人在做下一个动作之时，心跳、神态、动作都会发生一些。而敌人林桀的心网细密感应之下能够让林桀料敌于先，做到快人一步。

    现在林桀的心网能力还做不到感知别人内心的真实想法，但是以后或许可以呢。

