    早晨的一缕阳光透过窗户射进了病房内。

    宫慧住的这间病房是陆总医院最好的病房之一，不但是单间，而且还是朝阳的。

    “小蔡，去给大伙儿买点儿早餐过来，陪我在医院待了一宿了，辛苦了。”罗耀打发蔡小春去买早餐，“值班大夫和护士的都买上。”

    “好咧。”

    这个时候，大夫和护士是不能得罪的。

    虽然宫慧挺过来了，情况也是越来越好，可毕竟是受了重创，还在身上动了两刀。

    没办法，切掉破碎的肺叶和取出心脏上方的子弹，不动刀是不行的。

    而且，还是在女人最自傲的地方。

    宫慧再一次苏醒过来，这一次不是疼醒的，而是让膨胀的尿意给胀醒的。

    “耀哥，我，我要……”

    “哦，明白。”罗耀有经验，自己也曾受伤在医院躺过，马山弯腰下来，轻轻的将宫慧抱了起来。

    “其实你是可以叫护士的？”完事后，宫慧脸上浮现起一朵病态的红晕。

    “没事儿，这种事儿本来就应该我来的。”罗耀进宫慧抱回病床，放下来道。

    “你一晚上没睡吧，我感觉好多了，要不然你睡一会儿？”宫慧道。

    “无妨，出任务的时候，三天三夜不睡觉都不觉得困，这次一宿而已。”

    “耀哥，林大夫来了。”两人正说话间，一道敲门声响起，是辛小五的声音。

    罗耀过去开门，将辛小五和“一贴灵”给迎了进来。

    看到宫慧躺在病床上已经苏醒了，辛小五惊喜一声：“慧姐，你醒了？”

    “嗯，昨天晚上就醒过来了。”

    “太好了！”

    “秦先生。”“一贴灵”习惯称呼罗耀为秦先生，他也没纠正过，任由他这么叫。

    “老林，辛苦你一趟了。”

    “不辛苦，我先给宫小姐把个脉，再看伤口。”“一贴灵”一拱手，客气一声道。

    “麻烦了。”

    “宫小姐的脉象基本平稳了，危险期算是过去而来，但内腑受伤比较重，至少要在床上躺上一个月才行，可以服用一些补气的汤药，回头我开一个方子。”“一贴灵”诊脉后，又观察了一下宫慧的气色，说道。

    “好。”

    “至于伤口，这瓶药先给她用上，对促进伤口愈合有极好的效果，后续的药物，等我回去之后再另行配置，秦先生差人到我药铺过来取就是了。”“一贴灵”从随身携带的药箱中取出一瓶药递给罗耀道，“六个时辰换一次药就可以了。”

    “多谢了。”罗耀接过来，点了点头，“老林，还有一位病人想要请你看一下。”

    “哦，在哪儿？”

    “辛小五，你送老林去严枫那儿，给胡晓玲诊断一下。”罗耀吩咐一声。

    “是，耀哥。”

    “秦先生，宫小姐，在下告辞。”

    “慢走，不送。”

    老林的诊断让罗耀是彻底的松了一口气，但是宫慧的伤确实很严重，需要卧床休息，这是必须的，不然会留下后遗症。

    八点钟，医生过来查房。

    宫慧的各项指标比预想中都要好，如果不是怕出现意外，大夫都可以直接宣布脱离危险期了。

    “耀哥，我已经没事儿了，你就不用在医院陪我了，所里工作那么多，你还是赶紧回去吧。”宫慧催促一声，尽管她心里也愿意让罗耀在医院陪着自己，可是罗耀是军技室的副主任，不能连自己的职责都不要。

    自己受伤住院，罗耀再留在医院陪护，那军技室那边岂不是会被人趁虚而入？

    那这之前所做的一切不都白瞎了？

    “我等六嫂过来，然后再给你请一个专职的护工，你看怎么样？”罗耀道。

    “嗯。”

    说曹操，曹操就到了，江萍萍也是医护出身，她过来帮忙照顾宫慧，罗耀也放心。

    “六嫂，小慧就交给你了，我再给她请一个护工，这样你们两个人也轻松一些。”罗耀说道。

    “一家人，何必说这种话，小慧交给我，你就放心好了。”江萍萍点头道。

    ……

    “小蔡，先去文老三那儿。”罗耀从医院出来，上了汽车，吩咐蔡小春一声。

    文子善，曹辉得到军统高层的指示，全力侦破宫慧遇刺一案，两家一起办案。

    沈彧更是将邓毅派过来了，协助和协调他们办案。

    案件分析会正在山城卫戍司令部稽查处大会议室内召开，集中了稽查处和山城警察局侦缉大队精兵强将，全力侦破此案。

    一个人的智慧是有限的，更多的人智慧那就是无限的。

    这个的案子的线索并不多，除了现场留下的弹壳和弹头之外，也就是根据弹壳和弹头判断出对方可能使用的武器。

    “科长……”

    “我知道了。”文子善悄悄的跟手下一挥手，然后侧过头去在邓毅耳边小声道，“我大哥过来了。”

    邓毅点了点头，考虑了一下道：“好，案情分析会先到这边，大家根据刚才说的，会后马上进行布置和侦查，这个案子上面特别关注，三天之内要破案，抓到凶手！”

    “是！”众人答应一声。

    “耀哥。”文子善办公室，邓毅跟文子善一齐进来，见到了刚到没多久的罗耀。

    “在开会？”

    “是的，宫组长遇刺一案的案情分析会。”邓毅点了点头。

    “有线索了吗？”

    “目前我们掌握的线索比较有限，现场是在野外，虽然没有被破坏，可提取环境证据就非常困难了，普通技术手段难以奏效，除了疑似潜伏日本间谍特工之外，目前还没有其他的调查方向。”邓毅说道。

    “现场除了宫慧的血迹，还有第二个人的，宫慧开枪还击了的，她的配枪还有两发子弹，也就是说，她击发了五发子弹，并且至少击伤了其中一个人，伤者显然被带走了，治疗枪伤是要登记的，大医院和有拍照的诊所是他们是不敢去的，只有地下黑诊所和土郎中，这些排查了吗？”

    “曹辉已经安排人进行全市大排查了，但是，如果对方是日谍的话，恐怕不会给我们发现线索的机会。”

    “你是说，他们会自己处理枪伤，而不会去找别人处理，以免暴露自己？”

    “是的。”邓毅道。

    “这是一种可能，但我们不能放弃任何可能，排查是必要的，那怕是跟小慧的案子无关，查出隐患来，那也是值得。”罗耀说动。

    “还有，子弹复装需要一定的设备，追查制造子弹的火药和底火来源，兵工厂那边也要调查一下。”

    “大哥，这样的话，会不会范围太大了。”文子善道，兵工厂可是保密单位，虽然军统在兵工厂也有稽查单位，但人家未必会听你的。

    “先试试吧，这也是一个方向，能不能查到有用的线索再说。”罗耀说道，“最后是查枪，这个很难，山城地下黑市的交易只是其中之一，还有很多我们看不见摸不到的，这源头就更难了，不过，咱们不要放过任何一条线索。”

    “好，我会布置人手调查的。”邓毅点了点头。

    “昨天我跟宫慧同乘一辆车去的市区，也许对方的目标不会是宫慧，还有可能是我，甚至主要目标是我，这你们在调查的时候，也要考虑进去。”罗耀说道。

    “明白。”

    “有关细节问题，要等小慧身体可以了，再向她询问，今天你们就别去打扰她了。”

    “是。”

    “我知道这个案子线索不多，很难查，辛苦你们了，等案子破了，我自有感谢。”罗耀郑重的一鞠躬。

    “大哥言重了，慧姐同样待我们不薄，敢对她下毒手的，就是与我们为敌，不把这些杀手揪出来，决不罢休！”文子善咬牙切齿的说道。

    “谢了，我先回黄角垭，有什么情况电话通知我。”罗耀没打算多待，就准备离开了。

    “大哥，这都到中午饭点了，吃了饭再回去吧？”文子善忙道，“我让人安排一下，很快就可以……”

    “不了，家里还有很多事情等着我回去处理呢。”罗耀拒绝了，吃个饭虽然时间不长，但免不了你来我往的，时间对他来说，很宝贵的，还不如早点儿回去，路上还可以打个盹儿，早一点儿把军技室的工作做完了，就能早一点儿去医院陪宫慧。

    罗耀坚持，邓毅，文子善等人也没办法，只好任由其离去。

    但宫慧刚遇刺，罗耀就带了蔡小春一个人，他们也不放心，于是就派了一辆车跟在后面一路护送。

    这个关心罗耀没有拒绝，谁也不知道，这些杀手会不会再来杀一个“回马枪”。

    罗耀坐在车上，微闭着眼睛，本想眯瞪一会儿的，可是却睡不着，虽然邓毅、文子善他们都倾向于是山城的潜伏日谍特工策划并实施这一次刺杀行动。

    但是，给罗耀的直觉，并不像。

    尤其是刺杀的安排，让他感到一丝不对劲，如果是他策划这一次刺杀的话，有必要在安排了人在路上制造意外，突然上前的刺杀，再安排一名狙击手查漏补缺吗？

    没这个必要。

    出事的路段，距离狙击手的位置其实差不多也在四百米左右，他观察过按个狙击位，完全可以对行走在路上的汽车内的目标实施一击必杀。

    难道是他没有把握狙杀车内的目标，需要制造意外来逼迫车内的目标下车，好给他创造机会吗？

    这也能解释的通。

    只不过，刺杀宫慧，虽然说可以打击到自己，但不免会刺激到自己，如果山城潜伏的日谍组织现在是受青木夫人指挥的话，她怎么会做出如此不智的举动。

    她应该会选择绑架“宫慧”来跟自己交换女儿“徐贞”更符合她的目的。

    杀了宫慧，不得于是逼自己以同等手段对待徐贞吗？

    虎毒不食子，青木夫人应该不会用这种方法来逼自己去杀自己的女儿才是。

    除非徐贞掌握了一些情况，让青木夫人需要用如此办法来让自己的女儿消失……

