    程处弼眼珠子一转，赶紧叫来了邓称心，让他再去搞五十个铁水壶过来。

    铁水壶这玩意也是泸州汉唐商行的新产品，专门用来给人饮用水之用。

    毕竟随着道路修筑，特地是这里地处泸州大火炉，夏秋气候过于炎热。

    而用皮水囊容易变质，竹筒装水那玩意容易开裂漏水。

    程处弼干脆提供构思，经过了泸州的能工巧匠的帮助之下。

    用薄铁皮敲出了水壶，由此，这玩意现如今已经成为了修路工人们的必备用具。

    甚至已经有不少需要经常赶路的行脚商人们，也都纷纷掏钱采购此物。

    而一个水壶，大约能装两斤水，程处弼上次鼓捣出来炸山石的火药。

    剩下了足足得有八九十斤的样子，原本想要搞一场大事情。

    结果特娘的一个炮眼下去，那块房子大小的石头居然主动怂了，乖乖地滚下了河谷。

    所以剩下的，程处弼就收藏了起来，寻思着万一哪天再有这样的事情，还能用得上。

    结果现在嘛，呵呵……不炸石头，拿来给那些叛乱的獠人讲一讲道理也是相当不错的选择。

    一个铁壶水壶里边，倒满了炸药，再用纸封住壶口，搞上引线。

    那就是一个个份量十足的手雷，甚至比当初火器署的那些二三两的手雷，威力大上了许多。

    有了这些手雷，程处弼终于觉得这趟薛州之行，稍稍多了一丝安全感。

    摸了摸跳动稳定的心脏，手触摸到了里边的硬物。

    程处弼这才想到了自己怀里边还揣着一封来自晋阳公主的亲笔书信。

    #####

    一张宽约一尺二，高约两尺的精美画作，出现在了程处弼的跟前。

    程处弼只一眼，就认出了上面那个举伞甜笑的少女，正是晋阳公主这位小可爱。

    怎么也没有想到，这才一晃眼间，原本的小可爱，居然已经开始抽条，进化到了将近豆蔻年华的形态。

    之前看到李明达，就觉得像是萌童版的长孙皇后，现在，则像是少女版的长孙皇后。

    那眉宇之间的灵慧与古灵精怪居然也落于笔墨间，生生给描绘了出来。

    程处弼不禁有些唏嘘，没想到，成天牵着自己的手。

    跟着自己去抓蚂蚱，砍方竹，摘荷叶，吃知了猴的小姑娘，都已经长这么大了。

    一旁的邓称心还有程发、程达，此刻正在后边鬼鬼祟祟地探头探脑。

    听到了三公子发出了长叹声，三个家伙的表情越发地变得诡异起来。

    程发努力想要把脑袋伸长，结果脚下不小心踢到了一个刚刚搞来的水壶。

    程处弼猛一扭头，就看到了这三个混帐全蹲在自己屁股后边，不禁心中大恶。

    “你们蹲在后边鬼鬼祟祟的看什么。”

    邓称心讨好地冲程三郎一笑，伸手指了指那幅画卷道。

    “三公子，我们在看熊猫，你看，画上居然有熊猫……”

    一旁的程发也是脑袋点得飞快，满脸八卦地嘀咕了句。

    “是啊是啊，小人也记得长安没有此物，为何晋阳公主殿下会给你寄这样一幅画过来。”

    “这还用说吗？咱们公子给公主殿下寄了个不会动的。

    想必公主殿下很开心，就把它养着呗，特地画给咱们三公子瞧瞧……”

    “哎哎……三公子别上火，我们走，我们这就走……”

    看到这三个混帐连滚带爬的蹿出了房间，程处弼这才黑着脸把那个石头砚台搁回案几上。

    果然，还是石头砚台的威慑力强悍，难怪当年武姑娘一耍这玩意，自己就心惊肉跳。

    打量着这张画，看着上面那呆萌的熊猫，还有那漂亮可爱的姑娘。

    程处弼不禁啧啧连声，这么可爱的姑娘，配上那呆萌的大熊猫，画面感十足。

    可惜自己给他鼓捣的是一只假的，如果真熊猫，从这泸州到长安，程处弼觉得怕是十有八九活不到长安。

    想想后世熊猫都啥待遇，专机，专车，专门的保姆。

    真*人不如熊猫系列。

    程处弼按捺住想要吐槽的冲动，开始读书，毕竟这一去也不知道啥时候才能回来，总得知晓这位小可爱给自己都写了啥。

    等到看了信，程处弼这才得知，李明达他亲爹，见到自己送了他闺女熊玩偶。

    看到闺女那么喜欢，就有些不乐意。

    于是命人去那终南山一带，搞来了两只大熊猫，养到了宫中。

    看着那娟秀而又极富灵气的笔迹，仿佛看到了李明达这个小可爱一如往常一般，就坐在自己身边。

    绘声绘色，眉飞色舞地用她那脆甜的嗓音说着话。

    她很快活的在书信里边讲述着这段时间以来发生的各种事情。

    还有就是，这段时间，每天宫中的宦官们都会在晚上出去，将所有的知了猴给抓起来。

    第二天炸制好之后，一部份送给皇爷爷当下酒菜，一部份则会成为她的零食。

    她还悄悄地分了点给自己的弟弟妹妹们，当然还有太子哥的儿子李象，李象也很喜欢吃。

    唯一不喜欢吃虫子的就是她的亲爹。

    不过到得书信的最后，程处弼看到了几句不知道类似于汉赋的诗句。

    “……击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。”

    文言文成绩六十分顶天的程处弼一脸懵逼地看着这玩意，前面应该是讲行军作战，我独南行？

    难不成是李明达那个小可爱在夸自己敢于仗剑南下，深入蜀地？

    可后边这几句又是什么鬼，从孙子仲，平陈与宋。老子连儿子都没得，哪来的从孙？

    平陈又是谁？与宋，他跟宋要干嘛？

    程处弼整个人都不好了，翻了半天白眼，突然心中一动，打开了箱子，拿出了之前武姑娘寄来的那封书信摊开。

    “绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人。子兮子兮，如此良人何？”

    武媚娘写给自己的这段话，程处弼好歹能够大概猜测出这是武姑娘在思念自己，问自己怎么样了。

    但是，李明达这个小可爱写下的这些话，又是打仗又是从孙的，实在是让人摸不着头脑。

