    “也许我一直害怕有答案，也许爱静静在风里打转。离开释怀，很短暂又重……”

    楚枳的歌声阐述着绝望，几乎是一瞬间，是第一句歌词，还是第二句歌词，将姜皖的记忆拉回一部电影。

    那部电影名叫《纸房子》，是两年前放映的电影，专门讲述校园暴力的影片，女主是位非常有灵性的小花饰演，有一段是长期被欺负后凄厉的大喊，和这种歌声相差不大。

    不知道为什么姜皖很讨厌《纸房子》，甚至在豆瓣、猫眼电影、淘票票、微博、朋友圈共五个渠道贬低电影，她平日遇到烂片也不会这样骂，一般情况是不予理会。

    《纸房子》是好片吗？不太算，最多是及格线以上，但电影是烂片吗？完全不是，女主的演技以及服化道的布置，还是值得一夸。

    “垃圾电影！”姜皖回神后再次点评纸房子，目光聚焦在电视前，又感受寂静的黑潮。

    无边无际宽广如大海的黑潮，楚枳是摇摇晃晃的一叶扁舟，没有停靠的彼岸，恰同舞台周围没站着任何一个人。

    也不知道是否是灯光总监故意，在演唱的过程，完全没给乐队老师与合唱团打光，观众们所看见的景象只剩下舞台中央的一束光，其他全部被观众席的黑潮吞没。

    船骨架是陈旧的木头，黑潮一个海浪就能冲垮，姜皖内心疑问：“他能把歌唱完？”

    是害怕了，绝对是害怕了，镜头拉近，舞台中央的歌者在害怕。

    紧握住话筒架的左手胳膊肘不自觉的颤抖，双腿绷直完全不敢再挪动一步。

    真正的勇敢是什么，清楚知道危险但依旧敢迎面而上，楚枳是勇敢的歌者，刚才仅仅是身体在面对黑潮下意识的恐惧，而伴随着镜头往上拉，恐惧的神采也传达而出。

    身临其境，姜皖也不知道，是否是自己共情能力太强，她完全感受到楚枳的绝望，那个歌声仿佛在对所有人说：你能帮我吗？求求你救救我。

    “好……熟悉的声音。”姜皖大脑里也有这个声音，是女声：能不能借我课本，我的作业本被扔了，求求你帮帮我。

    是电影纸房子吗？姜皖耳朵沉浸在歌声中，分出一半思绪，沉思之下姜皖想不起纸房子有类似的剧情。

    大脑里求救的女声是谁？是一个十三四岁的小姑娘求救，声音停留在耳边，但脸无比模糊。

    那小姑娘的脸，为什么像她小时候。

    很快姜皖明白过来，为何她讨厌《纸房子》，纸房子里女主也是经历绝望，却有同桌帮她，同桌挺身而出，伸出援手把女主从被校园霸凌的泥沼拉出来，女主也越过越好。

    都TM是假的，没人挺身而出，姜皖在初中时，父母、老师都没有给予丝毫帮助，哪有那么多援手……

    在初二的某天从小疼爱自己的姥姥死后，第二天抄完的英语本再一次不知道被谁扔掉，十三四岁的小女孩承受住的双重的压力，向唯一对自己还算和善的同学，准确的形容和善是指没有和别人一起欺负，以陌生人的态度。

    “能不能借我课本，我的作业本被扔了，求求你帮帮我。”话语是姜皖对那同学说的。

    被拒绝了。

    的确，那位同学的的确确没义务要同意，可被拒是压垮儿时姜皖最后一棵稻草。

    “哈哈哈你看她居然连校服都忘掉了”、“叫姜皖，感觉叫僵尸有没有莫名的合适？”、“同桌是你，我感觉天都踏了”、“我生日宴你要来吗？开玩笑的，没打算请你”……

    埋藏在记忆深处的自卑全部都被挖了出来，这些话也没有特别恶毒，甚至有些还以开玩笑的形式说出来，可对姜皖来说，即便她大学毕业，即便她成年，即便她在律师行工作相当不错，也是一道道刀痕。

    姜皖陷入了诬陷自我责备的死胡同，或者是叫陷入了悲伤出不来了。

    “有一束光，那瞬间，是什么痛得刺眼，你的视线是谅解，为什么舍不得熄灭，我逆着光却看见。”

    突然，一道歌声让死胡同中的姜皖听得格外清楚。

    似乎这道声音的主人，向她伸出了援手，姜皖才发现，舞台中央的歌者，即便面对黑潮不知前路，害怕不已，但也用小船往上救人，明明一叶扁舟自己都要在黑潮里被摧毁。

    “面对希望，逆着光，感觉爱存在的地方，一直就在我身旁。光芒，你是光芒。”

    曲终。

    一首歌时间只有三四分钟，不长，但对听众姜皖，她内心经历了很久。

    “为什么都摇摇欲坠了，还要救人上船，不是沉没得更快吗？”

    姜皖清楚的注意到，楚枳悄悄地擦眼泪似乎不想让人知道。大男人哭什么？姜皖想在内心发出这样的嘲笑，可完全办不到。

    “能分享一下，楚老师你是在什么情况下写的这首歌吗？我看词曲编都是您本人。”

    “我希望听我歌的，无论是讨厌我的，还是讨厌我的，或者是讨厌我的，都能被光包围。同样，如果爱情中，生活中，被过多期待，能够逆光而行。”

    在演唱结束后，主持人对歌者的访问。

    “傻逼，这个楚枳绝对是傻逼，我都骑脸在你脸上骂你了，还尼玛希望我被光包围，你是哪里来的臭傻逼？”听完这句话，姜皖心中的暴虐再也压制不住，犹如爆掉的水龙头，哗啦啦喷洒而出。

    “被人欺负了不知道还手吗？你用话筒骂啊。”姜皖大声对着电视里的楚枳喊，但话语内容更像是冲她自己喊。

    愤怒的情绪维持到楚枳宣布因为身体原因要退出比赛，姜皖才和泄气的气球差不多，回想起来刚才的演唱。

    自始至终，楚枳都是温柔，他都在告诉所有人“世界是温柔的，因为有你在”。

    光芒，你是光芒。

    姜皖默念这句歌词，她知道歌词是楚枳唱给她的。

    “我明明就是没有忘记初中的事，我明明就是很介意初中被欺负，我明明的确被影响了，为什么要不停告诉自己我没事，我有事，他们给我带来了悲痛的记忆，和不想回忆的初中时期，我恨他们。”

    随便在内心这样对自己说，姜皖平日一直要压抑的暴虐似乎在逐渐消散。

    楚枳的歌声让姜皖原谅了自己，她之所以不停告诉自己，没被校园霸凌影响，是觉得我现在长大了，比他们都成功，我就不应该有什么问题。

    “校园霸凌的人群，道歉什么的老娘绝对不会原谅，什么狗东西！”姜皖似乎又恢复了以前的骂骂咧咧。

    但完全不同，以前套用一句大佬的名言“恶就是恶，说得那冠冕堂皇，不就是迁怒、欺软、不敢、没本事报复仇人”。

    以前的骂骂捏捏正是迁怒，姜皖现在的骂骂捏捏是“霸凌者该被骂”。

    “小猫咪这么可爱，为什么我之前想踢，我这狗东西。”想通后，感觉世界都明亮了，姜皖想着要不要出去道个歉？

    想了想还是不要，明天买个猫粮给小猫咪道歉，今天姜皖有更重要的事。

    她不相信了，楚枳真的是黑料说的那样。

    键来！

