    顾红哼了一声道：“我又不是瞎子，他自己都承认那次在马达县跟余小曼在一个客房里住了两晚，难道他是柳下惠？”

    谭冰盯着女儿疑惑道：“这么说你还挺大度？”

    顾红哼了一声道：“徐胖子的女人就让他搞去。”

    谭冰盯着顾红注视了一会儿，说道：“你的心态也有点不正常啊。”顿了一下，若有所思地说道：“老旦这么做如果不是为了情的话，会不会是被余小曼抓住了什么把柄。”

    顾红点点头，说道：“我也是这么想，可老旦不承认啊，余小曼还能抓老旦什么把柄？无非就是徐胖子那点事。”

    谭冰摆摆手，说道：“先不扯余小曼的事情，还是说老旦手里的那两个亿，我倒是觉得大山是否会扯出老旦并不是眼下最需要担心的事情。”

    顾红惊讶道：“那什么是最需要担心的事情？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“最重要的是必须在大山开口之前把这笔钱处理的干干净净，只要钱上面没有漏洞，就算大山交代了，老旦完全可以不承认。

    当然，前提是警方找不到那个给老旦送钱的男人，否则，他就必须为自己的赌博行为承担后果。”

    顾红犹豫道：“老旦眼下正在想办法处理钱的问题，他打算在吴中县贷款三千万，宁安市这边的医药公司也贷款五千万，再加上他新吸纳的一个股东的投资，到时候手里就有了一个多亿。”

    谭冰打断顾红的话说道：“要想把两个亿的资金处理的不着痕迹的话，一个多亿有点勉强，手头起码有三个亿才稳妥。”

    顾红点点头道：“我也是这个意思，本打算帮老旦再搞一笔贷款，可老旦不允许我参与这件事，担心将来受到牵连。”

    谭冰说道：“老旦不让你插手是对的，你可记住了，不管什么时候，都不要跟这件事有任何牵扯，尤其是不能从你的银行贷款。”

    顾红犹豫道：“我可以从其他银行帮他搞一笔贷款。”

    谭冰摆摆手，说道：“你别插手，你只当压根不知道这件事。”

    顿了一下，又说道：“对了，你爸前几天说我们的四合院现在起码值两千万呢，老旦不是缺钱吗？我看，就让他拿去抵押贷款吧。

    另外，我看看能不能给他找个担保人，凭他目前在吴中县的项目以及宁安市的两家公司贷一个亿的资金还是没问题吧？”

    顾红点点头说道：“老旦公司的业务目前出于扩张时期，只要手续没问题，大规模贷款也很正常，就怕这家伙在操作上出现失误。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“你和老旦是夫妻，关心一下他公司的财务状况也是分内的事情，你抓紧时间去公司找欧阳玉查查账。”

    顾红心神领会地说道：“我马上就安排。”随即皱着眉头说道：“可欧阳玉做为财务总监，迟早会产生疑心。”

    谭冰摆摆手，说道：“你没必要跟欧阳玉说什么，你只当是个小心眼的妻子去丈夫的公司查查账，我这两天会亲自找欧阳玉谈谈。”

    顾红惊讶道：“怎么？难道你要告诉她？”

    谭冰盯着顾红说道：“你就别多问了，从现在开始，你不要跟这件事有任何直接的联系，只要盯紧老旦的一举一动就行了。”

    顾红低声道：“妈，难道你要亲自帮他？”

    谭冰迟疑道：“其实我也帮不了他什么，关键还是要看他自己，如果他自己再干蠢事的话，谁也救不了他。”

    说完，又皱着眉头说道：“这妙兰在其中究竟充当什么角色呢？看来，毛塘四合院跟毛竹园还真是有缘分啊。”

    顾红疑惑道：“怎么？你怀疑老旦跟妙兰之间有暧昧关系？”

    谭冰的盯着女儿说道：“他们两个共享着这么大的秘密，岂是暧昧关系可比？不知道如兰是不是知情。”

    顾红犹豫道：“老旦说妙兰没有告诉过蒋如兰，可我觉得不太可能，这么大的事情妙兰怎么会瞒着自己的母亲？蒋如兰只是装作不知道而已。”

    谭冰若有所思地说道：“如兰知不知道关系都不大，除了为女儿担心之外她也做不了什么，不过，她应该心里清楚，就算老旦出事，应该不会扯上妙兰。”

    顾红不满道：“她们母女倒是坐享其成，风险老旦一个人背，可好处却少不了她们的，这也不公平。”

    谭冰哼了一声道：“那你还能怎么样？眼下可不是计较利益得失的时候，重要的是利害得失，幸好如兰这人野心不大，如果换做潘凤的话，老旦很有可能最后白忙活。”

    顾红疑惑道：“妈，我就不明白蒋如兰究竟是怎么想的，老旦的实力根本没法跟赵源相比，可她为什么偏偏选择和老旦合作呢？她究竟有什么意图？”

    谭冰犹豫道：“我也一直在琢磨这件事，想必是对自己这个姐夫不感冒吧。”

    顾红质疑道：“就算她不喜欢赵源，可蒋玉佛跟她毕竟是叔伯姐妹，老旦跟她扯得上什么关系？”

    谭冰盯着顾红注视了一会儿，问道：“你想说什么？难道你怀疑老旦跟如兰有不正当关系？”

    顾红摇摇头说道：“我倒不是这个意思，实际上我怀疑会不会跟戴山的钱有关系。

    也许，这是当初戴山藏在毛竹园的时候跟蒋如兰商量好的计划，如果真是这样的话，那老旦就被他们利用了。”

    谭冰沉思了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“不会吧，大山为什么要拉上如兰？”

    顾红沉默了一会儿，小声说道：“我琢磨着这事跟小雪有关系，我怀疑戴山逃跑的那天可能跟小雪联系过。

    而小雪因为跟戴山的关系怕被人盯梢，所以不敢跟戴山接触，所以这才让如兰把老旦骗去毛竹园跟戴山见面，多半是小雪让戴山跑去毛竹园躲藏的。”

    “你怎么会这么想？”谭冰皱皱眉头问道。

    顾红迟疑道：“你看看小雪现在跟如兰的关系，干脆都住到毛竹园去了，两个人就像是亲姐妹似的，我不得不这么想。”

    顿了一下，又说道：“当然，小雪不可能害老旦，可她和如兰鬼鬼祟祟的肯定跟戴山的钱有关系。

    老旦说那个给他送钱的陌生男人可能是戴山的同伙或者戴山以前某个信得过人，甚至有可能是戴山重金雇来的。

    但我认为不可能，除非戴山算准了自己会被抓、并且提前安排了这个计划，否则他在逃命的过程中去哪里找这么一个可靠的人？

    “那你认为这个男人是什么身份？”谭冰皱着眉头问道。

    顾红犹豫道：“我怀疑这个给老旦送钱的人来很有可能自毛竹园，应该是如兰或者和戴山商量好转移赃款的计划之后安排的一个信使。

    我估计这个信使应该一直暗中跟戴山保持着联系，再说，怎么会这么巧，那个男人第一次来送钱偏偏就让妙兰看见了？”

    谭冰怔怔楞了一会儿，问道：“你的意思是小雪也是知情者，只不过她装作不知道？”

    顾红迟疑道：“难道没有这种可能吗？当然，她可能也不是有意要瞒着我们，可她知道，如果告诉我们的话，尤其是告诉你的话，你肯定会阻止她们的这个计划。”

    “那你问过小雪了吗？”谭冰沉默了一会儿问道。

