    可是再次遇到，他差点失去了他的女孩儿……这会儿终是有些忍不住。

    就在两人都站定时，妞妞抬头看着乔建齐想看着他走，谁料乔建齐并没有走，而是直接伸手拉了一下她，然后低头蜻蜓点水，在她唇上留轻轻一吻。

    刚刚那一下的触碰，妞妞脑袋瞬间空白，一下就失去了思考能力，她呆呆傻傻的看着乔建齐，话都没说。

    乔建齐则伸手揉了一下她的脑袋，佯装若无其事的道：“进去吧不用送，明天见。”

    说完就打开门出去了。

    站在门外，他还对妞妞挥了挥手，然后身子略僵硬的离开，终于亲到自己心爱的女孩子儿，天知道那一刻他有多紧张。

    她的唇跟他想象中的一样，很软，很甜。

    都走出去老远，东奇国国师大人，还乐的像个小傻子一样，站在大街上，一手轻轻碰上自己的唇，站在那里傻乐。

    街上早就没了什么人，乔建齐一路慢慢回了国师府，他回去的时候，大家都还没有睡，乔玉灵是知道乔建齐去找人了，但乔建全不知道，其他人也不知道。

    吃饭的时候没有见到人，乔建全带头的几个人就不淡定了，就怕乔建齐一个想不开，直接做了傻事儿。

    这会儿看到人回来，乔建全第一个跳了起来，“五哥你可回来了。”

    说着他上前上上下下的打量乔建齐，见他人没事儿，脸上甚至带着满足的笑容，他有些不淡定了，心疼的看着乔建齐，“五哥你这是怎么了？

    是受的刺激太大了？”

    不等乔建齐回答，乔建全就已经转身对着乔玉灵喊道：“二姐你快来给我五哥看看，他怎么成这样了，就算知道妞妞有别的男人，咱也要好好生活呀，你看他这样。”

    乔玉灵抬头不动声色瞅了一眼，人没动，“我看他挺好的呀。”

    乔建全皱眉，“二姐呀，他哪里好呀，你看他这样，分明就是伤心之后变得心态不正常了。”

    乔玉楠上前也盯着乔建齐看，她倒没说乔建齐变傻了，而是很直接的问，“小五，你是遇到什么好事儿了吗？”

    不等乔建齐回答，乔建全便先出声道：“四姐你想什么呢，五哥心中一直想着妞妞，现在妞妞有别的男人了，我五哥这肯定是伤透心了，才会这样的。”

    乔建齐看着眼前的傻弟弟，有种想揍他的冲动，但又想到他为了自己竟然给别人下毒，就忍了，伸手推了一把乔建全，然后对乔玉楠轻轻点头，“四姐是有好事儿。”

    乔建全发现乔建齐说话是正常的，再看到他推自己，一时有些不爽，“五哥你这是什么意思呀，今天看到妞妞了，你就有好事儿了？

    别说你刚才是去找妞妞的，然后妞妞又回头了。”

    “恩。”

    乔建齐回答的很认真。

    厅里的人都听到了，乔建全整个人都傻了，“五……五哥，你刚才说什么？

    你说什么？”

    “妞妞她心里有我，愿意跟我在一起。”

    乔建齐是真的迫不及待的将这个消息分享给家里人。

    乔建全如同被雷劈了一样，“五哥，你……”突然他有些恨铁不成钢，“五哥，我知道你对妞妞的感情，可这世上女人多了去了，妞妞都已经背叛你了，你怎么还能要这样的女人，她都已经成亲了呀。”

    “没关系我愿意。”

    乔建齐一本正经的回答，“只要她愿意回头，我就愿意与她在一起。”

    如果是前一句话，其他不知情的人也以为乔建齐疯了，可是最后这句话……打消了大的疑惑，他们知道乔建齐是爱妞妞的，可乔建齐这个人心思也重，不是一般人，如果妞妞当真与别的男人成亲，就算回头，乔建齐恐怕也不会这样了。

    在场的人除了乔建全，全看出来事情不对劲儿，但都没有说。

    “五哥。”

    乔建全痛心疾首的看着乔建齐，“五哥你怎么可以这样，妞妞她都已经有了别的男人呀，你竟然还愿意……你当真爱的卑微。”

    “我愿意。”

    乔建齐一副风轻云淡的样子，说完之后眸光一凝，看着乔建全说：“小六，是你给她下的药？

    你早就知道妞妞身边有别人？”

    乔建全身子一缩，感觉自己好心都被当成了驴肝肺，“五哥，我做这一切还不都是因为你，我就是在妞妞约二姐那天发现她的，同时我还发现了她的那个男人。”

    “她还给那个男人买衣裳，我生气呀，那个男人是病秧子，我就想着在你们不知道的情况下，直接让那个男人死了，这样妞妞身边没有人，依旧会回到五哥身边的。”

    说到这里他还有些幽怨的看向了乔玉灵，“最后还是二姐出手了，我给下的毒，二姐给解的毒，顺便还救了人，现在好了，那个狗男人活的好好的，妞妞这辈子也不可能与五哥在一起了，五哥怎么还说妞妞与你在一起了呢？”

    “就是在一起了。”

    乔建齐很认真的说。

    乔建全见他不是开玩笑，瞬间就炸毛了，“五哥，妞妞怎么可以这样，她是不是听到你国师的身份才愿意与你在一起的？

    她之前怎么没有出现，现在定然是这样，说到这里他还有些生气，早知道妞妞是这样的，当初二姐和五哥就不应该救……”“乔建全。”

    乔建齐冷冷叫了一声，明显是动怒了，语气中藏着怒意。

    乔建全见状也是委屈的很，但也知道自己刚才一时嘴快，说错话了，妞妞在五哥心中份得很重，如果妞妞不嫁给别人，其实他也挺喜欢妞妞的，毕竟小时候还算是一起长大的呢。

    乔玉灵见两人剑拔弩张的气氛，再看看乔建全那样子，轻轻摇头，今天回来她就让小六去认错，这小子一直没动，以后可得有苦头吃了咯。

    “行了，自己的事情自己做主，时辰也不早了，我累了，就先去休息了。”

    乔玉灵说完起身，南宫辰维立刻拥着她，两人施施然离开了。

    

