    王一品将自己所知道的关于幽冥道场的信息，基本上都告诉了叶辰。

    因为这些东西没有什么好隐瞒的，叶辰来到这里之后，只要稍微花点心思打听一下，这些消息都不是什么秘密。

    所以为了博取叶辰的好感，他干脆就毫无保留了。

    听完了王一品的描述之后，叶辰却是眼睛一亮：“文化入侵？”

    “呃？”王一品顿时不明所以，满脸的疑惑之色。

    叶辰看出了他的疑惑，但他却是不会为他解释的。

    “王城主，雷木国主的意思我已经知道了，你可以回去了！”叶辰淡淡的说道。

    王一品顿时有些急了：“圣墟国主，那这合作之事？”

    叶辰古怪的一笑说道：“合作当然会合作，只不过我们会换一种方式合作，可能和你们想象的有些偏差！不过这新的合作方式，你很快就会知道了！”

    “这……是，在下告退！”

    王一品虽然仍旧一头雾水，但是听到叶辰说可以合作，他也没多想。

    至于具体的合作方式，其实并没有什么所谓。

    在王一品的思维当中，叶辰所说的合作方式无非就是将幽冥道场打下之后，利益的分配方式而已。

    只不过这种事情轮不到他和叶辰去商量，这是两个国主的事情。

    想通了这一切之后，王一品便放下了心中的疑虑，往雷木王朝的方向赶去。

    他要第一时间将此次谈判的结果，汇报给雷木国主。

    然而王一品不知道的是，等他回去之后，雷木王朝恐怕就已经大变样了！

    王一品走了之后，叶辰立刻召集雨落城中的官员前来议事。

    这次议事的主题便是关于幽冥道场。

    在城主府大厅之中，叶辰端坐首位，俯瞰下方的群臣问道：“诸位爱卿，在这无尽草原的南边，有一名为幽冥道场的势力，不知诸位对此有多少了解？把你们知道的都说出来！”

    叶辰说完之后，立刻就有臣子上前来对叶辰进行汇报。

    “启禀圣上，这幽冥道场在这无尽草原的南边，占据了一处名为幽冥天的洞天福地！那里玄气充裕，环境宜人，是一处修炼的绝佳场所！这幽冥道场看上去置身事外，只知修炼，不问世事，但实际上却是狼子野心，意图侵吞天下！他们的分部开遍天下，就我们所知道的，在我圣墟王朝和雷木王朝之中，他们所设置的分部就不下十处！而这些幽冥道场的分部在各大城池当中，不仅广收弟子，同时还会宣传他们的理念！这种行为看上去，就像是想要将普通的百姓转化成他们的信徒！而那些凡人百姓，对他们这些拥有修为的神仙中人，自然是很容易取信！在一些城主控制较弱的城池当中，百姓们甚至有一大部分都被他们转化了，有时都胆敢跟朝廷作对！”

    叶辰继续问道：“像这幽冥道场这样的势力，恐怕不止一家吧？”

    这时又有另外一名臣子上前来对叶辰回话。

    “启禀圣上！像幽冥道场这样转化信徒的势力并不在少数，就我们所知道的，比较出名的就有好几个！比如不死道场、红鸾道场等等！只不过这些都离我圣墟王朝的位置比较远，并没有毒害到我们这边！”

    “有点意思！”叶辰嘴角牵起一丝古怪的笑意。

    他对这孽阳大陆上这种独特的存在，升起了浓厚的兴趣。

    道场，和叶辰以前世界所接触过的道场完全不一样，这完全就是一种邪教嘛。

    大致了解了这些道场的经营模式之后，叶辰立刻就联想到了洪元的神道。

    以前的洪元在宣传神道的时候，也是使用类似的模式。

    只不过洪元的手段比较正直，而且他是单枪匹马进行的。

    不像这些道场都是群体行为，有组织，有纪律，扩张速度十分的惊人。

    从表面上看去，这些道场对王朝来说，就像是一个个毒瘤寄生虫。

    但如果这些道场是自己人建立的呢？

    那么毫无疑问，他们会立刻转变成王朝手中最锋利的一支暗箭！

    文化入侵，从王朝内部瓦解一个王朝的统治，兵不血刃，以渗透的方式来攻城略地。

    想到这里，叶辰的目光渐渐变得明亮。

    “圣上，是否想要对幽冥道场动手？我圣墟王朝有五座城池，都拥有幽冥道场的分部，我们可以先从这些分部着手！”

    有一个大臣看着叶辰思索的样子，以为他是为幽冥道场的存在而感到忧虑。

    于是便开口提出建议。

    叶辰淡淡一笑说道：“动手还为时尚早！那幽冥道场的分布在我朝的城池当中存在了应该有不少时间了吧？你们有没有派人渗透进去？”

    “启禀陛下，我们早就派人渗透进去了，只不过那些渗透进去的人，只有少数几个能够一直保持清醒，持续向我们汇报信息！大部分人都被他们给洗脑了，转化成了忠诚的信徒！所以我们在派遣人渗透入幽冥道场分布的时候，都是一个一个派进去的，他们互相之间都不认识，防止其中有人被转化之后，将那些人一锅给端了！”

    叶辰点点头：“把你们这些年整理的关于幽冥道场的资料，全部取来送到我的书房之中！”

    “遵旨！”

    由于渗透进幽冥道场分部这件事情并不是雨落城主持的，所以这些资料也并没有在雨落城中。

    叶辰的命令下达之后，立刻就有人前往圣墟王朝的各大城池前去调取资料。

    一天之后，叶辰的书房桌案上，就摆满了关于幽冥道场分部的各种资料。

    叶辰一一翻看了起来。

    话说王一品马不停蹄的赶往雷木王朝朝都，终于在半个月后成功的抵达。

    而当他到达雷木王朝朝都外的一刻，他顿时就傻眼了。

    因为此时雷木王朝朝都城门大破，城中喊杀声震天，血光四射。

    “这、这到底是怎么回事？到底是什么人攻破了我朝朝都？”王一品一脸的难以置信。

    虽然朝都近在咫尺，可是他却不敢再往前踏出一步。

    因为进去了就只有死路一条。

