    军神来了。

    军神还是一如既往的装扮，身穿军大衣，坐在轮椅上，膝盖上盖着毯子。

    警卫员推着他，缓缓地从门外进来。

    “你们紫禁城好大的威风，连最高首长的贴身保镖都要杀，这是要跟最高首长叫板么？”

    军神声音很轻，开口就给紫禁城扣了一顶大帽子。

    龙七松开了拳头，眼神冷冷的看着军神：“你们冥王殿也要掺和此事？”

    军神淡淡道：“这场闹剧该收场了。”

    闹剧？

    收场？

    龙七立刻明白了军神的来意，冷哼一声，“说得轻巧，我九弟被杀，你说收场就收场，你是欺负我紫禁城人少吗？”

    “那你想怎样？”军神问。

    “我要他们死。”龙七用手指了指叶无敌，叶秋，长眉真人和渡厄大师，接着说道：

    “我的九弟不能白死。”

    “等杀了叶无敌和闹事的这些人，这件事情就可以收场了。”

    军神说：“我来这里，就是阻止你杀人的。”

    “你一个废人，也妄想阻止我，你算哪根葱？”龙七不屑的说道：“就算你把冥王殿的人全叫来，今天也阻止不了我杀人。”

    军神面色平静的说道：“这几个人你都不能杀。”

    “长眉是龙虎山的掌教，与武当山掌教同为天下道门的首领，德高望重，而且这些年他为国家立下了不少功劳，是国之功臣，这样的人你不能杀。”

    “渡厄大师是大理天龙寺的主持，你敢动他，小心空见神僧不会放过你。”

    空见神僧。

    听到这个名字，龙七眼中出现了凝重。

    他曾听他的大哥龙一说过，空见神僧是当世罕见的得道高僧，活了一百多岁，修为登峰造极，若非一心向佛，神榜前五必定有空见神僧的一席之地。

    虽说佛家常说冤冤相报何时了，可如果他杀了渡厄大师，那空见神僧绝对不会坐视不管。

    毕竟，渡厄大师是空见神僧唯一的弟子。

    “佛门之人向来与世无争，对我们紫禁城威胁不大，放他一马也未尝不可，至于长眉……”

    龙七转头看了一眼长眉真人。

    长眉真人昏迷在地，面如死灰，嘴角在不停地流血。

    他一眼就看出，长眉真人命不久矣。

    “好，我可以不杀渡厄和长眉，但是他必须死。”龙七用手指了指叶无敌。

    龙八跟着指着叶秋说道：“这小子也必须死，今天的一切事情，都是他搞出来的，必须付出代价。”

    军神严肃地说道：“叶秋是我冥王殿的战士，大校军衔，数次出生入死，为国家立下了汗马功劳，是一等功臣。”

    什么？

    宾客们震惊至极。

    “叶秋看起来也就二十多岁的样子，居然是大校军衔，这是真的吗？”

    “军神肯定不会欺瞒我们，这必然是真的。”

    “太可怕了，按照叶秋的这种晋升速度，恐怕不到三十岁，就能成为将军。”

    “没听军神说吗，叶秋还是一等功臣。和平年代想要得到一等功臣的荣誉太难了，看来叶秋的确为国家出生入死过。”

    “……”

    白玉京只觉得脑子里嗡嗡作响，难以置信。

    “叶秋什么时候晋升的大校军衔？我怎么一点风声都没听到？”

    “还有一等功臣，是怎么回事？”

    “他这么年轻，就已经是大校，军神这是想培养叶秋当他的接班人吗？”

    白玉京的脸色刹那变得狰狞，看着军神，眼里冒着杀气。

    “老东西，冥王殿的哪一个战士没有给国家立下过汗马功劳？”

    “哪次执行任务不是在刀尖上行走？”

    “为什么要把荣誉给叶秋一个人？”

    “我也为国家立下过功劳，凭什么叶秋比我还升得快？凭什么？”

    “你如此偏心，就不怕引起众怒吗？”

    白玉京气的快炸了。

    这时，龙七开口说话了。

    “为国家立过功劳又如何？一等功臣又如何？我要杀的人，没有谁能阻止。”

    可见，龙七是铁了心要杀叶秋。

    “叶秋还有个身份你应该不知道吧？他是最高首长的孙女婿。”军神道：“你还要杀他吗？”

    嗯？

    龙七眉头一挑，面露疑惑。

    宾客们也感到疑惑。

    “唐老的孙女嫁人了？”

    “没听说啊！”

    “这么大的事情我们不可能不知道，看来，军神为了保住叶秋的性命，开始在说谎了。”

    叶秋一脸愕然地看着军神，心想，这老家伙真是胡说八道，我有什么时候有未婚妻了？

    白玉京厉声喝道：“军神，你开什么玩笑，唐老的孙女什么时候嫁人了？”

    军神道：“唐老的孙女没有嫁人，但唐老已经给我说了，叶秋是他孙女的未婚夫，如果你不信的话，可以亲自问唐老。”

    白玉京瞬间脸色铁青，像唐老那样的大人物，岂是他想问就能问的？

    别说是他，就算是白老将军，也不敢随便过问唐老的事情。

    真当掌权者是摆设啊？

    这要是搁在过去，唐老那就是一国帝王，过问帝王家的私事，那不是找死么？

    “只是未婚夫，还未成亲，那就算不得是唐老的孙女婿。”

    龙七道：“今日的事端，全是这小子挑起来的，可见他并非什么善良之辈，杀了他，说不定唐老还会感激我呢。”

    “唐老如果不满，那我可以承诺，由我亲自为唐老找一个称心如意的孙女婿，直到他满意为止。”

    龙七话锋一转：“叶无敌今天也必须死。”

    “他无视我紫禁城的尊严，杀我九弟，可谓嚣张至极。不杀他，我九弟的在天之灵无以告慰。”

    “不杀他，我紫禁城的颜面何存？”

    “不杀他，难消我心头之恨！”

    军神沉声道：“如此说来，没得谈了？”

    “还有什么好谈的？今天叶无敌和那小子必须死！”龙七态度坚决。

    军神要保，龙七要杀，互不退让。

    骤然，气氛变得紧张起来。

    僵持半分钟之后。

    军神的身上突然释放出一股庞大的气场，犹如一只从沉睡中醒来的老虎，霸气森然的说道：

    “既然如此，那明人不说暗话，我也把话撂在这里。”

    “今天不管是叶秋，还是叶无敌，亦或是其他人，你一个也杀不了。”

    “你敢动他们，我就灭了你们紫禁城。”

    【作者有话说】

    第1更。

