    这让叶梦的心里暖暖的。

    她很清楚，这辆车，一定是叶轩准备的。

    看来，他让自己慢点吃，是有道理的。

    如果是坐车，应该是没问题的。

    加上这辆豪车配置高，起步和加速都非常快，不会有问题！

    “mua！”

    叶梦很是开心，也非常感动，她弯下腰亲了叶轩一口。

    “谢谢啦，小弟！”

    随后，她便坐上车，疾驰而去。

    叶轩看到叶梦离开之后，这才心满意足的回去继续吃东西了。

    这辆豪车的速度确实很快，一路上风驰电掣。

    加上司机的技术不错，很多红绿灯都不需要等。

    在规定的时间内，终于到了剧组。

    当叶梦来到剧组之后，很多人都纷纷打招呼，觉得很是震惊。

    要知道，现在哪一个大牌明星，没有点脾气。

    要么迟到，要么早退，反正是要凸显出自己的咖位。

    但是，叶梦却不一样，准时的来到了这里。

    这已经让他们都感觉到了敬业精神。

    可在叶梦的眼中，这只是一个演员的基本素质罢了。

    叶梦在来到了这里之后，剧组也已经准备开工了。

    正在这个时候，有一道清脆悦耳的声音，在叶梦的身后响起。

    “梦梦，你这么早就来啦！”

    叶梦转过身去，看到了一张熟悉的脸庞。

    这个女人一头乌黑靓丽的秀发，发丝晶莹柔顺，还有那精致的脸上，小巧玲珑的鼻子，线条分明的红唇，彰显出这个女人的魅力。

    她看起来也不过二十二三岁，却有一种非常令人心驰神往的自信感。

    一身黑色长裙，透露出了一股神秘感。

    “霏霏！”

    叶梦立刻惊喜的笑了起来，抱了抱眼前的这个女人。

    她叫曹霏霏，是这部剧的女二号。

    两个人本来就认识，以前也合作过了。

    而且，对方也是一位知名演员，拿下过不少的大奖。

    可以说，如果没有叶梦，那曹霏霏恐怕一定会拿到这部剧的女主角的位置。

    “你还说我早呢，你不是也来这么早吗？”

    叶梦笑道，她非常开心。

    在一开始的时候，她就知道这部剧的女二号是曹霏霏。

    她以前和曹霏霏合作的时候，也感觉到了这个女人独有的魅力。

    很入戏，能够彼此碰撞出火花，产生很奇妙的效果。

    所以叶梦很想和曹霏霏再次合作，提升自己演技。

    只有和真正的演员，在合作的时候，才会有这样的感觉，是能够让自己变得更强的！

    “我可是连夜赶过来的，昨天参加了一个晚会，衣服都没换！”

    曹霏霏解释道。

    “怪不得，我还以为这就是戏服呢！”

    叶梦咯咯笑道。

    曹霏霏无奈道：“这也没办法，档期赶上了，不过这部戏绝对不会耽误时间的，一定会好好配合咱们的梦梦大人！”

    她很认真的注视着叶梦，微微弯腰，像是在行礼一样。

    这让叶梦赶忙拦下，道：“你看你，又开玩笑！”

    曹霏霏嘿嘿一笑，又道：“对了，我来之前已经预习了剧本，要不要一起对对戏？”

    她同样也是一位非常敬业的演员，能够获奖并不是靠着运气。

    “好！”

    叶梦也有这样的想法，能够和曹霏霏对戏，还是很开心的。

    于是，两个人便找了个安静的地方，开始对戏了。

    在另一边。

    玉华苑一号别墅内。

    叶轩和其他的三位姐姐刚吃完饭。

    “我先去洗澡澡啦，早上锻炼出了一身汗。”

    叶轩放下筷子后，对她们说道。

    “我也去洗澡，身上粘粘的。”

    叶雪也吃饱了，她算是吃的最多的，对这种美食有些爱不释手的感觉，总觉得不够。

    这时候，叶妃也看了看自己。

    “刚练完瑜伽，身上也有点汗水，咱们要不然一起吧？”

    两个女人互相对视一眼。

    一旁的叶婵有些诧异，她刚醒来，没想到这些人已经该锻炼的锻炼，该瑜伽的瑜伽，很忙的样子。

    这让叶婵也有些想法：“明天锻炼叫上我，我不能这样浪费自己的大好时光了！”

    她作为飞鱼直播的台柱子，虽然作息不是很好，可她觉得必须要保证自己的身体强壮健康才行。

    “知道了，那咱们去洗澡吧。”

    叶妃看向叶雪，道。

    叶雪点了点头，随后拉着叶轩的手，笑道：“小弟，我们走吧。”

    叶轩也无奈了，自己还是不敢反抗这些姐姐的。

    不过，正好她们能帮自己擦擦后背，还是挺舒服的。

    于是，众人便去洗澡了。

    在洗完澡之后，他们都换上了一身干净衣服，来到了楼下。

    叶轩看到叶雪几个人有些无聊，没事做的样子，怕她们寂寞。

    “姐姐们，要不然我带你们去江城逛逛？”

    伴随着叶轩的这声提议，在场的三位姐姐全都齐刷刷的看向叶轩。

    尤其是那双眼睛里，仿佛是闪烁着光芒一样，异常耀眼。

    “太好了！小弟，你真是懂我啊，知道我现在很无聊！”

    叶妃激动的说道。

    “小弟，就你会疼人了，正好去江城买点衣服。”

    叶婵也美美的说道。

    “正好，要是一直憋在家里，绝对会出问题的，我们走吧！”

    叶雪也没有任何意见，立刻应了下来。

    叶轩很满意的笑了笑。

    他看到自己的姐姐们这么开心，觉得多逛一会儿也是挺不错的。

    于是，众人都纷纷准备离开，但是对于先去那里，却产生了分歧。

    “先去买衣服吧，现在我们都没有拿多少衣服来啊！”

    叶婵提议道。

    “去游乐场吧，在这里真的有点无聊，买衣服什么时候买不行啊？”

    叶妃提出了自己的看法，道。

    “可……我想去看长江！这里距离长江很近，也能够更好地观察到那条壮丽澎湃的河流，多好？”

    叶雪嘟着嘴，看向叶轩他们，道。

    叶轩也有些犯难了，三个姐姐有三个想法。

    他也不知道去哪里了。

    “先去哪里啊？”

    他询问道。

    叶婵和叶妃互相对视一眼，似乎是都决定了什么。

    “那就先去看长江吧，买衣服什么时候确实都可以的！反正现在有替换的衣服。”

    “是啊，游乐园哪个城市都有，我也玩了很多了，先去长江看看，万一有什么更好玩的呢！”

