    行家一出手，便知有没有。

    陶东胜这起手式一亮相，顿时惹来四周不少的喝彩声。

    叶乘风则是面色平静，丝亳不受这些杂音的影响。

    陶东胜只当他在装样子，认定了他吃了环儿送的饭菜，体虚力弱，因此，对他心存轻视之心，一上来就是倾尽全力抢攻，企图速战速决。

    叶乘风看穿了他的心思，因此，只守不攻，先消耗他的体力再说。

    一时间，铁剑和重木剑撞击后形成的卜卜之声，不绝于耳。

    陶东胜剑法果然精妙，加上全力进攻，以致锋芒毕露，步步紧逼，而叶乘风则是步步后退。

    四周赌陶东胜赢的人，纷纷喝彩，认定叶乘风必输无疑。

    但是，陶东胜是有苦自知。

    因为他发现，对方明明看着挺虚的，但每次自己手中铁剑劈砍上去后，一股巨力反弹回来，令他虎口发麻，铁剑差点脱手而出。

    不过，此时的叶乘风，也是不好受。

    对方的铁剑虽然不重，但对方的剑法胜在精妙，时不时施展一些怪招，让他有些疲于应付。

    幸亏他头脑灵活，每次均是攻其必救，采取以命搏命、两败俱伤的打法，才总算逼退陶东胜。

    毕竟，陶东胜怎么可能拿命跟他拼？

    不多时，三四十个回合下来，陶东胜已累得气喘吁吁，上气不接下气。

    反观叶乘风，虽然被动挨打，但呼吸均匀，体力尚存。

    趁此机会，叶乘风开始强势反攻。

    但陶东胜果然剑法不一般，无论叶乘风怎么攻，对方总能以巧妙的剑法化解开，看得叶乘风都暗自佩服不已。

    叶乘风清楚，自己练轩辕剑法的时日尚短，要想发挥出全部威力，显然不够，索性用拼刺技术。

    当即，他趁着一个空隙，突然双手握住重木剑，做出一个拼刺刀的架势。

    这一招，果然大出陶东胜意料之外，直接给看懵了。

    其实，不止陶东胜，就连观战的大小姐，还有众教头和学员，全都如此。

    很显然，谁也闹不明白，叶乘风为何会采取如此奇怪的握剑姿势。

    “哈哈，叶教头，你这是什么造型？挺别致啊！”陶东胜乐了，当场大笑。

    “别管这什么造型，击败你是够够的了！”

    叶乘风深知陶东胜剑法高明，如果让对方看出猫腻，那自己的拼刺战术，也就失去了突然性。

    “杀！”

    叶乘风突然一个弹跳步，往陶东胜胸膛刺去。

    陶东胜吓了一跳，本能地挥剑来挡。

    不料，叶乘风单手持重木剑时，力量就已惊人，更何况眼下还是双手持重木剑？

    卜！

    随着一道沉闷的撞击声响，陶东胜只感觉手上传来一股巨力，竟然差点将他手中铁剑弹开。

    反观叶乘风，双手所持的重木剑，不受丝毫影响，继续往前突刺。

    不好！

    陶东胜脸色大变，慌忙后撤。

    可惜来不及了。

    蓬！

    重木剑的剑尖，已狠狠地撞到了他左胸口。

    接着，咔嚓两声，陶东胜感觉自己肋骨断了两根，蚀骨的剧痛也伴随而来。

    “啊！”

    陶东胜惨叫一声，整个人倒飞了出去。

    虽然重木剑的剑尖并不锋锐，但是如此巨力撞击下，还是让陶东胜痛不欲生，整个人一落地，鲜血狂吐，差点没把他摔个半死，虽挣扎了好几次，但还是没有爬起来。

    突如其来的这一幕，让所有人都惊呆了。

    尤其是大小姐，一脸不敢置信，她万万没有想到，叶乘风竟然一刺定乾坤，直接击败了陶东胜。

    “嗬——”

    这时，不少人回过神来了，尤其是那些下重注买叶乘风胜的人，开始欢呼。

    公子达更是上蹿下跳，比谁都兴奋。

    对于四周的反应，叶乘风没有理会，而是径自来到陶东胜面前，表情似笑非笑：“陶东胜，还能再战否？”

    陶东胜奋力挣扎了半晌，可惜始终无法站起来。

    终于，急火攻心下，陶东胜再次喷出一口鲜血，好一会后，他才总算缓过来，然后狠狠地往大小姐旁边的丫鬟环儿看了一眼。

    那意思再明显不过，显然是在质问她怎么一回事。

    此时的环儿，完全被他的眼神吓住了，脸色一片煞白。

    “陶东胜，别看环儿了，实话告诉你，你和环儿之间的那点秘密，早给我知道了。”叶乘风笑道。

    “什么？”陶东胜脸色大变，一脸不可思议。

    这时，大小姐开口了：“叶乘风，到底怎么一回事？怎么扯到我身边的丫鬟了？”

    叶乘风笑笑不语，反而给公子达使了个眼色。

    公子达会意，道：“姐，你恐怕还不知道吧？环儿这个丫鬟，跟陶东胜有奸情！”

    “奸情？”大小姐不敢置信地道。

    “姐，千真万确。”公子达哼了一声，“这可是今早上十公里越野结束后，我和叶哥在一处竹林里亲眼所见！当时要不是叶哥拦着我，我当时就现身把他们大骂一顿了。不过，幸亏叶哥拦着我了，我们才听到陶东胜要环儿在饭菜里给叶哥下药，好让叶哥今晚输掉比试。”

    听到这，大小姐勃然大怒，扭头看向环儿，压着火气道：“环儿，怎么一回事？”

    见事情败露，环儿哪里还敢隐瞒，当即跪下求饶：“大小姐饶命，大小姐饶命……”

    “快说，刚才公子所言，可是属实？”大小姐说着，将佩剑拔了出来，同时将剑架在环儿脖子上。

    环儿顿时吓得全身颤抖：“大小姐，公子说的是真的，是真的，不过，环儿都是被陶公子引诱的……”

    听到这，大小姐气得肺都快炸了，自己身边最亲近的人，竟然干下这种勾当，而自己居然给蒙在鼓里。

    最可恶的是，陶东胜这家伙，偷吃自己身边丫鬟不说，竟然还对自己各种献媚讨好。

    “陶东胜，你还有何话可说？”大小姐转而将剑架在陶东胜脖子上。

    陶东胜像是一头斗败了的公鸡，垂头丧气，默然不语。

    这分明是默认了自己的所作所为。

    “陶东胜！你个奸贼，今日不杀你，更待何时？”

    大小姐气急，突然一剑，便要直接刺入陶东胜的心口。

    陶东胜根本没想到大小姐会有这一出，瞬间瞪大了眼睛，然后轰然倒地，气绝身亡。

    卧槽！

    叶乘风目瞪口呆，这大小姐，下手也太狠了吧？说杀就杀了？

