    周舒沉吟起来。

    王戈天说的，是他预料到的，说实话有点难。

    如果仙舒城是普通的仙城，有万宝楼入驻那肯定是求之不得，万宝楼进来的好处很多，能吸引到许多修行者和其他种族，大量增加仙城的繁华度，甚至能保护仙城不受攻击，因为万宝楼背后有圣人，接受万宝楼的入驻，就意味着让圣人进入仙城，安全自然能得到很大保障，可问题是，仙舒城不是普通的仙城，仙舒城也有“圣人”，——一个建木，一个周舒，将来注定都是圣人。

    一山难容二虎，一个仙城能容下几个圣人？

    建木暂且不说，周舒也不愿意有圣人常在身边，仙舒城不需要保护，他更不需要圣人压着自己，影响仙城。

    此事需要慎重。

    他顿了顿，“这是万宝楼楼主的想法，还是那一位？”

    王戈天神色恭谨，“这个我就不知道了，不瞒创道者，我是在来的路上临时得到的任务，只知道来仙舒城说服城主，不惜代价，原因却是不甚清楚……那魂鉴也不是事先带来的，是楼里临时传递过来的。”

    周舒微笑，“呵呵，王楼主却是坦然。”

    王戈天干笑两声，“创道者谬赞了，我的心思，料想创道者都知道，用什么手段都没有用。”

    周舒顿了顿，“如果仙舒城有了万宝楼，那其他地方就要少一座万宝楼，不知是哪一座？”

    王戈天平静的道，“告知创道者，是常容界。”

    “常容天？”

    周舒想到了什么，微微皱眉。

    王戈天点点头，解释道，“常容界靠近罗浮界，附近的如意楼和多宝阁又多得仙界眷顾，万宝楼早有离开的想法，并不是一时所为，而相比云顶城，我们也更加看好创道者的仙舒城。”

    “原来如此，”周舒眼神渐显锐利，“说起来在仙界，不少地方都是三家皆有，为何仙舒城不行呢？”

    “其实就算万宝楼愿意他们过来竞争，创道者怕也不肯吧？”

    王戈天难得的反问了一句，很快又道，“如意楼实际上受白帝城和悬铃宗控制，这点创道者应该清楚，至于多宝阁，对仙舒城来说，恐怕还要麻烦一些。”

    周舒轻轻点头，“说的不错，但我同样也可以拒绝万宝楼啊，也不是非要你们。”

    王戈天温声道，“是说那两家当铺吧？”

    周舒笑而不语。

    王戈天平静的道，“仙舒城有自己的当铺，在外域发展得很好，打通的商路在外域仙城里算是第一，但跟万宝楼和如意楼等纵横诸天的商家相比，还有差距，而且，当铺在仙界的发展并不如意，被仙界打压，随时都要面临取缔的风险，到了现在，创道者也不觉得这种状况能够改善吧？”

    他顿了下，“以创道者如今的名声地位，把当铺发展成一个不下于如意楼的商家却也不难，但那终究需要时日，和仙界周旋也需要很长时间，而仙舒城却等不得，随着仙舒城在外域和仙界的重要性快速增长，必须要有一个相适的商家尽快与之配合，才能更好更多的得到修行者和其他种族的支持，从而巩固地位。”

    王戈天看着周舒，认真道，“万宝楼就是为此而来。”

    周舒似笑非笑，“那么，万宝楼能为仙舒城做到哪一步呢？”

    “不会比主楼差，这是楼主再三确定过的，除此之外，我们还会和仙舒城的当铺合作，一起赚钱，创道者应该明白，这是万宝楼之前从未做过的事情。”

    见周舒神色，王戈天沉声道，“创道者有的顾虑，万宝楼都认真考虑了，比如说牌匾的问题罢，万宝楼可以保证，每一次用牌匾，都会事先通告几位城主，若是城主不许，万宝楼不会动用一丝圣人之力，”他看了周舒一眼，“当然，如果创道者有需要，万宝楼也愿意为创道者出力。”

    周舒淡淡的道，“即便是对付仙界也可以？”

    王戈天很认真的点头，“万宝楼属于诸天，并不属于仙界，这是建楼第一天就确定的，创道者应该知道吧？我们是商人，一心逐利，偶尔也会投机，会使些不见光的手段，但绝不会成为谁的附庸，仙界也不可能。”

    周舒笑了起来，“看来你们真的很看好仙舒城的商机啊。”

    “当然。”

    王戈天凝然道，“仙舒城是第一个能和仙界相比的势力，对商家来说，这是绝佳的机会，坦白的说，多宝阁和如意楼很快也会来了，即便他们属于仙界，也绝不会错过这个机会。”

    周舒微微点头。

    王戈天无视了龙界魔界等等，但一点也不奇怪，论实力，龙界还有魔界等等都能和仙界相比，而在商人眼里，他们的价值却远不如外域的大仙城，毕竟仙城里大都是修行者啊，身体几乎没有强点的人类，修行上需要的外物环境等等辅助，远远比其他种族多。

    简单的说，很多异族就吃吃土就能成为不弱于大罗金仙的强者，而修行者要成为大罗金仙呢？

    财侣法地，每一项都少不了商人，全靠机缘的，那是百万中无一。

    王戈天侧身过去，试探着道，“创道者意下如何？”

    周舒思虑几息，“我不反对万宝楼入驻仙舒城，也不会考虑多宝阁和如意楼，但具体什么时候合作，该如何合作，还需斟酌。”

    有诚意也有想法，值得考虑。

    而几个中立的势力里面，万宝楼也比较让周舒放心，至于万宝楼背后的圣人，也许是一个机会。

    王戈天立刻起身行礼，“有创道者这句话就够了，多谢！”

    神情肃然，眼里却带着掩不住的欢喜，能完成这个任务，他得到的好处，想必也一定不小。

    周舒笑了笑，“具体的事情，到时候你们找小招讨论吧，仙舒城这方面都是他管的，他完全能代表我，提醒你们一句，别想占他便宜，占不到的。”

    “当然，这些不劳创道者操心。”

    王戈天立时点头，心里却是泛起了嘀咕，小招这个名字，让他想到了关于仙舒城的一些传闻……

    不过也无所谓，他就是来打个前阵，剩下的事情，自然有楼主和总管来谈，要操心也有别人顶，他要做的事情，已经做完了。

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，过年好，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

