    “怎么了？是不是我说错什么了？”眼看盛冰心一秒变脸，王泽心里不禁有些许忐忑。

    “没有，想起姐姐。王医生，我实话告诉你，姐姐弄成这样，我是始作俑者，感冒是我传染给她的。”盛冰心满是内疚的说道。

    “不是的，一般发烧不会把脑子烧坏，哪怕不干预，烧到一定程度也就上不去了，一千个也没有一个会烧坏脑子，之所以有烧坏脑子的，都有些其它毛病，咳咳，应该说原因才对。”

    “是吗？”

    “理论上是如此。”

    “那我姐姐就那样了对么？”

    王泽一时没有回应，他心里面还在迟疑该不该帮一下盛冰心！

    听了盛冰心刚才说的她姐姐的处境，王泽十分揪心。

    本来脑子出了问题已经够可怜，还要被家人藏着关着嫌弃着埋汰着，这哪是坐牢，这是地狱。

    从盛老爷含糊其辞的态度看，王泽知道就算自己赢了他们请来的医生，都未必能和平地让盛冰心把姐姐带出地狱。

    但是王泽能肯定的说，把人治好了必然能带走。

    人都好了，也不到这一大家子阻止了。

    “王医生，没关系的，我已经咨询过不下两百名医生，都是说治不好，我有抗体了。”盛冰心以为王泽不回应是不想她扎心。

    看到她眼内掩饰不住的忧伤，绝色美艳的一张脸也是遍布了哀痛，王泽心软了。

    对她说道:“其实我有个偏方可以试一试。”

    盛冰心一副从地狱突然爬升到天堂的神态，激动的问道:“真的吗？风险大吗？”

    “风险倒是不大，不过只能修复脑神经的损伤，你姐的认知还是受伤前的认知。”

    “什么意思？”

    “就是以后能正常发育，正常地无障碍地学习各种知识，如果你把她看成十岁的孩子，她与正常人没有区别。”

    “也就是说，她相当于是失去了十三年？只长了身体，没长认知？”

    “你这么理解也没毛病。”

    有点美中不足，但是已经足够让盛冰心极端开心了，她也差点把这种开心表现了出来。

    看了不远处的家里众人一眼，她收住了。

    不能开心得太早，不然她这些家人看出了端倪，指不定要给她使绊子，最终报的是姐姐身上。

    冷静了一下，盛冰心正色看着王泽:“王医生，外界看来，我是盛家大小姐，要风得风要雨得雨，但是其实我什么都没有，不过我都可以把我所有的都给你，只要我姐能治好。”

    王泽淡淡一笑:“我是医生，不是劫匪，开口就要人全副身家的事情，我干不来。”

    “那，你开价，我给，老样子，十倍给。”

    “如果我说我不缺钱，甚至比你更有钱，你会不会觉得很逗？”

    “这……”盛冰心还真有些不相信，但她也不好说王泽很逗。

    关键是她也误会了王泽的意思。

    以为王泽是不要钱。

    而王泽又淡淡的笑着，盯着她。

    她以为王泽是要人，要她以身相许。

    她没有觉得王泽很邪恶，心里感到恼火之类。

    因为她刚才对王泽说的是，她的所有都可以给王泽，身体也是一部分，虽然她说的话在她这里不包含身体，但是她却没有说清楚。

    失言啊！

    她有些难受，更准确的说是毫无准备。

    当然她也是毫无选择。

    她要是不答应，她怕王泽不治她姐了。

    而她必须治她姐。

    咬着牙，她对王泽说道:“好的王医生，我明白了，只要我姐好了，我马上兑现。”

    “兑现什么？”到王泽不明白了，莫名其妙嘛。

    “王医生，不用都说出口，我这人说到做到，不会出尔反尔，不会装傻各种推卸。”盛冰心又误会了王泽的意思，以为王泽怕她过桥抽板，所以要面对面说清楚。

    王泽都快哭了，特么的有代沟么？

    稳了稳自己的心神，想要问清楚。

    突然大门被推开，一名保镖站在门外向里面说道:“老板，医生来了。”

    “快跟我去迎接。”盛老爷兴高采烈先往外面奔去。

    七八人连忙跟上去，这迎接的阵容，也是太给对方面子了。

    王泽没动，盛冰心也没动。

    但是两人都伸长了脖往大门外面看去。

    片刻之后，医生来了，排场很大，居然跟了四五名随从。

    医生四十多岁的年纪，留着山羊胡子，看上去挺儒雅，不禁让王泽想起了黄岐元来。

    黄岐元也很儒雅。

    但是眼前的医生更加儒雅。

    “鹿医生，辛苦了，先坐下来喝杯茶吧，妹妹你快准备最好的茶。”盛老爷对自己小姨子吩咐。

    袁艺随即冲着去了。

    “这两位是……”鹿胜天看人人都围住自己和几名徒弟献勤，只有王泽和盛冰心格格不入，他不免有些疑惑。

    “我是盛家二小姐，旁边这位王医生是我请回来的神医。”盛冰心先一步回应。

    鹿胜天眉头一皱，随即很快又舒展了起来。

    神医？

    这小子才二十出头吧？

    按照鹿胜天的经验，这个年龄敢称神医的只有骗子。

    这可是他的同行啊！

    就是不知这小子是单独作案，还是和他一样，是团伙作案的。

    开口问肯定不行，不问更不行，同行，各自是啥玩儿，心里都一清二楚，不能斗，只能合作，否则谁都落不了好。

    心思急动，鹿胜天从沙发起来了，缓缓走向王泽。

    “你找个理由走开。”王泽飞快对盛冰心说道。

    盛冰心不知道王泽是何意，但她听话极了，秒配合，装作接电话飞快就走了开去。

    鹿胜天心中自然是非常兴奋。

    他还在想，自己要找什么理由能和王泽单独交流，没想到盛家二小姐主动给了机会。

    看来他今天很走运。

    来到王泽身旁，鹿胜天捋着胡子，围着王泽转圈。

    “这么年轻的神医，我倒是第一次见，我得好好看清楚才行。”

    听到鹿胜天那样说，盛冰妍兴冲冲的蹦跶了起来，开口说道:“鹿医生，我们都怀疑这家伙是冒牌货，医术不行，要不你帮忙鉴定一下？”

    鹿胜天一副理所当然的口吻:“也只能我来了，没问题，小意思而已！”

    王泽忍不住笑了。

    盛冰心请他过来是鉴定骗子的。

    现在却是骗子来鉴定他是不是骗子，真是太逗了。

