    第681章 三座城池，不过如此   

    西突厥的使臣似乎认为现在的大局已定了，长长的舒了一口气。

    

    现在的夜宴之上，全部的文武大臣都开始讨论着西突厥的贡品。

    

    就连李二都心动不已，也难怪这西突厥的使臣为何能够如此的放心。

    

    而此刻的白景衣，则是十分不屑的说道：“三所城池，也不过如此！”

    

    白景衣此话一出，西突厥的使臣彻底的起了一身的冷汗。

    

    他没想到自己都拿出了如此多的贡品来，这北凉王居然还是不够满意。

    

    “难道这北凉王真的决定灭绝了西突厥不成？”

    

    西突厥的使臣跪伏在地上，一动不敢动。

    

    而东突厥的世子却从白景衣的话中悟出了一丝机会，   

    “北凉王似乎是对这三所城池颇为不满，莫非我东突厥的机会来了？”

    

    东突厥的世子则是鼓起勇气说道：“启禀唐王，我东突厥愿意将河西九曲之地向西的四百里全部割让给大唐，另外会自愿在这些领土上为大唐的百姓修建六所城池！只为让大唐将我东突厥给纳入藩属国！”

    

    此话一出，李二的内心则十分的激动，简直就想当场答应下来。

    

    但是碍于帝王的姿态，李二的表情依旧不动声色。

    

    内心则是十分火热的想到：“这西突厥的三所城池都足够多了，没想到这北凉王出来横插一杠，东突厥居然愿意修建六所城池！我大唐得到了这些城池，必定会直接对整个北方的小国们进行威慑，到那时我大唐的国力自然会上升到一个新的水平！”

    

    李二甚至开始幻想日后的大唐该如何辉煌。

    

    下面的国公大臣们则是彻底的坐不住了，这东突厥给的好处实在是太多了。

    

    谁都没想到，白景衣出来一折腾，东突厥居然还直接将城池扩建到了六所。

    

    六所城池，就算不如长安如此的辉煌，只算作中等的城池，那么一所城也可以容纳四五十万的大唐百姓。

    

    六所城池，足够容纳几百万的大唐百姓！   

    程咬金直接讨论道：“这东突厥的蛮夷们居然也能够如此的大方，六所城池啊，这足够容纳我大唐十分之一的人口！如果圣上答应下来，那么北方注定也会发展到和南方平起平坐，甚至比南方更加繁华的程度！”

    

    尉迟恭也是惊讶的说道：“我大唐如果真的将这六所城池全部派满守军，那么日后北方的那些小国们，对我大唐必定忌惮，我大唐内外都可以得到平安，百姓们也注定可以安居乐业！”

    

    秦琼也是讨论道：“现在这些突厥的蛮夷们已经给了足够多的好处了，也应该可以看得出来，他们是彻底不敢对我大唐有任何造次的想法了！我大唐应该容纳他们才是！”

    

    程咬金赶紧点了点头说道：“正是正是，虽然这些突厥蛮夷们可恶，但是他们带来的贡品实在是太多了，我大唐能够不费一兵一卒的就能够将他们纳入藩属国，也算得上是一件人人称赞的美事了！”

    

    长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，这些突厥人们已经给我大唐足够多的好处了，足以见得他们的对我大唐的想法了，我大唐正是国泰民安的时刻，如果可以不费一一兵一卒就获得这些领土，自然是千古流传的一大记载，也展示了我大唐的国力强盛，惹得周围的诸多小国们纷纷对我大唐拱手称臣，还请圣上三思！”

    

    身后的大臣们纷纷跟着长孙无忌一同拱手进言道：“启禀圣上，我大唐现在如果能够不费一兵一卒将北方给安定了，无疑会让百姓们人人称赞，而且东西突厥正是我大唐的强敌，现在居然拱手称臣，这无疑也标志了我大唐的国力强盛，圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，微臣认为这些突厥使臣们纷纷表达了对大唐的敬意，拿出了如此丰厚的贡品，足够说明他们对大唐臣服的想法，我大唐此刻如果接受，自然也会让周围的小国们一一效仿，圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力已经足够强盛了，但是在北方地区的威慑却远远不够，如果我大唐能够接受这突厥们割让的土地，无疑是我大唐大显国威的最好时机，圣上三思啊！”

    

    几名国公大臣们在激烈的讨论后，认为这些突厥蛮夷们是彻底不带任何阴谋的准备臣服大唐，如果此时不进言，那更待何时。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在北方的小国们，对着我大唐皆是虎视眈眈，我大唐如果可以得到突厥蛮夷们献上的土地，无疑是个增强国力的好机会，圣上明鉴啊！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，微臣认为既然这些突厥蛮夷们已经有着如此的诚意，我大唐自然也不能轻易负了他们，要不然，日后周围的那些小国们、后世的史书上，该如何记载我大唐！圣上明鉴啊！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得我大唐如果能够不费一兵一卒就能将突厥纳入藩属国，这是我大唐的机会，更何况，我大唐得到了突厥人们割让的土地后，也能够发展一番，对我大唐的百姓们来说，自然是一件利国利民的好事！圣上三思啊！”

    

    就连一向明哲保身的李靖也拱手说道：“启禀圣上，我大唐在北方长期遭受突厥人们的骚扰，如今东西突厥纷纷派出使臣来到我大唐，带来了丰厚的贡品和足够的诚意，已经是诚心对我大唐臣服，如果我大唐将东西突厥纳入藩属国，可以一同解决两个大敌，这无疑是可以体现我大唐国力强盛的最好表现，圣上明鉴啊！”

    

    一干国公大臣们也纷纷说道：“圣上明鉴，微臣也觉得这东西突厥的蛮夷们是彻底对我大唐臣服了，我大唐应该珍惜这个机会，也可以给周围的小国们做一个先例，也可以避免多余的战争，无疑是我大唐百姓们人人称赞的好事，圣上明鉴啊！”

    

    

    

