    飞机上，除了乘务人员以外，只有顾瓷、顾瑾卿，和一直与顾瑾卿在一起的那个男人。

    顾瑾卿介绍，“这是风月明。”

    身穿黑色风衣的男人随即朝着顾瓷伸出手来，露出风流倜傥的笑容，“你好顾小姐，久仰大名，很高兴认识你。”

    顾瓷和他握了握手，尚有些走神，下意识的顺着他的话问了一嘴，“有多高兴？”

    风月明脸上的笑容差点僵住。

    这位顾小姐的打开方式，着实与他想的不一样。

    顾瓷这才意识到不对，“咳，我是说……我也很高兴认识你，风先生。”

    风月明哈哈大笑，“哈哈哈哈，顾小姐可真是幽默风趣。”

    顾瑾卿的目光落在两人依旧虚碰着的手指尖上，皱眉，不动声色的将风月明的手腕按住，微微往下一压。

    两人原本虚握着的手就这么直接分开。

    察觉到这一点，风月明略微有些诧异，他没有在这个时候都说什么，只是朝着顾瑾卿投去了一个似笑非笑的揶揄目光。

    落座之后。

    顾瑾卿和风月明坐在一起，顾瓷则是坐在过道另一边的座位上。

    几人一时之间都没有说话，气氛宁静。

    顾瓷略微松了一口气。

    其实她自己也不知道，为什么见到这位不过接触几次的堂哥，会有那么……一丝，怕被抓包般的紧张。

    好在，顾瑾卿没有说什么。

    飞机正常起飞之后，顾瑾卿招来乘务人员，低声吩咐几句后，乘务员随即离开，又推了一辆餐车来。

    顾瑾卿抬手，将一杯冰咖啡递到了风月明的手中，风月明受宠若惊的接过，下意识的提起了警惕。

    他只觉得这一杯冰咖啡由顾瑾卿递过来，此时此刻烫手极了。

    然而还没有等他多说什么，顾瑾卿便已经不再看他，又是转过了头去。

    风月明越发觉得一头雾水。

    他嘀咕着，大吸了一口冰咖啡，瞬间，胃痛的一张脸都变得有些扭曲……

    顾瑾卿又将其中一碗尚带有几分温热的小米粥递到了顾瓷这边，一如既往的温声润语。

    “拍卖会的时候也一直没有吃东西吧，先吃这个，垫垫肚子。”

    顾瓷看了眼那炖的黄澄澄的小米粥，抿了抿唇，最终还是在顾瑾卿温润如水的目光中将其接了过去，“谢谢。”

    “举手之劳，顾小姐不用客气。”见顾瓷没有动，他顿了顿，“我也不知道顾小姐喜欢吃什么，就叫了一碗小米粥，顾小姐还吃的习惯吗？”

    “习惯的。”

    至于喜欢这两个字，顾瓷实在说不出口。

    顾瓷性子淡，却不爱吃清汤寡水的东西。

    顾瑾卿笑了笑，“那就好，我还担心顾小姐会跟我小妹一般，不喜欢这些。”

    顾瓷的眼皮子再次一跳，“怎么会。”

    顾瑾卿却只是微笑着看着顾瓷。

    在顾瑾卿的注视下，顾瓷只觉得头皮发麻。

    她拿起勺子，舀了一勺小米粥，慢吞吞的送入了口中，好证明自己确实与他的小妹不同。

    顾瑾卿这时又是幽幽叹了一口气，“若是我的小妹能和顾小姐一样不挑食，那就好了。”

    顾瓷一时之间语塞，“……其实挑食没什么，顾先生不用太过担忧。”

    “这么说来，顾小姐也有不喜欢吃的东西？”

    顾瓷随口说了一个，“香菇吧。”

    听见这话，风月明却是凑了过来，饶有兴致的和顾瓷聊起来，“原来顾小姐不喜欢吃香菇，真是巧了，我也不喜欢吃香菇。”

    就像是找到了同好之友一般，他兴致勃勃的跟顾瓷吐槽起来，“香菇的那股味道特别冲鼻还很腥，我闻了就恶心晕眩，好多人都不理解我为什么不喜欢吃香菇，现在总算是找到也不喜欢吃香菇的人了。”

    顾瓷扯了扯唇角，含糊其辞的附和着。

    顾瑾卿只微微勾着唇，含笑在一旁看着。

    眼见着风月明还有继续说下去的欲望，顾瓷连忙打断，“快凉了，你们先吃。”

    顾瑾卿推了推鼻梁上架着的眼镜，茶色的镜片之下折射出一道银光。

    随即，他缓缓应了一个“好”字。

    风月明随即也依依不舍的转回了头来，看着自己手中的那一杯冰咖啡，又是倒抽了一口凉气，一张本来还算帅气的脸这一刻纠结的龇牙咧嘴。

    顾瓷又垂下头去，默默的跟碗里还剩一大半的小米粥做斗争。

    好不容易才吃下半碗，正松一口气时，顾瑾卿的声音乍然之间从旁边响起，似是漫不经心，随口而谈。

    “等会儿下飞机了回家吃饭吧，苏女士也很想你。”

    顾瓷懒懒散散的，一个“好”字差点脱口而出。

    好在在紧要关头，她终于反应过来，刹住了车。

    这又是被口中未来得及咽下的小米粥呛到，咳嗽起来。

    她下意识地朝着顾瑾卿的方向看了过去，却见顾瑾卿此时说话，是侧着头，朝着风月明的方向的。

    又是虚惊一场。

    顾瑾卿这时略有些疑惑的转头，看向了顾瓷的方向。

    他那目光中带着几分关切，“顾小姐没事吧？”

    顾瓷将手握成拳头放在唇边咳嗽两声，“我没事。”

    “邀请我到你家去吃饭，苏姨还很想我？”受宠若惊的同时，风月明更觉得顾瑾卿此时此刻不对劲了。

    顾瑾卿他什么时候这么客气又友好的请他去家里坐一坐，还要留下他来吃饭了？

    更何况，顾瑾卿的母上大人会想他？

    在顾瑾卿的刻意淡视之下，苏姨怕是压根还不知道他是哪一位吧……

    “对，”顾瑾卿唇角勾起一抹微不可见的笑，面对风月明时，那笑又消失的极快，就好像是风月明眼花幻觉了一般。

    风月明，“……”直觉这里面有什么问题，可是他又说不出。

    想到顾长荣和苏婉做的菜，风月明搓着手又有些激动的道，“那我可不客气了，顾叔和苏姨做的菜我还真是好久没吃到了，现在想想还有一些怀念。”

    “那，你等会儿就能尝到了。”

    风月明又朝着顾瑾卿挑了挑眉，语气中充满了揶揄，“这么说来，我是不是还能够看到你那心心念念的小堂妹了？”

    说这话的时候，风月明倒是压着声音。

    只是顾瓷耳朵好，还是给听见了……

    【作者有话说】

    还有人要男主吗？不要我称斤卖了(?ω?)

    感谢夜兮~小可爱的小鲜花，感谢大家的好评和打赏，再求一波打赏呀，孩子要喝西北风啦

