    “进来！”屋内传来一个低沉的声音。

    周远推门而入，反手将门关好，走上前去，双手抱拳道：“堂主。”

    黑夜里，一个青袍人背对着他站在书桌前，一动不动，仿佛与这黑暗的房屋融为一体。

    若非是他刚才出声，你甚至不会意识到这里有人。

    周远保持着束手低头的姿势，一声不吭。

    良久，青袍人发出一阵叹息：“周远啊！”

    “属下在！”

    “我让你查一件事，你这一去就是两年，可是有了结果？”

    “启禀堂主，属下尚未查到那人下落，不过，”周远清了清嗓子，言语中略带兴奋：“属下查到了他前几年身在何处！”

    “哦？在哪里啊。”

    “在涫阳郡！从许国历一零三六年冬天到一零三七年初秋，这个人在涫阳郡，至少呆了大半年！”

    “嗯，好好说说，怎么找到的？”魏飙转过身来，看着自己的属下。虽然声音依旧平静，不过熟悉他的周远却是从中听出了一丝激动。

    “是！”周远铿锵有力的答道，开始讲述：

    “两年前，属下遵照堂主的吩咐，去镇国殿查询每年的修士异常记录，正好在青州上报的公文中，找到了这位失踪多年的易道长！”

    “嗯，那会老夫正在闭关，你留了个传音符说是要赶去青州，为的就是这事？”

    “对！”周远解释道：“堂主有过吩咐，此事只能口头向你报告，是以属下在传音符中也不敢明说。所以来不及请示，便先赶了过去……”

    “嗯，这事你没有错，继续说！”

    “属下到达青州之后，见到了王宫主，据他手下人介绍，年前的时候，桑洲有人发现了一件名为元灵水胎的宝物，引起了一番抢夺……”

    “其中就有这易道长，只不过他筑基修为，虽然手段繁多，最终却是铩羽而归，还将自己弄伤了……”

    “元灵水胎？”魏飙踱步沉吟：“他一个没有水系灵根的修士，为何也参与争抢？”

    “属下不知。”

    “哦，老夫这是问道于盲了，”魏飙自失的笑笑：“听说这宝物后来被人抢走了，那王宫主有没有跟你讲起这事，实情究竟如何？”

    “这个……”周远有些尴尬：“属下能和王宫主说上话，完全是因为堂主的缘故。至于那宝物丢失的详情，王宫主不说，属下也不敢多问。”

    “这个王启年！”魏飙恨恨的骂了句，重新回到刚才的话题：“后来如何，你且接着讲。”

    “后来，青云宫修士将他伤势治好，却也依照宗门规矩，查验和记录了他的令牌信息。上面正是他本人的姓名，易金波。”

    “这么说来，他失踪了两年，一直没有隐姓埋名？”魏飙问道。

    “堂主明鉴，确是如此！”周远答道。

    “有没有可能他人冒充？”

    “可能性不大。由于这位易道长令牌信息缺失数年，当时还特地核对了他令牌上的精血和法印，都很吻合。”

    “据此人解释……”周远深吸一口气，将后续情况托盘而出：

    “他缺失记录的这几年，乃是寻了一个隐秘处闭关修炼。这在我许国修仙界也是常有的事，所以当时青云宫的执事并未为难他，只是按照惯例将这些讯息报给宗门镇国殿，这才被属下查到。”

    “紧接着，属下寻到当时治疗易道长的师长，获得了他的画像。”

    “只是，画像上的面目，与他本人，却是有不小的差距……”

    “属下猜测，易道长那几年，很可能就是用这副面目行走江湖……”

    “因此，属下从他五年前消失的邵州，到两年多前出现的青州，画了一条直线，圈出这条线附近的邵、云、梁、青四州。属下判断，他既然隐没身份，想必不会进入任何一座会查验身份的县、郡、州城，很可能只在城外行走。但这么一大片地域，他就算是一直在郊外，也不可能不留下踪迹。”

    “于是，属下从青州查起，每个郡耗费一两个月时间，寻找有无见过他的目击者。还算运气不错，这个月在涫阳郡，终于是找到了此人的踪迹。”

    周远虽然描述的轻描淡写，但可以想见，这两年来，他一个郡一个郡的查询，行程跨越万里。这期间的艰辛，不足为外人道也。

    魏飙微微颔首，对这位心腹大为满意，做事肯动脑子，也有股蛮劲。

    只不过他性子冷淡，面上依旧没什么表示，只是轻轻“嗯”了一声。

    周远停顿片刻，见堂主没有提问，于是继续说道：

    “在涫阳郡外，有一座破败的道观，名白虎观，属下正是在那地方，遇到了一群乞儿。据他们坦露，这位易道长五年前冬天来到这里，将他们全部驱赶，一直住了有大半年。直到第二年初秋，此人离开，这群乞儿才敢重新回到道观。”

    住了大半年？魏飙手指轻叩书桌，陷入了沉思。

    莫非此人这些年来寻找的东西，就在涫阳？

    那他为何又在青州出现，是因为听到元灵水胎的消息，还是在涫阳已经得手，所以离开？

    他仿佛看到前面有一团迷雾，而他，正透着这迷雾，隐隐约约瞅见那人的身影。

    可惜的是，他无法动用宗门的力量，去驱散这片浓雾，只能嘱咐自己的心腹，偷偷查找。

    因为，这本就是他个人私下里的行为。只是这个秘密，他连这位自己最信赖的手下，也没有透露。

    甚至，连宗门的元婴老祖，也被他蒙在鼓里。

    要说起事情的起因，需追溯到十二三年前了。

    那个时候的魏飙，修为还只是紫府圆满。

    他无限怀念那个时代。

    作为一位单灵根土系修士，当时的他，被无数人看好。在青石真人仙逝之后，他更是被认为是接掌庶务殿的最佳人选。

    只不过，云霄宗的殿主或者院长，必须是金丹大长老才能胜任。

    于是，在众人的吹捧和内心欲望的驱使下，他决意一鼓作气，冲击金丹。

    结果，他失败了。

