    第30章 仙女座星系 星际战争

    仙女座星系外，两艘剑状战舰从跃迁通道中跃出。

    这次张宸没有跟来，而是把两艘战舰都交给了灵润落樱她们，让她们自己开着玩。

    顺便收集资源，而且又不怕被打烂，暗洬银和暗铁结合的舰体，他不相信这个位面有什么打击能力毁灭它。

    不过还是让她们万事小心，别太膨胀，然后自己去地球星找了个宅院住下。

    有下属办事，自己躺着就行，不仅仅是让她们单独历练增加阅历经验，也是张宸自己想赖懒。

    “又是不在我神身边的一天，不对，甚至是几年，唉，撩拨我神的进度又要延后了。”灵润一脸叹息，看着眼前的仙女座星系想道。

    “女王，是不是在想我神了。”一边的阿琪看到灵润叹了口气，眼神里带着一抹思念，出声调侃道。

    灵润脸色微红，瞪了阿琪一眼说道：“是不是闲的没事干，去探查探查仙女座，搞清楚里面文明信息和科技水平，如果发现稀有物质资源就了解暗通讯，快去。”

    阿琪闻言嘟着嘴“哦”了一声，不就是馋我神么，这谁看不出，调侃一下都不行，内心吐槽着打开虫洞离开了灵宸号。

    灵润见此松了口气，抬手扇风吹了吹脸颊，平复微红的神色，便开始下达指令让精灵们准备备战。

    布迪文明

    这是一个已经拥有曲速引擎星际能力的宇航文明，他们的文明母星经历了核洗礼后再也没有了适合生命生存的条件。

    便在恒星系统宜居带上建造一个钢铁星球，也不全是钢铁，不同于建设在地表的建筑。

    他们的建筑都是建立在星球内部，支撑着星球表面的无数合金一路延伸到内部中心，并在这些合金上搭建其建筑绿植。

    在这些合金道路上能看到人群穿行，飞车悬轨从高空呼声而过，甚至有其他生命形态的存在生活在这里。

    八爪鱼，绿皮胖墩，牛头人！不管他们到底是胎生还是卵生，这里接纳了各种各样的生命。

    星球表面由具有高效吸收太阳能的半透明物质覆盖，以及无数合金通道有飞船进出。

    像极了人类幻想过的未来科幻世界。

    指挥中心想起了警报声，一众操作人员单位开始忙碌起来，调查触发警报来源。

    “指挥官，XX星际坐标发现未知来源，牠的速度非常快，每次都能进行远距离跳跃，而且目标非常小，我们的侦测设备无法得知是什么东西。”一个检测单位对指挥官说道。

    一个满脸皱纹的中年男子听闻走向侦测平台面前，看着屏幕显示的信息眉头紧皱，开始下发命令：“派遣驱逐舰去查明未知来源，你时刻监控着平台信息，并对牠持续发出通讯，看能不能劝离牠。”

    “指…指挥官，我想我们不用了。”侦测单位此时一脸惊恐的看着指挥官身后。

    他似乎察觉到了什么，转头看向身后突然出现的那道倩影，身穿精致绿金战甲，带着复杂纹理面具的美妙躯体坐在椅子上。

    指挥官脸色凝重的看着面前这位人体形态生命询问道：“你是谁？来自哪一个文明，目的是什么，我们的信息库中并没有你们的资料，是其他星系的文明么？”

    “我们是精灵，来自…已知宇宙中某颗美丽的星球，至于目的，收集资源，希望你们布迪文明行个方便。”阿琪翘着二郎腿坐在椅子上对指挥官说道。

    指挥官闻言讥笑说道：“你们没有经过同意就擅自闯入我们的文明势力范围，现在居然还想在我们的管辖范围内收集资源，呵呵呵，天大的笑话，我看你也留下来等着你们的人来赎你吧。”

    话说完，指挥室的大门打开，一群穿着外骨骼装甲的士兵持枪走了进来，枪口全部对准阿琪。

    她见事情谈不拢就站起身来，叹息道：“唉，就不能好好说么，一群连在外太空飞行都需要穿装甲的文明。”

    与此同时，布迪文明势力外围，六千艘战舰悬浮其中，狰狞的舰炮对准前面的灵宸号。

    布迪旗舰中，舰长指挥室内，一块长五米宽两米的全息投影屏幕显示着外形剑状的战舰。

    舰长看到后一脸懵逼的说道：“这是…一艘战舰对吧？怎么没看到舰炮在哪，就图个美观？”

    说完便看到对面的战舰面前出现虫洞波动，上百道身穿精致绿金战甲的倩影持剑飞出，整序对他们对峙。

    舰长瞪大了眼睛看着她们的身影，居然能在外太空不受影响，看她们的装备居然只是铠甲，而且一点科技手段的痕迹都没有。

    就像是一群冷兵器时代的生命站在你的战舰面前，太扯了吧。

    舰长示意旗下战舰试探一下，让他没想到的是这一试探就直接捅了马蜂窝。

    只见一艘战舰的舰炮对精灵们发射了一束能量炮。

    带队的阿瑾没有躲开，而是解析能量炮，用虫洞将能量炮搬运了回去。

    随后提剑带着精灵们杀了上去。

    舰长一脸惊愕，他刚才看到了什么，能量炮被她们用未知手段给打了回来，虽然被护盾挡了下来。

    但是看到精灵她们手中的长剑一时间居然有种能切开他们战舰的错觉，然而他的想法被验证了。

    只见一艘战舰被一位精灵手起刀落，半月能量将那艘战舰对半切开，整艘战舰瞬间充满了烟火气息。

    并没有因为一艘战舰的损毁停留，继续在五千多艘战舰穿梭，每过一艘就直接被砍炸。

    战机追不上，被戏耍般甩在身后，舰炮的攻击手段打在精灵们身上没有任何效果。

    整个战场呈现一面倒，要不了多久这几千艘战舰就全部留在这里。

    舰长见此眼中充满惊恐，命令旗下数千战舰组织还击，并且把求救信号和记录这里的信息发送回布迪主星。

    至于撤退？想都不用想，跑不掉的，这么多年的星际生涯让他明白了许多事情。

    不对等战争中，弱的一方没有撤退可言，只能尽可能的拖延敌方，并把信息发送回去，不做出毁灭文明的举动。

    很快数千艘战舰被清理干净，遍布的战舰残骸被附近的恒星系统引力捕捉，几十上百年后要么形成星环要么坠落在行星中。

    ?  ?加油(????????)??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

