    “好了，乔秘书，回头你记得把我当副队长这几天的工资打到我的银行卡上，等我落实下一步该干什么后，再请大伙儿吃饭。”

    说完，苏放冲着众人一抱拳，转身离开。

    一直走出去老远，苏放脸上的笑容才慢慢收敛起来。

    本以为跟楚青禾有了实质性的进展后，小日子至少会过得潇洒一点儿。

    却没想到半路杀出一个秦若水，把这一切都搅和了。

    “不过，楚青禾的滋味真是让人怀念啊！”苏放感慨一句，拿出手机，拨通了李铁的电话：“李铁，有事没？没事出来跟我一起喝个酒。”

    “放哥，等我。”李铁这段时间一直在家里照顾老妈，接到苏放的电话后根本没有半点儿迟疑，直接答应了下来。

    烧烤摊。

    李铁风风火火跑来，看到苏放后，一屁股坐到了对面，兴奋道：“放哥，我妈已经能够下地走路了，这两天就能够出院了。我妈老是跟我念叨，她的命是你救的，她报答不了你，就让我报答。放哥，我妈说了，我这条命是你的。”

    “行了行了，我请你出来喝酒，你跟我啰嗦这个干啥！”苏放拧开一瓶啤酒，仰头灌下。

    李铁见苏放情绪不太对，锁着眉头问道，“放哥，你没事吧？”

    “我能有什么事。”苏放笑了笑，拿起啤酒瓶跟李铁碰了碰：“李铁，你总不能一直在家里待着吧？接下来打算干什么？”

    “嘿嘿，放哥，我以后想跟你混，你干什么，我跟你干什么。就算是你要饭，我也跟你一起去抢馒头。”李铁咧嘴笑了起来，但眼神中却充满了坚毅。

    “成，有你这句话我也就放心了。”苏放已经想好了，回头自己反正要开中医馆的。

    李铁虽然不太懂中医这一块，但帮自己的忙还是没问题的。

    好巧不巧，苏放的手机响了起来。

    拿起一看，是公羊羽打来的。

    “公羊大师？”苏放接了起来。

    “师父，您怎么又叫我大师了？”公羊羽的声音充满了谄媚：“您再这样，我都羞愧至死了。”

    “有事说事。”苏放对公羊羽实在没办法了。

    这老货太讲究。

    可毕竟年纪在那里摆着，难不成自己天天小羽小羽的叫着？

    他不别扭，自己还别扭呢。

    “嘿嘿，师父，中医馆我已经搞得差不多了，手续跟地址都弄好了，您什么时候有空来瞧瞧？”公羊羽得意道。

    “这么快啊！”苏放倒是有些意外。

    这才几天，公羊羽竟然把手续跟地址都搞定了。

    “在哪里？一会儿我去看看。”苏放赶紧问道。

    “凤起路236号。”

    “好。”挂了电话，苏放心情大好，搓了搓手，囫囵吃了些烧烤，拍了拍李铁的肩膀：“走，跟我去个地方，既然你要跟着我干，我可不能饿着你。”

    “放哥，去哪儿？”

    “去了就知道了。”

    苏放卖了个关子。

    二人打车。

    不多时来到了凤起路。

    远远的，苏放就看到了站在门口的公羊羽。

    “师父，您来了。”公羊羽看到苏放后，赶紧迎上前开始邀功：“师父，这个地方是我动了很多关系才弄到的。你看看，前面是药铺，后面还有一个大院子，都可以住人呢。”

    一边说着，公羊羽拉着苏放就往里走。

    走进去看了一会儿，苏放也很满意：“不错不错，这得花不少钱吧？”

    “那是当然，光是买下来就花了我三四百万呢。”公羊羽不以为意道。

    做为针灸大师，身价自然不菲，几百万还是轻轻松松的。

    “靠，这么多钱？”苏放吓了一跳：“我现在哪里有那么多钱？”

    “师父，你说什么呢。”公羊羽一本正经道：“这是徒弟孝敬您的，怎么能让您花钱？”

    苏放嘴角抽搐。

    旋即眼珠一转，满脸欣慰。

    “好徒弟，从今天开始，我正式收你为徒弟了。”苏放突然感觉如果不把公羊羽这个便宜徒弟收下来，太对不起这几百万了。

    公羊羽闻言激动不已：“师父，不用考验我了？”

    “你已经通过我的考验了，你是我的首席大弟子，以后，就是我巫医门的第一传人。”

    “巫医门？”公羊羽古怪：“这是什么东西？”

    “名字不重要，重要的是你可以得到我的真传了。”苏放心里的阴霾一扫而空。

    原本他想着先租个门面慢慢猥琐发展。

    没想到公羊羽直接买下来送给自己。

    这种白捡的便宜简直不要太爽啊。

    但是，苏放跟公羊羽的对话却直接把李铁惊得下巴都快掉了。

    “放，放哥，你们刚才是在演戏？”李铁见公羊羽这个老头一口一个师父叫得那么自然，根本不相信这是真的。

    “演戏？”苏放撇嘴，拉着李铁介绍道：“来来来，我给你介绍一下，他叫公羊羽，是针灸大家，也是我的大弟子。”

    然后又对公羊羽介绍道：“这是我的哥们李铁，以后关于中医馆打杂的事就交给他了。”

    “李叔你好。”公羊羽弯腰鞠躬，满脸谦卑。

    李铁闻言差点儿一个跟头栽倒：“咳咳，大爷，您叫我什么？”

    “李叔啊。”公羊羽一副理所当然的样子说道：“你既然是我师父的哥们，就跟师父是平辈的，我叫师父为师父，自然叫你一声师叔。叫你李叔难道不对吗？”

    “噗！”

    李铁差点儿没一口老血喷出去，尴尬地笑了笑，看了苏放一眼，又指了指自己的脑袋，那意思在问这老头脑子是不是不好使？

    苏放也满头黑线。

    这话如果被中医界其它人听到，那还不得打死自己啊。

    “那个，公羊羽，以后私底下咱们是师徒，有别人的时候，我还是叫你公羊大师吧。”苏放实在有些无奈。

    公羊羽一张老脸立刻瘪了下来：“师父，我哪里做错了吗？”

    “不不不，是这样的，你应该知道我这个人比较低调，万一被别人知道我是你师父，肯定更多人想拜我为师。到时候，你就没办法得我独宠，我更没办法专心教你，你说……”

    “师父，我明白了。”公羊羽顿时感动不已，作势欲跪，被苏放又一把拉住，“有话好好说，你这是干什么。”

    “师父，我太感动了，您对弟子的宠爱让我受宠若惊。”公羊羽抹了一把眼泪：“您放心，我一定好好学习您的巫医之术，绝对不污了您的名声。”

    “好，好好好。”苏放抚额。

    一时看在钱的份上收了这个徒弟，也不知道对不对。

    “哈哈，苏先生，恭喜恭喜啊！”这时，一道爽朗的笑声响起。

    苏放扭头一看，却见天州第一医院的院长方国胜大踏步走了进来。

