    “宗主，这件事情也有我的一份责任。”

    在这个时候，叶小天从人群中走了出来，他看向叶晨：“抱歉，没有追上那个丫头，她跑的太快了。”

    “追不上也很正常，那个丫头的修为不是你们能够追的上的。”叶家家主说道。

    在他说话的时候，身后的叶未眠也从禁地中走了出来。

    叶家家主道：“走吧，这段时间里，你们在禁地内发生了什么，好好和我们说说，同时，关于那个丫头的事情，也有很多事情要告诉你们。”

    “是！”

    跟着叶家家主转移到了惩罚堂，这个地方设置着隔音结界，他们接下来要讲的事情是绝对不能外传的事情。

    等所有人坐好后，叶家家主道：“首先，说说你们在禁地内的见解和成长吧，一个月的时间，可别告诉我们，你们什么成长都没有吧？”

    叶晨和叶未眠将眼睛放到了叶小天身上，叶小天会意，站起来，将这二十多天的事情说了一遍。

    前面的修炼这事，都是家主和长老他们所预料到的，基本上进入过禁地的人都停在木桩阵那里修炼。

    不过对于他们三个人的成长，家主和长老们都惊讶了一瞬，往年进入禁地的那些年轻人，虽然修为会有所提升，但是没有他们这种提升的速度，尤其是叶小天，从灵液境八重直接提升到筑丹境十重，甚至已经快要突破了，这可不是普通人能够做到的。

    叶晨的修为最高，这个自然不用再多讲，基础修为高，成长看似缓慢，实际上也已经非常地迅速了，就连叶未眠，也超过了一般的武学者，成长非常乐观。

    后来发生的事情，不过是短短一个时辰内发生的事情，虽然时间很短，但是发生的事情确是非常重要的，在叶小天说的时候，一旁的叶晨也会适时地补充一两句。

    听完叶小天他们的话，叶家家主和长老们都陷入了沉思之中。

    半天之后，叶家家主才长长地叹了一口气：“叶家禁地形成已经数百年了，至今没有人到达过后面的地方，尽管我们现在的修为已经达到了，也谨遵先祖的教诲，从不进入那种地方，那个地方，因为那个地方，封印着名为零的生物。”

    “宗主，那个零到底是什么？应该不是普通的女孩吧？”叶晨问道。

    “当然不是。”叶景天开口道。

    还没等他继续说下去，叶家家主就伸出手拦住了他，然后道：“这件事情我们必须告诉你们，但是同样的，这件事情，你们绝对不要声张出去。”

    看着叶家家主那严肃的表情，叶晨三人点了点头。

    叶家家主深呼吸了一口气，才继续开口道：“零，不是人类。”

    在他说出话的时候，叶晨和叶小天对视了一眼，他们发现，对方眼神中流露出来的不是震惊的神色，竟然是一副理所当然的表情。

    叶家家主继续道：“零本身是叶家先祖所制伏的一只魔兽，从来没有人见到过它认真对待过任何战斗，但是，正是因为它，在数百年前大陆动荡的时候，叶家才得以保存完整地实力，成为天剑城八大家族之一。”

    魔兽？叶晨脑海中冒出了一个大大的问号，魔兽他也听到过，但是哪怕是天剑城旁边的灵山上，最高修为的魔兽也不过是化丹境，这零的实力，恐怕早就超越化丹境了吧？

    “图鉴开放，目前已知NPC及魔兽图鉴更新，玩家可通过图鉴商店查看已更新图鉴。”

    听到系统的提示音，叶晨先是愣了一下，然后立刻取出了手机，淘宝软件中，的确有一栏图鉴商店开放了。

    是因为零的出现才开放的？还是说别的原因。

    不管怎么说，图鉴开放了是个好事，至少能够调查一下零的事情。

    叶晨翻开魔兽图鉴，魔兽图鉴中现在只有两个图鉴，一个是叶猴，另一个就是零了，点开零的图鉴，下面出现了一大堆的数值。

    姓名：零。

    简介：一千年前，叶家封印的魔兽之一，拥有“守护”能力，因此被封印在叶家地下，与玄天剑一同封印，其中一个封印破除的同时，另一封印也将同时解开。

    属性：混沌，善。

    年龄：不祥。

    外貌：如同八九岁的孩童一般，拥有“变化”能力，会伪装成任何小孩的模样。

    特征：金眸在这个世界当中属于特异眼眸，只有零拥有且无法隐藏。

    性格：如同小孩一般喜欢顽劣，喜欢恶作剧。

    修为：辰玄境九重，因离开封印，修为会随时间逐渐提升。

    活动范围：因为与叶家有着契约，能够移动的范围仅限于天剑城以及叶家人出现的一定范围内。

    天赋技能：

    变化：能够改变一定范围内生物的认知，多用来伪装自己。

    守护：能够在三天之前预知一定程度事件，无法改变事件，但能够为事件中心的人物增加一定抗性（随人物修为而定）。

    看着上面的介绍，叶晨喃喃了一声：“辰玄境啊……”

    “辰玄境什么？”一旁的叶小天问道。

    叶晨摇了摇头，这个时候，一直没有说话的叶景天开口道：“但是，那个魔兽，怎么看都如同孩童一般，会不会搞错了？”

    “爷爷，你也看到了零吗？”叶晨的心中惊讶了一下说道。

    叶家家主点了点头：“那个魔兽如同恶作剧一般，在我们面前停留了一瞬，我们都看到了那个身影。”

    在他说话的时候，他从怀中取出了一个卷轴，卷轴上明显地有燃烧后的痕迹。

    叶家家主道：“这是与封印拥有联系的画卷，一旦封印解开，那么画卷就会燃烧。”

    “要把它抓回来吗？”叶小天问道。

    “不必了。”开口的是二长老，二长老叹了一口气道：“她就如同是我们叶家的守护神一样，无论封印在不在，都不会离开叶家太远。”

    叶晨点了点头，这一点上和图鉴中的介绍一样。

    “关于那只魔兽的事情，到这里就行了，后续的事情我们几位长老商议一下应对的办法，如果有需要你们帮忙的地方，到时候再去找你们。”叶家家主说道。

    叶景天看向叶晨：“我们最在意的，还是天玄剑的下落。”

    听到老爷子的话，叶晨将手中一直握着的那柄刀拿了起来，刀身上散发着淡淡的金色光芒，看一眼就知道不是凡品。

    “这个是天玄剑？”叶晨疑惑了一声，以他的想法，天玄剑不应该是一把剑吗？怎么会是一把刀。

    听到叶晨的疑问，叶家家主道：“天玄剑乃灵性之物，为神阶武器，在武器不同意的情况下，根本就不可能有人能够持有它。”

