    感受着自己体内骨骼间那磅礴汹涌的魔元，林飞的脸上，露出了满意的表情。『『 Ω『文学『迷．＊．

    “看来，吸收了那个魔皇的魔元之后，我体内魔元的数量，比起之前，差不多增强了十几倍。”

    林飞稍微驱动了一下体内的魔元，喃喃自言道。

    然后，林飞的神识力，便是立即释放出去，将整个天苍阁总部的情况，感知了一遍。

    魔族所组成的十座群魔阵，已经被破掉了九座，还剩下最后一座。

    而魔族和中天宫所来的人马，也是差不多有九成，死的死，伤的伤。

    而十八罗兵阵，由于有一座山峰之上的阵眼，已经被毁掉，环环相扣之势，已经被破坏。

    十八座山峰峰顶之上，那十八个白色的巨大士兵，都已经消失不见了。

    所以，这个古阵法，等于是被毁掉了。

    望着整个天苍阁总一片狼藉的景象，林飞心中，多少有些失落。

    “还有最后一座群魔阵！”

    最后，林飞的目光，落在了那最后一座群魔阵之上，闪过一丝狠厉。

    这最后的一个群魔阵之中，有着三百多个魔族，两百多个中天宫武者。

    其中，实力最强的，是两个魔王，和三个应劫境强者。

    …………………………………………………………

    “看，这天苍阁的阵法，好像是被魔皇大人破掉了！”

    “太好了！那十八个可怕的白色士兵，全部不见了，阵法停止攻击了。”

    “哈哈，罗阴魔皇大人，果然厉害，竟然单枪匹马，破掉了这个可怕的阵法。”

    ……

    那最后一座群魔阵之中的魔族，和躲在其中的中天宫武者，此刻，也都是现这天苍阁总部之中，存在的阵法，已经被破掉了。

    一个个都是爆出来惊喜之极的欢呼声。

    此时，这个群魔阵之中的那些魔族，停止了继续移动位置。

    一个个站定了身子，向四周围的那十八座山峰之上，张望着，兴奋地相互议论着。

    这样一来，这座群魔阵，便是停止了运作，笼罩在这个群魔阵之上的黑色魔圈，也已经消失不见。

    ………………………………………………………………

    “机会来了！”

    半山腰之上，林飞看见这种情况，心中一喜。

    如果这最后的一座群魔阵，一直保持运转的状态，林飞一时之间，还真拿它没办法。

    因为，这种魔族的群魔阵，威力还是不错的。

    可是，现在，这群魔阵，停止了运转，林飞知道，正是动手的大好机会。

    于是，林飞立即驱动体内骨骼间的魔元，浓郁漆黑的魔元，喷涌而出，瞬间在将林飞笼罩在一大团黑色的魔气之中。

    下一刻，残影重重，林飞已经施展出来魔光掠影。

    咻！

    一念之间，林飞化作一道黑光，身形直接出现在最后一座群魔阵的正中间位置。

    “给我去死！”

    林飞的身形一出现，便是立即施展出来魔音之吼。

    由于林飞体内的魔元数量已经增加了十几倍，现在所施展出来的魔音之吼，威力自然也是大大增加！

    吼！

    肉眼可见的强劲音波，带着强烈的毁灭能量，层层叠叠扩散出去。

    噗噗噗噗…………

    凡是被音波碰触到的魔族和中天宫武者，身体倾刻之间解体，不断炸开，化为团团血雾。

    一吼之后，三百多名魔族，两百多名中天宫武者，几乎全部死光。

    只剩下五个！

    两个魔王，三个应劫境人类武者。

    咯咯咯咯……

    那剩下的两个魔王，和三个应劫境，都听到了彼此之间，上下排牙齿，不断打颤的声音。

    他们用惊惧的眼神望着林飞，犹如望着天下间最恐怖的怪物一般。

    也确实，一吼之下，就吼死了四五百人，这样的实力，彻底把他们镇住了。

    “哼，到你们了！”

    林飞用戏谑的眼神，望着最后的两个魔王，和那三个应劫境武者，伸手一抹空间戒，便是取出来戮剑。

    瞬间，一道道巨大的血红色剑气，斩杀出去。

    本来，这三个魔王，和三个应劫境，在林飞刚才施展的魔音之吼中，就已经受了内伤。

    再加上，现在，斗志已经全部丧失。

    片刻后，林飞便是将那三个应劫境武者，斩杀掉。

    而那两个魔王，则是被林飞吸光魔元而亡。

    吸光那两个魔王的魔元之后，林飞体内的魔元数量，自然又是增加了不少。

    自从体内融合了那银天魔尊的骨骸，又学会了魔族的融体之后，林飞简直是找到了一条修炼魔元的快捷径！

    至此，这一次进攻天苍阁的所有魔族和中天宫人马，全部死光！

    而这一战之中，天苍阁方面，只不过死了十几个尊境弟子，乃是被那个魔皇所杀。

    其次，纪真受了较重的伤，也是被那个魔皇所伤。

    ……………………………………………………………………

    放眼望去，天苍阁中，地面之上，堆满尸体，血流成河，惨不忍睹，简直就是一个屠宰场。

    望着眼前的天苍阁总部，林飞无奈的苦笑了起来。

    这一次，只不过来了一位魔皇，就将十八罗兵阵破掉了。

    如果下次，来多几个魔皇，甚至，来一个实力更强的魔尊呢！

    看来，想依靠十八罗兵阵，对抗魔族，根本没有多少可能。

    于是，思索了片刻后，林飞便是一咬牙，作出了决定。

    是时候离开这三角地了！

    接下来，林飞将这个打算，告诉了太上掌教，太上掌教自然是以林飞为主，很快就将命令传达了下去。

    之前传送进城池之中的那些天苍阁成员，林飞也是将他们全部传送出来，各自去收拾好自己的东西。

    纪真，此时，也是从晕迷的状态之中，苏醒了过来。

    他的伤势虽然严重，但林飞往他的嘴里，滴了一滴海神水之后。

    很快，他的伤势，就开始处于迅的恢复之中。

    大约半天之后，所有的人，都已经收拾好自己的东西，做好了离开的准备。

    林飞将所有的人，都传送进自己身上的城池之中。

    因为，现在，整个三角地，都已经控制在魔族和中天宫的手中。

    如果带着一大群人浩浩荡荡赶路，肯定会引起很多不必然的麻烦。

    最后，林飞站立在天苍阁总部中，其中一座山峰顶之上，留恋了片刻。

    便是取出龙凤辇，一步跨了进去。

    咻！

    龙凤辇化作一道流光，瞬间消失不见。

