    苏重脚下本应该坚硬的岩石突然软化，左冲右突一阵，化作一个巨大的手掌把苏重拖着升上天空。

    居高临下，苏重一眼就看到了站在看台上，死死瞪着他的恩维。

    “人造人？能不能活下来，就看你自己了。”

    面色冷然，苏重双手悍然拍向圆形高墙。这是巨型炼成阵的圆形边界。想要动这个巨大的炼金术，必须接触整个炼成阵。

    红色的光芒从苏重双手下方散而出，顺着高高的圆形墙壁快蔓延，瞬息间就点亮了整个圆圈。

    广场当中凸起的石柱，每一个都代表着一个特殊的炼金符号。几乎在墙壁亮起红光的瞬间，这些符号也出光芒，和周围闪烁不定的红色相呼应。

    嗡！

    整个炼成阵突然出一阵巨大的嗡嗡声。空气都被这股声音搅动的微微颤抖。

    被圈入炼成阵的人群，早就惊慌失措大声呼呼。此时一系列变化，更让这种恐惧升级。突兀的嗡声就像是预示着开始的钟声，陷入混乱的人群再次茫然的静止下来。

    四下里转头，不停大量四周，要看看到底是怎么回事。

    苏重冷漠的看着下方惊惧不已的人群，对上恩维愤恨不已的视线，他眼中没有一丝情绪波动。

    嗡！

    炼成阵再次出巨大声响。

    广场的地面隐隐出红色的光芒，不同于炼成阵的血色光芒，而是火一样的红色。

    “熔岩！”

    苏重一声大喝，精神力全力拨动炼成阵。

    轰！

    广场瞬间便火光大作。坚硬的平坦的广场瞬息间就变成了一个由岩浆组成的湖泊。

    火红的气泡在地面鼓起炸开，溅出一滩犹如铁水一样的岩浆。

    轰隆！

    那修建的格外宏伟的邪教礼堂，突兀的向右歪斜，在不断提高的温度之下，缓缓的融化陷入地面。

    啊……

    惨叫声一瞬间就直上云霄，接着便陷入一片死寂。

    整个广场之上的人，在落入岩浆湖泊内部的瞬间，就被蒸成了气体。白色烟气蒸腾，一股诡异的烤肉的味道向整个里奥尔弥漫。

    岩浆流转，雾气沸腾，宛若熔岩地狱。

    昂！

    一声不似人生的吼叫声突兀的刺破天空。

    苏重冷眼看去。一个巨大的犬类模样的怪物正在岩浆之中挣扎。长长的狗脸上一半还算正常，另一半却布满大小不一紫红色眼睛，看着就格外的恶心诡异。

    “变成本体？你岂不是死的更快？”苏重嘲讽道。

    恩维体型巨大，身体沉重。他如果保持人形，接触面积小，即使受到损伤，恢复起来也很容易。但他恢复本体，这么巨大的身躯陷入岩浆中，岂不是找死？！

    这么大的伤口，修复需要的能量不知是几何？他身体中的贤者之石虽然多，但早晚有耗尽的时候。

    啊……

    恩维在岩浆中左冲右突。没有立足之地，他就像陷入泥潭，怎么都无法挣脱。而且随着时间推移，他的伤势越来越重，半边身子已经落入岩浆湖中融化掉。

    他此时真的恐惧了，岩浆的高温可是能够彻底毁灭他们！

    “拉斯特！救我！”

    恩维对着远处的钟楼大生嘶吼，声音像是无数个声音的集合体。带着一种诡异的凄厉感觉。

    苏重却对此视若无睹，他历经两世杀人无数，见过尾兽那等巨大的怪物。再来看恩维，顿时感觉只不过是一只大一点儿的狗罢了。顶多恢复力好些，有什么可怖的？

    双手按在炼成阵边缘，苏重小心的维持着整个炼成阵。

    在这种高温岩浆中，人体弱小的身躯几乎刚刚落入其中就被融化。此时整个广场上，数万人都已经落入岩浆之中，变成了冲天而且的白色烟雾中的一员。

    苏重面无表情的看着炼成阵中宛若修罗地狱的岩浆，心中没有一丝波动。这些引暴乱的狂信暴民，死的再多也无法动摇苏重的内心。

    一道黑色的身影快的在巨大的高墙上奔袭，几乎在苏重现他的瞬间，对方就已经来到了他身前。

    五指张开，对着苏重狠狠拍来。

    随着手掌的下拍，对方的手指快拉长，落到苏重头顶之上的时候，普普通通的五根手指已经变成了五柄锋利的长刀！

    铛！

    苏重腰间长刀出鞘，瞬间便撕裂空气，缠头裹脑将对方的指刀挡开。巨大的力量对抗，指刀和腰刀碰撞，火星四散。

    苏重和黑影同时爆退出去。

    黑影身形后退，却猛然伸出左手食指，对着苏重遥遥一点。

    食指立时延长，化作一道尖利长锥，狠狠刺向尚在半空的苏重。

    苏重身体强悍精神强大，反应何等迅，手腕一转，长刀立时便挡住面门。

    叮！

    一声脆响，尖锐的长锥此种刀面，巨大的力量让苏重身形再次飞退。几个起落之后，稳稳的落在高墙之上。

    半蹲着身子，苏重左手按地，稳住身形。右手握刀斜指对方，苏重眼睛不由眯起。

    “好强的力量！”

    这是苏重才有空大量偷袭他的人。却现是一个一身礼服，胸部鼓鼓长披肩的美艳少妇。

    对方笑吟吟的看着苏重，脸上肌肤若雪，眼中波光流转，一举一动之间说不出的魅惑。

    苏重却丝毫不为所动。斜眼看了一眼腰刀，一个细小凹坑出现在刀面上。这把长刀经过他特殊炼制，非常坚硬，即使刀面脆弱，也不是一般力量能够撼动。

    但对面的美艳少妇却一指就点出了一个凹坑！

    这正是人造人拉斯特，不知多少人就死在了她那幅媚容之下。

    “阁下是谁，不知道阻挡军部行动，是叛国之罪吗！”苏重冷声喝道。

    拉斯特饶有兴趣的打量着苏重：“你难道就不好奇我们是谁？”说着还拿眼睛扫了一眼趴在岩浆中的恩维。

    炼成阵没有了苏重的掌控，很快便停了下来。恩维趁机打碎几根石柱，彻底破坏了熔岩炼成阵。但他也被高温岩浆折腾的够呛，此时正趴在逐渐冷却凝固的地面上不停喘息。

    苏重不屑的看了一眼死狗一样的恩维冷声道：“好奇？当然好奇！但炼金术繁盛数百年，既然有合成兽的存在，多出几个特殊的怪物，也没什么不可理解。敢阻止军部行动，杀了就是！”

    “合成兽？呵呵。不要拿我们和那些畜生们相比。”拉斯特脸上带着笑，眼中却满是轻蔑。

    苏重一挥手，打断了对方高傲：“我不管你们是谁，如果再敢影响我的行动，不要怪我不客气。”

    说完苏重收起腰刀，一跃而下，径直离开了邪教广场。

    现在还不是和人造人直接作对的时候，他此行是为了平息暴乱，顺利完成军部对他的考核，好加入军部核心。

    而核心人员就包括这些人造人，现在不能得罪太过。

    拉斯特看到苏重如此果决，不禁一怔，接着就呵呵呵意味难明的笑了起来。

    “真是个奇特的人类。”

    转过头看到仍然趴在地上喘粗气的恩维，玩味笑道：“恩维，你现在的样子可真像死狗。”

    “闭嘴！贱人！”

    “狗肉？能吃吗？！”大胖子格拉特尼突然跳上高墙，满是欢愉道。他嘴里流着口水渴望的看着恩维。

    恩维气急败坏，拉斯特却笑的越肆无忌惮。

    ……

    苏重很快就回到了中央市，第一时间就要去军部报到。

    刚走进军部就感觉周围人看自己的眼神不对，身后总有人对他指指点点。

    苏重眉头一皱，有些不明所以，想想没什么头绪就不再管。他急着找个安静的地方推演国家炼成阵，没那么多心思去关注其他。

    里奥尔事件代表着整个国家炼成阵已经接近尾声，他需要加快步伐。

    熟络的推门而入，一眼就看到了满脸堆笑的亨利达格拉斯。

    “我们的战斗英雄回来了！”亨利脸上带着夸张的笑容，从办公桌后面走出来，伸手请苏重坐在沙上。

    苏重心头诧异，怎么回事？

    “你在里奥尔的行动整个军部已经知道了，以一己之力平息暴乱，将邪教斩草除根，做的很好。你可成了战斗英雄了。”亨利嘴里满是溢美之词。

    苏重顿时恍然，原来是自己在里奥尔做的事情已经传回了军部。

    脸上带着诧异，心里却冷笑不止。英雄？狗屁的英雄，他一个熔岩炼成阵直接焚化了数万人，最丧心病狂的杀人犯也没有这么做过。

    表面上他是战斗英雄，暗地里不知道有多少人对他痛骂不止。

    英雄？杀人狂魔还差不多！

    苏重对自己的定位很清楚。

    怪不得一路上那些人看自己的神色怪怪的，此时想来，果然是畏惧厌恶居多。

    这么一来，自己军队恶犬的形象已经深入人心。而这么大手笔，也足以获得哪些丧心病狂的军部高层认可。

    亨利之所以这么高兴，并不全是假装。

    苏重的冷漠出了他的预估，但正是因为如此，他得到了上层的高度赞扬。吸收苏重已经成了板上钉钉的事情。他自己的地位也顺势提高。如此一来，他自然要好好拉拢苏重这位手下大将。

    苏重摆摆手，表现的对亨利的赞扬一点儿也不感兴趣：“只不过是任务而已，最近我想歇一歇，这一次我对炼金术又有了新的理解。需要时间好好研究一下。”

    一边这么说，一边假装陷入深思，完全一副炼金狂人的样子。一点儿都没有因为杀戮而兴奋或者沉默。

    亨利脸上的笑容越大。

    “没问题，你这么给军部解决了大麻烦。休假一段时间理所当然，谁敢不同意，只管来找我。”亨利拍着胸脯很是慷慨道。

    苏重貌似心不在焉的点点头：“哦，那我现在走了吗，我要去图书馆查些资料。”

    说着站起身来就要走。

    亨利急忙拉出苏重：“不要走的那么急，图书馆出了些事情，第一图书馆失火被烧了。”

    苏重满不在乎：“没事，那里的书都看完了。还有事情？”

    亨利眼中闪过一道亮光：“上次我说过要带你去看些东西，就趁这次休假去看看吧。”

    苏重心中一动，这是要带着他去接触贤者之石的核心机密吗？这么长时间的努力总算没有白费！

    “行吧。明天你让人来接我，我先回去记录这次的心得！”说着一副急不可耐的样子离开，好似对那些东西一点儿都不感兴趣。

    亨利也不生气，笑吟吟的任由苏重离开。

    他有自信，以苏重这种痴迷炼金术的性子，看到贤者之石一定会疯狂的沉迷其中。所以他对苏重的不重视一点儿都不介意。

    岂不知，苏重从一开始就在打他的主意。