    嘶～！！！

    众人纷纷吸一口气。

    我滴乖乖。

    宇文家的三公子，这是被吓疯了吗？

    此时那十来个士兵你看我我看你，一个个都惊慌失措不已。

    主子一个跑，一个昏迷，他们不知道该不该还手。

    因为陆尘太强了，又狂得离谱。

    自打他们在宇文承基手下当兵，就没见过比宇文家两位公子更狂更狠的人。

    以宇文化及的身份地位来说，他家的公子，在这城中可以横着走，即便是皇宫贵族甚至是皇子见了都得绕着走。

    难道说这陆尘比皇子还要牛？

    所以他们也不敢去招惹，只能硬着头皮撂下一句话。

    “小子，你，你完蛋了，敢打伤我们家校尉，他迟早还会回来的！”

    说完，一群人就哗的一声，纷纷往门跑去，刚刚可是冒着生命危险说完这话的，他们抬起宇文承基后，就灰溜溜的逃走了。

    顿时大堂里安静了许多。

    但与此同时一股恶臭弥漫开来，一个个都捂口捂鼻。

    全部埋怨的看向陆尘这个始作俑者。

    唉！

    这可是吃饭的地方，你居然把人都给吓出屎来，这还让人怎么吃饭啊。

    不一会儿，整个酒楼，人就走了一半。

    酒楼掌柜顿时欲哭无泪，招谁惹谁了这是！

    “叮！恭喜宿主获得：恋爱达人光环（魅力加四十）”

    听到系统发放的奖励，陆尘一下子觉得脸上是又烫又痒，想挠又不敢挠。

    上次得到真男人称号时，也出现过这种感觉。

    难道随着魅力值的增加，自己就能变得更帅吗？

    “系统，我当前有多少魅力值？”

    “叮！宿主当前的魅力值为九十五”

    “九十五吗？感觉不低啊！算帅吗？”

    “根据系统评级，五十，到一百，分别是普通，良好，优秀，帅哥，绝色，而一百为男中极品！”

    “从古至今，魅力达到一百的不过寥寥无几，一双手都能数得过来，其中有兰陵王、宋玉、卫玠、独孤信等都是达到一百。

    听了系统的解释，陆尘双眼不禁一亮。

    九十都是绝色了！

    那自己有九十五了，岂不是要迷倒一大片？

    “还好自己选对了，如此说来，之前还没有获得恋爱达人光环时，再加上真男人称号获得的十点魅力值，自己也不过才五十五点魅力。”

    如果自己选了认错道歉，那魅力值……，后果陆尘有些不敢想象。

    “陆大哥！你好厉害呀，一拳就能把那什么狗屁校尉的宇文承基给打飞了！”

    长孙无垢似乎被陆尘的强悍给迷住了，她兴奋的连蹦带跳，满脸尽是崇拜之意。

    “低调低调！”

    陆尘耸了耸肩，然后谦虚道：“我本来不想展露自己的实力，但宇文家那俩兄弟实在是太过嚣狂，我也是迫不得己才出手……”

    “陆大哥，你能教教我武功吗？我想学，我也想像你一样厉害，要是等我学会了就可以出去锄强扶弱，打抱不平了！”

    长孙无垢满脸认真的问道。

    陆尘看着她这幅天真的模样，不禁摇摇头。

    终究还是个小丫头片子，遇事从不想前因后果。

    你真以为打抱不平有那么简单吗？

    陆尘心里知道，今天他打了宇文家的两位公子，这后续肯定是不能善了的。

    要是不能解决这个后续，想必他也不会太好过。

    “学武的事，以后再说，走，咱们换个地方吃饭去！”

    陆尘摆摆手淡淡的说道，然后几人就出了江月楼，去旁边的另一家酒楼去吃饭了。

    ……

    吃完饭后，陆尘三人就去了南市。

    洛阳分别有南北两大集市，南市最为繁华，商品各样应有尽有。

    刚到南市大门口，陆尘就看见有一群人围着门口的公告区。

    “注意了！都注意了！改变你们命运的机会来了！”

    公告区处，一位军爷神情严肃的对着人群喊道：“天子张贴皇榜，但凡能治好如意公主郁思症之人，一律官封七品，赏金百两，白银千两，铜钱万贯！以及豪宅府邸一套，配有三十奴仆！还有千亩永业田！”

    “这是改变你们命运的大好机会，若有信心者，可揭下皇榜，随我入宫！”

    话音落下，人群便开始讨论起来。

    “如意公主？她不就是当今天子最宠爱的女儿吗？”

    “对啊，对啊，如意公主可是陛下最为宠爱的长公主呢。”

    “唉，就是听闻如意公主被这郁思症困扰已久，陛下想尽方法都未能博得一笑！”

    “嘿，寻常人他敢揭皇榜吗？治好了自然是平步青云，治不好可能祸及九族……”

    陆尘三人站在最后面，听到这些话，微微邹眉。

    长孙无垢倒是叹息一声，颇为惋惜道：“公主其实很可怜的，自从那场大病之后，我就没见她笑过……”

    李鸣在后面倒是一脸平静，这事儿跟他没关系，他也没想到靠这种来改变命运。

    对于李鸣来说，活着，就是最大的恩赐。

    “叮！检测到宿主面临选择，开启选项：”

    “1、事不关己高高挂起，奖励：初级画术。”

    “2、劝李鸣揭下皇榜，辅佐他给公主治病，奖励：初级书法。”

    “3、自己揭下皇榜，亲自为公主治病，奖励：初级治疗术。”

    陆尘正寻思着，系统机械的声音响起。

    刚刚他还犯愁，接下来怎么应对宇文家的报复，现在就遇到了这么个事儿。

    要是能让公主笑颜逐开，陆尘就能官封七品，也算是朝廷命官了，而且对公主有恩，宇文化及那厮再想动自己，就得掂量掂量了。

    说实话，他很想揭下皇榜，但又担心治不好公主的病，到时候不仅得罪宇文化及，还得罪杨广，不想死也得死了。

    现在有系统给出的选择和奖励，他很快就下定了决心。

    “系统，我选3！”

    话音刚落，陆尘便推开众人，大喝一声：“让开——”

    声音如惊雷，所有人都被吓了一跳，下意识的就让出一条道来。

    “陆大哥，你要干什么？”

    长孙无垢吓了一跳，连忙抓住陆尘，劝道：“你可别冲动呀！公主的病我比其他人都了解，寻常的医师根本治不好……”

    “放心，我自有打算。”

    陆尘自信的笑了笑，随后，在长孙无垢的手心挠了挠。

    长孙无垢的俏脸瞬间红了起来，连忙松开了陆尘的手，心砰砰乱跳。

    他，他怎么可以这样。

    他可是有妻子的人啊！

    长孙无垢是又羞又急。

    虽然陆尘冲她使坏，但此时的长孙无垢却说不出怪罪的话来。

    只见陆尘轻笑一笑，大步流星的走了进去。

    唰！

    陆尘顺手撕下皇榜。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：初级治疗术。”

    “系统，这治疗术，可能不能治疗郁思症？”

    陆尘好奇的问道。

    “不可以，郁思症属于精神类疾病，初级治疗术只能治疗躯体伤痕。”

    果然。

    陆尘本来也只是抱着试一试的心态问问，如今听到系统的回答，他顿时绝了这个念头。

