    宁王尴尬道：“皇兄，这事还得从臣弟在扬州的时候说起，好几年前的事了。”

    “那时候臣弟喜欢上了仕女图，碰巧购买了一张画卷，只是觉得画中女子很是好看，便一直带着，当天夜里受故交之邀，前去喝花酒……”

    “然后不胜酒力，临走之时都是被下人架走的，那张仕女图就落在了青楼，然后……被很多客人看见了。”

    “他们以为那画中女子是清倌人，便……”

    秦云嘴角一抽，已经不需要听完：“你该不会告诉朕，那画中女子就是杨门小姐，你把人家画像留在了青楼，给人家名声造成了巨大损失，从而结仇吧？”

    秦羽尴尬一笑：“皇兄英明，差不多就是这个意思，过程可能还要严重一些。”

    闻言，就是萧雨湘这等女子，都有些无语。

    这不算结仇，叫结死仇！女子名誉，比什么都重要，在大夏稍微有点风言风语，一辈子就别想嫁人了。

    嫁了，也会被轻视。

    一向稳重，名声很好的宁王，怎会犯这种低级失误。

    秦云瞪了他一眼：“为何现在才说？”

    宁王快要哭了：“臣弟也不知道就是她啊，那张仕女图根本就没有名字和出处，事情出了之后，臣弟就来帝都了。”

    “而后基本没回过扬州，奉命坐镇幽州了，加上突厥西凉的一系列事情，就没来得及处理。”

    秦云白了他一眼：“这事你的过失，弄不好人家杨小姐没嫁人，就是因为你害的。”

    “你就说，你觉得这个杨小姐如何？”

    “如果喜欢，朕出面帮你解决，化解恩怨，缔造良缘，如果不喜欢，也不能害了人家，朕出面证明是个误会。”

    秦羽这等喜好诗词文章的人，自然是随大流的风流，喜欢美人，这就是文人的写照。

    此刻嘿嘿笑道：“皇兄，原来杨门大小姐就是她，确实很漂亮，也识大体。”

    闻言，秦云和二女对视一笑，这个回答，已经很明显了。

    很快，二女出面，找到了那个杨小姐，同游御花园，替宁王说情，解开当年误会。

    秦云则找来了杨家的家主，开始有意无意的表示，想要赐婚。

    这可把杨家家主的嘴巴都笑烂了，堂堂宁王，陛下亲弟弟，这等乘龙快婿谁不想要？

    当即是连连答应，磕头作揖，对秦云感恩戴德，生怕秦云反悔。

    婚事，乃父母之命，这件事就算是敲定了，秦云也算了了一桩心愿，现在大夏越发强盛，日后必然会有更多挑战。

    他现在就想无后顾之忧，处理完所有事，才能全身心的投入，完成自己的宏伟远景，征伐天下！

    “陛下，事情很顺利，杨小姐确实是个能文能武的好女子，特别懂事漂亮，担得起王妃重担。仕女图的事她虽然委屈，但表示理解，不过提出要求，想要和宁王见一面。”萧雨湘轻轻道。

    秦云点头：“可以！反正婚约朕都已经口头定下了，既然六弟喜欢，那女子也不错，见一面也无妨。”

    慕容舜华忽然饶有兴趣看来，嘴角上扬：“陛下，皇后妹妹，我总觉得那个杨小姐不是个好惹的女人，宁王这次恐怕棘手了。”

    “啊？”萧雨湘惊呼：“此话怎讲？”

    慕容嫣然一笑道：“直觉！那杨家小姐是个能文能武的女人，长的又漂亮，显然是个贤内助，受不得委屈。”

    “她刚才那个样子，显然是找宁王算账的。”

    萧雨湘蹙眉，作为一个十足的古代贤惠女人，深受儒家影响，忧虑道：“那怎么办？这可不合适。”

    秦云想了想道：“不管了，由二人去自行处理吧。”

    “秦羽是典型的闲散王爷，这可不行，如果他有一个强势的贤内助，和他互补，倒也不错！”

    “现在多了一个草原，将来大夏的版图会越来越大，他是朕最信任的弟弟，他不扛一部分，朕也太累了。”

    “就是要逼他一把！”

    萧雨湘抿唇：“可万一二人发生冲突怎么办？”

    秦云豁达一笑：“那是他们的造化，能擦出火花，就是天赐良缘，不能，就是有缘无份。”

    “只要结果是好的，过程也会变的美丽。”

    萧雨湘不再多言，点点头：“陛下做主。”

    ……

    上元佳节，热闹非凡。

    这是举国欢庆的大日子，街头巷尾人满为患，舞狮子，猜灯谜等等……

    秦云每隔一个小时，就会颁布一条新年仁政，将百姓的喜悦推到了极致，高呼陛下万岁万岁万万岁这样的话，几乎不绝于耳，声望极高。

    一直持续到夜里，未央宫夜宴。

    光是桌子就高达数千张！灯火辉煌，喜庆欢乐，可谓是盛极一时，无数的美酒佳肴，让人应接不暇，乐曲之声，可通九天。

    这场夜宴持续了四个小时，皇宫九门才缓缓送出各界名流，朝臣贵族。

    值此佳节，其实就算是那些杂役院落，也收到了赏钱和肉食，十分热闹，整个皇宫也只有药楼那边冷冷清清。

    清平庵的人还没有离开，静一的恢复还需要一段日子。

    她们不吃肉，也拒绝和皇宫的人往来，所以显得格格不入，秦云曾派人送去了许多礼物佳肴，但二者关系，已经很僵。

    黑灯瞎火，波澜不惊，有人欢喜有人愁。

    静一遣散了弟子们，强大的实力让她恢复很快，已经可以坐起来，此刻她冰冷的看着眼前的老人。

    那是知白，脸色愧疚。

    他从胸口摸出了两块烤地瓜，怕冷了，所以藏在胸口，满是皱纹的手远远给静一放在了桌子上，挤出一个卑微慈祥的笑。

    “我不过来，你不要激动。”

    “今天是上元节，家家户户都团圆，我知道你们只吃斋，所以烤了两地瓜，还是热的，你先吃了吧，我没有其他的意思，你吃完我就出去。”

    安静的屋子，落针可闻。

    静一对于他的好意，丝毫不曾有过波澜，雪白的脸颊如万年寒冰，虚弱道：“卖惨，有意思吗？”

