    当我连续的抽完了三支烟之后，忽然听到电话响了。低头看去，是赵武升打来的电话。

    我赶紧接起电话，只不过还没等说话，赵武升就先开了口：“资料你都看了吗！”

    听到赵武升这么问，我赶紧回答：“现在已经烂熟于心，就算是直接开始项目，也没有任何问题！”

    我知道，自己这么说赵武升一定能听明白。

    我说的当然是他给我的那份特殊资料，因为如果不是那份特殊资料，也根本就不需要烂熟于心！

    听我这么说，赵武升似乎也很满意。

    “不错，我果然没有看错人！”

    赵武升的声音之中带着笑意，我知道他对自己的表现也非常满意。

    但他接下来的一句话，却让我一点头脑都摸不到。

    “接下来，将赵浩项目的钱取出来，然后去随意挥霍，记住，一定要带上赵浩！”

    赵武升说完之后，就已经挂断了电话。

    我甚至有些没反应过来，他这到底是什么意思，居然让我去跟赵浩去挥霍，拿着别人的钱，去请别人挥霍，这样的事情，恐怕只有赵武升能够想的出来！

    我甚至都在犹豫，这个时候的赵浩，见到我到底会是怎么样的一个心情。

    就算是当时拿刀子捅了我，恐怕别人也不会有什么稀奇的，毕竟我接手他项目的事情，他一定会比别人还要早知道，但是现在我却在这个时候去找他。

    这样来看，难免也太过荒谬。

    随即我也想明白了，这赵武升就是要那我当成一把刀，先去给赵家人一刀，试试他们的反应而已！

    而这件事情对我的考验，就是要让赵家人生气，相当于是投名状。

    他们有多疼，就会有多生气，我甚至可以不用考虑后果，想怎么来就怎么来！

    因为无论有什么事情，都有赵武升在后面给我兜着呢，所以就算是过分一点，也根本就没什么要紧！

    想到这里，我先给金明打了个电话，我直接跟他说，要他帮我把赵浩给约出来！

    我如果直接约他，他是一定不会来的，况且之前他还给了我那么多的难看！

    随即，我给王有容打了个电话，她的语气倒是不冷不热。

    “老婆，今天晚上有点事情忙，晚上我恐怕回不去，今天不能陪你了！”

    我说这话的时候，甚至都感觉自己有些肉麻，但还是说出了这句话！

    我似乎是本能的将王有容当成假想敌，更是本能的对王有容表演。我现在就如同是一个演员，在跟王有容同台飙演技！

    “你有几天是陪我的？你上班时哪有几天是在家住的？”

    王有容此时就好像是连珠炮一样对我冷嘲热讽：“再说了，你就真的以为我在乎你陪不陪我这件事情吗？”

    随即，王有容的电话就挂断了。

    生气吗？或许有那么一瞬间想要提刀回家，但我瞬间冷静下来。

    现在的我，有钱了，往昔的一切都将回到正规。

    所以我此刻消了气，甚至对王有容都有一些同情。

    从我知道她的一切，想让我真心去对她根本就是不可能了。而她外面的男人，现在更是自身难保，甚至要让王有容来找我要钱！

    我甚至已经能想象到，他现在的悲催处境。

    王有容这边我现在暂时放下，那剩下的事情，就是今天晚上跟赵浩的战斗了。

    我可是精心的准备了一个局，要报了上一次他灌我酒的仇！

    这次，我直接将赵浩的那一笔钱给结出来，我这才带着这些现金，朝着我已经定好的饭店去！

    赵浩这次的项目款项并不多，只有500万，但作为今天晚上的消耗，那就已经足够了！

    当即，我给金明打了个电话，金明表示赵浩已经同意了跟我们一起吃饭，而且，赵浩还叫上了陈晨。

    这倒是正合我意，就算是他不叫陈晨，我也想把陈晨给叫出来！

    当你软过，被人拿捏过，那你硬起来的时候，就要让人知道你有多硬，就算是软了下去，也没有人可以拿捏你！

    我第一个来到了饭店，还是我们熟悉的那一家饭店，只不过我拿着装着现金的兜子，看起来有点破，有点扎眼！

    而且，在出来的时候，我还特意的留了一个心眼，将三百万的现金，给留在了民房之中。

    我现在就是带着200万出来的！

    吃饭喝酒，一切都显得很正常！

    我也没有任何的过激行为，就好像我们真的都是老朋友见面，就是吃点东西喝点酒一样。

    但很快，金明和陈晨两个人，就是有意的将事情往赵浩他们家的事情上引，就如同是故意的一样，他们一边说的时候，甚至还一边看看我的表情。

    我知道，此时的他们是向我献媚，但我想要的，可不仅仅是这些。

    虽然墙倒众人推的道理，所有人都懂，但我要给赵浩的，是将羞辱还回去，而不是将他推倒而已！

    我忽然看了赵浩一眼对他道：“其实，你现在的那个项目，正在我的手里！”

    听到我这么说，所有人都是停下了手中的动作，甚至连话都不说，就这么看着我！

    赵浩将杯子的酒一饮而尽，然后站起来质问我道：“程磊，你不要以为你接手了我的项目，你就可以高枕无忧的做下去，我告诉你，要是没有我，这个项目没办法继续！”

    我只是微微一笑，看着赵浩，见他终于不再那么激动了才说道：“谁跟你说，我是要将这项目做下去了？”

    听我这么一说，不仅是他，连跟着一起来的金明和陈晨，也都是愣了一下。

    “我可以再明白一点告诉你，看到这些钱了吗，都是你的！”

    我忽然将那200万现金丢在桌子上，砸得盘子掉在地上的声音响起，非常清脆。

    我故意这样做，就是要让赵浩知道，我对他的这些钱，根本就不在乎。

    见我这么说，赵浩瞪着我问道：“你这是什么意思？”

    我则是站起身来，将兜子给拎了起来，这才对赵浩道：“我就是想给你个机会，把这些钱给赚回去，就是不知道你愿意不愿意！”

    我看到赵浩的眼神忽然有点热切。

