    而这个时候，艾伦也来了兴致，还是刚才的实验，只不过这一次，艾伦首先选择的是先给这把小刀，附加了一层磁性。

    引力不能用物质屏蔽，但是引力可以却相互抵消或加强，而如果艾伦将磁场和小刀表面所附加的磁性，控制好的话，那么理论上就可以抵消引力，达到脱离重力的效果。

    而后，艾伦便小心翼翼的在桌面的磁力和小刀的磁力上来回反复的调整，这个过程一直进行了很长的一段时间，时间长到艾伦甚至一度连奥萝洛在她身后看了半天都没注意到。

    “yes!”

    一直到很长的时间过去后，随着夜幕的降临，此时此刻正看着已经和桌面保持垂直同步漂浮的小刀，艾伦不由得兴奋的开口说道。

    这一刻，艾伦只感觉成功就离自己不远了，只要解决了引力问题，那么超速移动对于艾伦来说就指日可待了。

    “成功了？”

    然后就在艾伦一脸开心的时候，耳旁却响起了一声询问道。

    “嗯，成功了……”

    听到耳边的话的时候，艾伦没有任何思索的就开口回答道，只不过在说完后，艾伦却猛地一怔，这个声音，好像有那么点耳熟？

    而且自己今天是怎么答应对方来着？

    “你一天天的，休息都不能消停点吗？”

    只不过那预想之中的揪耳朵却没有来临，就在艾伦忍不住转过身看去时，只见奥萝洛一脸无奈的看着自己，然后嘴里也是埋怨着说道。

    “额，奥萝洛姐姐，你知道的，有些时候灵感来了，是不受大脑控制的。”

    听到奥萝洛姐姐埋怨的话语，艾伦摸了摸自己的后脑勺，不由得一脸尴尬的解释道。

    鬼知道他刚刚做实验的时候，怎么就那么入迷，连时间都给忘了。

    “哎……行吧，不过你休息的这两天不允许在做其他实验了，不然的话，你看我怎么收拾你！”

    看着艾伦那一脸赔笑的表情，奥萝洛不由得捂住脑门，然后半妥协半警告的说道。

    奥萝洛都不知道这短短的一周时间内看到多少次了，说了又不听，这还好有自己看着，不然的话，奥萝洛估计艾伦这小家伙为了实验饿死在房间内都不是不可能。

    “嗯嗯嗯嗯！！放心吧，奥萝洛姐姐，一定不会有下次的。”

    听到奥萝洛的话后，艾伦如小鸡啄米般疯狂的点头承诺道。

    “得了吧，就这一周你自己想想说过多少次了。”

    听到艾伦的话，奥萝洛直接就给了对方一个白眼，然后忍不住吐槽道。

    ‘咚咚咚！’

    “请进！”

    而就在艾伦一脸尴尬的时候，一阵如天籁般的敲门声突然地响了起来，然后还没等奥萝洛说话，艾伦便急忙开口说道。

    “咦，奥萝洛姐姐也在啊？艾伦哥哥，这是我自己在小园子里种的水果，专门给你带来的。”

    在看到奥萝洛也在艾伦的床边后，爱丽丝先是一愣，然后在便是一脸微笑的带着招呼，并提着自己手中装满水果的小口袋对着艾伦说道。

    “谢谢你了，爱丽丝，你怎么这个点还来呀。”

    看着外面已经被夜幕所笼罩的天气，艾伦在道了声谢后，便开口问道。

    “因为我听其他同学说，今天下午的时候看到艾伦同学你今天受伤了，奥萝洛姐姐抱着你到医务室呢，所以我就想着晚上去摘点水果来看你。”

    听到艾伦的话后，爱丽丝不由得开口解释道，然后在说完后，又悄悄的凑到了艾伦的身边然后小声的说道：“艾伦哥哥，悄悄告诉你哦，我妈妈说过，当人受伤的时候，吃点甜甜的水果就不会疼了。”

    “艾伦哥哥，你吃吃看，真的有用哦，以前我每次受伤了，我妈妈就会给我拿糖果吃。”

    随后爱丽丝就像个小精灵一般，双眼一眨一眨的看着艾伦说道。

    “嗯，的确很好吃呢，很甜，谢谢你爱丽丝，我感觉好多了呢。”

    看着爱丽丝那仿佛散发着光芒的善良，艾伦在接过爱丽丝手里面那有着满是泥土的袋子，看着里面的苹果沾着水露就像是刚刚洗过的一样，没有思索艾伦直接就大口的吃了起来，然后一脸微笑的对着爱丽丝说道。

    “嗯呢，那艾伦哥哥你这些先吃着，小园子的其他几颗苹果树还没有成熟，等过段时间我在拿过给你。”

    看着艾伦哥哥笑起来的样子，爱丽丝只当是自己的小秘诀奏效了，此时此刻整个人洋溢起了无比开心的笑容对着艾伦说道。

    “好呀！到时候，哥哥在种一颗苹果树，等到成熟了，第一个就请爱丽丝你吃。”

    看着爱丽丝那治愈的笑容，艾伦感觉心都是暖暖的，有些时候最温暖你的，往往是那些只见过一面的陌生人，拿着手中这颗看似很轻，但却承担着小女孩重重心意的苹果，此时此刻的艾伦觉得，可能那些所谓的天价苹果也不过如此了吧。

    “嗯呐，那艾伦哥哥，我就先回去啦，你好好休息，明天爱丽丝再来看你。”

    也许也是意识到时间不早了，爱丽丝在看着艾伦笑着吃下去苹果后，便乖巧的打了个招呼后，便推门出去，在走之前还不忘轻轻的带上房门。

    “看来你的小孩缘挺好的啊，爱丽丝这孩子其实还是很内向的。”

    看着带上门出去的爱丽丝，奥萝洛不由得带着一脸欣慰的微笑对着艾伦说道。

    “是吗？我感觉还好啊，不过爱丽丝倒是挺善良的。”

    在听到奥萝洛说爱丽丝是竟然是个内向的女孩时，艾伦不由得表现的有点惊讶，毕竟这个小女孩在他面前的时候还是挺健谈的，可能是分人吧，随即艾伦便开口说道。

    “呵呵，能够这么快和这些孩子打成一起，挺好的！看来我可以放心了！”

    听到艾伦的话后，奥萝洛没有继续解释下去，而是一脸欣慰的笑了笑，然后看着说道。

    “好了，你早点休息吧，我就先不打扰你了，晚安！”

    随后看了看外面已经很晚的天色，奥萝洛便起身对着艾伦说道。

    “嗯，奥萝洛姐姐，晚安！”

    确实，这个点已经不早了，在听到奥萝洛的话后，艾伦也是乖巧的打着招呼道。

    然后奥萝洛便在艾伦的目光下打开房门走了出去，然后拉上门离去了。

