    贝克兰德西区与皇后区的交界处，一栋在这里不算起眼的“豪宅”内，v先生召集的非凡者聚会如期举行。

    相比于斯诺刚刚接手时的样子，此时这里的非凡者数量足足多了一倍有余，三十多名中低序列的非凡者或遮掩面容，或大摇大摆的展露那不知道是不是真容的面孔，但他们此时都安静的坐在房间中，等待着聚会主人宣布聚会开始。

    短短两个多月，这个聚会已经发生了很大的变化，因为这个聚会每次召开时，都会拍卖一到三件由v先生提供的神奇物品，虽然层次大部分都只有低序列，但胜在副作用低、效果优秀，以至于现在甚至连官方，都开始匿名加入聚会，毕竟对于副作用极低的神奇物品，又有谁会不想要呢？

    对于这些官方教会的人，斯诺自然是一清二楚，他甚至能够靠着【子非鱼】，从那些非凡者细微的肢体习惯中，分辨出他们究竟来自于风暴教会、黑夜教会，还是蒸汽与机械教会。

    好吧，蒸汽姬那边还没派人来，毕竟蒸汽教会不缺工匠。

    “不过他们做出来的物品副作用肯定没我的低。”

    别觉得斯诺夸口，对于低副作用方面，他是相当有自信的，毕竟，那可是天堂制造不断的吞吐、试错后，才能得出的优秀作品。

    哪怕机械教会再怎么土豪，他们也不可能找一位天使，不停地摧毁那些效果不佳的神奇物品——如果他们有无暗者途径的封印物那另说。

    ……

    刚刚将暴食人偶从今日放置的位置收回的休换上了自己内有增高外有根的马靴，再加上明显加了内撑的斗篷，总算是让自己看起来接近了一米六这个高度。

    她维持着这幅打扮与格莱林特会和，带着黑铁面具走入了聚会大厅。

    虽然不是第一次来非凡聚会，但此时格莱林特的心态已经完全不同，若非是明白非凡者需要隐秘的关系，他恨不得立刻大喊“我是个药师”的话语。

    一下午的时间，他按照脑海中的传承配方，配置了三份在他看来应该会比较常用的药剂，在和休询问了一下市场价格之后，志得意满的准备人生中第一次靠自己，而不是那天生就有的身份赚取金钱。

    虽然那些药剂的价格也就一两镑，但这可是第一次！

    看着兴奋地几乎要颤抖的格莱林特子爵，休无奈的叹了口气，如果不是这位子爵的要求，她更倾向于参加别的聚会，毕竟v先生的话，她完全可以私下去找斯诺交易。

    想到这里，休不由得想起了自己那尚有九千多次任务的负债，嘴角微微抽搐，好在佛尔思已经帮她找到了非凡特性，只要格莱林特子爵的钱到位，她立刻就可以晋升序列八，到时候负债就会缩水成九百次，嗯，就是送九个人偶的任务。

    虽然休也知道送人偶这种内容轻松报酬还高的任务并不是每次都有的，但这并不妨碍她用这个进行自我安慰。

    趁着聚会还没开始，格莱林特将自己要出售的药剂名称与效果写在纸条上，递交给那位侍者，心中幻想着自己药剂被人疯抢的画面。

    不过对于这位子爵的期待，休完全不抱半点希望，毕竟药剂这种东西说是能救命，但考虑到三个月的时限，能用到的概率其实有限。

    不过休却也不觉得会没人买，毕竟比起教会那些用仪式祈求，以灵性材料固化的，药效以秒计算的药剂而言，格莱林特子爵的药剂确实称得上保质期悠长。

    提前到场的参与者们大多也在做和格莱林特相似的事情，他们将需求写在纸上递给侍者，等他慢慢抄录在黑板上，随着时间逼近八点，斯诺那抱着黑猫的身影再次出现在了众人的视线中。

    对于v先生，在场的非凡者心里多少是有些好奇的，因为他们几乎每周都能看到这位先生，这位先生也从未演示过自己的面孔，但不出意外的是，所有离开会场的人，都会忘掉他的长相，除了记得他长得很帅之外，其余的，甚至连他怀中猫的颜色都会忘掉。

    这种威慑，显然要比a先生那随手施展暴力，解决序列七非凡者还要更加的恐怖，不过对于官方教会的人而言，仅仅是贝克兰德多了一个疑似放牧了观众途径中序列的牧羊人。

    “我知道各位在期待今天的开场拍品，不过在这之前，我需要发布一个任务。”

    斯诺审视着参与者们，眼神环视一周，他看到了风暴教会的暴躁大姐，看到了黑夜教会谢顶梦魇，看到了因蒂斯偷渡过来的太阳信徒，看到了带着黄金面具的军情九处成员，甚至，他还看到了一个魔男……好吧，是教唆者。

    对于这样的阵容，斯诺非常满意，当所有人的注意力都集中在他身上的那一刻，他才继续开口道：

    “帮我寻找一些信仰所谓‘愚者’的人。”

    说完，他没有理会嘈杂的会场，让身旁的侍者举起了一块黑板，上面用论文写了几行单词：

    “不属于这个时代的愚者；”

    “灰雾之上的神秘主宰；”

    “执掌好运的黄黑之王。”

    在这块黑板吸引住众人视线的时候，斯诺轻轻挠了挠莉莉的下巴，示意她不要用看金币的眼神看这些非凡者，然后才敲了敲座椅扶手：

    “我不知道你们是否有这方面的常识，不过在这里姑且提醒你们一句，不要用赫密斯语、古赫密斯语、巨人语、精灵语、巨龙语等具有撬动神秘力量的语言来阅读这些内容，不只是阅读，书写，甚至是在心中默念都不行！不要问我如果这么做了会怎么样，我想你们大概不愿意亲自尝试一下。”

    “你们要做的，是帮我寻找那些信仰愚者的人，只要获得一点线索，就立刻告诉我，我能给出的报酬超乎你们想象的丰厚！”

    休看着那一行行熟悉的描述，微微咧嘴，因为就在不久之前，这位先生还劝诱佛尔思信仰愚者来着。

    不过话说回来，也许他要找的，不是我们，而是……

    似乎想到了什么的休下意识的转头看向了格莱林特子爵，然后，她发现，这位之前一直充满了期待的子爵，此时正失神的直视着v先生，心中不由得咯噔一下。

