    塔尖有五六米长，重达数千斤。

    在纪默的甩动下，化为流光，击向高空。

    没有仙力推动，无需大道法则加持，纪默单凭蛮力便施展出简化版的虚空御剑术。

    “呵，不是用强大蛮力乱扔乱砸东西，就能叫虚空御剑术的。吾曾亲眼见过空虚大仙施展的虚空御剑术，斩杀仙帝如杀鸡屠狗，甚至仙神境的大佬也抵挡不了几剑。而你这一招，有形无意，柔软无力，中看不中用，吾弹指可破。”

    明光佛满脸轻蔑之色，压根就没感觉到纪默发出这一击有何威胁。

    他抬起完好的左手，伸出食指弹向袭来的塔尖，打算将其碾成飞灰，以彰显自己的强大。

    黑暗笼罩之下，一切力量都被压制，连大道法则也被侵蚀，明光佛不认为在这种环境下，能有人可以对自己造成威胁。

    然而。

    当他的手指触碰到塔尖的刹那，才知道自己错得离谱。

    他甚至不能抵挡住塔尖半秒，手指脆弱得如同纸糊，瞬间就化为齑粉。

    在明光佛惊骇的眼神当中，他的整个左手寸寸崩裂，化为碎片。

    而塔尖趋势不减，继续袭向他的胸膛。

    明光佛想要闪躲，却骤然发觉身体被一股特殊的气机锁定，根本动弹不得。

    他神色大变，疯狂怒吼，爆发出最强的防御。

    金钟罩！

    丈六金身！

    金刚护体神功……

    明光佛也是道行高深，在短短时间内便施展出佛门的数种防守神通。

    同时，身上喷涌的灰雾，也凝聚为一层厚重的甲胄，覆盖身体要害。

    头顶漂浮的暗黑魔轮，也垂落层层光膜，形成强大的能量防护罩。

    他全身乌芒璀璨，闪耀着金属宝芒，自信即便是空虚大仙亲自出手，也能抵挡住。

    可惜，他还是高估了自己。

    或者说，是低估了纪憨憨。

    塔尖无坚不摧，轻易击破防护罩、甲胄，接着洞穿了明光佛的胸膛。

    明光佛的嘴角，涌出大量的黑血，眼神变得暗淡无光，他的脸色死灰，露出苦涩的笑意：“果然因果循环，报应不爽。当年吾谋害了空虚大仙，想不到最终会死在虚空御剑术之下。”

    他的眼中有些许悔恨之色：“吾也曾怀抱光明，慈悲渡人，但世人，大多只知无度索取，从不知感恩。人心不古，世道崩坏，黑暗终将会降临，吾不过是顺势而为。人不为己，天诛地灭，吾投身黑暗，不过是为自己谋取生机罢了。”

    “纪默，吾承认你真的很优秀，但你终究还是太年轻。血淋淋的事实将会告诉你，一切反抗与挣扎都是徒劳的，臣服黑暗，成为其中一员，才能有活路。”

    明光佛弥留之际，竟诱导纪默不要做无意义的挣扎，唯有堕入黑暗，才能活下去。

    都说人之将死，其言也善。

    但明光佛显然心怀鬼胎，蛊惑纪默，让其投身黑暗，还想着坑纪默一把。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    纪默回应，态度坚定。

    生而为人，有所为，有所不为，他虽然怕死，但也宁选择站着死，绝不跪着生。

    “无知，总有一天，你会明白活着才是最重要的，死后，一切成云烟，什么都没有了……”

    明光佛说完最后一句话，身体“嘭”地一声爆炸开来，化为灰烟。

    就连灵魂也四分五裂，彻底消散。

    可怕的能量席卷四方，将暗黑魔轮也掀飞出去，掉落在地上。

    然而，明光佛虽然死了，但危机依然没有结束。

    死亡还在继续，那股邪恶的力量依然还在收割着极乐高原生灵的性命。

    在这段时间里，已经有数万生灵被击杀，尸横遍野，现在数量还在不断增加。

    “得设法毁掉这个魔轮，否则极乐高原必然会变成劫土，一切生命都会被收割干净。”

    四不像开口提醒，如今整个极乐高原生物的生死存亡，全都寄托在纪默身上了。

    “毁掉就行了吗？”

    纪默一个箭步，飞快冲向不远处的暗黑魔轮，一拳轰了过去。

    他的拳头看似平平无奇，但挥动间却有一股难以言喻的气韵，蕴含极其可怖的威力。

    “连法则都干碎了，纪先生这拳头太生猛了，他究竟是那种特殊体质呐？”

    四不像瞪大眼睛，看到暗黑魔轮萦绕的恐怖法则被纪默的拳风磨灭，魔轮也被一拳轰碎了，心中泛起惊涛骇浪。

    它绞尽脑汁，也想不出有那种体质能爆发出这样的力量。

    周围发出一阵惊呼，四周幸存下来的生灵，以为纪默彻底解决了危机，激动得大声欢呼。

    然而转眼间，被轰碎的暗黑魔轮，再次恢复原状。

    纪默不信邪，又接连将其打碎多次，可结果依然一样，暗黑魔轮总能完好无埙地恢复原样。

    “蕴含不灭的能量，以我现在的力量，似乎还真的毁不掉这玩意。”

    纪默多次尝试后，明白确实打不碎这玩意。

    他又试着驱动天魔印记，想要吸取暗黑魔轮的能量，可居然失败了。

    显然，他遇到了至今为止，最为棘手的东西。

    “纪先生，必须毁掉或封印住这东西，否则有可能会引发连锁反应，导致末日的提前到来。”

    四不像忧心忡忡，害怕事态一发不可收拾。

    如果不能解决这次危机，那么其他的收割者必然也会跟着行动，那么雪崩效应之下，极有可能引发全面收割开始。

    “封印？”

    纪默飞快思考了一下，很快就有了对策，开始与系统沟通。

    玄灵界，陋室庭院。

    池塘上空突然出现了一个旋涡，强大的空间之力激荡，那株菩提树“唰”地一声，消失不见了。

    “夭寿啦，天蚕姐姐，我们家菩提树挨人偷走了。”

    天鹏扯着公鸡嗓大喊，以为遭贼了。

    太胆大包天了，居然敢偷到这里来了，那破贼想找死吗？

    “啊……”

    天鹏发出痛呼，脑门出现了个大包。

    九变天蚕哀怨的声音响起：“瞎叫唤什么，这是主人将菩提树接走了。”

    小团团屁颠屁颠地跑过来，委屈地说道：“太过分了，纪厨子咋不把我接走，我要陪他征战天下……”

    然而，它话没说完，脑门也多出了一个大包。

    “你除了吃、卖萌，还会做什么。”

    九变天蚕恨铁不成钢，同时对院子内的所有人说道：“你们这些拖油瓶，赶紧努力修炼，早日飞升。乱世将至，不能让主人孤身战斗，我们都为主人分忧才行。”

