    转眼间，三天过去。

    今天的往生堂门口，与以往大不一样了。

    首先，他们在门口朝街边的位置拉了一张大大的横幅，上面写着：「精美土偶，一万摩拉一个」

    横幅下面，是一张作为展示台存在的长条桌，两名仪倌坐在那里，左右两边的地上摆满了颜色造型完全相同的精美的盒子，桌子上从左到右分别摆着刻晴，凝光，云堇，北斗，留云借风真君，削月筑阳真君，理水叠山真君，歌尘浪市真君，降魔大圣共九尊土偶。

    这些土偶经过烧制上色，跟地球上的手办相比，也不逊色多少了，跟其他店铺的土偶比较，那更是降维打击般的存在！

    除此之外，展示台的最前方，摆着由钟离亲手制作，栩栩如生的岩王帝君人偶。

    帝君人偶双手背后，一足微微前踏，面色无悲无喜，双眼中流露着悲天悯人的气息，让人有种这尊人偶是活着的错觉。

    往生堂正门处，胡桃和陆时元把门微微推开一条小缝，露出一双眼睛看着外界。

    “时元，你说咱们的横幅广告词是不是太简洁了啊？这样能吸引得了客户吗？”胡桃有些担忧，“要不还是听我的，写一些帅气点的广告词……”

    “你懂什么？浓缩才是精华。”陆时元轻哼一声，“路过的人们扫一眼就能看明白的广告，才是好广告。

    况且，咱们土偶的质量摆在那，人们一眼就能看出来，还需要多说什么吗？”

    就在两人交谈时，突然有一名看穿着像是富贵人家的年轻女子路过了摊位，她只是随意的朝摊位上一瞥，就彻底被吸引住了。

    “这土偶好漂亮啊！”女孩子大多都是喜欢美丽事物的，这名年轻女子也不例外，她抬头看了看横幅，便迫不及待的上前问道，“你们的土偶真的只卖一万摩拉吗？感觉便宜得有点过分啊！”

    “是的，这位客人。”桌子后面的女仪倌微笑着点点头。

    “这个帝君的土偶也是一万吗？”

    “呃，想必客人看出了帝君土偶的不凡，的确，它和其他土偶不同，需要集齐除帝君土偶以外的所有土偶后，才有兑换的可能性。”

    “原来如此，虽然有捆绑销售的嫌疑，但看在东西这么好，价钱这么便宜的份上，就原谅你们了，桌上的土偶，我全要了。”

    “不行的，客人。”仪倌微笑着摇摇头，指着手边的精美盒子道，“桌子上的只是样品，用于售卖的土偶都在盒子里，但里面土偶的样式我们并不能确定，这样的盒子，被我们堂主成为——盲盒。

    但每个盲盒的售价，的的确确是一万摩拉没错的。”

    “哦！我说怎么卖这么便宜。”年轻女子也是聪慧之人，眨眼间就理解了其中的猫腻，但此时的她并没有意识到问题的严重性，大大咧咧的道，“那先给我来十盒……我自己挑！”

    说着，她把钱袋放在了桌上。

    “谢谢惠顾，尊贵的客人。”女仪倌起身接过钱袋，将摩拉称重，拿走十万摩拉后，把多余的摩拉找还给年轻女子。

    女子拿回钱袋，开开心心的去挑盲盒，随机拆开一个，看到里面那与展示台上一般无异的北斗土偶后，满意的点点头，“看来是东西是真的。”

    于是，她把盲盒打包好，开开心心的走了。

    “这么快就赚了十万？！”在门缝观望的胡桃顿时惊了。

    “才刚卖出十个而已。”陆时元撇撇嘴，“土偶成本很高的，连土偶带盒子，一个得五千摩拉，我们得卖得更多，才能赚钱！”

    “都一半的利润了，还不赚吗？”胡桃惊讶。

    “呵，如果我们有一个大工厂，用流水线生产的话，成本能压到两千摩拉，那才叫赚呢。”陆时元轻哼道。

    胡桃呆了呆，良久以后，才忍不住叹道：“黑还是你黑。”

    “别傻愣着了，又有客户来了。”陆时元提醒，“就是不知道，他能买几个盲盒呢？”

    一上午的时间很快就过去，凭借土偶精致漂亮，讨人喜欢的模样，以及亲民的价格，一个个盲盒被买走，有人当场打开，有人直接买了一堆回去开。

    有欧皇一发就开出了心仪的土偶，有非酋开了一个又一个盒子，直到花光身上所有的钱，都没有得到喜欢的土偶。

    短短一上午时间，堆放在展台两旁的盲盒几乎快要被销售一空。

    唯一可惜的就是，一上午时间，没人能成功集齐九尊土偶。

    “时元啊，你说咱们定的凑齐土偶的难度是不是太高了？”胡桃数着那小山般的摩拉，脸上却没有一点开心的表情，“我是做葬仪的，又不是卖土偶的。”

    “这你就不懂了吧。”陆时元呵呵一笑，“我们的盲盒事业才刚刚起步，流通于市面上的土偶还很少，但当这生意做大以后，一直凑不齐土偶的客户们就会互相买卖，互相交换之下，很快就能凑齐。

    但不论如何，到最后，集齐所有土偶的客户们为了拿到帝君土偶，就必然会找到我们，我们再顺理成章的提出购买往生堂服务后，免费领取帝君土偶的要求。”

    “原来如此吗！”胡桃双眼一亮，立刻开心起来。

    下午，刚刚补货，第一个光顾的客户居然还是那名年轻女子，此刻的她一脸的煞气和不爽，刚一来到摊前，就气呼呼的道：

    “你们的盲盒怎么回事啊，十个盒子，我一连开出了五个北斗，其他的也都是鹤啊，鹿啊什么的。凝光大人，云堇先生和那个个字不高的帅小伙一个都没有。”

    “这是正常现象，客人。”仪倌微笑不减，“这批盲盒中，我们每一种土偶的数量都是相同的，您拿的北斗人偶数量多了，那相应的，别人的北斗人偶数量就少了。”

    仪倌话音未落，便见到一名男子气冲冲的走来，“你们的盲盒怎么回事啊，买了十个，五个凝光，北斗大姐头一个都没有！”

    仪倌眨眨眼，看向女子，好像在说，“看，我说得没错吧。”

    年轻女子呆了呆，看向男子，“喂，你凝光人偶很多吗？”

    “是啊？有什么问题？”

    “那个，我北斗人偶也很多，要不，咱们俩换一换？”

