
　　夜舟不放弃，又去各种险要的秘境，他像是一个永远都不累的人，不停的找，永远都不停留的找。

　　久而久之，此界所有人都知道了夜舟这么一号人。

　　此人不贪恋权力，不追求修为，他修炼强大只为了找一个人。

　　据他说，他找的人是他的妻子。他们一同来到这里，他将她弄丢了。

　　曾经见到这个强大男人眼眶红红，委屈说自己将妻子弄丢的人，心里一阵吁虚，其实也在猜测，他的妻子怕是遇到危险，早就陨落了。

　　可他从来都不放弃。

　　后来有人告诉他，此界有一个秘境，里面有一面神奇镜子，可以有一次机会看自己想看的画面。

　　但此秘境十分的危险，想要成功进去寻到这面镜子，需要足够强大的实力。

　　于是他们再也看不到那个疯狂寻妻子的男人了，有人说他放弃了，有人说他绝望闭关了。

　　又是千年过去，当夜舟出现，众人赫然发现当初那个男人他们已经看不透了。

　　他只和众人说了一句话，他要去找拿那面镜子，他这一次一定会找到他妻子的下落。

　　众人皆道：“他疯了，痴了。”

　　进入秘境的夜舟，终于经历千辛万苦，寻到了那面传说中的镜子。

　　他捧着古朴的镜子，面露虔诚，眼底只有期待，如此强大的他，竟然红着眼眶，结结巴巴的开口，“我想看看表妹，她我和分开后去了哪里，她现在又在哪里。”

　　“我看不到她现在在哪里，不过可以看到她最后在此界的画面。”

　　夜舟心里一沉，同时也有些高兴，这么说表妹还活着吗？

　　“好。”

　　紧接着镜子的画面回到了唐果和他分离的画面，惊艳的女子是微笑着的，从镜子里传出了她的声音。

　　“表哥，不知道你听得到还是听不到，我可能不会与你出现在同一个世界，我是每一个世界的过客，永远都没有办法停留下来。”

　　“我的气消了，我虽记仇，可你用了五百年的真心已经将我打动，可惜，我没有办法为你停留，珍重。”

　　镜子的画面陷入黑暗，再也看不到唐果的身影。夜舟哭的稀里哗啦的，捧着镜子摇着要再看看他的表妹。

　　“小骗子，你就是个小骗子。”

　　“表妹，你个小骗子。”

　　最后夜舟擦干了脸，将镜子放到原处。唤出了当日被他契约的神兽，是一只凤凰。

　　“主人？”23sk.Com

　　凤凰感觉到契约已经被夜舟解了，有些不解，其实她跟着夜舟以来从来没有受过委屈，夜舟太强大，几乎不用她帮忙，她自己都觉得是一只混吃等死的凤凰。

　　“今后你自行去吧。”

　　不等凤凰多说什么，他挥了挥手，凤凰就被他扔出了秘境。

　　“小骗子，不管你去哪个世界，我都会找到你，你答应的，会和我成亲的。”

　　说罢，夜舟毫不犹豫自散修为归于虚无，微笑着站在原地，感受到力量渐渐地消散，在意识消失的最后瞬间，他原本浓烈的感情居然淡了下来。

　　紧跟着那双充满情谊的眸子也跟着淡了不少，垂下眸子，摸了摸心口的位置，“这是你说的爱？”

　　“你无情起来也不遑多让。”他微笑着瞬间消散在天地，“下个世界应该还会再遇吧，有些期待你的到来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第209章 重生的庶女（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 