    秦少虎想找一家小旅馆，先住着看看动静。便坐了辆出租车到北城郊区，那边的经济萧条些，也相对安全些。

    看见了一排排的旅馆之后，秦少虎便喊出租车先停了。

    不少中年妇女站在路边，一见出租车上下来人，马上就上前来拽着胳膊揽生意，说自己的旅馆又干净又舒适，物美价廉。

    秦少虎没搭理，只是自己抽了支烟出来，点上。

    他在看那些旅馆的地形，万一有jingcha搜查的话，要便于逃跑，虽然他不是罪犯，但他实在没有必要去招惹麻烦，梅红和龙首都只能在关键的时候用。

    一家叫做“季季红”的旅馆位置挺不错，位于巷子旁边，靠巷子边有窗，沿街也有走廊。秦少虎抽着烟走了过去。

    旅馆旁边有一家桌球室，有几个二十左右，染了头发或是留着长发，搞得比较非主流的小混混在打桌球，跟在一起的还有几个美女。

    秦少虎跟这些人本没什么交集，他只是从那路过，然后到隔壁的旅馆去开房。

    结果，其中一个小女生看了他一眼，然后对一起的女孩说了声：“帅哥耶。”

    几个女孩都追出桌球室来看。

    一个正打球的混混心里不爽了，停止了打球的动作，看着一个出去的女生，那双眼里有一种仇恨的火焰在燃烧。

    另一个混混骂了声：“草他妈，长得帅了不起啊。”

    旁边一个看球的绿头发混混说：“这些女的就是脑残，见了长得帅的就不知东西南北了，都她妈的贱人！”

    最开始停止打球的混混很不服气：“难道老子们不帅吗？”

    绿头发说：“你帅，但她就喜欢那样的。我看跟这些贱人玩着也没什么意思，喊她们滚算了，花着钱喊出来玩，却看别的男人，玩着都窝火。”

    打球那混混说：“不弄到手，钱不是白花了？妈的，那男的不是长得帅吗，老子们去给他点颜色看看，让这些贱人看看她们眼里的帅哥，不过是个废物！”

    这一说法马上得到了另外几个同伙的赞同，各自拿了跟桌球杆就出来了。

    秦少虎正在那里把房间开好，选了个三楼靠窗的房间，八十块钱一晚上，服务员还在找房卡的时候，秦少虎侧过目光，便看见了那几个美女的目光，看着他，里面有异样的色彩。

    他只是淡然一笑，也没当回事，继续等着服务员给房卡。

    虽然那几个小妞长得还不错，看着很嫩，但对于他来说，并不算什么。他交往过的燕雪娇，霍无雪，赵诗雅和小泉美惠子等，比起这些个小妞来，不知道国色天香了多少。

    何况，他此刻面临着人生中的重大危机，并没有心情寻欢作乐的。

    服务员把房卡递给了秦少虎。

    秦少虎接过，转身就准备往旅馆里面去，突然就听见后面喊：“那小B，给老子站住！”

    声音里非常的嚣张。

    秦少虎回过头，便看见了一共五个非主流混混，手里都拿着桌球杆，正是桌球室里打球的那几位，他有些纳闷，问：“怎么，在跟我说话吗？”

    绿头发的说：“废话，不是跟你还跟谁！”

    秦少虎问：“有什么事吗？”

    绿头发说：“没什么事，哥几个无聊了，想找个人消遣消遣，刚好发觉你适合这个角色，过来跟哥几个玩玩吧！”

    靠，秦少虎心里当时就暗骂了声，心想着是几个找死的。

    但想着眼下自己的处境不大妙，jingcha应该正到处抓他，所以，他没必要节外生枝，为了几个比蚂蚁还更容易捏死的小混混弄出动静来。便忍了那口气说：“我没功夫陪你们玩。”

    说完，转身又走了。

    “草，还装大！”一混混骂了声，挥着球杆就往秦少虎冲去，直往他脑袋上砸落。

    球杆打人，顶多把脑袋打一个大包起来，不会死人。所以，那混混力道使得特别猛，他想在几个女的面前逞威风，挣点面子。

    可他不知道的是，这个人是秦少虎，是在整个蜀东掀起了惊涛骇浪的人物，让蜀东各大势力都不得不翘起大拇指的人物。

    只不过，此刻显得低调了而已。

    混混以为，他看着这么普通，而且还来住这种几十块一晚的旅馆，而且单独一个人，料想不过一个农民工或者打工仔，仅仅人长得有那么些许气质，人模人样而已。

    球杆未到，秦少虎的头发先动，那球杆挥得猛，有些许的风。

    秦少虎只是将身子一旋，侧了开。

    混混的球杆顿时落空，劈在地上，球杆应声而断，混混在强大的冲刺惯性力下，一个站不稳，自己一个“狗啃食”扑倒下去，自己把自己摔得叫唤起来。

    另外几个混混不知道是秦少虎的本事，还以为只是一个巧合，秦少虎可能脚下滑了滑，他们的同伙自己劈空了，反正他们绝不信秦少虎背后能长眼睛，自己让开。当下又两个混混冲向秦少虎。

    两根球杆都往秦少虎头上落下。

    秦少虎只是伸了一只手，那一只手用了两个动作，两个非常迅速而连贯的动作，将两支球杆都抓到了手里。

    两个混混一起用力拉，想把球杆拉回去。

    但纹丝不动，那两根球杆像在秦少虎手里生根了一般，两个混混觉得很没面子，越发地觉得急，又用力拉。

    这一下拉动了。

    因为秦少虎故意松了手，两个混混顿时都站不稳，“噔噔蹬”地接连倒退了好几步，摔了个仰面朝天。

    还剩两个本来准备动手的混混被搞得有些进退两难了。

    他们本来也是准备气势汹汹动手的，结果三个同伙出师未捷身先死，对手看着普通，结果却是深藏不露。可怕的不是身手，而是那份淡定如山的气势。

    回头看向那三个女生，看着秦少虎的目光里更是大放异彩，一脸崇拜，其中一个咬了咬牙，硬着头皮冲向秦少虎。他虽然劈得猛，但尽量的把脚下站稳一下，以防万一劈空了，自己不要摔倒。

    但他的结局是更狼狈。

    他的球杆还没有劈下去，秦少虎已经比他更快的迎着他一伸手，然后他的嘴巴就张大。秦少虎的手卡在他的脖子上，然后将手往上一举，便将他的身子给离地举起，因为手卡在喉咙处呼吸不顺，整张脸涨得通红。

    随即，秦少虎的手臂一用力，径直将其扔了出去。

    另外几个爬起来的混混，已经畏畏缩缩的不敢动了。

    秦少虎走向那名被扔出去的混混。

    那混混惊慌着想爬起来跑，却被秦少虎一个三百六十度半空旋转腿踢在肩上，一下子栽倒下去。

    那三个在旁边看的女孩惊奇地张大了嘴巴。

    秦少虎一脚将那混混给踩住了，问：“我跟你们有仇吗？”

    混混急急巴巴地答：“没，没有……”

    “没有？”秦少虎问，“那你们为什么要找我麻烦？”

    混混不知道怎么回答了。

    能说因为他长得太帅，让他们一起的女孩花痴了，他们很不服气，所以才找他的茬？这太说不出口了。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，打得混混身子一个栽。

    秦少虎冷声问：“老子在问你话呢，耳朵聋了吗？想老子发飙吗？”

    混混还是觉得有些说不出口，吞吞吐吐的样子。

    秦少虎说：“看来你是不见棺材不掉泪了。”

    当下，拉过混混的手，将其手指往回扳，关节进入死角，痛得混混大叫起来，喊：“我说，我说……”

    秦少虎便松了力：“说吧，怎么回事？”

    混混哭丧着脸：“因为，因为你长得太帅了。”

    “我长得太帅了？所以你们找我麻烦？”秦少虎对这说话根本不信，“尼玛的再给老子扯谎日白，你这几根手指可别指望救了！”

    说着，手上还使了使力。

    混混忙说：“没有，是真的。”

    秦少虎问：“我长得帅招你惹你了吗？”

    混混看了眼那在一边站着的三个女生，说：“她们本来是我们约出来玩的，可你经过的时候，都追着你看，所以，所以我们就觉得不爽了，想教训一下你，就是这样。”

    “就这样？我草！”秦少虎忍不住骂了声，一耳光就挥了过去，打得那混混一个懵。

    然后又看着另外几个混混吼：“都给老子过来！”

    几个混混有些迟疑，害怕过去。

    其中一个竟然拔腿就跑。

    靠，在秦少虎手下，是他能跑得掉的么？秦少虎顺手捡起地上的一根球杆，看准那混混的脚弯，如箭一般的投了出去，那混混叫唤得一声，一跤扑倒下去。

    另外几个混混都吓得抖了抖，赶紧地走到秦少虎面前。

    “现在，自己打自己一百耳光，左右开弓式，打完了的可以离开，打不完的老子帮忙！”秦少虎对几个混混下了命令。

    几个混混面面相觑。

    秦少虎已经开始数：“一，二……”

    一个混混赶紧开打，其中一个打了，另外两个自然也就跟着打了。

    只是，都打得有些轻。

    “重点，挠痒啊？要让我动手，是吧！”秦少虎一声吼，随即挥手，打了一串的耳光，打得几混混都趔趄。

    混混只好用力打了。

    旁边围观者许多看热闹的人，评头论足。

