    玲玲烧了热水给玟玟倒了一碗糖水，坐在那纳鞋底。

    一老一小凑在一起学的很高兴，玟玟很喜欢和老人待在一起，可能是被奶奶带大的关系吧，和老人在一起她会安宁。

    她很认真的听老爷子讲解，跟着学，聚精会神的样，老爷子见她是真得喜欢，教的更起劲了。

    周珲都蹲完马步了，跑过来凑热闹。

    老爷子学的是真正的手艺活，玟玟是看图雕刻，没有技术和刀工，但经过老爷子一指点，一下就有了一丝灵性。

    “嗯，天赋好，好好练刀工。这几种就是基础，万变不离其宗，练会了烂熟于心，怎么运用就是自己灵活掌握了。”

    老爷子学了一辈子雕刻，就靠它养家糊口呢，自然有独到之处。

    “这雕刻啊，说难也不难，说简单也不简单，要想出彩就要用心，就像话本子里说的，人剑合一的状态，我师傅有过这样的成名作。”

    “我脑子听明白了，可我手不会。”

    玟玟晃晃脑袋，她喜欢雕刻，是真心喜欢，和画画练字一样喜欢，能让她心里安宁。

    “不会就来找我，爷爷教你，难得有人喜欢这玩意，咱村没人学这个，可惜了我这手艺了。

    你愿意学爷爷都教给你，你先练木头，木头和玉石的硬度不一样，差别很大。”

    “我记住了。”

    她空间里的要好些极品石头，翡翠玉石全都有，是末世时一路上碰到珠宝公司的仓库收起来的。

    六爷爷去屋里的箱子里扒拉一通，找出了不少好木头。

    用于木雕的极品木材一般有三种，紫檀，海黄，和乌木，这三种都是极品好木材，一般不好找。

    这三种木材的硬度都不一样，颜色感觉也各不相同，对应的刀工和风格也是不同的，这里头很有讲究，学问大着呢。

    相对于其他木材，还有金丝楠木，酸枝木，檀香木，黄杨木等等，各种木材表现得东西都不一样，关键看个人本事了。

    老爷子见玟玟是真喜欢，且有点悟性，虽然没有底子可悟性特好，把自己压箱底的宝贝都拿了出来。

    “六爷爷，这些木头都是用来雕刻的么？”

    “对，别看都是边角料，可都是好木头，贵着嘞。”

    玟玟这才抬起头看了看，“呦，这是乌木啊，这么大一块呢，这不少钱呢。”

    老爷子攒了一辈子的好木材都在这了，用油纸包起来的，外面还裹了一层软布，怕虫柱和潮气腐蚀了。

    箱子里还放了防虫的药材，保护的特别好。

    “我积攒了一辈子就这点东西，可也不太值钱，我老了手也抖了，玩不成雕刻了，你喜欢都送给你吧。”

    “爷爷，这太贵重了。”

    “贵重啥，半截烂木头，拿出去不值钱，碎脚料不做成雕刻，没人要的。”

    老爷子一股脑把箱子都推给她了。

    “爷爷，您不送我东西，我和我爹也一定会照顾好玲玲姐的。”

    玟玟笑着说了。

    “我知道，爷爷想把这些东西传下去。”

    “我爷爷想把这些手艺传下去，可没人稀罕了，你愿意学我爷爷可高兴了，你收着吧。”

    玲玲也不稀罕这些东西，都是边角料，看着木材挺好，可也不能做成工具啥的，只能用来雕刻。

    “爷爷，谢谢您，我会用心学的。”

    玟玟望着六爷爷欣然收了礼物。

    “这才对么，珲子一会帮她拎回去。”

    “嗳，谢谢爷爷。”

    玟玟打这日起，就经常去六爷爷家里玩，请教他雕刻手艺，跟着学。

    “玲玲我走了。”

    “好，你慢点，谢谢你的鱼啊。”

    周珲来得时候，奶奶让给玲玲爷俩带了两条鱼给老人吃。

    “客气啥，明儿学里见。”

    “好。”

    一晃马上要进入六月了，天已经热了起来，玟玟和周珲的生活越发安定。

    每日去上学，习武，练字，画画雕刻，和奶奶学炮制药材，制药，日子过得充实而忙碌，玟玟和珲子脸上的笑容也越来越多，玟玟明显变得阳光开朗了。

    李慧瞧着心里十分感激，对老太太越发孝顺尊重，对王家村也有了真切的融入感，把这里当家了。

    才一个月玟玟就把六爷爷教给她的基础刀法都学会了，都是基础刀法，现在要做的事烂熟于心，学会灵活运用。

    六爷爷送的木头被她藏在空间里了，她要等着自己手艺小成了再拿来做雕刻。

    小兔子成了，用的是浮雕手艺，很是活灵活现。

    虽然还是有很大的缺陷，但可比她以前看图雕刻强了很多倍，看着确实像那么回事了。

    “奶奶，好看么？”

    玟玟拿着小兔子给老太太看。

    “我瞧瞧，哎呦！像那么回事。”

    这是一只卧姿的小兔子，玟玟胜在刀工稳定，技巧学的很到位，用法很生疏，可也有表现好的地方。

    “真不错呀，你自己刻的。”

    王毅在院子里读书，瞧见了拿过来仔细看了看，笑着点头，比以前刻的好太多了，有那么点灵性了，以前是看图雕，呆板得很。

    “我跟六爷爷学的。”

    玟玟仰着头望着老爹，得意的翘着下巴。

    “不错，拿去给六爷爷看看。”

    “嗯。”

    玟玟兴高采烈的要拿去给六爷爷看。

    “等会，家里肉多，你拿上一坛子酸笋还有一条肉拿去给玲玲吃。”

    老太太经常给村里几户老弱送礼，已经是很多年的交情了。

    “知道了，珲子你拎着。”

    玟玟举着小兔子撒欢的跑了。

    “这孩子怎么光使唤珲子呢。”

    “没事，难得她这么开心，让她去吧。”

    “叔父，那我去了。”

    周珲拎着肉也跑了。

    玟玟把礼物给爷爷送去，指点了一下失误的刀工之处，才拿着东西出来了，跑去三妮家了。

    “三妮姐，我给你送生辰礼了。”

    “呦，玟玟你给三妮送了啥呀？”

    婶子也出来调侃她。

    “婶子好，你看，我自己雕刻的小兔子，送给三妮姐姐。”

    “嚯，还挺像样的，玟玟自己刻的呀。”

    婶子拿着兔子仔细看了看，真像那么回事。

    “婶子谢谢你想着三妮了。”

    “谢谢妹妹，我好喜欢，娘这是我的属相呢。”

    三妮举着木雕欢喜的很，婶子也高兴地摸摸闺女的头。

