    这师徒几人来了这海边也有几个月了，就那个师傅带着三个孩子，也不知到底是何门何派之人，只是一天天的让那小男孩下海去，这些他们都看在眼里，一直也不知他们想要干什么。

    也有好事之人悄悄的跟下去过，只是，并没有在海中发现什么，却不想，今天会看到一把上古神剑出世。

    有人正准备走上前，就在这时，便见那小男孩的师尊几人走来。

    “二师兄！”

    玥儿快步跑上前，见他一身湿淋淋的，而且还昏迷着，连忙给他查看了下，又按压着他的肚子，没过多久，见他吐出一口水来，轻咳了一声，便也缓缓的睁开了眼睛。

    灏儿上前见他醒来，心下也松了口气，连忙运着灵力气息帮他将身上的水迹烘干，一边问：“怎么样？好些了吗？”

    慕宸点了下头，看向朝他走来的师尊，不由羞愧的低下了头：“师尊，徒儿无用，没能拔出剑。”

    他试了，试了一次又一次，可是，那把剑就是拔不出来，甚至，到最后还晕过去了，还要他师傅下去救他。

    嗯，这一刻，他还不知是那把上古神剑将他驮了上来，还以为是他在海中晕了过去，是他师傅下去将他救上来的。

    听着这话，青帝唇角微勾，露出一抹不易察觉的笑意来。

    “二师兄，你看这是什么？”玥儿笑眯眯的说着，示意他看向一旁插着的那把剑。

    “是这把剑把你从海中带出来的。”灏儿也露出了一抹笑意。

    慕宸一怔，看向一旁，当视线落在那把龙渊剑上时，整个人不由呆了呆，有些错愕：“我、我明明记得没拔出来。”

    “上古神剑龙渊，岂是你想拔就能拔出来的？向来只有名剑择主，没有主择名剑的。”青帝低沉的声音淡漠的传出，看着那把龙渊剑，走上前去，将剑拔了出来，手指凝聚出一股气息从剑刃上拂过，继而递给慕宸，道：“从这一刻起，这把剑，就是属于你的了。”

    “多谢师尊！”慕宸心中激动，双手接过那把龙渊剑之后站了起来。

    “二师兄，快滴血认主啊！”玥儿笑眯眯的说着，心中也很是欢喜。她哥哥也找到了一把很好的兵器呢！

    于是，在周围那些修士羡慕的目光中，慕宸将剑滴血认主，认主之后，他感觉与手中的龙渊剑多了一份说不出的感觉。

    “师傅，二师兄得了这么好的一把剑，那大师兄呢？”玥儿笑眯眯的问着。哥哥有了上古神剑龙渊，她的则是打神鞭，师傅给他们找的都是一等一的好宝贝，这一刻，不禁期待起他们大哥的兵器来。

    “他的剑，自然也非凡物。”青帝说着，负着手看向远方，而后看向灏儿，道：“走吧！为师带你去取。”

    “是！”灏儿应着，脸上露出一抹笑容，心中则浮现了期待。

    然，就在他们师徒几人准备离开之时，却见周围的修士围了过来并没有让开。