    其实，冬青最初知道自己有一个领地之后，是准备种上各种桂花树，但是从后续接收的信息中，他才了解到，这很难。

    不是桂树不好种植，而是特殊的桂树几乎绝种了……上古之战，太阴破碎，月桂树早就灭绝了，也就是太阴重塑之后，其他碎片上可能存活着月桂树，因此才保存了少量。

    从太阴意志中获取的信息，让冬青知道，目前存世的月桂树，只有一千不到，太阴之上有两百多棵，剩下的都在各位修士手中。

    次一级的丹桂等，倒是挺多，全都在月兔一族的内部区域。

    这东西冬青以后会考虑入手，现在……他养不活。

    丹桂，只是名字和前世某种桂花树相同，实际上，这是被特殊培育出来的神树，蕴含丹道真意，可以帮助提升丹道。

    但它需要用炼丹师本人的丹药浇灌，否则贸然感悟只会误入歧途，冬青现在不急的原因，是他最近很忙，拿到草木之章后还没领悟过，丹道毫无存进，丹药都练不出来，怎么培养？

    修行这东西，很多时候都是互相配合的，就连使用外物，也需要自身达到资格。

    青莲域算是暂时搞定，冬青闲下来在亭子里看着远方的天空，有些让冬青惊讶的，是天空的颜色，紫色。

    他并没有看到月亮碎片组成的外壳，仿佛不存在一般，反倒是幽暗星空直接呈现在眼前。

    他甚至能看到黑暗中游荡的巨型生物，那一头星辰吞噬者，体型上几乎和一些小型星辰不相上下。

    不过哪怕是星辰，在幽暗星空也是尘埃，所以那星辰吞噬者是海中的蜉蝣罢了，冬青其实也会变化之法，要是保持外貌，顶多千丈身躯。

    但若是化作灵性之躯——也就是无数光点的组合体，则可以完全包裹小点的星辰。

    冬青好奇的把前世母星当做参照物，发现人级掀不起水花，但地级，只要时间足够，竟然能毁灭一个星球，直接让星球破碎那种。

    不过要求太高，拿地震神通举例，需要保持足够的精神力和灵力，然后一直叠加释放，最终可以扩散到星球。

    但是太难了，哪怕用天级灵物始终保持状态处于巅峰，则需要个把月才能让地震达到毁灭星球的程度。

    但是天级修士，不说别的，就冬青，直接给每一块大陆赋予灵性，然后控制它们直接撕裂星球都可以。

    或者进去地核，那么可操作空间更大了，冬青仔细想了想，他应该有个几十种方式毁灭星球——仅限于普通的星球。

    像太阴星这种孕育出神灵的大星，他想撼动一块陆地都难，甚至他都无法看到太阴的全貌。

    而且两年多时间，冬青一开始就知道了太阴星有昼夜，但昼夜如何造成的，根本不清楚。

    不过这里的夜晚，并不是完全黑暗，也不是月光浮现，而是一种朦胧的昏暗，“白天”倒是有月光在天空闪耀。

    闲下来之后，冬青就心思特别多，眼见着一片昏暗，也就帝流浆发出微弱的光，青色宝莲根本不发光，于是转念间想好了对策。

    一道门户从身后打开，荧光从中“流”了出来，仅仅片刻，荧光河流在布满小岛上整个天空。

    这是一种诞生自冬青福地内河里的虫子，一开始生活在水中，长大了就长出翅膀，在天空飞翔，还会发光，冬青觉得它们像萤火虫，就取名萤火——它们是一种异兽，身具火属性，萤火确实是火。

    眼见着数量足够多了，冬青关闭传送门，萤火天空瞬间动了，几条光的支流向着外面流动，一时间，竟然让整个领地内一切都清晰可见。

    冬青站起身来，飘在荷叶莲花间，萤火在身边飞舞，在花叶上停歇，恍惚间，让冬青想起了夏夜的荷塘。

    这一刻，心灵似乎再一次升华，冬青闭上眼，做出拥抱的动作深吸一口气，鼻尖萦绕的满是莲花的清香。

    思索片刻后，冬青银发没有变化，但面容却是回到了年轻模样，当初年纪轻轻就穿越了，还没体验年轻人的生活，之后还要体验中年人的生活，可不能直接过上老年生活。

    不过面容年轻就行了，毕竟银发什么的很正常，雪狐一族就是银发，眉毛都是银色。

    修士的记忆是很好的。冬青回忆自己年轻时代，貌似那时候有一个调侃：什么人均白毛控。

    他思维就是这么跳脱，前一刻还在考虑体验什么阶段的人生，后一秒就是奇奇怪怪的癖好。

    这让他觉得自己果然还是年轻的，现在满打满算，才九十三岁，其中二十多年是前世。

    占的比例不多，但那却是塑造冬青三观和认知的一段时间，虽然穿越后认知打破，然而性格就是那时候养成的。

    有时候冬青在想，假如他是那种龙傲天性格怎么样呢？估计部落对他的态度会不一样——不对，估计他见不到部落了，绝对会因为惹恼白羽，然后得不到庇护，直接死翘翘。

    要是黑暗流主角的性格呢？那穿越到老人身上就挂了，他能活下去还是靠白羽，白羽他们这些种族，拥有看透内心的能力。

    若他是黑暗流主角性格，那么当时白羽看他一眼就不管了，然后他就挂了。

    此外，他看的各种小说中，还有两种出名的流派，莽夫横推流，这个在天玄行不通，除了最开始打打异兽，后面地级天级不去主动挑事儿，就不会有人针对你。

    而就算你愣头青什么都要怼一下，也会被对方一套组合拳打下来，最后把自己卖了还帮人数钱。

    最后一种，就是“苟之道”了，这个……可行，但只是部分可行，你来到这个世界上那一刻，就已经被大能们看穿一切。

    而世界本身，就很安全，你苟不苟，没什么区别，虚空战场倒是危险重重，苟一点是好事，可真正苟的人会去虚空战场？

    还有一点，一些太苟的人就喜欢与空气斗智斗勇，在这个世界，你针对某个大能模拟各种计划，对方是能够感应到的，所以当心想太多会变成真事。

    而有的大能，比如曾经七界来的那位，他想要杀死冬青，但冬青至今都不知道别人的名字，仅仅知道有这么个敌人。

    这还是有保护的情况下，若没有保护，光是知道对方的信息，就有可能被抓住联系，然后被杀掉，更不用说主动去“针对”。

    如今的冬青，仅仅天级，但他的灵性强大到匪夷所思的地步，所以要是有修为不超过他太多的修士遮掩，那么只要提到冬青，他就能有所感应，甚至顺着联系出手，或者背后进行诅咒。

    这么一举例，冬青都惊了，这个世界也太可怕了吧，甚至让冬青觉得离谱。

    要是不想安分的成长，除非穿越过来的人有非常非常逆天的金手指，否则都只能按部就班的做每一件事情。

    冬青更惆怅了，还好这个世界包容力很强，并不拒绝抱走善意的外来者，不仅不拒绝，还欢迎外来者变成世界的一份子。

    这就是大能们的胸襟气魄。

    最近了解了更多的关于顶尖大能们的事迹，冬青觉得他打心底里的崇敬他们，也佩服他们。

    或许，他们才是真正的修行者吧。

