
　　陆呦呦神色漠然。

　　她眼底甚至不曾有元师兄的一丝身影。

　　她长在九天，深受宠爱，区区朝仙门弟子，做她的童儿都不配。

　　“你说，公主勾引你？”人王微靠在椅背上，扫了一眼那一身白衣的弟子。

　　“朕记得，帝君给你的仙童，都是神将吧？”

　　人王并未嘲讽什么，只看着陆呦呦问道。

　　陆呦呦挑了挑眉：“据说能开山填海。”

　　噗通一声。

　　掌门和元师兄齐刷刷跪倒在地。

　　元师兄打了个寒颤，浑身瑟瑟发抖。

　　他如今哪里不知道，自己是踢在铁板上了。

　　方才那少女，便是人王亲妹妹。

　　养在九重天的娇娇神女。

　　元师兄这一刻悔恨到了极致，他不应该得罪她的，他应该哄着她的。

　　心中悔恨又恐惧，甚至又有一丝错过的遗憾。天籁小说网

　　“陛下，我这弟子性情耿直，不懂变通。只知修行，不懂儿女情长。必定是哪里误会了。”

　　掌门额间满是冷汗，死死的瞪了一眼首席弟子。

　　陆呦呦轻笑一声：“朝仙门是找不出好苗子了吗？”

　　“这等人也能做首席弟子，成为众多弟子的表率？”

　　“在掌门眼里，他随意冤枉姑娘名声，便只是不懂变通，性情耿直？”

　　“看来啊，这朝仙门的瞎，是从上到下一脉相承的。”陆呦呦此话，让掌门浑身冷汗淋漓。

　　再也不敢替弟子多说一句。

　　天机阁早已面临分离瓦解，若不是进了朝仙门，只怕天机阁早已散了。

　　“人王恕罪。”

　　“是属下没有管理好弟子。”

　　掌门深深的吸了口气，他知晓人王疼爱公主，只希望能从轻发落。

　　“你不是没有管理好弟子，是你纵着他。”

　　“罢了，既然你管不好朝仙门，便换个人来管。”人王从来不是优柔寡断的性子，当即手一挥，便将掌门撤了。

　　掌门如丧考妣，跌坐在地。

　　元师兄却是一双眼睛血红：“弟子知错了，弟子知错了。”

　　“求公主饶恕，求公主饶恕。”

　　元师兄和掌门被拖了出去。

　　“你对朝仙门寄予厚望，现在为了我换掌门，你不怕谏官弹劾你啊？”呦呦看着哥哥直咧嘴。

　　人王面对妹妹时，总算少了几分老成。

　　“连首席大弟子都教授不好，朝仙门能有多好的风气？”

　　呦呦一想，是这么个理儿。

　　“今儿可见到爹娘了？方才我感应到了爹娘的气息。”人王笑着道。

　　陆呦呦噘着嘴摇了摇头：“他俩是真爱，我俩是意外。他俩亲亲我我的，我才不想见呢。”老夫老妻的，酸的牙都掉了。

　　人王笑了笑：“你啊你，爹爹娘亲知道又要收拾你了。”

　　“如今在凡间可还习惯？”人王深怕妹妹不习惯，毕竟以前她九重天，帝君也是养的极为娇气的。

　　如今想想，他都觉得有趣。

　　帝君每日嘴里念着，对她要严厉不能纵容。

　　可回回最纵容的就是他。

　　养了十五年，也念叨了十五年。

　　“习惯。”说完陆呦呦便拍了下脑袋。

　　“哥哥快派人去帮我找个人。”陆呦呦急忙站起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1443章 发落免费阅读。https://xs.23sk.com 