    第5章 王八搬家，憋不住了

    这天元秘境中是有官职存在的！

    在天元秘境中有各大城市，如果谁的实力达标，就可以申请城市中的各种官职。

    只要能在众多申请者中胜出，就可以当选！

    成功后会在城市内出现一个分身，用来发布各种城市任务，用陆凡的话来说，就是等同于游戏中的NPC了。

    这种官职一来是身份的象征，二来也有不少特权，所以在天元秘境中只要有实力的，都会去争取。

    陆凡也是突然寻思起来，约末在天元秘境四十几年的时候，陆凡已经是天元秘境中的各大榜单绝对第一了。

    整个天元秘境中的资源全部都归属于陆凡，那真是天天睡大觉都能战斗力翻倍。

    在又加上天元秘境中又没有其他人，陆凡无聊的要死，所以……

    陆凡就去玩了不少奇怪的东西，就比如……给各大NPC送东西，刷好感度！

    陆凡也不知道自己把多少个NPC刷成最高好感度，反正很多很多，因为陆凡刷了好几年。

    而在这些NPC中漂亮的，好看的，在刷满好友度后可以强行结缘，就比如……结婚。

    现在陆凡也想起来了，这洛依娴就是自己在天元秘境中强行结缘的媳妇！

    至于为什么陆凡第一眼看到洛依娴没想起来……那就是陆凡在天元秘境可有太多太多这种好看的媳妇了！

    没有千八百个，也有千八百个。

    当然，这些全部都是没有感情的，纯粹是在无聊中找的乐子。

    毕竟对于陆凡来说，这些人就是NPC，就是只存在虚拟中的东西，就像是二次元，纸片人一样。

    毕竟……不会真有人对纸片人，二次元有感情吧？

    不会吧，不会吧？

    不会真有人对着只是虚拟存在的人物，天天喊老婆吧？

    不会吧，不会吧？

    在陆凡的潜意识里，这些就是毫无感情的NPC罢了。

    并且就算是成功结缘后，双方也做不了什么，结缘后最多就是NPC对陆凡的称呼改变了，说话的方式不一样了。

    “啊~~夫君~~你好棒~~”

    “啊~~夫君~~你好厉害~~”

    “啊~~”

    也就是这样了，陆凡能够做的，也就是给这些NPC换上自己想要的装扮，就比如换条黑丝啦，在或者啥的。

    关键就是换衣服，这NPC也不是当着你的面脱下然后在穿上，就是一瞬间换上，看都看不得。

    陆凡又不是个吊癌，怎么可能会对这种NPC产生什么感情？

    前期陆凡在结缘后，还会精心给挑选一套衣服，这后期的时候，陆凡把好感刷满就走，根本不会多看第二眼。

    在加上陆凡刷好感又是极快，满好感度是一百点，前面九十七点陆凡送各种物资直接刷满，剩下的三点陪着NPC互动做点小任务，就一百点了。

    这一套流程下来也就一两个时辰，陆凡一天能刷好几个。

    刷到后期人都麻了。

    只是……虽说陆凡想起了自己跟着洛依娴的关系，但也就这么点关系了啊。

    这洛依娴干嘛对自己这么恼火？

    毕竟那是天元秘境四十年之后的事情，那个时候天元秘境早就没人了，不会有任何人知道，完全是陆凡的自娱自乐。

    而陆凡可以保证的是，除了这件事，自己跟洛依娴再无半点联系。

    难不成……

    自己跟洛依娴分身的互动记忆也给具现了？？

    想到这，陆凡不由得咽了口唾沫。

    好像……只有这一种可能了……

    在陆凡愣神寻思的时候，一旁的柳欣然一边帮陆凡整理着刚才弄乱的衣服，一边心疼的望着陆凡柔声道：

    “怎么样，没事吧？”

    旁边的几位长老看着站在原地发呆的陆凡，也是心疼道：

    “坏了，被圣主给打傻了，你们看都不会说话了，完了……”

    陆凡：“……”

    回过神后，陆凡则是直接道：

    “没事，真没事。”

    见陆凡开口说话了，众人这才稍稍放下心来。

    几位长老凑到陆凡面前好奇的问道：

    “你跟圣主到底怎么回事，按理来说你们根本不可能认识啊。”

    一旁的柳欣然也是连连点头皱眉道：

    “是啊，圣主在天元秘境十五年后，就直接闭关了，你跟我是在这之后才认识的，之前只是宗门的外门弟子，与圣主根本不可能有联系的……”

    说道这里，柳欣然突然一怔，随后便似乎想到了什么，一脸奇怪道：

    “是在秘境里面吗？？”

    在柳欣然刚一问完，陆凡还不等回答，直接那在半空中的洛依娴直接冷声道：

    “欣然！！”

    随着这一道声音，柳欣然一行人不敢在询问，只好老实的站在原地。

    心中烦躁难以消解的洛依娴，看着那不远处围着碎玉冰凌壶的铸圣阁众人皱眉冷声道：

    “你们看了半天了，到底怎么样？！”

    在洛依娴说完后，铸圣阁众人互相看了一眼后，下一秒，其中一名老者望着洛依娴微微一拜道：

    “碎玉冰凌壶目前问题很大，壶身出现了裂痕，壶体内的三弥世界被外界灵力的疯狂涌入导致紊乱。”

    “而碎玉冰凌壶最为强大的冰魄圣息就是来源于壶体内的三弥世界，三弥世界消散那碎玉冰凌壶也就失去了原有的能力。”

    这铸圣阁的人说完后，众人皆是面面相觑。

    谁都明白，青焰雪莲想要生长靠得就是碎玉冰凌壶内的冰魄圣息，这若是没了冰魄圣息，青焰雪莲自然也就没了。

    洛依娴在半空中轻皱黛眉，望向铸圣阁的众人道：

    “可还能够修复？”

    这铸圣阁的人似乎等着就这句话，这名老者当即一脸傲然回应道：

    “铸圣阁纵横灵源玉州三万余年，老夫又在天元秘境钻研炼器术九年，光是在天元秘境中炼器熟练度便已经达到了三十三万有余，就算圣器都可修复，自不用说碎玉冰凌壶只是九品凡器。”

    洛依娴望着那一脸傲然的铸圣阁阁主在沉默几秒后，便直接道：

    “开价吧。”

    这铸圣阁的阁主倒是也痛快，当即一拱手道：

    “听闻青焰雪莲共有两株，我们铸圣阁想得其中一株，圣主，您意下如何？”

    当这铸圣阁的阁主说完后，众人的脸色就像是王八搬家，憋不住了！！

    (本章完)

