    第228章天龙基地12

    夏欣玥点头，就把他们在地下发生的事，都说了下。

    几人听到后，眉头不展。

    石宴之问出疑问：“那些丧尸不会跑上来吗？”

    夏欣玥摇头：“它们都能在下面看管人了。”

    “应该是有人控制着在。”

    楚哲一顿：“照你这么说，很快那地下的控制者，就会知道了。”

    洛北战眼神微闪：“这几天多注意一样周围。”

    楚哲点头：“好的。”

    时川这时突然睁开双眼，然后微眯眼说道：“告诉你们一个坏消息和一个好消息。”

    夏欣玥等人看着时川：“什么？”

    只见时川嘴角勾起：“刚刚我又查看了下。”

    “好消息是地下那些丧尸，都停下了行动。”

    “而我也通过丧尸的双眼，看到了那个人。”

    “坏消息是他也发现了我。”

    夏欣玥和洛北战互相对视。

    “你说的那个人，是控制丧尸的那个？”石宴之疑惑的问道。

    时川瞟了他一眼：“嗯！”

    “那个人到底想干嘛？为什么会在基地养这么多丧尸？”

    “而且听你们说的，那些丧尸等级还挺高。”沈乐乐一脸郁闷道。

    夏欣玥微垂眸，在沉静了片刻后，站起身说道：“好了，不早了，今天先各自休息去吧！”

    几人点头，在他们都回房后。

    夏欣玥也走进了房间，看着床上睡得正香的两个儿子。

    她嘴角微微上扬，眼神中满是温柔。

    在她亲了亲他们额头后，这才出去弄水洗漱。

    等她洗漱好，准备回房时。

    路过洛北战房间，在她没防备的情况下，就这么被他给拉了进去。

    夏欣玥眼中从惊讶到淡然：“怎么了？”

    男人把她抵在墙上，低头在她耳边说道：“想你了！”

    夏欣玥一顿，然后伸手搂住他的脖子：“我们不是每天都在见面吗？嗯~？”

    洛北战低沉的声音和呼吸，在他的话语间，不停的拍~打在夏欣玥的~耳~朵上。

    只听他道：“想~抱~你，想~吻~你。”

    “我们都没时间单独相处。”

    夏欣玥听着他有些委屈的声音，轻笑了下：“原来我们家阿战，也是会撒娇的呀！”

    洛北战一只手把她抱紧，另一只手伸到她的脑后。

    在他跟夏欣玥对视时说道：“我不止会撒娇，还会…”

    未说完的话，都用一个~吻~表达出来了。

    时间过去很久，两人身上越来越高的体温，让他们不得不分开。

    夏欣玥想松开手，可是洛北战却露出一个非常可怜的表情。

    让她松也不是，不松也不是。

    “玥儿，我难受！”

    一句话一出，夏欣玥脸一下就红了。

    苍天啊！这男人居然会露出这样让人无法拒绝的表情。

    看看这可怜兮兮的样子，在看看他咬唇角的模样。

    简直不要太犯规了。

    这让她想要拒绝的话，都说不出口了。

    平时那个冰冷的人去哪里了？快点回来啊！

    这个模样的洛北战，她实在是受不了。

    不是别的，她怕她在看会儿，会出事。

    “玥儿，行不行？”

    夏欣玥咽了咽口水，但是还是有些理智在的，她忍着心酸还是拒绝了。

    (本章完)

