    “他是有罪之人，是上天要我等镇压的，你就算是现在能打赢我们，你也逆不了天！”

    白衣人咬着牙开口。

    “你不是我，你怎知我逆不了天？你们将他的魂灵镇压在了什么地方？我不相信你一点消息都不知道。”

    云暮挽手中长剑指向了他的眉心。

    "你说了，这里的人就能活命，你不说，跟随你来的所有人，就都要给他陪葬，我也可以让你们，连投胎的机会都没有，你们不信，我们可以试试。"

    她的孩子受苦了这么多年。

    所有原因都是因天而起，现在天竟然要镇压他？

    这是个什么道理？

    既然都已经答应她给他们复生的机会，现在又来镇压？

    这岂不是可笑？

    “你只管杀了我们，反正，你是永远都不可能找到他的魂灵的，他的魂灵镇压在深处，你们就算是找到了那个地方，也根本进不去，你们，放弃吧。”

    为首的白衣人冷淡开口。

    听到这里，云暮挽也不想和对方废话了。

    她单手覆在了对方的脑袋之上，强大的精神力侵入他的精神识海，在读取他的记忆。

    强大灵力笼罩，原本可以轻易读取对方记忆的云暮挽，头一回碰上了这样的情况。

    她读取不了对方的记忆。

    他们身上，被下了秘术。

    要是破开了这个秘术，他们就得死，他们死了，她同样看不见他们的记忆。

    “简直混账！”

    云暮挽收回手，强大无比的灵力席卷了大地，将在场所有的身影都砸在了地上!

    众人被吓了一跳。

    大家非常地害怕。

    “怎么了？”

    北冥渊询问。

    “我看不见他们的记忆。他们身上都被下了秘术，无法解除，这些人，没有半点用处。”云暮挽冷冷凝视，她一双冰冷的眸子俯瞰在场所有的人，地上的白衣人露出了一点笑意，他似乎是在庆幸云暮挽看不见记忆。

    “你奈何不了我，他是罪人，就应该受此惩罚，你是救不了他的，不管你们是谁，都绝对不能奈何他们。”

    云暮挽冷笑，她红唇轻启，手中祭出的灵力笼罩了在场的人，她将他们困在了结界当中，“你们这么多人在我手上，本尊怕什么？你们想要他的尸体，现在你们却带不走，我相信，很快就会有另外的人来这里。”

    云暮挽继续道：

    “本尊会在下一批人来之前，提前布局，他们从什么地方来，我都会知道，读取不了记忆没有关系，我可以自己去你们所在之地，本尊还有时间，我可以等。”

    她还有百年的时间。

    她的实力与北冥渊的力量，足以覆盖整座大陆，既然如此，她就能感知到他们从何处来，不论是在什么地界，她都能去到，自己一定可以在他们到来之前，成功捕捉他们通道的出现地方。

    之后，一样可以跟着他们过去。

    不知道是不是云暮挽说得太轻松，还是他们觉得这个办法太恐怖，他们再度露出了不可置信的神色。

    女子就这么伫立于天地之间，眉宇当中的傲气凌人，刚才他们的话，她似乎从未放在心上一般！

    “不可能……仅仅凭借你一个人，根本就不可能能查到我们的来处，除非你能笼罩整个大陆，否则……”白衣人仿若在嘲笑她的天真。

    云暮挽以一种可怜的姿态看着对方。

    她的实力虽然被压制了一半。

    但是，神族的力量，远比他们想象当中要强得多，她的精神力，在神界，除了北冥渊之外，就是最强，可以覆盖整个领域。

    而这个大陆，远远比不上整个领域，她的实力被压制，能覆盖一半，北冥渊覆盖另外一半，完全没有任何问题，对她来说，这一点，根本就算不得什么。

    “否则如何？否则我根本就发现不了对么？看来你们还是不明白，但没关系，你们之后会明白的。”

    云暮挽挥手，上方乌云消散，雷霆也就此消散，云暮挽冷淡转身，道：

    “就让他们在这里待着吧，那些人什么时候来，他们就什么时候能离开这里，七日为期，那些人要是不来救他们，就不要怪我手下不留情了。”

    这些话是云暮挽说给他们听的。

    他们现在不论怎么样传讯，她都不管，但是他们就是不能离开这里。

    云暮挽要想困住他们，简直就是易如反掌。

    他们离开是不可能的了。

    他们只能等着有人来救他们。

    “夫人若是不想亲自动手，我可以代劳，我可以让他们，生不如死。”

    神魔妖乃至幽冥古界，没有他去不了的地方。

    只要她想。

    他可以为她做一切。

    更何况是这么区区几个人。

    不管有没有道理，只要她想杀了他们，他就可以马上动手。

    “好。”

    云暮挽应声，她甩袖离开：“如果七日时间，还没有人出现，就送他们去幽冥，交给风安调教。”

    “好。”

    北冥渊应声。

    他看了他们一眼，随后也走了，走之前叮嘱赫褚和司寇余开口道：“看好他们，七日后，本尊来取他们的命。”

    两人都走了。

    只剩下赫褚司寇余和他们大眼瞪小眼。

    为首的白衣人咬牙：“奉劝你们，最好现在就放了我们，我们天外一族，信奉的是天地，我们是受了天地的指令，才这样的，要是等其他人来了，你们也要死。”

    “死？你觉得他这话是不是非常可笑？”

    赫褚笑了。

    他们究竟知不知道自己再说什么？

    “我看是。”

    司寇余也觉得非常好笑。

    要不是为了他们后面的人，这里在场所有人，现在都要死，根本就不可能还能活命。

    按照公子的性子。

    能忍耐他们如此挑衅君上，已经算是宽容，但凡是云暮挽动了念头，这里的人，都要死。

    “你们都等着吧，你们一定会后悔的，上天，是不会容许你们这般放肆，你们终将付出代价！你们……”白衣人的话好似诅咒一般：“你们救不了他，你们自己，也活不了。”

    阻碍他们办事。

    他们迟早都会是要遭受到天谴的！

