    “现在关押在阿兹特克共和国内的探索者总部基地。”莱莉回道。

    “让最近的夜鸦飞行器到匹托齐亚来，送我们去探索者基地。”伊路谜吩咐道。

    “是，我马上联络。”

    当即，莱莉再度进入联网状态，将伊路谜的命令传达到距离匹托齐亚市最近的飞行器那里。

    “伊路谜。”

    伊尔谜的声音传入耳中，抬头看去，伊尔谜和西索正向他们这边走来。

    “这就是我跟你说的那个人。”伊尔谜站到桌子前, 侧身让出西索，向伊路谜介绍道：“西索，跟我们一样，都是杀手。”

    “初次见面，我是西索。”西索望着坐在沙发上的伊路谜，嘴角扬起微笑，道：“伊尔谜跟我说起过好几次，他有个厉害的双胞胎兄弟。”

    “唔，我有跟你说过很多次吗？”伊尔谜闻言, 顿时反驳道：“我记得只有在飞行船上的那一次吧？”

    “你好，我是伊路谜，伊路谜·揍敌客。”伊路谜起身，与西索对视着，语气温和，道：“其实，就算没有伊尔谜跟我说，我也早就关注到你了。”

    “哦？是吗？”西索闻言，顿时好奇，笑着问道：“那你了解到什么程度了？”

    “你猜。”

    伊路谜看着西索，嘴角扬起一丝狡猾弧度。

    “算了，这种事情不重要。”但不等西索开口，伊路谜便挥了挥手，道：“伊尔谜说你对探索者组织感兴趣，那么我这趟也就顺路带你去总部基地。”

    “莱莉，飞行器联络得怎么样了。”伊路谜低头看向坐在身边的莱莉, 问道：“有经过匹托齐亚市的飞行器吗？”

    “已经联络好了，KCK-III号夜鸦飞行器将在30分钟后到达匹托齐亚市。”莱莉退出联网状态, 起身道：“30分钟后，将在匹托齐亚市南郊的一处荒地里降落。”

    “好。”伊路谜点头，再看向仍旧在吃零食甜品的糜稽，“糜稽，别再吃了，该走了。”

    话毕，伊路谜便离开座位，向着餐厅大门走去，莱莉紧随其后。

    “唔唔……”

    糜稽嘴里含着大量的零食，抬头看着伊路谜点头，嘴里发出“唔唔”的声音，算是回应。

    然后“嘩啦”一声，抱起桌子上还未吃完的大量零食，将其装到早已准备好的塑料袋里，小跑着跟上伊路谜的脚步。

    “我们也走吧。”

    伊尔谜同样迈步跟上。

    “伊路谜·揍敌客……”西索跟在伊尔谜身后，视线紧紧锁定着伊路谜的背影，双目虚眯, “气息隐藏得真好。”

    “如果不知道他的底细，只看外表的话, 恐怕只能得出他是一个普通人的结论。”

    “但是，能隐隐察觉到，他身上有一种高高在上的气质。”

    西索打从看到伊路谜第一时间就在仔细观察着他，但和伊尔谜不同的是，他从伊路谜的身上看不到一丝修行的痕迹。

    要知道，一个人如果想要成为强者，即使是百年不出的天才，也必须经过千锤百炼的锻炼。

    手、脚、脸，这些暴露在外的地方，只需要通过观察这些地方的皮肤粗糙程度，就能大致知道这个人究竟受过多少锻炼。

    虽说伊尔谜的身体经常在受伤后泡药浴进行恢复，但总归还是会留下一些粗糙痕迹。

    谷駙

    比如西索自己，全身上下看起来毫无伤痕，但如果和他面对面仔细擦看，就能发现不管是脸部皮肤还是手上的皮肤，亦或是脖颈的皮肤，全都粗糙、坚硬，掌心更是有茧子破裂磨灭无数次后留下的粗糙痕迹。

    “难道他的能力是和恢复伤势有关的？”

    “就是不知道是哪种类型，是能够恢复其他人伤势的能力，还是只能自愈的能力。”

    西索心中如此推测，他跟在伊尔谜身后，一行五人迈出餐厅，打车前往匹托齐亚的南郊。

    西索的推测是正确的，伊路谜身上的确有恢复伤势的能力，那是来自于格利德的自我修复能力。

    自从拥有了自我修复的能力，伊路谜身上的一切伤痕都自我修复了，就算是在常年的修行过程中留下的伤痕，也在自我修复之下，不留一丝痕迹。

    只看外表的话，只会认为他是一个家境优渥，从未做过任何重活的普通俊秀少年。

    匹托齐亚市是一座国际都市，伊路谜一行人搭乘出租车往南一路行驶了一个小时才到达目的地。

    “哧哧……”

    空无一物的南郊公路上，两道刹车声相继响起，两辆出租车在路边停下，伊路谜和莱莉从第一辆车上下来。

    伊尔谜和西索、糜稽则从第二辆出租车上迈下。

    五人下车后，两辆出租车一个调头，朝着市区方向行驶而去。

    “飞行器呢？”

    伊尔谜打量着四周，问道。

    “嗡嗡嗡……”

    话音落下，五人头顶的天空顿时响起一阵奇特嗡鸣声。

    抬头望去，只见一艘机身长达数十米的黑色酷炫飞行器正喷射着白色热浪，缓缓降落到他们面前的荒地里。

    “虽然已经见过一次了，但当面见到时，还是觉得……”西索望着这艘降落到面前的巨大飞行器，脸上露出既惊讶又兴奋的笑容，道：“非常惊人。”

    “走吧。”

    伊路谜率先迈步，大跨步走向刚刚降落的飞行器。

    “咔呲~！”

    飞行器左侧舱门开启，伊路谜和莱莉若无其事地跨入其中，糜稽和伊尔谜、西索三人则站在门口观察了片刻，才踏入舱门。

    “轰！”

    伊路谜刚一迈入舱门，正在夜鸦飞行器内休息的十二名阿尔伯特-B1小组队员“轰”地一下同时起身，站直身体，怀中高斯步枪倾斜，像是迎接将军视察的军队士兵。

    “不用管我，各自休息。”

    伊路谜从他们中间走过，随口吩咐道。

    “轰！”

    伊路谜话音落下，十二名身着动力装甲的士兵再次“轰”地一下同时坐下，座位上方的卡扣掉下，将他们的装甲和座位固定在一起。

    “喔，这些都是你的士兵吗？”

    伊尔谜和西索、糜稽三人站在舱门处，目光在十二名装甲士兵身上打量着，神色惊讶。

