
　　其实他一开始也没报什么希望，毕竟，兽医站那么多兽医都拿这个病没辙又何况是黄老大，但当他看到黄老大带人找过来时眼睛顿时绽放出希望的光芒。

　　他几乎是小跑的迎向黄老大和周向劲。

　　“黄老大，这位是……难道……”

　　“不是你托我帮你找人的吗？现在我找到了，但对方暂时不想惊动太多的人，所以我们准备去上河村找那边感染了猪瘟的猪做试验，如果有用再范围的推广，所以你看你要不要跟我们一起下乡做个记录和见证？”

　　“可以呀，不过我能不能再带个兽医去，毕竟，我也不是太懂这方面的事！”赵刚大胆提要求道。

　　“可以，但这个人必须嘴紧且不爱叽叽歪歪瞎指点，不然，得罪了我大老远给你请来的客人，我拿你是问！”黄老大大胆的威胁道。

　　赵刚毫不犹豫的点头道：“没问题。”

　　“我正好认识一个和我一样做冷板凳，但又专业知识过关的小兽医，他这会人应该在兽医站，要不我带您过去和他碰个面？”

　　黄老大道：“如果能这样的话是最好不过的。”

　　“那您稍等我，我回去给我领导打个招呼就走！”

　　这段时间不管是兽医站还是县城农业部这边都找了不少民间有名的兽医，但效果甚微，不过大家都没放弃，因此，赵刚说他托人又找了个专家，这会打算直接下乡驻扎一段时间，他的领导也没太放在心上就放了行。

　　从县农业部出来后，三人直奔兽医站。

　　很快，赵刚就在兽医站找到了他说的那个人。

　　“黄老大，给您介绍下，这位是陈其元，您别看他年轻，但他专业知识还是挺扎实的，就是八棍子打出一个屁来。”

　　出来的路上，赵刚已经把他这边的情况说过了。

　　本身赵刚和陈其元就是农民的孩子。

　　他们都非常清楚这些得病的猪对主人的重要性。

　　如今听说黄老大找到了能人，两人哪里还敢有任何的马虎，因此，陈其元一开口便是道：“您放心，我非常的有自知之明，知道自己的能力不足以治好这些病猪，因此，我绝不会在专家治疗的途中指指点点也绝不会向外人透露有关这个专家的所有事情。”

　　“看在小赵的面子上，我暂且先相信你，中途你要敢闹幺蛾子可别怪我对你不客气！”黄老大警告道。

　　陈其元道：“好！”

　　“既然这样，你们回去收拾下行李，咱们晚点上河村村委会见，大概要住个三到四天左右的时间。”黄老大吩咐道。

　　处理完这些事情黄老大和周向劲就和他们分开了。

　　几人很快就出发去了上河村。

　　林清生听说黄老大找他时人是蒙的，但在看到车里坐着的纪桃桃后明白怎么回事了？

　　“我们这次是专程过来给你们村得了猪瘟的猪治病的，相关部门的负责人稍后就到，你看要不我们去村委会等他们？”黄老大问。

　　林清生道：“可以。”

　　等待赵刚和陈其元的间隙，林墨晚被林清生请到了村委会。

　　直到她看到村委会办公室坐着的纪桃桃顿时什么都明白了。

　　黄老大看到这种情况非常识趣的和林清生退出了会议室。

　　“介绍下，这是我另一个助理周向劲，这次是他陪我回来的，周向劲，这是我妈。”

　　“阿姨好，非常荣幸认识你。”

　　周向劲连忙站起来和林墨晚打招呼。

　　林墨晚笑道：“你好，感谢你照顾我们家桃桃。”

　　“您这话说的就让我惭愧了……”

　　“好了，先别寒暄了，说正事。”纪桃桃打断两人的寒暄。

　　“我们这次是偷偷回来的，没准备惊动太多的人也不准备回家，之所以叫您过来是想问问您是怎么打算的？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“谁告诉你的这些事？”林墨晚问。

　　纪桃桃道：“不应该告诉我吗？”

　　“这些事情我自己会看着处理，你就别管了！”林墨晚皱着眉态度坚决。

　　“我可以什么都不管也不过问，但您确定您能处理好这些事情？您应该这些事情不是靠您自己就能解决的。”

　　“只要我解决掉你爸这些事情不都解决了？”

　　纪桃桃以为自己听岔了。

　　她皱着眉不可置信道：“您说的处理是我以为的哪种处理吗？”

　　周向劲也是一脸错愕和惊讶。

　　他以为他已经够凶狠了。

　　没想到桃桃妈妈才是真正的狠角色呀！

　　“差不多，但不是你以为的那种。”

　　“不管是哪一种到最后您都没办法真正脱身吧？”

　　“与其让他拖累你们还不如让他拖累我一个人，就他现在这德行即便我什么都不做，他也没几年活头。”

　　纪桃桃：“……”

　　都说她虎，但谁能有她妈妈虎？

　　“这事我不同意，您这办法也太荒缪了。”

　　“你不同意也没用决策权在我，你管不住你爸，他也不会服你的管，但我可以，我这大半辈子都耗在他身上了，我是绝不会这么轻易放过他，只是苦了你们兄妹几个，反正我们从一开始就不是一对负责人的父母，你就让我们继续不负责任下去吧！”

　　“当初闹着要离婚的您！”

　　“我是准备放过他的，但他太不识趣了。”

　　林墨晚眸子里透出的厉色让纪桃桃沉默了。

　　她知道林墨晚是铁了心的要带纪建元走。

　　即便她想阻止也不可能阻止得了。

　　“大哥他们知道吗？”好半响，她才重新找回自己的声音。

　　林墨晚道：“他们不知道，我也没准备让他们知道，就他们那演技……呵，别回头给我演穿帮了，你也别跟他们说。”

　　“走了还回来吗？”

　　“不知道。”

　　“一切都安排好了？”

　　“嗯。”

　　“准备什么时候动手？”

　　“年后吧。”

　　“我还是觉得这事不妥。”

　　“我十几岁就开始了逃亡的生活，论经验没人能比得过我，只要我愿意，我就能让你们谁都找不到我，何况，你们兄妹如今都已经长大成人了也没什么值得我担心了！”

　　“大哥他们还没结婚！”

　　“他们这么能耐你还怕他们找不到媳妇，以后他们的事你少管，省的吃力不讨好，让他们自己折腾去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第718章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">