    长城之下，黑暗的天幕下，一道道残焰燃烧，晚霞映衬下，这像极了花果山的傍晚。

    一艘艘燃烧着剧烈能量火焰护罩的战舰，连绵成天空长城，浩浩荡荡，辗轧而来。

    武字大旗迎风飞扬，五十万精兵，百万妖奴的南蛮大军在这浩浩荡荡的对冲阵势下，慌乱不堪。

    “是，是浩然天下武仙城的人马！”

    “该死，浩然天下那些羸弱的人族什么时候有这么强大的军队了？”

    “……”

    两军对垒，百万对冲，任何偷袭阴谋都是无用的。

    这是真正的实力对轰，没有任何花里胡哨可言。

    强则强！

    弱则亡！

    武仙城大军没有立刻开启攻击，而是排兵布阵，以攻击姿态漂浮半空中。

    南蛮妖族阵营飞快的升起来一座座妖族巨兽，那些披坚执锐的妖族骑兵飘舞漫天，气势凶蛮，妖气汇聚里，一道道肉眼可见的巨大妖气云柱冲天而起，那是南蛮妖族真正的精锐大妖，从沉睡状态逐渐复苏，每一尊都将会是超越妖道六重的可怖存在。

    吼——妖龙冲天，一条百丈巨龙咆哮，那妖龙头顶上，拔耀烈一袭重甲，手持斧钺，看着煌煌而来如天兵下凡的武仙城大军，声动九天，“陈光蕊！拔耀烈在此！今日就让你死无葬身之地！”

    “废话真多！”

    浩浩荡荡的锥形武仙城大军舰队放慢了推进速度，旗舰之位上，一道火焰人影呼啸窜了出来，那恍如陨石一般，从天而落，长长的尾焰在半空拖出来嚣张的轨迹。

    拔耀烈看着呼啸落下的陈光蕊，一跃而上，斧钺呼啸，朝着那火焰人影对撞而去。

    轰隆一声巨响，半空中炸裂开一道肉眼可见的恐怖冲击涟漪，这涟漪只是轻轻荡漾，拔耀烈的坐骑瞬间化作漫天血雾。

    两军人马看此，各个大吃一惊。

    这，这什么级别的战斗？

    拔耀烈的坐骑可是妖道五重上古血统的恶蛟，战力无限接近妖道六重。

    如此强悍的妖龙，居然连二人的战斗余波都抵御不住吗？

    那拔耀烈和陈光蕊的核心圈强度堪比七重，甚至洞天级八重吗？

    剧烈的武道冲击真气和黑色妖气混淆在一起，金色的真气火焰，紫黑色的妖火缠绕炸裂。

    拔耀烈握着斧钺的手，微微颤抖，好，好强的家伙！

    金色的火焰长发，全身的肌肉比自己还夸张，更让人难以想象的是，他没有佩戴武器，他刚刚只是一双肉掌，就轻而易举的接住了自己的全力一击。

    他，他真的是陈光蕊么？

    读书人怎么可能这一身疙瘩肉和八块腹肌！

    赛亚人姿态的九九玄功替身可没有拔耀烈那么复杂的念头，功法替身最大的好处，就是没有杂念，悍不畏死。

    战斗，就是战斗，要么你死，要么我挂，哪儿来那么多震惊之类的修饰词。

    修饰词是自己本尊体才会用的，赛亚人体根本不需要这些玩意！

    赛亚人·陈光蕊眼神散发着蓝色诡光芒，活动着胳膊，蔑笑道，“我还以为妖族世子很强呢，不过如此么！”

    拔耀烈看着赛亚人，“我原以为夫子仲尼就能打了，现在发现你比仲尼还能打！今天务必斩你于此，否则日后必成大患！”

    陈光蕊全身燃烧起来金色真气烈焰，“仲尼那个心慈手软的家伙，能和我比？！西游狠人，只有一个，那就是我陈光蕊！”

    陈光蕊化作火箭，金色真气烈焰撕裂天穹，一拳砸向了拔耀烈的脑袋。

    拔耀烈斧钺挥舞，斧钺和沙包大小的拳头撞击在一起，发出耀眼的金色光焰！

    两军主帅厮杀冲天，消失在了视野之中。

    主帅已出，两军不再任何迟疑。

    浩浩荡荡，百万大军辗轧对撞，妖族空骑兵还未靠近武仙城舰船，最外围的驱逐舰已经火力全开。

    密集的火力网构成百十重防御网。

    蓝色的夜光跑，火红色的燃烧炮，黑色的脏炮，绿色的神念混淆冲击炮。

    战争之王疯狂咆哮，妖族浩浩荡荡的空骑兵没有靠近舰队数百丈就被撕碎成了筛子，一些运气好的妖兽躲过了火力网，却被神念武器损伤了意识海，浑浑噩噩，敌我不分，落入妖军内部大肆杀戮。

    “天基主炮，蓄力！”

    “发射！”

    轰隆一声巨响，旗舰之上天基主炮释放出耀眼光芒，这一刻天地失音，日月失明，一切的存在在这白光下都变成了黑白色，妖好像是一个个冰块在这烈日光芒下飞快融化！

    旗舰之上，周瑜挥斥方遒，手中军旗烈烈，“阵型已破！突防阵型变压制阵型！分散攻击！”

    “机甲部队，备战！”

    一道道舰队飞快的变形，七八艘驱逐舰与一艘炮舰构成小单位，对地面逃跑的妖族精兵开启火力覆盖。

    一发发激光雷霆，炮弹冰炎冲击而下，地面变成火焰寒霜，一个个妖族高手甚至没有来得及反应，就化作了飞灰。

    吼——

    一声怒吼，妖族阵营最深处，一只巨大的妖兽从地下跃出！

    数十丈的小山一样高大的身躯，挥舞手抓，瞬间两只舰队爆炸崩碎。

    “机甲！”周瑜吼道，“出战！”

    半空中，一道黑红色的流星呼啸落下，机甲半边身躯燃烧着黑色魔气，半边身躯金色神火，威风凛凛，杀气震天。

    一念神魔·子龙号。

    王级机甲赵云俯冲而下，长枪贯穿了妖兽身躯，猛地开合，那妖兽崩碎炸裂！

    “吼吼——”

    地面颤动，又是数十可怖的巨大妖兽撕裂大地，咆哮扑向了赵云。

    “机甲！直撞号！”

    “机甲！披靡号！”

    “机甲！横冲号！”

    华雄，李傕，郭汜三大西凉名将，三大将级机甲接下来冲出来的形若妖狼的可怖妖兽。

    机甲马达发出轰鸣响声，能量光刃唰唰如入无人之境，小山一样高大的妖兽身躯再这一刻不再是优势，变成了致命的弱势。

    虽然只有四艘机甲，但面对数十只小山妖兽，辗轧之势毫无悬念。

    周瑜挥旗，“洗地模式开启！”

    “遵大都督令！”

    “全舰开启洗地模式！”

    所有舰船飞快的匀速摊开，星罗棋布，排演天穹，每一艘舰船都火力全开，所有的弹药能量倾巢而出！

    洗地模式，顾名思义，弹药倾泻，毁灭一切。

    洗地模式之下，那些假死装死没死的妖怪瞬间化作虚无。

    在饱负荷地图攻击下，不存在所谓的活口。

    周公瑾抱着肩膀，深深吸了一口混淆着妖族皮肉烤焦味儿空气，嘴角扬起，满是幸福，“此时此刻，安心如赤壁。”

    “这，才是我周瑜向往的时刻！”

    “烧！烧光一切！把所有的弹药打光，让南蛮见识一下什么叫战争！”

    “……”

    火焰烧尽两界山下的山麓地带，这一刻，不但天上像花果山了，地面也变得像花果山了。

