    而另一边，叶轩跑出别墅区后，看了一下方向，按照记忆中对中药铺的印象，朝着一条路小跑了起来。

    那个中药铺离这里不算很远，走路也不过十分钟的路程，跑步的话就更快了。

    叶轩也是打算给四姐抓点中药回去外敷，治一治这个烫伤，不然烫的这么严重，搞不好还得在这双芊芊玉手上面留下点疤什么的。

    那样的话可就麻烦大了，毕竟女孩子嘛，谁希望自己身上留点疤什么的了。

    没过一会，就到了一条小街，中药铺就在小街的街头处，一眼就看到了。

    于是叶轩径直跑了过去，直接进了店。

    一进店，一股浓重的中药味就钻进了鼻腔中，这种味道因人而异，反正对于叶轩来说闻着是挺香的，很享受。

    柜台后面站着两位穿着白大褂的老中医，还有几个年轻的女服务员，主要就是做一些打下手的工作，店内此时的顾客还是比较多的，很显然这家中药店的生意非常的不错。

    而此时许多人都因为叶轩的到来感到了新奇，看着这么一个小家伙跑进店内，而且身后也没有什么大人监护人之类的。

    这不禁让掌柜的老中医感到疑惑，推了推自己的老花眼镜，看着叶轩以为这小孩子走错地方了，毕竟一般是不会有这种小孩子来到中药铺的。

    也就权当是来嬉戏的了。

    其他许多人也是这么认为的，都以为叶轩这是走错地方了，或者是跑到中药店里面来玩一玩之类的，平时也是有许多这种小孩子。

    也有一些女生看着叶轩长得可爱，纷纷上前来蹲在叶轩前面，笑眯眯的说：

    “小朋友你好呀，怎么来药店来了，你是哪里不舒服吗还是怎么了？”

    “小朋友长的真漂亮啊，今年多大了呀？有没有女朋友了呢？”

    叶轩听着这些逗自己的也是一乐，然后对着那个女生说：

    “我今年都换了两任女朋友了，太烦人了，成天要我给她们买辣条，压力太大了。”

    这话一出，众人顿时哄然大笑，都觉得叶轩这话太孩子气了，太幽默了。

    那个逗叶轩的女生也是笑的不行，本来问叶轩有没有女朋友就是逗他的，很多大人都是喜欢这么来逗小孩子。

    还有什么在小孩子吃饭的时候告诉他碗底有一只虫什么的，然后他就会把碗翻过来看，一看，那碗里的饭就倒了个干净。

    逗小孩子玩也是为数不多的乐趣了，只不过这次逗叶轩，倒是更让人们发笑了。

    随后，叶轩见氛围融洽点了，于是便凑到了柜台前面，对抓药的小姐姐说：

    “我姐姐做饭被油烫伤了，我想来抓点中药回去给她敷一敷。”

    抓药的小姐姐眉头一挑，刚准备细问一下烫的有多严重，然后才好根据病症抓药的时候，就见叶轩接着说：

    “帮我抓地榆、白芷、黄连、黄柏、黄芩、紫草、红花、虎杖、米壳、蜂蜡、冰片、狗油都要二钱，红花要三钱就行了，多少钱？”

    一气呵成，把烫伤的中药材全部说了出来，一点犹豫都没有犹豫，直接说的是众人全部都惊住了，就连那几个老中医都是一愣。

    毕竟这些中药材都比较难记，别说小孩子，就算是一个成年人过来也不一定记得住，就是拿个纸条也念的没这么顺畅。

    而这个小孩子不仅记住了，而且念的特别顺畅，关键关于烫伤所需要的中药材是一药不差的全部念了出来。

    念的快，又念的对，这着实是让老中医们有点惊讶住了，看着叶轩不知道这小孩子是何方神圣，居然这么懂中药。

    那个抓药的小姐姐也是愣住了，不过职业操守使她稍微愣了一会之后就反应了过来，然后拿起那个小秤开始抓药。

    这个二钱，那个二钱的，没过一会，就抓了一大盘子中药出来，然后拿纸包住，一脸微笑的递给了叶轩，笑着说：

    “一共两百三十二块，给你摸个零吧，收你两百三十块就可以了，看你这么可爱。”

    叶轩咧了咧嘴，这抹零就抹了两块……

    不过也没有多在意，拿出现金就付了钱，然后提着中药包，道了一句谢谢后便离开了药铺。

    许多人都目送着叶轩消失在了街头，随后也不知是哪个人带起的头，渐渐就开始对着叶轩这个小个子议论纷纷了。

    “诶这个小孩子什么来头啊，怎么自己知道这么多中药材，年纪还这么小，关键好像说的药还挺对的，真能治烫伤。”

    “也许是哪个医生告诉他的？然后他就记住了这些药材，跑过来买药来了？”

    “有可能，但可能不大，我看他说这些药材的时候都是自己想了想说出来的，不像是那种背出来的，因为背的说出来很飘的，他说的就很清晰，每个读音也很正确。”

    “说的也是，那这么说的话这个小孩子是自己想到的中药材？还是说家里长辈告诉的？”

    “我估计像是这小孩子自己就会中药这一块的知识一样，否则的话是做不到这样的，真是奇了，这么小的小孩子，怎么会懂这么多中药知识的？他是怎么做到的？”

    “就是这一点很奇怪，莫非家里是什么中医世家，从小就在学这些？”

    “他这个年纪七八岁大，这个年纪的孩子成天不是都在玩嘛，他居然能做到这样，确实是挺厉害了啊，真是天才。”

    “非常的有天赋啊，居然能够做到对中药材这么娴熟，属实是年少有为。”

    “真是不错啊。”

    ……….

    叶轩倒是不知道大家对于自己的议论，提着药跑了没一会就到家了。

    进家后什么也没说，直接就跑进了厨房，四姐叶婵和闺蜜陈冰玉还纳闷呢，看着叶轩不知道他在搞什么东东。

    不过也没有多过问，管他呢。

    进了厨房后，叶轩便把那十来味药材拿了出来，然后架锅上火，倒入少许麻油进去，等把麻油烧到了八成熟之后，再倒入药材中的前八味进行油炸，炸到黄柏为深褐色的时候，叶轩便点了点头，然后倒入后面的紫草。

