
　　若是说起大唐最出名的方士，一者为袁天罡，一者为李淳风。

　　这两位都是上知天文星象，下识卜算命格。

　　当世便已经名声隆盛。

　　而这两人的死亡也极有些玄妙和趣味可言，据传说为了寻找去世时候的风水宝地，二人同时约定外出寻找，看到底是谁选择的位置风水更好，以完成这一辈子最后的赌斗，而选择了相对的方向，最为让后人津津乐道的事情便是，这两位最后选择的地方竟然是同一个。

　　一个用铜钱为标记，一个用银针作标记。

　　而最后便是银针刺入铜钱里。

　　两位大方士相视大笑，而后同年去世，葬于此地。

　　实在是美谈啊美谈。

　　而后——

　　哐！

　　一个大铁锹砸在地上，黑发卷曲的年轻版本李淳风哐哐哐地开始刨坟，最后喀拉一下直接把另一个'自己的棺材给挖了出来，然后啪啪两个大耳刮了打上去，道：“醒了没？这事儿怎么样了？！”

　　年老版本的李淳风爬起来。

　　了。”，我老腰有点扛不住

　　“啧一”

　　“总之，那边的那个本体现在傻了吧唧把九首根基给分了，现在估计弱得要死，西皇现在还不知道在哪儿，陆吾那小子被暗算睡得要死，照这么下去，这小子怕不是得直接睡过大劫去了，到时候锚点一拔，就是给人暗算躺平的事情。”

　　“麻了。”

　　“确实是麻了。”

　　年轻版开明仔·李淳风。

　　年老版开明仔·李淳风。

　　两个趴在自己的坟墓面前，相对一眼，齐齐叹了口气。最后年轻版本的那个把头发挠得乱糟糟的，道：“算了，我找了编号20366的‘我

　　’,让他从陆吾那家伙身上薄点真灵下来，多少得给他搞一个转世身，藏一两个锚点。”

　　“以免真的给暗算掉。”

　　年老版本李淳风道：“那打算找什么锚点？“

　　年轻版的微笑道：“山人自有妙计。”

　　“不过，陆吾那家伙那么死正经，要是被发现我们给他搞转世身的事情，应该会很生气。”

　　“确实，那就不让他察觉到！”

　　“对，所以我给他的真灵气息稍微加了点，要不我们一起？”

　　年轻的开明仔打了个响指，空间出现裂隙，另外一个身穿黄衣马甲的开明仔提着一壶酒还有一道真灵过来，三个开明仔分局而做，看着被薄出来的那一个真灵，眼底有兴奋，然后搞出来各种各样的奇奇怪怪的命格。

　　被包围的陆吾真灵气息化作一直手掌大小的猛虎在那里叫着。

　　三只开明仔齐齐一笑。

　　陆吾真灵的浑身毛发都炸开了

　　“嗯，来，首先这家伙严苛古板又正经，这个是改不掉的。”

　　“对，把记忆封锁一下，目的是为了找个锚点，不是让他转世。“

　　“好！

　　“那就加点勇武！“

　　“再加点豪迈！”

　　“加一点点天资中庸，加一点点武学天赋！“

　　“再加一点点医学天赋。”

　　三个开明仔围着陆吾真灵往里头塞。

　　最后年轻的那个，眼底闪烁着紫色的澄澈光芒，咳嗽了下，然后从怀里掏出来一个小灌灌，庄严道：“但是即便如此，这个也仍旧没有办法和陆吾本身区分开来，会让他无意识察觉到，所以我们要找到巨大的区分，这就是，我找到的气运！”

　　“不单单能够让陆吾的这个真灵锚点和他本体发生巨变。”

　　“还可以完美地统筹你们刚刚加进去的那些。

　　“哦豁！”

　　“好东西，那这是”

　　“当当当当魏武帝曹孟德的气运！

　　年轻的开明仔眼眸亮起，嘴角神色愉快，神采飞扬：“这样的话，加一点点，陆吾真灵转世锚点对于异性的爱好和追求就会变得完全不同，咳咳

　　,也就是说，会喜欢人妻，后世名为NTR的玩意儿，但是呢，但是重点来了！”

　　“陆吾本身的意志又极为坚固。”

　　“道德水平都快要和本座比肩了。”

　　其余两个开明分身满脸鄙夷。

　　年轻开明仔不在意，只是双眼冒光，兴奋不已道：“这样的话，她的道德水准就会和被干扰后的感情观产生巨大的变化，产生巨大的冲突，想要做坏事，却又死死克制住。”

　　“就好像前面有个箱子，却死活不能钻！

　　“只要想想后来纠结的样子，我就觉得愉快！

　　“所以我们加一点就好，加一点就在年轻的开明仔满脸期待小心翼翼倾倒的时候旁边的年老李淳风，以及送快递开明齐齐出手。

　　面无表情地拍在了开明肩膀上。

　　那一小气运哗啦一下全倒了进去。

　　“再加一点就好…卧槽加多了！

　　开明仔僵硬抬头，看到旁边李淳风吹着口哨转移视线看到送快递来的开明分身观察蚂蚁上树，等它们爬上去，又用手把它们划拉到了原本位置，然后又等到他们爬上去，又哗啦下来，最后李淳风振声道：“放心！"

　　“要是没什么情况，陆吾不会发现这个真灵转世锚点。”“要真是大劫来临，也靠着这个锚定了自我意识，这就代表着是我们救了他！”

　　“那他是该生气呢？还是该感谢我们？！”

　　“哈哈哈哈，只要一想到她满脸纠结憋屈的模样，不就更加愉悦吗？“

　　最后一只开明快递仔沉思：“而若是他提前发现了。

　　“那么…"

　　李淳风补充：“倒霉的就是本体！”

　　三只开明仔对视一眼，齐齐举杯：“好耶！

　　最后喝完了一壶酒，开明仔摇摇晃晃站起来，道：“那么你，用这个铁锹把埋回去，过一段时间，现在的【本体】就要来了，不能让他发现不对头，还得瞒着烛九阴那个小气冷淡的家伙，一边找大姐一边还得照顾陆吾那个铁头，真的难啊唉。”

　　快递员开明不满道：“那你要做什么？”

　　“我？我当然是还得去做大事情。"

　　开明仔拍了拍衣服，道：“重要的事情。

　　于是在自己挖了自己的坟，又找来自己三个人一起在坟头打牌喝酒之后。

　　又成功把铁甩锅给自己，让另一个自己把自己埋掉的屑中之屑成功脱身。

　　循着【坐见十方】的最强辅助权能，关键时刻，拦截到了找到了浊世娲皇的浊世神魔，顺便还在路上洗了个澡睡了一觉买了一根糖葫芦，而开明仔带着微笑对着那边白发少女眨了眨眼睛，慢悠悠地搅动了下手里的东西。

　　背刺了这浊世神魔的居然是一根糖葫芦。

　　慢条斯理地把这一根糖葫芦一点一点拽出来，简直是酸爽。

　　画面太美，简直是不忍直视。

　　浊世神魔惨叫数声。

　　回身打算出手，开明仔退后半步，打了个响指，虚空当中一道道的空间裂隙出现，而后无数时间线上的开明出现，坐见十方，短暂爆发出了天，地，四方，生死，过去，未来，这十方概念，青年随手把糖葫芦一刨，反手拿出另一根，咬在嘴里，五指伸出，眼底紫色流光转动。

　　天，地，东，南，西，北。

　　“生。”

　　“死。”

　　“过去。”

　　“味来。”

　　五指握合，手腕缓缓转动，咬着糖葫芦，淡然道：“十方俱灭。”

　　于是神魔在十方范畴，俱灭无存。

　　开明仔吐出一口气，摇摇晃晃走下来，看着那边的白发少女，洒脱笑道：“哟，姑娘，知道一个叫做渊的家伙埋在哪里吗？我和他有缘分啊，很久之前就见过了。”

　　白发少女看着他，最后还是点了点头，不知为何，本能地觉得这个吊儿郎当的青年没有敌意，开明看着那无敌一世的剑仙墓葬，嘴里咬着糖葫芦，貌似是还有几分认真地拜了拜，道：”…未曾想到，你这一世攻伐无双，却也还是这样的下场啊。”

　　白发少女语气平静：“会有人，来找他？“

　　“是。”

　　开明懒洋洋看了她一眼，打开一壶酒，将酒撒落在坟前，内里有来自于陆吾的一律真灵，同样飞入其中，嘴里咬着一根糖葫芦棍子，刺破舌尖沾染了真灵之血，而后反手插入了墓碑前面，道：“我和他，之前也算是不打不相识，但是呢，之后还是要依仗他了。“

　　“毕竟我之后做的事情，大概率会没了，大概率会被反向侵染，不得保持自我。”

　　“到时候，我就是真的要死了。”

　　“所以，就像是庚辰一样，和注定要入劫之人留下烙印，留下【并非转世分身，不被天地大道察觉却真实存在的烙印】，借此锚定真实的自我，不制于不明不白被阴死了，呵，你大概不大明白这个意思，不过，为了防止这家伙的肉身被利用，

　　我还要做一件事情。"

　　他笑了笑，袖袍一扫，气机忽而燃起。

　　将眼前这一片区域的真灵和气息全部焚烧，化作虚无，而后看向那边的白发少女，他自己这一次是能够阻拦住，但是本身他暗中行动，朝不保夕，护得住一时护不住一世，更何况要真是人间一世他也就勉勉强强护住了。

　　可这根本就不是一世两世能说得完的。

　　开明看向那边白发少女，道：“那么，我有一个办法，让你很快就能看到他，如何？”

　　“嗯？“

　　少女晃了晃头，语气没有波澜；“你要教我学坏吗？

　　“嘘！嘘！

　　开明仔头皮一麻，手指抵着唇边嘘了好一会儿，满头冷汗道：“别，您可别。”

　　“我已经惹了陆吾，本体，烛九阴。”

　　“还不想再继续惹上伏羲和元始，还有你的本体？嗯？还是姐姐

　　“总之我的权能都是辅助，没有他们那样的力量。“

　　”一口气惹了十大巅峰的六个，那已经不是坟头蹦迪了。”

　　“那你现在就可以把我埋了。”

　　开明看道那少女并没有被自己逗笑，只好叹息一声道：“算是一种能够让你见到他的方法，也是在这风起云涌的大世里面，唯一安全的地方，甚制于，比起天帝那里，还要更安全开明带着白发少女行走于人间。

　　最后看到了张勋因为裴昱剑气和公孙剑舞而狂草大进。看到了裴昱和公孙成婚。

　　最后开明带着放下了人世间杂念的少女，返回了昆仑墟，而后靠着【坐见十方】的权能，把浊世伏羲的逆反先天大阵给重新拼起来，却也散去了原本的效果，只剩下温养。而后目送那少女自己没有犹豫，主动回到了已经困了自己数干年的玉棺。

　　“这样就，可以了吗？”

　　开明带着微笑合上玉棺：

　　“睡一觉，你就能见到他了。”

　　玉棺闭合，白发少女慢慢闭上眼睛，周围一片冰冷寂寞，死寂地仿佛与世隔绝。

　　但是制少还有记忆在闪耀。

　　她闭着眼睛，回忆那老迈剑客给自己写的《生存守则》回忆十年来的点点滴滴，最后在想到了长安城外，剑客拍马而出的时候，神色温柔下来，而后自己朝着那剑客伸出手。

　　她的意识陷入昏沉，沉沉的睡去。

　　忽而惊醒。

　　白发少女抬起头，下意识拉了拉手指，触碰到了旁边道人的袖袍。23sk.Com

　　旁边石夷正在打坐，而青衫献坐在一侧青石上看着远处风景，青衫龙女注意到了白发少女的视线，垂眸还之一笑落落大方，那边是钦原鸟和凤祀羽在分享小吃，而小道士阿玄痛定思痛觉得师傅有难，

　　弟子服其劳，正在打算今儿的饭菜自己来。

　　而大秦军士们正在结阵防备。

　　白发少女眸子恢复安定，往后靠了靠，看向旁边的卫渊，看到他眼眸微垂，发丝当中已经掺杂白发，眉宇却还年轻，心中安心，手指轻轻地拉着那道人的袖袍，而后少女突然察觉到了一丝锐气，视线上移，看到了在他眉心之处，缓缓汇聚，丝丝缕缕的金色气机。

　　道果——【剑】弃剑忘剑一干五百年后。

　　主动来投！

　　卫渊双眸微闭，似乎仍旧还在沉睡，呼吸悠长而平缓，毫无锐气，便已经引动诸多概念自行量聚。

　　我不求道。

　　而道自來。

　　PS:今日第二更……四干字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百六十六章 睡一觉，就能见到他了免费阅读。https://xs.23sk.com 