    烁金是哭大师的神通，与神魂紧密联系在一起。

    神通珍稀就珍稀在这里，就算夺舍也能带在身边，而且原本达到何种层次，夺舍后不会改变。

    在卓华子影响下，陈星河的神魂发生了重大变化，两种神通如影随形，与神魂紧密相连。

    此刻，原本有些鸡肋的神通大放异彩，让汇天大集所有建筑镀上一层薄薄金属，猛然间朝着四面八方反射阳光，亮得刺眼。

    随着呼啸，妖气从天而降，很多筑基修士大怒升空。

    结果他们刚刚腾空便听到风雷之音，接着身形撞飞出去，转眼之间四五名筑基修士死于非命。

    这个时候，陈星河已经恢复人形并且施针封锁妖气，看上去与寻常修士无异。

    他三步并作两步走入怒涛阁，边拍打尘土边抱怨：“今天这是怎么了？谁那么大胆，竟敢来汇天大集撒野？”

    “客官好！”

    “陈掌柜在吗？我与他是本家。”陈星河熟门熟路向阁中走去，说道：“去给我沏茶，好久没喝你们这儿的雨前龙井了。”

    伙计一看这架势，赶忙招呼：“陈掌柜陈师叔年前完成任期回去了，现在阁中由李师叔坐镇。”

    “哦？是那个与老陈有些不对付的李道友？”陈星河煞有介事低声问。

    “嘿呦！李师叔马上就来，小的给您沏茶去。”

    李掌柜就在二楼，走下楼梯抱拳：“贵客楼上请。”

    陈星河呵呵一笑，抱拳回礼。

    他这般先入为主给对方留下印象，是为了帮这具妖身洗清嫌疑。至于陈掌柜，他压根不认识。

    虽然不认识，却认识陈掌柜上届那位怒涛阁负责人。

    当时陈掌柜就要接任，算算时间刚好把这位陈掌柜的任期错过去。

    而以怒涛海筑基修士的尿性，大多数时候面和心不和，往对立面上带准错不了。

    外面天摇地动，地动天摇，怒涛阁倒是安稳。

    毕竟是怒涛海设在汇天大集的大本营，汇天大集所有房屋都倒塌，这座怒涛阁也不会倒掉的。

    “真是多事之秋！”李掌柜微微一叹，邀请陈星河上楼叙话。

    陈星河叹道：“是啊！汇天大集也不是以前的汇天大集了！许多道友没了踪影，不知道贵阁有没有上好药材和上品法器，我这个人不时常购物，不过每次踏入此门肯定要购买精品极品。”

    “哦？道友可要知道，药材和法器越来越紧缺，所以这价钱……”

    “自然知道，道友只管拿出贵阁最珍贵宝物。如果看中，在下一定不计代价将其拿下，否则睡觉都不安宁。”

    “哈哈哈，一看道友就是直肠子，我喜欢。”李掌柜非常开心，这是老陈的客户，正好阁里新进一批药材，卖给谁不是卖？不过能挖过来一个大客户，心里就是舒坦。

    陈星河眼界高了，没想购买什么，只是进来避一避，等到坐镇汇天大集的金丹将追在背后的老妖打跑，他就出去。

    在大集上先住几天，之后想办法回家将游隼之身送入周天星斗大阵闭关，这位游隼道友想要苏醒，至少还要调养五年，到那时陈家正好显露生发之势，可以引为助力。

    谁知李掌柜叫人搬来一排小箱子，打开之后陈星河为之一愣，动容道：“三千年以上旱莲子？”

    “嘿呦，您果然是个懂行的。”

    陈星河来到箱子前，仔细辨识起来，点头道：“不错，至少三千年，也许能达到四千年。”

    “不错，那处地点近乎完全封闭，经过我们怒涛阁炼丹师辨识，足有三千五百年药龄。”

    陈星河看向这排箱子，心中恍然，说道：“可惜了！这批旱莲子数量充足，却很难找到拥有同等药龄的金银花和苦地丁，无法炼制大三元败毒丹，这是最经典药方，传说可以解除体内积累的所有毒素，合天元地元人元之力百尺竿头更进一步，对于元婴修士都有些微作用，而且不用担心耐药性。”

    “阁下博学多才，所言一分不差，足够年份金银花或许还能找到，苦地丁就难求了！罗浮岛这种环境万难生长，否则我们万万不会出售此等珍贵药材的。”

    陈星河赶忙道：“这批旱莲子我收下了！不知贵宗定价多少？”

    “不多，二十万中品灵石。”

    老实说，这个价格真不贵。

    陈星河自然有办法买到苦地丁，不过他现在囊中羞涩，还好回来之前为游隼准备了千块上品灵石，看样子现在要借来用一用了。

    “道友说笑了，这样一大笔灵石，我要是随随便便拿出来，不知道要被多少人惦记，我自然拿不出来。不过在下这里有一套古老炼体功法，称作地阙金章，不知何人所著，相传为上古真传地仙法门，吸取了方士秘法，追求炼化肉身血脉成就神祇之身，以获取长生不死权柄。”

    “炼体功法？”李掌柜皱起眉头。

    “是的，这是我所能拿出来的最珍贵之物了，另外在下机缘巧合之下进入前人洞府，从封灵云铁中得到两百三十六块上品灵石，自己刚刚用掉三块，剩余这两百三十三块上品灵石全归贵阁如何？”

    “哦？上品灵石？”李掌柜大为动容，要知道在罗浮岛上想要得到上品灵石太难了，更何况同时出现这么多。

    “我这份炼体功法固然珍贵，可是并非人人都能修炼，所以肯定要补上一批灵石的。”

    就在这时，强大神识扫过怒涛阁，看到陈星河与李掌柜正在做交易，一扫而过，并未怀疑。

    反倒是藏身汇天大集的魔道修士和海妖细作被扫出来六七个，金丹修士立刻击杀立威，感觉有些气急败坏，怕是在交锋中失利了。

    陈星河暗中松了口气，知道自己过关了，接下来需要全力拿下这批药材，也许怒涛阁还藏着其他好东西。

    毕竟罗浮岛说大不大，说小也不小，没准儿有人发现岛外难寻之物，机会相当难求。

    双方你来我往，最后陈星河多付出两份丹方，达成交易。

    李掌柜觉得自己赚大了，一不留神道出一个重要消息，让陈星河感到颇为意外。

