    盯着态度坚决的李承乾，李世民突然觉得事情就很玄幻。

    朕竟然会跟儿子合谋从国库往外骗钱，而且主谋还不是朕，说出去你敢信？

    而且……。

    “小子，两千贯钱可不是小数目，你一时半会也用不完，不如就放在内帑，我给你批个条子，什么时候要用，你直接去提钱就是。”

    李承乾露出与李世民毫无二致的笑容：“爹，真人面前不说假话，钱放在内帑，等我要用的时候，您觉得还能剩下多少？”

    扎心了。

    这还是朕的亲儿子吗。

    李世民等着李承乾，恼羞成怒道：“你这混账东西，朕难道还能贪污你的钱不成。”

    李承乾不说话，就那么静静的看着老头子，态度十分明确。

    要么给钱，要么散伙。

    有那么一瞬间，李世民觉得不如散伙算了。

    可转念一想，自己跟钱又没仇，三千贯翻修一个仁寿宫差不多够了，到时候把老头子送过去散心个五六七八年，太极宫就是自己的了。

    “好，这钱朕给你。”想通了，李世民也就不生气了，不过最后他还是警告李承乾：“不过你要记住，这件事情如果办不好，以后可就别想朕再帮你了。”

    李承乾心领神会，一边拿过老头子桌上的纸笔，一边拍着胸口保证：“父皇放心，就算出了事情，儿臣也绝不会牵连到您。”

    合则两利的事情，李世民能说什么呢，抓过纸笔，写了一纸二指宽的小条丢给李承乾：“拿去内侍省领钱吧，记得，只准领两千贯。”

    李承乾接过纸条认真看了半天，在李世民嫌弃的目光中小心的收入怀中，也不去问老头子如何从国库提五千贯钱，径直告辞回去西池院。

    人生四大铁，一起扛过枪，一起同过窗李承乾是赶不上了，一起嫖……这个就算他敢老头子也不会带他，唯一能够利用的就是一起分过赃。

    李承乾相信，有了这次的经历，他与老头子之间的关系一定会得到极大的改善，从单纯的父子关系变成永不背判的合作伙伴。

    这是好事儿。

    回到西池院，叫过长孙祥，把领钱的纸条随手丢过去：“拿着，抓紧时间去办。”

    长孙祥此时已经从回来之后就显得忧心忡忡的云熙处知道了事情的经过，对这位善于作死的太子殿下，他唯一的感觉就是心力交瘁。

    别人家的太子要么学识渊博，要么善良懂事，要么儒雅随和，自己家的倒好，树叶过河，全靠一股子浪劲。

    当上太子满打满算没到三天，糟心事就干了一堆，先租太子之位，再做糖醋鲤鱼，现在倒好直接开始写歪诗。

    再这么折腾下去，自己这个功曹只怕很快就要被打死了。

    造孽啊。

    接过李承乾丢过来的条子，失魂落魄的长孙祥漫不经心的打开。

    下一刻。

    “五，五千贯？！”

    长孙祥瞪珠子差点没从眼眶子里瞪出来，翻来覆去把条子拿在手里看了又看，最后呆呆盯着有皇帝落款的红笔朱批，站在原地怀疑人生。

    不是说太子被盛怒的皇帝拿着龙泉宝剑追了三条街吗？

    那这是怎么回事？

    难道是皇帝觉得太子诗做得好，奖励的？

    皇帝疯了，还是我疯了？

    李承乾正在安慰泪眼婆娑的云熙，见长孙祥傻了一样站在原地一动不动，无奈道：“看看你那没见过世面的样子，不就是五千贯钱么，还不快点带人去领回来。

    记住，内侍省给多少就带回来多少，日后不管是谁问起这件事，你都要说领回来的是五千贯，敢说实话，杀你全家。”

    饱含杀气的警告让长孙祥瞬间回过神，紧张兮兮的看了一眼云熙：“那，那要是……”

    李承乾眼一瞪：“还是杀你全家。”

    长孙祥毫不怀疑李承乾警告的真实性，早在入宫的第一天，他老子就告诉过他，不该听的不听，不该看的不看，小心惹火烧身。

    但。

    “殿下，你好歹告诉我到底应该领多少钱吧。”

    “两千，内侍省要是敢少给，你就给我揍他，行了，快点去吧，万一老头子后悔可就晚了。”

    两千贯也不少了。

    甚至就算去领两百贯，长孙祥都觉得有些不真实。

    明明太子惹了那么大的祸，结果非但没有事，反而搞了两千贯回来，这戏法到底怎么变得，长孙祥想了一路都没想明白。

    最后只能归结为，皇帝跟皇后对太子十分宠溺。

    但，这事是宠溺能解释的么。

    ……

    丽正殿。

    李世民的出现让长孙皇后十分意外：“二郎怎地这么早就过来了，今日难道不要与哥哥他们议事么？”

    哥哥指的是长孙无忌，因为父母早亡，长孙皇后与哥哥长孙无忌关系很好。

    “头疼。”李世民叹了口气，揉着太阳穴，坐到软榻边上：“观音婢，你说，咱们怎么就生了这么个妖孽呢。”

    妖孽？

    长孙皇后很快就明白指的是谁了，笑着说道：“二郎不说妾身都忘了，承乾早上到底做了什么歪诗，你回去书房以后，那臭小子拿了一首《劝学诗》来骗妾身，妾身又抓不住他的把柄，只好放他去你那边。”

    李世民摆摆手，苦笑道：“一首歪诗算得了什么，你如果知道他去找朕做什么，绝对不会再把那诗放在心上。”

    长孙皇后秀眉微扬：“嗯？”

    李世民也不瞒她，直接把跟李承乾合作的事情从头到尾说了一遍，听的长孙皇后眼皮直跳：“这个孽障胆子也太大了，他怎么敢如此蛊惑陛下，这次妾身说什么也要好好教育教育他。”

    “等等。”不想到手的银子又飞掉的李世民连忙拉住暴走的长孙皇后劝道：“观音婢，你应该知道，这个世界上，如果朕不愿意，没人能蛊惑的了朕。况且，此事朕已经答应承乾既往不咎，你就不要再追究了。”

    不要再追究？

    长孙皇后哭笑不得的看着李老二。

    所以，大唐皇帝就这么点出息？

    才三千贯就被收买了？

