    听到声音，所有人都朝着门外望了过去，就看到一个人高马大的魁梧汉子抱着一个瘦弱的中年妇女冲了进来。

    这汉子身高超过一米九，留着一头精悍的短发，肤色较黑，穿着一身朴素的粗布衣裳，脸上带着憨厚的表情，一双牛大的眼睛里满是焦急之色，额头上都冒出了豆大的汗珠。

    这憨厚汉子往这门口一站，就好像一头直立的大棕熊，愣是把所有人给吓了一大跳。

    而叶飞看到这个汉子，心里猛地一震，这人还是个练家子呢！

    再看向汉子怀中妇女的时候，他心里一惊，眉头微微皱了起来。

    “你是神医吗？”憨厚汉子冲到一个医馆伙计面前，问道。

    这个医馆伙计有点懵逼地抬起头看着像大棕熊一样的憨厚汉子，咽着口水，摇头道：“我……我不是……”

    “神医……到底哪位是神医？快救救俺老娘，俺老娘快不行了！！”憨厚汉子一脸茫然地望着众人，焦急地喊道。

    这时候，唐云生才反应过来，他心神一震，赶紧走向这个憨厚汉子，然后伸手就要去碰汉子怀里的中年妇女。

    “你是谁，不准碰俺老娘！”

    憨厚汉子怒视着唐云生，脸上满是警惕之色。

    唐云生手一顿，道：“我就是你嘴里所叫的神医，你不给我看，让我怎么帮你娘治疗呢？”

    “啊？！你就是神医啊！”

    憨厚汉子脸色一惊，随即大喜。

    他“扑通”一声跪在了地上，声音带着颤抖，说道：“神医，你快救救俺老娘，快救救俺老娘，求求你，求求你了！”

    “好好好，让我看看你娘是怎么了。”

    “谢谢神医！谢谢神医！”

    憨厚汉子连连点头，将中年妇女抱到了唐云生面前。

    此时，唐云生满脸都是肃穆之色，他扫了眼中年妇女。

    病人的脸色很苍白，嘴角有呕吐物。

    随即，他又伸出手摸了摸中年妇女的四肢。

    病人全身发热，虚汗过多。

    检查到这一步的时候，唐云生脸上的表情变得越来越严肃，眉头都紧皱了起来。

    而在场的所有人都保持着绝对的安静，就连大气都不敢喘一下。

    最后，唐云生扣住了中年妇女的脉搏。

    病人脉搏细弱，血压下降，心动过速……

    三分钟后。

    突然，唐云生双目一睁，冲着医馆里的伙计大声喊道：“快！快去给我取针来！”

    医馆伙计们也不敢怠慢，应了声后，便跑去取针了。

    此时，唐云生已经百分之百可以确定，病人患的是急性心肌梗塞！

    而病人此时已经昏迷，那说明病人的病情已经逐渐恶化！

    岌岌可危！

    再不救治，恐怕会丢了性命！

    “请问你母亲患病有多久了？”

    唐云生一边用推拿手法在中年妇女身上推拿，一边问道。

    “大概快一年了吧！”憨厚汉子回道。

    “什么？！快一年了！那你为什么不早带你娘来治疗？！你知道现在你娘有多危险吗，稍微一个不注意，可能就会丧命！”唐云生肃声说道。

    听到唐云生这话，憨厚汉子吓得脸都白了。

    他像个大孩子一样，哽咽了起来，说道：“俺……俺早就想带俺娘出来治疗了，可俺娘不让俺带她治疗。俺娘说，俺们家里穷，看不起病……”

    话音一落。

    在场的所有人都对这个憨厚汉子表示着深深的同情。

    是啊，这个社会，人情淡薄，穷人又怎能看得起病？

    唐云生也轻叹了一声，倒是有点后悔刚才呵斥这个憨厚汉子了。

    一位老婆婆擦着眼角的泪水，说道：“小伙子，你放心，唐先生是宁海市有名的神医，他一定会治好你娘的。”

    “嗯嗯！”

    憨厚汉子点了点头，冲那位老婆婆说道：“老婆婆，你是好人！”

    而这时候，医馆伙计也将银针等物品取来了。

    “快！把病人放到一旁的病床上，准备施针！”

    唐云生轻喝一声，然后带着憨厚汉子走到了一旁的折叠床边。

    而其他人也都围了上来，想看看小神医如何施展回天之术！

    叶飞也饶有兴趣地走了过来，他也想看看唐云生的针灸术。

    “小伙子，把你母亲平躺着放在床上吧！”唐云生看向憨厚汉子，说道。

    憨厚汉子点了点头，然后听话照做，将自己的母亲放在了床上。

    “给我圆针，消毒！”

    唐云生一声轻喝，一个伙计立马将圆针在酒精灯上扫了扫，随即递了上去。

    唐云生接过圆针，在病人全身略一打量，随即双目一睁，“一刺甲乙东方木！”

    咻！

    出手快如风！

    出手行云流水！

    银针闪过一道银光，刺进了病人的内关穴上！

    看到这一幕，众人一阵惊叹！

    神医就是神医，这一手精湛的针灸之术，恐怕没有个几十年，是学不来的吧！

    “垆针预热！”

    一针落下，唐云生丝毫不敢犹豫，接过伙计递来的银针，稍一打量，然后出手！

    “二刺丙丁南方火！”

    伴随着一声轻喝，银光一闪。

    咻！

    垆针便刺进了病人的巨阙穴上！

    看到第二针，叶飞顿时反应了过来！

    难道是九大神针之一的五行神针？

    如果唐云生真的掌握了五行神针的所有奥义，那今天这个病人就有救了。

    “锋针烤火！”

    唐云生的速度也许来越快，神情虽然看似没变化，但看他额头上冒出的汗珠就可以知道，此时唐云生心里并不轻松。

    “三刺庚辛西方金！”

    “膻中穴！”

    银针抬起，落下，没有丝毫的间隔。

    此时此刻，唐云生心无杂念，只有一个想法，那就是治好眼前的病人！

    医者，父母也！

    医者仁心！

    这也是曲老始终告诫自己的一句话！

    现在的唐云生是在和死神赛跑，只要一个不注意，病人就会丢了性命！

    “四刺壬癸北方水！”

    “三阴交！”

    嗖！

    唐云生的双手飞快舞动，只让人眼花缭乱！

    所有人的一颗心都提了起来，他们也知道，治疗已经进入到关键时刻了！

    而那个憨厚汉子则是死死地盯着自己的母亲，眼眶通红，紧紧地攥着双拳。

    唐云生拿起了最后一根消毒过的长针，然后扫向了病人的心平穴。

    自己只学会了前五针，只剩最后一针了，如果最后一针都不能让病人醒来，那自己恐怕就真的回天乏术了！

    但，为了病人，为了师父的教导，自己必须上！

    拼了！

    唐云生牙关一咬，不再有任何犹豫，有的只是一股坚定的信念！

    手起，针落！

    “五刺戊己中央土！！”

    咻！

    银针在灯光下一闪而逝，没入了病人的心平穴上！

    当第五针落下后，只见病人刚才紧皱的眉头慢慢地舒缓开来。

    看到这一幕，所有人眼中都流露出了喜色！

    “难道是……治好了？！”

    “可病人为什么还不醒来呢？”

    “等等看吧！”

    众人都小声议论了起来。

    然而，此时，唐云生的眉头却皱了起来。

    五针已落，为什么病人还没醒来？

    他正准备去为病人把脉，耳边就传来一道惊疑的声音。

    “继续施针啊！为什么停了？继续施第六针和第第七针啊！”

    众人齐刷刷地看向叶飞，因为这话是从叶飞嘴里说出来的。

    “年轻人！你不懂就别瞎说！”唐云生瞪着叶飞，说道。

    “我不懂？呵呵……不听飞哥言，吃亏在眼前。”

    叶飞叹息着摇了摇头。

    就在叶飞话音落下的一刻，忽然间，病人的浑身都开始抽搐了起来！

    唐云生脸色大惊！

    怎么会这样？

    这到底是怎么回事？

    下一秒，刚才还好好插在病人穴位上的银针全部崩落！

