    酆都鬼域地下空间。

    猰貐还在仰天怒吼着，粗壮的尾巴不时的向四周横扫着，一个个被扫中的鬼族轰然炸裂，化为齑粉。

    原本正在操控漆黑弯刀向着猰貐攻击的小幽，却猛然间停了手，脸上满是震惊和难以置信的表情。

    因为，此时的她已经看清楚了坐在猰貐身上的那人的面容。

    这个人她其实之前从没有见过，但是，他的这张脸却深深的印刻在小幽的脑海中。

    因为，这个人正是她的亲生父亲，就是那个跟上一任鬼族圣女睡了一觉后又消失无踪的人族修真者。

    当年，小幽的母亲身为鬼族的圣女，被鬼族无数年轻人所仰慕，几乎每天都会收到无数年轻男鬼的表白。

    但是，不知道为何，小幽的母亲一个也没看中，全都拒绝了。

    她的内心深处仿佛有个人在呼唤他，让她不要着急。

    于是，她就一直等着，等啊等啊，一直从20岁等到了50岁。

    那一年，小幽的母亲有机会逃离了酆都鬼域，来到了人间界。

    她正在好奇的四处观望的时候，却被几个修真者发现，于是开始追杀她。

    小幽的母亲当时虽然已经成年，但是实力和天赋并不算高，仅仅相当于金丹期初期修真者而已。

    而追杀她的几个修真者中，却有一个金丹期巅峰的高手。

    这一路追杀下，小幽的母亲险象环生，好几次都差点死在那个金丹期巅峰高手的手下。

    就在这时，一个看似很普通的人路过，正好救下了受了重伤的小幽母亲。

    小幽母亲为了报恩，所以以身相许，跟那人发生了一段缠绵悱恻的故事。

    而事后她才察觉出，其实那个看似普通的人，其实也是个修真者，而且也是一位金丹期巅峰的修真者。

    但是，那个金丹期巅峰修真者非但没有追杀她，反而还救了她一命，这让小幽母亲不由自主的更加喜欢上了那个修真者。

    但是，人鬼殊途，小幽母亲知道他们是不能在一起的，否则就会遭到天谴。

    再加上她受了不轻的伤，急需回到鬼族的万鬼血池中浸泡来疗伤，于是二人就这么分开了。

    这一分开，就变成了永别。

    小幽母亲回到鬼族之后才发现，仅仅一夜的时间，她居然就怀上了那个金丹期巅峰修真者的孩子。

    她本想打掉这个孩子，毕竟人鬼殊途，谁也不知道生下这个孩子到底是福是祸。

    但是，当时的鬼族大长老鬼鬽知道之后，强烈建议她生下来。

    有了鬼鬽的支持，小幽母亲这才把小幽生了下来。

    在小幽出生后不久，小幽母亲旧伤复发，再加上心灰意冷之下，鬼火真魄彻底崩碎，魂飞魄散了。

    从此之后，小幽就成了孤儿，从小到大都是大长老鬼鬽养大的。

    但是，在小幽的内心深处，却留下了一个人的样貌和气息。

    那个人，就是小幽的亲生父亲，这也是小幽母亲临死之前留给她的最后的一点念想。

    小幽如今已经70多岁了，但是她一直都没有机会离开酆都鬼域，当然也没有机会去寻找自己的亲生父亲。

    原本，她以为自己这辈子都不可能再见到自己的亲生父亲了，没想到，这一天却这么突然的到来了。

    她的亲生父亲居然找到了鬼族的地下空间，而且在大肆屠杀鬼族族人。

    “你……你为什么？爸爸，你为什么要杀鬼族的族人？”小幽满脸疑惑和愤怒。

    她怎么也想不到，自己跟亲生父亲见面的时候，居然是他亲手屠杀鬼族族人的时候。

    刷！

    就在这时，小幽突然间感觉一股强大的意念正在争夺魂魄之体的掌控权。

    没错，就是肖遥。

    刚才小幽感知到了鬼族惊变，于是强行掌控了魂魄之体，然后发疯似地从燕京城一路飞到了酆都鬼域。

    肖遥虽然不知所以，但是并没有太多的反抗，任由小幽掌控魂魄之体。

    但是，就在刚才，当小幽看到眼前那人的面容时，因为心神巨震，这也让肖遥的魂魄意念苏醒过来，也看到了那人的面容。

    肖遥顿时也激动不已，顾不得其他，立刻开始争夺魂魄之体的掌控权。

    “爸！怎么是你？”肖遥满脸震惊的喊道。

    原本还在冷笑着看向小幽的那人，听到肖遥的声音后，顿时呆住了，一时间有些不知所措起来。

    没错，这个带着鬼面幽冥草进入鬼域地下空间的人，正是肖遥的养父，也是他刚才费劲各种手段在寻找的肖毅！

    难怪刚才肖遥不管是打手机，还是魂魄感知力都没有找到肖毅的身影。

    难怪肖毅可以悄无生息的轻松进入鬼族地下空间，因为当年他跟小幽母亲在一起的时候，就已经悄悄的留下了一份鬼族的印记。

    而他等这一天，其实已经等了足足70年之久！

    另一边，小幽的魂魄意念并没有因为被肖遥占据了魂魄之体而陷入沉睡，她也清晰的听到了肖遥的声音。

    爸？他叫那个人也叫爸？

    怎么回事？

    难道我跟肖遥还是同父异母的亲兄妹不成？

    难道就是因为这个原因，所以在我跟他自爆的时候，才会魂魄融合为一体？

    只能说，小幽的猜测对了一半吧。

    肖遥确实叫肖毅是“爸”，但是，肖毅只是肖遥的养父而已。

    不过，肖遥和肖毅之间其实也有一定的血缘关系，因为他们同样都是巫皇一脉的传人。

    只不过，肖遥是巫皇血脉传人，而肖毅只是巫皇一脉的支脉的传人。

    即便如此，肖毅跟鬼族圣女生下的小幽，其实也有着四分之一的巫皇一脉支脉的血脉。

    这才是肖遥自爆后跟小幽的魂魄融合为一体的真正原因。

    当然，这是肖遥听到小幽喊肖毅为父亲的时候，他才想明白的。

    “你……你怎么来了？”肖毅看着肖遥，有些尴尬，也有些阴谋被戳穿的紧张和不甘。

    就差一点点，他就可以完成自己的计划了。

    但是他怎么也想不到，肖遥居然在这个时候出现在了鬼域地下空间。

    真是打死他都想不到，这简直是不可能发生的事情。

    这种概率比你买彩票中500万的难度还要高，不，准确的说，是一个人要连续中10次500万。

    但是，现实是，肖遥就这么真真切切的站在了他的面前。

    肖遥看着养父，再看看他骑着的猰貐残魂，他一下子明白了，养父怕是来鬼域是跟炼制不死之药有关。

    所谓不死之药，其实有个更准确的名字，叫做起死回生之药。

    而起死回生，首先要“起死”，就是让死气变得更加浓郁，然后当死气浓郁到一定的程度，发生逆转，死气变成生气。

    这也是炼制不死之药最关键的地方！

    而死气哪里最多？当然是鬼域了。

    所以，肖毅就来了。

    只是，原本肖毅以为很简单很容易的一件事，却怎么也没想到，居然会碰上肖遥。

    真是人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。

    怎么办？

    就这么放弃？还是强行继续进行自己的计划？

