
　　开学典礼很快就结束了。

　　中午，萧云海陪着梁嘉鸿和学校老师们在大食堂里吃了顿饭。为了避免给孩子们带来不良风气，学校严禁喝酒。因此，大家并没有喝酒，但气氛并没有受到影响，依然热烈的很。

　　下午陈嘉鸿亲自教授一班的六十位学生站形意拳的三体式。

　　萧云海闲着没事儿，便在旁边观看。

　　不得不说，孤儿院出来的这些孩子比起平常的孩子，在性格上要坚韧的多，六十个人硬是没有一个人喊苦喊累，全都坚持了下来。

　　萧云海看到他们在听到陈嘉鸿表扬后那喜悦的面庞，心中对这些孩子的怜爱之情油然而生，暗暗发誓一定要让他们过上幸福快乐的生活。

　　晚上，陈嘉鸿、陈战两口子和萧云海一家三口坐在了一起吃饭。

　　陈嘉鸿很是兴奋，一边喝着酒，一边不断地说那群孩子们的事情。

　　看到他那精神焕发的样子，大家也都放了心。

　　以陈嘉鸿的身体素质，只要心情舒畅，再活个二三十年没有任何问题。

　　吃完饭，已经是七点五十五分了。

　　萧云海打开中央电视台一套节目，看起了金樽国际电影节颁奖典礼。

　　陈战笑道：“云海，你小子真是够可以的。金樽国际电影节这么大的场合，你的《一代宗师》又入围了七个奖项，就算只得到三四个，那也是无限的风光。你倒好，竟然跑来参加嘉鸿武校的开学典礼。若是让那些想去却没有资格去的艺人知道了，心里还不得把你骂死。”

　　萧云海道：“舅舅，跟您说实话，我现在特别讨厌参加这些颁奖典礼，感觉有些华而不实。想想今天那些孩子们发自内心的笑容，您不觉得电视上这些明星的笑容都非常的假吗？”

　　陈战看着那些衣冠楚楚，打扮的光鲜亮丽的男女明星露出的职业化的笑容，再对比那些孩子们露出的天真淳朴的微笑，不自禁的点点头，道：“你说的没错。不过，你最好小心些，因为婉晴也在其中。”

　　萧长风指着电视道：“快看，没想到婉晴这么快就上台了。”

　　陈战惊讶的说道：“她这是颁发最佳编剧奖呀。云海，你是不是也入围了这个奖项？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海点点头，道：“没错。看看到底是谁吧？”

　　现场身穿一件白色长裙的赵婉晴尽显其修长婀娜的身材和高贵典雅的气质，

　　与她站在一起的黄博则直接成了她的陪衬。

　　黄博苦笑道：“嫂子，以后打死我都不跟你一块来颁奖了。”

　　赵婉晴不解的问道：“为什么？”

　　黄博指着台下观众，道：“你看看他们，眼睛里全是你。我好歹去年也拿了金樽影帝，竟然当起了你的大背景板，简直太伤心了。”

　　“哈哈哈。”

　　现场响起了一片笑声。

　　赵婉晴摇摇头，叹道：“真是近朱者赤近墨者黑。你现在说话的语气和神态，跟你三哥一个德性。”

　　黄博连忙道：“三嫂，您误会了，我跟他可不一样。他那是不要脸，我顶多算是脸皮厚，还没达到他的那种程度。不过，您放心，再给我一段时间，我保证超过他。”

　　“噗嗤。”

　　“我去。”

　　“这个黄博是真的敢说呀。”

　　“因为他们两个是兄弟，要不然谁敢这么说云皇。”

　　电视机前，萧云海一家都笑的前俯后仰，就连一向严肃的陈嘉鸿都忍不住哈哈大笑。

　　萧云海气的指着黄博的鼻子，大骂道：“这个混球，等我回去非把他给修理一顿不可。”

　　陈战拍拍他的肩膀，道：“云海，我觉得人家说的对。哈哈哈……”

　　萧云海一阵无语。

　　直播现场，赵婉晴道：“脖子，你胆子真是太大了。我估计，以后你要穿不少的小鞋了。”

　　黄博摆摆手，不屑的说道：“没事儿。有您给我撑腰，三哥就是吃了熊心豹子胆，也不敢给我穿小鞋呀。全世界的人都知道，在家里，您说了算？大家说，是不是？”

　　“是。”

　　赵婉晴推了黄博一把，道：“你少来。把他惹毛了，我可保不了你。”

　　黄博嘻嘻笑道：“你这一说，我现在身上感到凉飕飕的，估计三哥在电视机前看着我呢。咱们还是快点儿干正事儿吧。”

　　赵婉晴道：“那就让我们看看入围名单。”

　　大屏幕上开始播放最佳编剧候选人和他们的作品，萧云海的《一代宗师》赫

　　然在列，里面出现了不少经典台词。

　　“要知道念念不忘，必有回响。有灯就有人。“

　　”人活这一世，能耐还在其次。有的成了面子，有的成了里子，都是时势使然。“

　　“给你看六十四手，是让你明白，人外有人山外有山。拳不能只有眼前路，没有身后身。”……

　　台下的影迷再次听到这些经典台词，不由得连连鼓掌，叫好声不断。

　　黄博撕开了信封，不经意的问道：“嫂子，三哥今天为什么没来？”

　　赵婉晴道：“他去了肥城，有重要的事情。”

　　黄博哦了一声，看了一下获奖名单，脸上露出了微笑，道：“我现在算是明白为什么组委会要你来做这个颁奖人了。感情是嫌麻烦别人，让你自己给自己颁奖呢。没错，本届金樽电影节最佳编剧就是萧云海。”

　　“呜……”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇云皇，天下无双。”……

　　萧云海的粉丝们齐声喊起了那经典的口号。

　　颁奖典礼上，出现了最有趣的一幕，一位颁奖人给另一位颁奖人颁奖。

　　赵婉晴一脸无奈的从黄博手里接过奖杯和证书，然后走到麦克风前，发表演讲。

　　“首先我要代表我老公向大家道歉。他没有来现场并不是因为他要显示自己有多么了不起，而是他去肥城确实有重要的事情，昨天下午就走了。其次我要代他感谢评委会能够把这个奖颁给他，《一代宗师》从准备到上映，他用了足足一年的时间。可以说是相当不容易，用的心力比《2012》都要大，好在结果没有让他失望。最后感谢影迷们能够喜欢和支持我们这部《一代宗师》，谢谢大家。”

　　赵婉晴落落大方的鞠了一躬，走下了舞台。

　　萧云海道：“舅舅，我媳妇儿怎么样？”

　　陈战白了他一眼，道：“一朵鲜花插在了牛粪上。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“只要鲜花肯插，我就做那个牛粪了。”

　　电视上，颁奖礼继续，《一代宗师》毫无悬念的夺得了最佳动作设计，可惜黄求胜和邓越双保险的最佳男配角、萧云海的最佳男主角都被其他人得去了。

　　直到最佳女主角这个奖项，当颁奖嘉宾喊出赵婉晴的名字后，《一代宗师》这才算是扬眉吐气。

　　无论什么颁奖典礼，影响力最大的都是最佳男女主角、最佳导演和最佳影片四个大奖。赵婉晴能够拿下了最佳女主，哪怕是后面的最佳导演和最佳影片都丢了，《一代宗师》也不算是失败。

　　要知道现在的金樽奖与之前已经是大不相同，想从全球数十部优秀电影中杀出一条血路，登临绝顶，比起之前，难度要大了无数倍。

　　赵婉晴凭借《一代宗师》几乎把全世界所有的知名影后给拿了个遍，在这个世界上，算是个不大不小的奇迹了。

　　赵婉晴站在麦克风前，微笑着说道：“我真的很庆幸能够遇到宫二先生这么一个角色。我曾经对媒体说过，在我老公写完这个剧本后，我看了第一遍，就深深的被这个传奇女子的一生给吸引住了。对现代人来说，她不完美。她的性格太过坚韧，太过刚强，而且心中始终抱着老规矩不放，耽误了自己的青春。到了晚年，更是自暴自弃。但恰恰因为如此，我们才会发现宫二先生不过是个可怜的江湖小女孩罢了。”

　　“演了那么多戏，这个角色是我最喜欢的。为了它，我用了半年的事件苦练八卦拳，就算是到了今天，我依然每天在练，风雨无阻。现在都成了一个不大不小的武林高手了。我要谢谢我老公，没有他，就没有宫二这个有血有肉的角色。我也要谢谢金樽评委会，能够把最佳女主角这个最好的礼物送给她。当然我更要谢谢那些喜欢这个角色的影迷朋友们，感谢你们的支持。最后我要说的是我终于赢了我老公一次。我拿到了影后的殊荣，而他去没能夺得影帝，我心里还是很高兴的。回去之后，我一定会把他笑话一顿，看他以后还牛不牛。”

　　“哈哈哈。”

　　听到赵婉晴最后的俏皮话，现场歌迷一阵爆笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1457章 金樽典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 