    黑人王子尼克·特斯曼翻滚着挣脱出去，重新站稳之后，脸色开始变得难看。

    他没想到战衣的隐形效果竟然失效了。

    刚才在打杜军的时候，他利用战衣的隐形效果，打得对手一点还手的能力都没有。

    现在却在隐形状态中，被揪了出来。

    因为有隐形效果的原因，他刚才进攻的时候，没有考虑到会遭到反击，所以比较大意。

    “像你这样的对手，有资格让我认真起来。”

    尼克·特斯曼解除隐形效果，准备正面打一场。

    方源咧嘴朝他微笑道：“可惜，你没资格让我认真。”

    “在尼达拉，从来没有人敢这样跟我说话，即便是身份准备的祭司！”尼克·特斯曼怒声说道。

    怒气点+100点。

    战争级Lv.3的对手，给的怒气很足，一上来就是三位数。

    方源看了一眼自己的属性，足够将对方击败了。

    不过，这黑鬼的觉醒特性“兽神体格”非常的强，又穿价值百亿的尼达拉战衣。

    不加点的话，打起来有点费劲。

    方源要的不是击败他，而是要把这黑鬼捶爆。

    所以看了一眼怒气点，总共3200点。

    在军科院帮忙提供怒气点之后，一直都留3000怒气点作为备用，刚刚又赚了200点，刚好3200点。

    直接消耗光3200点怒气点，体魄加15点，提升到400点。

    力量加17点，提升到537点。

    四围属性变成了：力量537、敏捷522、体魄400、精神379

    力量再一次超过敏捷，成为最高属性。

    启动“高级力量强化”之后，力量直接飙到752点。

    再启动“高级敏捷强化”，敏捷飙上731点，双双突破700大关。

    方源朝他勾勾手指，道：“别说废话，有本事就让我认真起来。”

    “我是兽神眷顾的战士，激怒我，会让你变成碎片！”

    尼克·特斯曼暴喝一声，身形如一头黑色的野兽，猛扑上前，凭借强悍的体格朝方源一拳打出。

    方源双拳覆盖钢铁拳套，右脚猛踏地面，爆出一声“音爆”，如闪电般飙射出去，使出旋风扫叶腿。

    超音速旋风扫叶腿，“嘭”一声扫翻尼克·特斯曼。

    尼克·特斯曼精神很集中，连忙一掌拍在地上，借力弹起来，人在半空中直接甩出回旋踢扫向方源的面门。

    方源后仰空翻躲开回旋踢，双脚落地摆出起跑动作，猛然爆发速度飙射出去，在尼克·特斯曼落下来的瞬间，抬手一记肘击撞上去。

    嘭！

    尼克·特斯曼被肘击顶飞出去，如野兽般灵敏，双脚平稳落地，向后划出十几米才停下。

    他咬牙怒吼一声，再次向猎豹般飙射出去，扑向方源，抬手弹出锋利的爪子，一爪子挥出去，抓向方源的面门。

    方源闪电般抬手，掐住他的握手，然后大喝一声，爆发752点的恐怖力量，借着他的前冲的力量，猛的将他抡起来，使出过肩摔，“嘭”的砸到地上。

    将地面砸裂出一个蜘蛛网裂纹。

    在观众席上观战的人都看懵了。

    刚才尼克王子打杜军的时候，简直就是吊打，杜军连一点还手的能力都没有。

    现在，情况完全反了过来。

    轮到尼克·特斯曼挨揍，连过肩摔都用上了，对于战争级的觉醒者来说，连过肩摔这种招式都用出来，简直就是对对手的一种羞辱。

    “太厉害，这战衣太厉害了。”牛大志满脸惊叹。

    “你是不是傻？这黑鬼都被揍成这样了，你还说战衣厉害。”伊芙那眼睛斜他。

    “这还不厉害吗？方源比上次决赛的时候强了好多倍，这套战衣被这样捶，竟然都没被打爆，不愧是一百亿的战衣，太牛逼了！”牛大志竖起大拇指，给尼达拉战衣点了个赞。

    周围的人一个个脸色古怪，听他这话，怎么听怎么觉得味道不对，但又莫名的觉得非常有道理。

    ……

    对战训练场上。

    尼克·特斯曼又一次被一脚扫翻，怒吼着爬起来挥拳。

    方源轻轻松松一个侧身闪躲，加上钩腿摔，将他放翻在地，道：“一点惊喜都没有，果然认真不起来。”

    尼克·特斯曼越来越愤怒，一边挥拳一边怒骂，已经有点失态。

    方源戏谑道：“拼拳脚你不行，你真当我是那种光靠蛮力就能赢的对手吗？力量比不过我的时候，你还真是有够弱的。”

    尼克·特斯曼已经怒到极点，他的“兽神体格”加上“高级力量强化”力量已经高达700点，这是非常可怕的力量，然而在单纯拼力量的时候，他却占不到一丁点的便宜。

    尼克·特斯曼打得越来越丑陋。

    尼达拉王国的随从官脸色十分阴沉，立即去罗德上将的办公室，朝罗德上将怒吼。

    方源的做法让尼达拉王国的王子颜面扫地，这是一件非常严重的事情。

    毕竟后面还要谈合作的，罗德上将没办法，只好来到对战训练场，打圆场道：“较量就到此结束吧。你们俩旗鼓相当。”

    “神特么的旗鼓相当。”方源翻个白眼。

    “你脑子瓦特了？给王子留点面子，好不啦？”罗德上将脸一黑，方言都出来了。

    “好吧。”方源摊摊手，也不和罗德上将顶牛了，转身准备走下对战训练场。

    尼克·特斯曼怒吼道：“还没打完，你就想逃？”

    他启动战衣的推力引擎，升到半空中，抬起手掌，打开镭射激光炮的炮口，吼道：“去死吧！杂碎！”

    话音刚落，镭射激光炮瞬间发射。

    一道红色激光射向方源的后背。

    方源没有穿战衣，只要被镭射激光扫到，结果肯定是非死即伤。

    察觉尼克·特斯曼要使用镭射激光炮，方源立即爆发出极限速度。

    “嘭”一声音爆。

    方源飙射出去，在对战训练场上快速移动，如闪电般左右闪烁。

    激光追在身后扫射，在地上烧出一条焦黑的痕迹，就像是在地上画一副涂鸦。

    激光的速度是绝对够快的，只要锁定，基本上是必中的，但前提是能瞄准到。

    方源在进行超音速移动，速度快得根本无法瞄准。

    尼克·特斯曼不同的调转炮口，就是打不到。

    “你以为能躲得掉尼达拉战衣的激光吗？让我看看这个！”

    他说着背后的甲片飞起来，变形成36门镭射激光炮，同时开火，实施地毯式激光轰炸。

    霎时间，高能激光铺天盖地射下，几乎笼罩整座对战训练场，没有半点可以闪躲的空间。

    