    “倒是有一个机会的，就看金秀才能不能把持住。”

    赵祺卖了个关子，退开一步，目光凌厉的看着金彦。

    金彦有些探不准他真正的用意，不过可以听听看，于是问他自己该怎么做。

    赵祺这就将刚才看到的一幕说了，并交代道：“金秀才此时去还能先他们一步，那城南小院的事我只告诉了你一人。”

    金彦将信将疑的看着他，赵祺见他还不走，便是生气的皱眉，沉声道：“你莫不是不相信我说的话，我为何要将这事儿告诉你，你可是给了我好处？我与你也无怨无仇，倒是与柳士原却是有过节的，我与他曾是同窗。”

    金彦一听是同窗，立即想了许多，看来柳士原真是自做孽，这还有帮他的。

    金彦这就告辞，脚步匆匆离开了。

    这边租了马车行至半路的柳士原，眼皮子莫名跳动的厉害，他心头有些莫名的心慌，这是从来没有过的感觉。

    许是马车里太过闷了，他挑开车帘朝外看，经过城县学后，就看到了柳家食铺，还有食铺外的一群摆摊商贩。

    柳士原突然双眸瞪大，猛然开口：“停车。”

    车夫将车停下，藩文学一脸疑惑的看着他，“前头就是城南小院了，咱们还不曾到呢。”

    “不能去。”柳士原面色略显苍白，放下车帘，一脸认真的看着藩文学，接着说道：“此女有问题。”

    “为何？”

    藩文学皱眉，这是什么问题，就一普通卖身葬父的女子，能有什么问题。

    柳士原并不想停留在此，反而叫车夫调转方向，去往城门。

    藩文学压着好奇心，一路也不再追问。

    很快马车到了先前女子卖身葬父的地方，柳士原立即下了马车。

    到了这儿，柳士原开始四处打探，问起前个儿那女子的事，有街坊记得的，都说是城南的一位年轻小伙将人买走，具体的也说不上来。

    藩文学跟在柳士原身后，虽然没有得到柳士原的解释，但藩文学却看出了柳士原的谨慎，这么细想一下，这事儿的确不对劲。

    两人一路打探，终于在一户绣娘家里问出些事儿，这位绣娘倒也是巧了，她在麒麟坊里做事，平素只是一个绣娘，在坊里却是见过不少权贵夫人。

    而前日卖身葬父的这位女子，她当时看了一眼还很惊讶，因为这人眼熟，她先前看到此女跟着巴城首富李家小女身边去过麒麟坊，也就是说此女子正是李家的丫鬟。

    藩文学听到这话后，面色惊恐起来，他很快想到一个可能，那就是有人要毁了他或者他和柳士原。

    两人从绣娘的屋里出来，转眼又坐到了马车里。

    藩文学青白的脸上带着劫后余生，说道：“士原，好在我没有冲动的跑去处理此事，而是去叫你，不对，是我不该去叫你，要不是你机警，咱们两人都折这事儿上去了。”

    柳士原也想到一些，但他除了这事，反而想的却是刚才经过柳家食铺前看到的那处小摊贩。

    “士原，士原。”

    藩文学伸手在柳士原面前晃了晃，都这么大的事了，他还发呆，见柳士原回神，这才问道：“眼下咱们怎么办？”

    “咱们原路返回，当什么事也没有发生。”

    柳士原不想掺合进去。

    藩文学却在此时开口：“士原，有一事你多半是不知道，不然你不会这么淡定。”

    藩文学深深地叹了口气，接着说道：“顾太傅当年在京城之时，做了一件大事儿，京城里的人都记得，那就是当年有位皇子强了一位弱小女子。”

    “本来这都是权贵之间的阴私，不说也没什么，但顾太傅却当众指责了这位皇子，并向皇上请辞，被皇上和太子挽留，而这位皇子却因此被关入宗人府。”

    “都说顾太傅太过偏执，将此事闹得这么大，让皇室无法收回颜面，但事后有人去查，却发现那位弱女子当初在街头卖身葬父，被皇子知道后，发了善心，让护卫买了去。”

    “但这位皇子自始至终并没有看到此女的长相，直到对方成为护卫的妻子，无意中看到此女，便动了心，一发不可收拾，将护卫安排走，强了此女。”

    “所以当时刑部没有查此事，顾太傅也只对强了弱女一事追究，实则还是为了皇室颜面，并没有将此事全盘托出。”

    “强了弱女是一回事，有罪但是权贵们都有可能犯下的事，可强了自己属下的妻子，这就是淫人妻，还是一位受人瞩目的皇子，此等丑闻岂能公之于众。”

    “但事后有人认为，此事恐怕便是这位皇子也是无辜的，在此之前，他不仅学识在众皇子之上，心地也极好，逢灾年，这位皇子都主动请缨，做为使臣前去灾区受苦，与百姓同食一碗豆饭。”

    “如此能耐又心善的人为何会犯下这样的错误，或许他动情是无法控制自己的本能，但这莫名出现的卖身葬父的女子却是原罪。”

    “那日我也应该想到的，巴城首富家的丫鬟，又岂会丑陋，平常女子，在那样的窘境下，又岂能生得如此好看。”

    “不好看的也难以得人怜悯，世人都喜欢漂亮的东西，我先前发了善心，却少了一丝心计，现在想来，我后背还在发凉，心头万分庆幸，好在有士原兄在身边。”

    柳士原听完藩文学一番话，终于将自己的疑惑解开，所以这就是一个圈套，一但他们去了，指不定落得一个淫人妻的下场。

    两人赶紧回去，到了顾府，藩文学再次对柳士原说道：“士原，以后咱俩有事儿一起商量，多一个人的主意少一份风险，以后也尽量的不要出顾府大门。”

    柳士原点头，两人各自回了自己的起居室，安心读书，再不做他想。

    而这边出府的金彦，按着赵祺给的消息，到了城南近一处小院，上前敲门，都没怎么用力，门便开了。

    金彦疑惑的朝里头望了一眼，又喊了两声，仍旧无人应答，他犹豫了一下，还是走了进去。

    小院并不大，连口井都没有，在城里这样的小院不值几个钱。

    往里头仍旧不见一人，只是在他推开正屋门时，一股奇怪的香味传入鼻中，金彦连忙捂住鼻子，就要退出来，然而还是将那些味道吸了进去。

