    第一百章

    “啊啊啊啊啊啊，救命啊！”

    “呜呜呜，我再也不玩恐怖本了，我错了，我不想死啊啊啊啊啊！”

    六个年轻男女在本就不大的屋子里被一群娃娃撵得满屋子乱跑，撞墙上了第一反应都不是护头而是调转方向接着跑，模样要多惨有多惨。

    “丽丽, 收着点。”江祺在隔壁房间一边看一边警告。

    坐在最高处指挥的穿着蓝色镶满水钻的闪耀公主裙的娃娃不高兴地挥挥手，底下娃娃们发追击速度瞬间就慢了下来。

    娃娃们开始摸鱼了，只出声不出力，偶尔拉扯玩家的衣服也只是敷衍的扯一两下就松手。若是被玩家挥舞的手臂打到了，哪怕只是贴到一点也飞出去老远。

    但处在崩溃边缘的六名玩家没有感受到娃娃们的摸鱼。

    他们只觉得自己今天就要葬身在这里。

    但也没有人躺平等死，人的求生意志是很强大的，在娃娃们没有真正伤害他们之前, 大家都想在挣扎一下。

    至于这6位橙子的朋友, 资深恐怖本玩家怎么会被吓成这副模样，还要从刘澜刚刚出去的时候说起。

    那时江祺还在古风房串场演小厮，刘澜给他发的消息他没有第一时间看到。等江祺知道的时候，恐怖房里的惨叫已经划破天际了。

    中间隔了两个房间一条走廊的古风房里的玩家们都听到了，可见恐怖房里的玩家们叫得有多惨。

    丽丽没有故意控制声音让房间里的惨叫声传出来了是一方面，房间里的玩家们叫得的确凄惨也是一方面。

    等江祺衣服都没换冲进隔壁房间的时候，娃娃屋已经不是他熟悉的模样了。

    原本贴满粉色墙纸的墙面上，全是比墙纸更粉的小学血手印，有的血手印还很新鲜，正在往下流血。

    中间墙壁没有安架子的正上方，是鲜红的 I watching you，和那些新鲜的血手印一样，字迹的尾端有一条条血痕。

    很好，让她不要把从电影里学到的东西, 实际运用到今天晚上的客人身上。丽丽头是点的飞快，话愣是一句没听进去。

    这才有了开头江祺在隔壁房间里监督丽丽吓人的那一幕。

    不监督不行啊，丽丽看来的8部鬼片有好几部都是重量级的，江祺怕丽丽没控制住度他得上今日说法。

    黄富贵那边的串场江祺只能暂时交给王二丫。

    江婉婉和秦灿都回家休息了, 刘澜身上古婆婆的打扮换下来容易，重新扮上需要不少时间，老约翰在欧式房开推理本，王卓吃完面后也回去了。江祺无人可用，只能抓王二丫来救场。

    所幸王二丫已经升至二星想起了新记忆，地府10年的记忆，不光让王二丫想起了很多有用的技能，也让她能更好的与人打交道。

    她在地府那10年可没少与鬼打交道，什么样的鬼都见过。

    说回正题。

    丽丽在江祺的监督下控制底下的娃娃吓人，自己则坐在最高处的架子上俯身欣赏。

    橙子的这6个朋友长得都很平平无奇，没达到丽丽贴贴的标准，属实是一种幸运。

    不是每一个被丽丽贴贴的漂亮姐姐都能像橙子那样，在明显意识到自己被大boss盯上的情况下，还能保持些许理智到最精彩的时候再破防。

    人的心理是很奇妙的。

    包括江祺自己在内，在看某些拍得不是很好的恐怖片的时候，都会吐槽这片子里的主角跟降了智一样。要么心大的厉害，要么一丁点小事儿都一惊一乍的，一脸怪声, 一次跳闸, 都能吓得狂叫。

    可实际上，当你真的觉得自己好像因为作死（比如玩恐怖本）被鬼盯上了（特指丽丽），被困住了（特制被困在娃娃屋里），叫天天不应，叫地地不灵时（特指手机没信号）。

    你就会发现烂片主竟是我自己。

    别说会被怪声和跳闸吓到，就算灯亮着也会吓到。

    这次丽丽关灯就关得特别晚，她是在操作所有娃娃从架子上跳下去后再关灯。

    至于亲眼看着100来个机械娃娃像活了一样从架子上跳下来，一点一点朝自己走进的6个玩家当时是什么感受……

    江祺选择默默为他们点根蜡。

    只能说丽丽这恐怖片没看学，虽然她在学习的时候摸鱼没有好好上文化课，但在专业课的学习上取得了突破性的进展。

    她学到了鬼片的精髓。

    渐进的氛围感，灯光的应用和音效的应用。

    遗憾的是，这次的6名玩家中没有人能像方靖那样，在被娃娃吓破胆后还能保持基本的理智，去冷静分析古婆婆究竟是好人还是坏人。

    大家齐齐拉踩丽丽，成功让自己进入了惊喜小彩蛋。

    10分钟的彩蛋后，六个人抖着腿，逃命似地从恐怖房出来。

    连手机都没拿，最后那一地六个手机还是江祺捡了给大家送下去的。

    不错了，至少是站着出来的。

    江祺给丽丽定的最低标准就是6名玩家竖着进来，竖着出去。

    在楼下复盘的时候，6人一边喝着刘澜倒给他们的热水，一边抖着听刘澜给他们复盘，江祺就在边上看着，中途插入机关解说。

    虽然在江祺和刘澜的讲解下，6人的理智上相信房间里的一切都是机关，但身体还是不自觉地在抖。

    “江…江老板。”一个女生默默对江祺竖起大拇指，“本和机关真的很棒，就是以后开这个本之前，能不能对玩家的心理做一个情况调查，调查一下玩家的接受程度。”

    “我刚刚真的觉得我可能要死在里面。”

    边上的男生疯狂点头：“是啊，原先看恐怖片的时候还觉得片子里的主演跟傻子一样，鬼明明爬得那么慢还能因为脚软被追杀。今天我才知道，原来被鬼追的时候真的会脚软。”

    “对，最开始灯亮的时候，架子上那些娃娃跳下来的瞬间，我真的吓得浑身都是僵的。我感觉后面被那么多娃娃都没最开始那么吓人。”

    “对对对，最开始的那一段真的吓人！”

    众人齐齐附和。

    谷鰕

    江祺：？

    有那么吓人吗？

    为了体验开头那段究竟有多吓人，江祺在众人走后回到恐怖房，让丽丽把开头那段再给自己来一遍。

    丽丽跳到江祺怀里，挥挥手，开始给江祺展示。

    墙上先是出现大大小小的血手印。

    这些血手印出现的速度很慢，前面出现的血手印的颜色也很淡。如果是在正常的游戏流程中，最开始出现血手印的这些玩家们根本不会发现，只会毫无觉察地继续聊天分享信息。

    “快一点。”江祺催促道。

    丽丽加快了进度，大大小小的血手印开始快速出现在墙上。

    “板板，搜搜。”丽丽催江祺去搜证。

    搜证的机械娃娃一共有12个，江祺按照丽丽的指引按顺序搜证，前5个娃娃没有任何反应，第6个娃娃突然哈哈大笑了两人但也不怎么吓人。

    从第7个娃娃开始，掉头的，抱手的，流血泪的，各种功能都冒了出来。但不知道是江祺已经提前有心理准备，还是丽丽故意的，这些娃娃的恐怖效果都显得非常的假，一眼就能看出来是道具的那种假，没有突然惊吓之感。

    第12个娃娃抱住了江祺的手，抱得很紧，死活不肯松开，一边抱还一边嘻嘻地笑。

    “嘻嘻。”两三个娃娃开始笑。

    “嘻嘻。”十几个娃娃。

    “嘻嘻。”灯光开始忽明忽灭。

    “叮铃铃，叮铃铃……”远处的架子上突然有电话在响。

    哪儿来的电话？

    江祺朝发出铃声的架子走去，发现不是手机，而是他之前放在娃娃屋里忘了拿出去，丽丽用来看恐怖片的平板。

    原本没有手机通话功能的平板的界面上，显示的是诡异的只有手机才会显示了来自未知号码的来电。

    江祺故意不去接电话。

    屋子里的娃娃笑得更欢快了。

    电话就这么一直响着，声音越来越大，仿佛是要引起人们的注意一样，平板开始震动。

    江祺就是不接电话。

    电话自己接通了。

    “歪？”电话那头是丽丽清脆的童声。

    “哥哥姐姐你们为什么不接电话呀？你们是不想陪丽丽玩吗？”

    “坏坏！”

    “坏坏，坏坏！”全屋的娃娃一起大喊。

    电话突然挂断。

    所有娃娃像活了一样，动作一致，整齐地从架子上一直一直往下跳，如潮水般向江祺逼近。

    就在最前排的娃娃距离江祺只有两米远的时候，灯啪的一下灭了。

    丽丽的表演结束。

    不知为何，江祺只觉得今天这车客人真是倒了血霉。

    这个本玩完，至少得做两晚上噩梦吧？

    恐怖片害人呐！

    前面被吓成这样还有力气乱跑乱叫，得亏今天这车客人是橙子的朋友，心理素质比一般人高。

    要是搁江婉婉和秦灿身上，江祺已经要给她们打120，跪下来求她们不要死了。

    “板板，丽丽，棒棒！”丽丽还没觉得自己做的有什么问题，坐在江祺的肩上自豪地求夸奖。

    江祺看着丽丽。

    丽丽开始心虚。

    丽丽默默跳下去想跑走。

    “如果老板我没有记错的话，下午的时候我提醒过丽丽晚上不能用恐怖片里学到的东西吓哥哥姐姐。”

    丽丽：……

    “丽丽，想想，片片，不不！”

    “丽丽乖乖！”

    丽丽大声辩解，表示这些招数都是她自己想出来的，和恐怖片没关系。

    江祺：……

    江祺第一次觉得熊孩子鬼如此让人头疼。

    江祺把平板拿走。

    “狡辩也没用，从现在开始不能看恐怖片，平板必须在我的监督下学习。 I watching you的语法都有问题，明天上午八点半我过来监督你上网课，英语网课也一起上！”

    “呜呜呜呜呜。”这次丽丽是真哭了。

    “板板坏坏，哇！”

