    夜色皎皎，无云的夜色下本应群星璀璨。

    但漫天的创世劫云却将时隐时现的群星尽数遮挡，独留一轮银月照耀长空。

    一只庞大的苍银巨兽于天际盘旋，没有发出丝毫声息。

    巨兽通体斑斓的银光与天边的银月交相辉映，带着睥睨天下的尊贵。

    银色巨兽身上那凌驾于主龙种灵物的气息恍若在刹那间将整片天地无限放大，让整片天地都穿梭到了洪荒深处。

    就在这时，银色巨兽张嘴一吐。

    一股几乎将整片天地都要揉碎重组的精神力弥散开来。

    林远和血浴之母只觉得这庞大的精神力过于恐怖，但却并没有被这庞大的精神力所影响。

    不过一旁的银发老妪可就没有那么幸运了。

    在那股仿佛将整片天地都揉碎重组的庞大精神力间，悄然出现了一枚银珠。

    银珠出现的一刹那，弓腰的引发老妪直接气息委顿的跌坐在地上，原本匍匐在地的霸空蛇鸠也像是一个等待上烤架的鹌鹑。

    一股腥臭味划过林远和血浴之母的鼻尖，让林远和血浴之母的眉头微微一皱。

    林远朝着臭味的方向看去不禁哑然，作为创世种灵物的霸空蛇鸠竟然在玄月本体的威压下失禁了！

    这简直也太丢人了吧！

    看着银发老妪的状态林远就知道玄月吐出的银珠是极具杀伤性的，只不过没有针对自己和血浴之母罢了。

    这时林远只听银发老妪骇然的喃喃自语道。

    “玄月使大人竟然到了如此程度！已经生出了龙珠！”

    银发老妪的话中尽是骇然，显然受到了不小的惊吓。

    龙珠？这个词林远还是第一次听到。

    哪怕是主龙种灵物体内最珍贵的部分也不过是精血，从没听说过龙种灵物体内会生出龙珠这种东西。

    之前和自己的师傅月后交谈的时候，林远便已经知道玄月并不是人类而是一只龙种灵物。

    难道说龙珠是因为玄月体内血脉特殊的缘故才出现的吗？

    聪明现在正在学四星灵物观察员，四星灵材分析师和四星学者的知识，并且已经学的差不多了。

    根据聪明所学到的内容，林远可以确定确实没有龙珠相关的知识。

    血浴之母原本正凝眸看着围绕银色龙珠盘旋飞舞的苍银巨兽，可当精神力感知到林远那探究的目光后便开口说道。

    “传说中龙类灵物血脉到了主龙种之上的层次便能够将体内的精血化珠。”

    “我一直以为这是一个传说，没想到竟然是真的！“

    “看样子玄月大人定然已经跨过了创世的门槛，登临不朽了。”

    为林远解释的过程中，血浴之母又深深的感受到了自己的弱小。

    血浴之母一直以来都是十分骄傲的个性，但成了林远的护道人之后血浴之母一次又一次的受到打击。

    林远身旁守护林远的人都已经登临不朽，可自己别说染指创世，就连神话三境都还没有达到。

    听到血浴之母的话，林远的瞳孔一缩。

    不可置信的朝着天际的苍银巨兽看去，下意识的使用起了莫比乌斯的真实数据对着玄月的本体进行查看。

    一看之下林远心中大惊。

    之前查看创世种灵物真实数据的时候就算林远看不出技能和专属特性到底是什么，但林远到够看出专属特性到底有几条。

    就像现在像鹌鹑一样跪扶在地上的霸空蛇鸠和之前在月厩门前看到的青白二蛇，都有着四条专属特性。

    根据专属特性的条数林远可以确定一只灵物究竟是否为创世种灵物。

    可玄月的真实数据上全部都是问号，任何信息都无法查探。

    包括玄月有几条专属特性。

    此时的林远可以确定，玄月确实不是一只创世种灵物。

    至于玄月究竟到了什么层次就不是目前的林远能够知晓的了。

    可以说玄月的力量已经超脱了林远的认知。

    这一刻的林远脑子里只有一个想法，那就是自己的师傅月后岂不是更强？

    林远觉得自己之前一直都低估了师傅月后的实力。

    突然，盘绕着银色龙珠盘旋的苍银巨兽于天际轻哼一声。

    在地上跪扶的银发老妪就像是破布娃娃一样，狂喷出几口血来。

    鲜血颜色殷红，显然伤及了内脏。

    遭受重创的银发老妪顿时醒悟是自己践约了，竟然想着去探查玄月使的底细。

    感受着自己身上的伤势，银发老妪惨白的脸上露出了一个劫后余生的笑容。

    银发老妪知道刚刚林远虽然没有说话，但当林远拿起创世种遮天垂柳树芯的时候便等于原谅了自己。

    可是林远对原谅自己并不代表玄月也原谅了自己。

    从刚刚玄月对林远的态度来看，玄月不仅仅把林远当成了自己的小主子，也当成了自己的后辈一样疼爱。

    因为玄月对林远说话的时候除了恭敬还有着感情的温度。

    刚刚自己下意识的探测本不应该受到如此严重的惩罚。

    可是玄月使却对自己下了重手。

    说明玄月使这一击除了是在惩罚自己的僭越，也是在为林远出气。

    自己受到这一击后，这件事也算是翻篇了。

    自己之后也不会再因为这件事受到玄月使的追责了。

    此时一声响彻天际恍若让人陷入洪荒深处的龙鸣响起，绕着银色龙珠盘旋飞舞的玄月直接将银色龙珠打向赤红色的创世之劫。

    林远发现携着毁灭之势的创世之劫在下一刻就成了银色龙珠的玩具。

    在银色龙珠冒出的银色光华下，创世之劫的第二道攻击就像是一条红色的蚯蚓。

    在银色龙珠的引导下围绕着银色龙珠旋转。

    天际原本化身成苍银巨兽的玄月再次化成人形，手掌一挥，绑架了创世之劫第二道攻击的银色龙珠就出现在了玄月掌中。

    玄月并没有着急去分离创世之劫的攻击去淬炼无尽夏，而是打算等无尽夏先吸收创世种遮天垂柳树芯内的草木能量恢复到全盛状态后再对无尽夏进行淬炼。

    到那时无尽夏便不用费劲全身力气去勉强聚拢破碎的启迪规则，被动承受创世之劫的洗礼了。

