    “王磊，怎么是你？”

    佟灵灵看到王磊的出现，马上转过头去。

    还记得在大学的时候别人都说他们是天生一对，虽然他们从来没有在一起过。

    可是现在再次见面，她却只能够躺在床上，命运的转变让她双眼变得通红。

    “佟灵灵，没想到居然是你。”

    王磊握紧拳头，一看到佟灵灵，他就做好了就算是拿出包治百病药丸也要把她救好的打算。

    “灵灵，王磊是来给你治腿的。”

    夏雪和佟灵灵说道。

    “治腿？”

    佟灵灵苦苦地笑了一下，然后说道。

    “我的腿已经废了，用不着治了。”

    “王磊，你还是快点离开吧，被你看到我这个样子，我真的觉得很羞愧。”

    王磊眉头微微一皱，知道佟灵灵是好面子。

    “我说能治好就能治好。”

    王磊毫不犹豫地就拿出了一颗包治百病药丸，然后交到了佟灵灵的手上。

    “你把这颗药丸吃下去，你的腿马上就可以好了。”

    “真的？”

    佟灵灵看着手中如同红枣一般的药丸，实在是有些不敢相信。

    “总之你吃下去再说。”王磊说道。

    “那好吧。”

    说不想自己的腿被治好是假的，佟灵灵还是非常希望自己可以再次走路。

    她拿着药丸突然一仰头，药丸马上就顺着她的喉咙吞进去。

    一开始还很正常，过了一会佟灵灵突然感觉双腿发热，好像有一股暖流正在修复着她的身体一样。

    “动了，刚才脚指头动了！”

    佟灵灵惊喜地喊了一声，她能够感觉到自己的双腿正在慢慢恢复知觉。

    再过一会，佟灵灵就可以下地了，蹦蹦跳跳的简直跟一个没事人一样。

    “王磊，我的腿真的好了，谢谢你！”

    佟灵灵激动的热泪盈眶扑进王磊的怀里，本来她都以为自己下半辈子要永远瘫在床上了。

    就在这时，忽然外面传来了汽车轰鸣的声音。

    “佟灵灵，你在哪里？我来看你啦！”

    一道冷笑声传出，佟灵灵的脸色马上由刚才的欢喜变得惊恐。

    “是黄立行，他来找我了！”

    “小雪，你先带灵灵进房间里头去，外面交给我来处理。”

    王磊让夏雪带着佟灵灵进房间，他的脸色变得冰冷，接下来的事情小孩子不宜观看！

    “灵灵，你在哪里啊，我来找你啦！”

    黄立行冷笑着就闯进了佟灵灵家，他之前想去追求夏雪没有成功，现在找佟灵灵来解闷来了。

    虽然佟灵灵已经瘫痪了，可是她还是能够拿来发泄的。

    可是就在黄立行推开门进来的时候，却看到了一个让他没想到的人。

    “王磊，你怎么在这！”

    王磊看着黄立行，眼神充满冰冷。

    “黄立行，你这个家伙还真厉害，居然还想对一个瘫痪的女孩子动手。”

    “嗯？”

    黄立行看了周围一眼，发现屋子里头只有王磊一个，他马上仰头大笑。

    “原来这里只有你一个啊，那我还害怕什么？”

    “没错，我不仅玩了佟灵灵，我还要玩夏雪，以后我还要玩你的老婆！”

    “你说什么？”

    黄立行说起自己老婆，王磊心中的怒火马上熊熊燃烧？

    “怎么？难道你怕了，我以后就玩你老婆，玩你老婆！”

    下一刻，黄立行的眼前突然出现一个沙包大的拳头。

    “哎呦！”

    黄立行整个人倒在地上，脸上好大的一个黑眼圈。

    他突然双眼一黑，被王磊用麻布袋给套住了。

    “快点放我出去！”

    “我放你出去，我放你出去才怪！”

    王磊拿麻袋套住黄立行的头，骑在他身上就是一顿暴打。

    黄立行被打的哎呦喊疼，身子蠕动的像是箱子里头的鱼一样。

    过了一会，王磊把这个家伙给揍老实了，才拎着麻袋把他给带到外面去。

    王磊开着黄立行的车，直接就去到了四姑娘山，然后把他丢了出去。

    “你这家伙就在这里待着吧！”

    说完，王磊开着黄立行的车就回到了佟灵灵家。

    “王磊，你死定了！”

    黄立行从麻布袋钻出来，他害死人第一次被人这么欺负。

    “喂，爸爸，有人欺负我，快点叫人出来！”

    黄立行的爸爸是黄氏家族的家主黄通，一听到自己儿子被人欺负了，黄通马上发怒了。

    “什么，居然有人敢欺负我的儿子，把那个家伙找出来，我要好好收拾他一顿！”

    另一边，王磊把王磊给丢到四姑娘山之后，马上开车回到了佟灵灵家。

    “灵灵，你先去我家的饭店住一阵子吧，这里不安全。”

    夏雪担心地和佟灵灵说道，她和佟灵灵也是因为黄立行才认识的，现在也不愿意看到她受到欺负。

    “可是，我这里的东西怎么办？”

    佟灵灵看了一眼自己家，虽然没有多少值钱的，可是都是她以前用过的东西。

    “能拿的就拿，拿不走的就交给我。”

    王磊拍拍胸膛说道，处理垃圾他是最在行的。

    没过一会，佟灵灵就收拾好了东西，夏雪开车带他去自己家饭店，叶楚负责留下来帮她处理其他的垃圾。

    看到满屋子的垃圾，王磊马上就激动了，这些垃圾可都是佟灵灵自己不要的，不是他收买的也就不算作弊了！

    “恭喜宿主捡到废弃内衣一件，获得奖励1000块钱。”

    “恭喜宿主捡到牙膏盒一个，获得奖励500块钱。”

    “容易宿主捡到废弃风扇一台，获得奖励10000块钱！”

    接连不断地系统奖励声让王磊脸上露出笑容，这房间里头还有很多的垃圾呢。

    “嗯？这里怎么还有黄家的东西，居然是黄立行那个家伙留下来的破鞋！”

    鞋子是黄立行刚才被王磊暴打之后掉下来的，不过现在一并被当作垃圾处理。

    “恭喜宿主捡到废弃名牌皮鞋一只，获得黄家企业百分之八十的股份！”

    王磊把黄立行的破鞋丢到乾坤袋，系统传回来的声音马上就让他惊呆了。

    黄家企业百分之八十的股份，这到底是怎么弄来的？

    “系统，我丢的只不过是鞋子，为什么会获得黄家企业的股份？”

    王磊有些激动和疑惑地问道。

