    有这闲工夫，还不如将钱捐出去做善事。

    这也是顾惜时的名声为什么会那么好的原因。

    公主府的人都在顾惜时的掌控之中，什么话该说，什么话不该说，他们都很清楚。

    像顾惜时这种明明知道公主府有些院子都破破烂烂的，但是顾惜时有钱就是不让人去休整一番，反而是将这些钱都捐出去了做善事。

    这件事自然是要帮顾惜时宣扬一把，让所有人知道顾惜时的善行。

    顾惜时特意在京城开了一间善堂，收留了一些无父无母的孤儿，还有因为打仗，死了丈夫的女人，还有没有了父亲，又没有其他亲戚愿意照顾的孩子。

    这些事情都是看得见的。

    虽然京城的人不知道顾惜时到底是花了多少钱，但是看着善堂收留的人个个气色红润，穿着得体。

    养了这么多的人，想想都知道花费了不少钱。

    更别说顾惜时还请了几个教书先生教导这些无父无母的孩子，无家可归的人。

    这附近的穷人家要是没有钱送孩子去读书的话，可以免费到善堂听课。

    不过这些人能够留下来，并且不用花钱是有条件的。

    那就是每个月的考核必须达到标准，要是达不到标准，善堂也不可能在他们的身上浪费时间和力气，会将学生劝退。

    想要留下的，自然会努力读书。

    只是来混日子的，一个月之后就会被赶走，不能说完全公平，但是极尽全力的做到公正。

    因为钱都花在了善堂上，没有住人的院子也就变得破败起来。

    顾惜时随便找了一个面前过得去的，让薛裘他们搬进去。

    一开始薛裘以为顾惜时是良心发现，知道不能这样对待自己，还有些洋洋得意。

    女人就该以夫为天，闹别扭了几日之后，这不就来求和了。

    谁知道等他搬过去之后，薛裘才知道了顾惜时的险恶用心。

    她居然拿这么破烂的院子来羞辱人。

    薛裘气急败坏的去找顾惜时算账。

    “夫君的话着实可笑，本宫为何要为难你，你要是没有做错什么，为什么本宫会无故刁难你？”

    “若是你觉得你被我刁难了，是不是也就说明了，你很清楚，你做错了什么？”

    面对顾惜时的反问，薛裘有些烦躁的开口。

    “我不是来和你说这些事情的，我问你，为什么我的院子会那么的破败，你就说你是不是故意的。”

    顾惜时懒得和薛裘浪费口舌，让人去将管家找来之后，让薛裘自己去看看。

    “本宫没有心思和你说这些有的没的，管家，带驸马去看看其他的院子，既然不满意现在的院子，让他另外选一个。”

    薛裘听到这里，才满意的点了点头，让管家带自己去选。

    本来以为这是顾惜时故意刁难，将最破的院子留给自己，结果等管家带着他走了一圈之后，薛裘知道，自己错了。

    和这些院子相比，顾惜时安排给自己的院子简直就是完美！

    “驸马看中了那个院子，我现在就让人去给你搬过来。”

    管家看着薛裘难看的脸色，故意挤兑的开口说道。

    “公主府的院子，为什么会是这样的？”

    顾惜时当初嫁给自己的时候，可是十里红妆铺满整条长街，何等风光。

    她根本就不会缺钱，为什么公主府的院子，会破败到这种地步。

    “公主心善，看不得别人受苦，这修缮院子的钱，公主都用来做善事了。”

    “公主说，即便是花钱修缮了，没有人住着，过不了几天，依旧是会坏了，还不如从一开始就不要修缮，费时费力还费钱。”

    “就没有其他完好无损的院子吗？”

    薛裘并不在意顾惜时的钱到底是花到哪里去了，他直接问管家，还有没有不破旧的院子？

    “公主府的主院是公主现在居住的地方，按理来说，驸马是可以住进去的，驸马要是······”

    “除了顾惜时的主院，还有其他的地方吗？”

    薛裘完全不想听这件事，他怎么可能会做对不起方兰翠的事情？

    和顾惜时住在同一个院子，会发生什么样的事情可想而知。

    难道，这就是顾惜时的目的？

    薛裘开始怀疑，院子破败，是不是顾惜时设计的，为的就是让自己乖乖的去她的院子住下。

    “除去主院，最大的院子，给了郡王殿下了。”

    “郡王？”

    薛裘这段时间都躺在床上养伤，府里的下人都不喜欢他，对他多有排斥，并不会告诉他什么，因此他知道的事情并不多。

    “郡王就是岳岭少爷，是公主的义子，入了皇家玉牒，是公主府除了公主以外，最大的主子。”

    至于薛裘，虽然是驸马，但是和公主并不和睦，所以撑死了就是半个主人，还得看公主愿不愿意给他面子。

    “毕竟是除了公主之外，地位最高的，驸马总不能让郡王给你腾出院子吧？”

    管家看着薛裘，他就不相信，薛裘的脸皮厚到了这种程度。

    薛裘当然不敢去找岳岭，他现在单单是想到岳岭都觉得心虚，顾惜时上一次说自己欠了岳岭一条人命，自己害死了岳岭的亲生父亲。

    因为这件事，导致了薛裘根本就不敢见到岳岭，甚至是连去问顾惜时到底是怎么一回事都不敢，就怕顾惜时直接将事情挑明了。

    只要不说，他还能够自欺欺人。

    所以，这个院子，薛裘是不敢去和岳岭争抢。

    管家看薛裘沉默不说话，一下子就知道了，薛裘是不敢去找岳岭，于是继续开口说道。

    “还有老夫人的院子，驸马之前住过，那就是完好无损的院子，驸马要是看得上，我这就让人给你们互换院子。”

    这不就是纯粹扯淡吗？

    薛母是薛裘的亲生母亲，让自己的亲生母亲去住破旧的院子，自己去住好的院子，传出去了，自己还用得着见人吗？

    在这个孝道大于天的国家里，自己要是敢做出这样的事情，到时候可不得被人戳穿了脊梁骨。

    到时候根本就不用做人，直接被人骂做畜生。

