    　　“这也确实超出了你的能力范围，拿去拿去，自己玩去吧。”黑暗龙尊龙指一点，一团黑气进入秦叶气海。原本光亮的气海瞬间涌起一股黑色风暴。同时在秦叶身后再度凝聚成黑暗龙尊的龙形虚影。

    　　自从在天星国库后，秦叶再也没有感受过这种感觉，此刻又再度凝聚出来。上次由秦叶操控的龙形虚影仅仅玄士二重，而这次变成了玄士五重！但那可不是单纯的玄士五重，那是龙的虚影。

    　　“奔雷掌！”

    　　看着朝着自己席卷而来的洪水猛兽，秦叶打出了一式奔雷掌。秦叶手一动，巨大的虚影随秦叶而动。那漆黑的龙爪上缠绕着雷电的光芒，变得更加妖异。距离秦叶最近的那一只犀牛在秦叶奔雷掌之下，直接化为灰灰。

    　　“这种感觉实在是太美妙了！”秦叶随意打出一掌，就有如此威力。

    　　一掌的手，秦叶便连连挥动奔雷掌，玄气的挥霍他丝毫不担心。可以说是取之不尽用之不竭。

    　　“噗噗噗噗噗！”

    　　一头头猛兽化为灰灰。随着一头猛兽的消失，在李子川的控制下又补上来两头。全都拼了命的朝秦叶镇压而来。

    　　漫天的猛兽已经完全把秦叶盖住了，此刻只能看到不断挥动着的两只龙爪。而秦叶也是全力以赴，双手完全拼命地舞动，没有一点空挡。两人的打斗已经进入了白热化。

    　　“三百招！”

    　　“五百招！”

    　　两人全部拼到了极点，身上的汗从额头流到了脚下，但二人全部无暇顾及。

    　　“大碑镇压！”

    　　李子川此刻双耳出血，五官挪移。硬是使出了最后一招。镇压这空间的巨大石碑被李子川硬生生拔起，十米高的巨大石碑在秦叶头顶压下。秦叶与之相比完全成了渺小的存在。

    　　看着不断压下阴影，仿佛天地间的万物都能被镇压。情形秦叶表情露出严肃，身后的龙形虚影似乎也感受到了其中的不同寻常，此刻也安逸了起来。秦叶抬手金枪又再度被拿在了手中。

    　　“幻灵拔枪术！”

    　　秦叶轻吐一口浊气，吐出了这五个字！黑暗龙尊所化的龙形虚影握着金枪，宛如活了一般，威风凛凛。金枪朝天空中那一巨大无比的石碑捅去。

    　　下一刻！

    　　仿若九天惊雷般的巨大响声，四周的地面都下沉三尺。

    　　古人云挖地三尺，今日秦叶与李子川这一招整整挖了三尺！他们两人惊天打斗都要赶上大皇子与银狼啸月的那次了。

    　　“踏踏踏踏！”

    　　沉重的脚步声响起，不断朝着另一人走去。“你最终还是败了！”一人开口道。

    　　“咳咳，我确实败了，不过我失败的心服口服。我手段尽出，失败了是我技不如人。”另一人答到。

    　　“我很欣赏你的坦率，如果不是你看到了不该看到的那一幕。我说不定今日会放过你。说句公道话，今日之战你赢了。不过再见了！”这人说完大枪深深一扎，另一人倒地身亡。

    　　胜出的还是秦叶，但秦叶心里面觉得是李子川胜了。至少赢得了他的尊重。对于这样的对手，秦叶还是很欣赏的。秦叶在李子川身上摸索了一阵，除了三千灵石，还有一些疗伤的丹药。剩下的就是他那本玄级高阶武技——大碑无道。

    　　“就是他了，品阶果然够高，而且威力十分巨大。有时间就先把它修炼了吧。”秦叶看到李子川使得这几招，招招威力巨大，不由得对这套武技产生了很大的兴趣。

    　　“这套武技却是非凡，尤其最后那一式，完全就是地级初阶武技的架势。你若修炼成功，实力必定大增。”树老客观地说道，对着这套武技也赞不绝口。

    　　“嘿嘿，抢来的东西确实好，你看，你现在不也赞成了。最初让你帮忙跟杀了你似的！”黑暗龙尊听到树老破天荒的夸赞战利品，开始没事找茬。

    　　黑暗龙尊说完树老脸上又是一绿。昨日秦叶与黑暗龙尊商议埋伏的事情，树老百般不情愿。怕过于危险，想要让秦叶直接去落霞宗。最终这一人一龙劝了半天，树老才答应帮忙放雾。

    　　秦叶早已等待李子川多时，那种种假象就是引李子川等人上钩，把他们引到自己所设下的伏击范围，然后一网打尽。

    　　“行了行了龙尊，这次能有如此大的好处，树老功不可没。你就不要挖苦老人家了。”秦叶装起了老好人。三人同处一家，需要和谐。

    　　听到秦叶的话，树老舒坦了许多。“还是秦叶小子会说话，比那条恶龙强太多了。”

    　　哼，你就是个傻子。黑暗龙尊在心中说道。

    　　“对了龙尊，你抓到那几个家伙怎样处置？”秦叶关心着体内的那五位带有杀戮之气的玄士。

    　　“我当然是先让他们效忠与你，然后修炼杀戮之气。等杀戮之气修炼到一定境界后，养肥了再杀！对了小子，先放一些血来！”黑暗龙尊嘿嘿道。

    　　奥！

    　　黑暗龙尊说完之后，秦叶也没有迟疑。拿出一个比较大的玉瓶就开始划开皮肤，鲜血流了出来。流了整整满满一瓶。

    　　流完之后秦叶都感到有些眩晕，刚刚玩命的战斗，现在又流了这么多血。让他已经吃不消了。

    　　“给你！”

    　　秦叶甩手扔到了黑暗龙尊手中，黑暗龙尊一把接下，表示十分满意。

    　　“对了，你用我的鲜血做什么？”秦叶突然问道。

    　　“他是要用你的血来培养这五位玄士，让他们血脉得到增强，修炼加快。同时让你的血液流入，将来更好掌控。”树老解释道。

    　　“我曹，上当了。这狡猾的龙尊。你怎么不用你自己的血？你那么大的身躯，血液又那么多，还来压榨我这点血。”秦叶听到树老的解释后，知道自己的血又白流了。

    　　黑暗龙尊听完后撇了撇嘴：“我们龙族的血岂会随意施舍？而且老子这么做全都是为了你，你出点血是应该的。”

    　　……

    　　听完黑暗龙尊的回答之后，秦叶与树老全都无语。

    　　秦叶这次一路上完全畅通无阻，一日过后，就到了落霞宗的山门处。到了落霞宗正赶上日落之时。

    　　落日映射下的彩霞与天空中的白鹤一起飞翔。茫茫的山脉和辽阔的天空连成一片，浑然一体。

    　　落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！

    　　秦叶脑海中不由得想起了这一句诗句。眼前的景色真是好美好美，果真不愧为落霞宗。

    　　“站住，此处为落霞宗山门。还请速速离去，以免伤到自身！”一位身穿八卦道服的看门弟子对着秦叶喊道。

    　　如此的美景就被这弟子给耽误了。秦叶听到叫喊后也不生气，是该早早解决正事了，看晚霞有的是时候。

    　　“这是落天泉的信物，我是逝水宗的秦叶，特来此传信。事关落霞宗的未来，还望你速速通报。”秦叶拿出了落天泉给自己的信物，让弟子进去通报。

    　　弟子看到落天泉的信物不敢耽搁，连忙带着信物一路飞奔跑回去传信。

    　　“秦少侠宗主有请！”弟子跑回来报信。

    　　落霞宗办事真是效率。秦叶约莫就一盏茶的功夫，弟子就报信回来了。看来对这件事情还是十分重视的，秦叶迈步随着弟子进了落霞宗内部。

    　　落霞宗内各种建筑林立，总体与逝水宗大相径庭。都是传统的古建筑，让秦叶这个穿越过来的看着很有新鲜感。

    　　“到了！启禀宗主，逝水宗秦叶带到！”这位弟子将秦叶带到落霞宗大殿外。

    　　“请！”

    　　就听到大殿内传来一个字请字，随后弟子示意秦叶单独进入。

    　　秦叶从容迈步走向大殿。看到大殿内整整有三十多个人。除去坐在最上首的那位老者，其余清一色都是玄士。而且几乎每一股气息都远远超过自己。

    　　对于这样的阵势秦叶还是第一次见到，不过见多识广的秦叶并没有被吓到。笑话，我秦叶怕过谁！

    　　“逝水宗玄空之徒秦叶拜见宗主！”秦叶冲着高高在上的人鞠了一躬。看着落天泉与他有七八分相似，就是他老子错不了。

    　　“原来是玄空的徒弟，快快请起！”落玉尘连忙说道。

    　　落玉尘说完后秦叶便直起身来，细细地打量着周围的人。

    　　“我与玄空平辈相交，我就叫你一声秦贤侄吧。不知天泉到底有什么重要的事情，要秦贤侄亲自前来？”落玉尘问道。

    　　不知不觉我涨了一个辈分，同落天泉一辈，落凝涵还得叫我一声叔叔。秦叶不禁感到有些好笑。

    　　“不知落宗主最近是否收到落伯父的书信？”秦叶对落玉尘问道。

    　　听到秦叶一问，落玉尘想了想道：“前日我还收到天泉的一封书信，说天星榜已经进程大半，子乔与凝涵都取得了不错的成绩。同时告诉我勿念！”

    　　“前日收到的书信？我想请问宗主是哪位叛徒送给您的书信？”秦叶听到后突然说出了这么一句话。落霞宗情况看来与逝水宗一样，　哪里都有叛徒。

    　　听到秦叶的话后落霞宗大殿上突然站起一位老者。对着秦叶呵斥道：“混账，是老夫将书信递给宗主的。你莫要以为是玄空的徒弟就可以随意污蔑我落霞宗。”

    　　“玉然坐下，听秦贤侄说！”落玉尘看着面色激动的落玉然，连忙摆摆手，让落玉然坐下，听听秦叶到底要说什么。

