    “星星。”

    每一次，君墨都能很清楚的感觉到夏繁星的变化。

    无论是父母之爱、还是感激之情，这些都在滋养着夏繁星的心灵。

    君墨看着这些细微的变化，心里暗自高兴。

    他觉得……

    可能用不了多久。

    夏繁星就能拥有一颗真正的心脏。

    而他，希望能够成为进驻夏繁星心里的第一人。

    尽管，他不知道那一天，是什么时候……

    但他会耐心的等待。

    “有没有觉得身体有什么变化？”

    夏繁星感觉到自己的身体里，仿佛有一种温热的血液在流淌，她真真实实说出自己此时的感觉。

    “我觉得，我的身体没有之前那么冷了。”

    “那可真是一件好事。”

    夏繁星眨着眼睛，她看着君墨，她是个聪明人，知道君墨这么做的原因是什么？

    于是，她问，“倘若，我找回我的心，我依旧不会爱你，那你怎么办？会不会失望？”

    “傻丫头，只要你好好的，我都会开心。”

    夏繁星不确定的问，“真的吗？”

    “当然是真的。你仔细想想看，我有没有强迫过你？我好歹是魔君，我要是真强迫你，你还能现在站在小酒馆？”

    夏繁星也觉得君墨说的有些道理。

    君墨的确也没有做过强迫她的事。

    虽然，他曾经撒了一个小小的谎言，想要欺骗她。

    但她机智的识破了君墨的谎言。

    除此之外，君墨真的没有做出伤害她的事。

    这一天，小酒馆都一直没有生意上门，就连隔壁的咖啡馆都寂静不已。

    倒是傍晚时分，宠物店的老板苟史运拎着一些野味上了门。

    托上次小白的福，宠物店的生意非常火爆。

    好多人都买了一些宠物狗回家陪伴老人。

    苟史运也忙活了好一阵，毕竟狗语只有他懂，他得教狗狗们说话，以及发生了各种情况后，要怎么给他汇报。

    弄的他现在，都成了老人们的贴心小棉袄，每天都忙的要命！

    “魔君大人，这是我亲自去山里打的一些野味，你尝尝。”

    君墨瞧着苟史运这讨好的笑脸，便猜到他是无事献殷勤，非奸即盗。

    “说吧，什么事？”

    苟史运咧着嘴，摸了摸自己的脑袋。

    想着在魔君大人面前玩心灵，那不是自己找死吗？

    他活的不耐烦了？

    于是，乖乖的将最近这段时间发生的事，讲给君墨和夏繁星听。

    “我去找野味的时候，在林里发现了这只猴子。”

    苟史运走到小酒馆的外面，将一只猴子和一个大概十三四岁的小女孩抱了进来。

    小女孩的眼中，是满满的警惕。

    猴子与小女孩的手，紧紧的握着。

    “然后，我也不知道发生了什么事？小女孩也不会说人话，猴子也没有开启灵智，我只好将她们带了回来……”

    夏繁星看着女孩这么瘦，便走到了冰箱里，拿出一瓶酸奶和一些饼干之类的放到小女孩的面前。

    小女孩还是第一次看见酸奶，她根本就不知道怎么喝酸奶。

    还是一旁的猴子打开了酸奶的瓶盖，递到小女孩的面前。

    