    一听黄知县这口风，林易就知道这厮想要做什么。

    走官场的，拥有这观心之术，飞黄腾达，加官进爵，那还不是指日可待嘛。

    “回禀大人，这观心之术想要修炼，那不也难。”

    一听林易这话有戏，黄知县可开心坏了，连忙凑近低声问道：“怎么个练法？”

    “只需找一无人骚扰的清净之地，一切饮食戒除油荤，然后由我传功法，修行十年，或有小成。”

    “...”黄知县懵了。

    怎么练啥法术，动不动就是十年起啊。

    别说十年了，单是戒油荤，这就不可能啊。

    在衙门里哪天不是大鱼大肉，让他不沾油荤，那还不如杀了他。

    何况人家这县太爷做的好好的，突然去修功法十年，回来还有混头吗？

    罢了罢了。

    “这...林高人，我黄某人实际上有一事相求。”

    听黄知县转换话题，林易这才松了口气。

    这要是真的应承下来，林易还真不知道怎么往下圆。

    刚才之所以能够猜到黄知县心中所想，完全得益于林易在上一世玩过二十一张纸牌这个魔术，然后变化了一下，用在了这猜人上。

    他哪会什么观心之术啊。

    “大人言重了，有何事但说无妨。”

    那黄知县向周围瞧了几眼，发现围观者甚多，便吩咐道：“把人都散了。”

    那群官兵立即开始驱赶人群。

    “都散了，都散了吧。”

    没一会儿，那些吃瓜群众就消失一空。

    不过虽然人群都散了，但林易依然留下了属于自己的传说。

    “这雾隐门的林易可真厉害呀，居然懂观心之术。”

    “怪不得能帮官府把那苏府的案子给破了。”

    “听说前些日子，还帮助王家治好了他们家少爷的怪病。”

    “是吗？没想到这江湖术士还真有两下子呐。”

    ......

    待人群散后，黄知县向林易说道：“林高人，借一步说话。”

    林易跟着黄知县来到轿子旁边。

    “是这样的，明儿下午，我想请林高人陪我到如归楼一趟。”

    如归楼？

    那不是这里最出名的青楼吗？

    县太爷带我去那种地方干嘛？

    见林易略带惊讶的表情，黄知县脸上微微一红，说道：“是这样，京城来了位清倌人，名叫霜儿姑娘，这位姑娘可是位大红人，听说琴棋书画样样精通，但性格有些古怪，想见一面可不容易，我见林高人懂观心之术，所以想请你一同前去，共同进退。当然，只为艺术熏陶，别无他求。”

    乖乖，怪不得换了一副嘴脸，原来是盯上我这观心之术了。

    但我其实不会这法术啊...

    林易想到这里，连忙说道：“回大人，这观心之术，其实并非正常法术，施术的效果也是因人而异的。我刚才之所以能够猜出大人心中所想，是因为大人清廉正直、刚正不阿、心胸坦荡、光明磊落，所以观心之术才能成功，但如若遇到阴险狡诈、居心险恶、心思缜密、鬼蜮心肠之人，则恐难成功。”

    听了林易这一说，那黄知县顿时觉得眼前之人无比讨人欢喜，比自己那外甥可强多了。

    “唉，林高人不必谦虚，这样吧，明儿你与我同去，无论成或不成，本官都不会怪你的。”

    话都说到这份上了，林易还能推辞吗？

    “既然如此，那草民只好恭敬不如从命。”

    “好，好！”

    这时丁松突然来到黄知县身边，说道：“舅舅，你当真要请这厮...”

    “怎么说话呢？”

    “咳...”丁松清了清嗓子，又说道，“当真要请林易去如归楼吗？”

    “这个当然，本官清廉正直、刚正不阿、心胸坦荡、光明磊落，当然一言九鼎、言而有信了。”黄知县摸着胡子笑道。

    丁松是无言了，但林易却开口了。

    “黄大人，我和丁主簿之间怕是有些误会，为了不影响大人去如归楼的雅兴，我希望明儿下午我去的话，这位丁主簿就不要去了吧。”

    “什么？”听到这话，丁松气的差点跳起来，指着林易说道，“林易，你别太过分了！我还没有找你刚才吓我马匹之事，你居然胆敢如此！”

    说完，丁松看向黄知县，那意思不言而喻。

    舅舅，你得帮外甥出头啊！

    黄知县略微点头，拍了拍丁松的胳膊，对林易说道：“林高人，就按你说的办。”

    “舅舅...你...”

    “在外面，别喊我舅舅，叫大人。还有，你与林高人之间的误会，就此作罢，从今往后，不得再找林高人的麻烦。据巡捕司上报，林高人最近可是协助曹捕快一同破了苏府的案子，可谓我衙门里最需要的人才，你可不要再依着自己的性子做事，否则做舅舅的也绝不容情，你知道了吗？”

    丁松瞧了林易一眼，终于低下了头，道：“是，我知道了。”

    “大人，我还有一个请求，不知我是否可以带两个人同行。”

    “是哪两人呐？”

    “都是您衙门里的人，曹达华曹捕快和多隆多主簿。”

    “哦？曹达华与你一同办过案子，我是知道的，那多主簿你也认识？”

    “大人，不瞒您说，多主簿在苏府的寿宴上，曾与我比邻而坐，也算相识。”

    “好，应了你。”

    “谢大人！”

    “那咱们可就说定了啊，明儿下午，我派轿子去接你。”

    “草民恭候。”

    ......

    那黄知县和林易约好，也没理睬丁松，上了轿子就走了。

    丁松如丧家之犬一般，灰溜溜的骑着马跑了，再也不敢望林易一眼。

    林易则拍了拍胸脯。

    今儿真是艰险，不过好在峰回路转，逢凶化吉，还做成了一件好事。

    曹达华毕竟是林易的伙伴，让他多在县太爷面前露脸，说不定就能接触到难度更高的案子，这样自己也可以得到更丰厚的奖励。

    至于多隆，林易觉得这人还算不错，有心结识，这样在衙门里也算有一武一文两个伙伴，以后自己在寿霖城里各方面做起事来也能行个方便。

    ......

    回铺子的路上，林易看到路边的瓜农正在卖瓜，便走上前去。

    “这瓜新鲜吗？”

    “客官，包熟，都是今儿刚摘的，这个季节吃，正是时候呢。”

    “给我来两个，可要挑好的啊。”

    “客官放心吧。”

    ......

    天色微暗，日落月升。

    林易的铺子口停着一盏大红轿子。

    林易来到门口，那轿子的门帘打开。

    “林大哥，你去哪儿了？怎么才回来？病好些了吗？”

    林易见苏绣儿一手拎着汤药，一手拎着兔汤，心里有些感动。

    有人记挂自己的感觉真好。

    没有回苏绣儿的话，林易举起手里的两个木瓜，对苏绣儿说道：“苏姑娘，这俩木瓜送你。”

    ......

