    第45章带血的娃娃

    “不行，叫导演组过来！没天理了简直！”乔和风大吼出声。

    小何等人气得不行。

    这明显就是栽赃啊！

    可是苏灵什么话也没有说，他们也不好反驳！这叫什么事！

    他今天才明白，什么叫做真正的哑口无言！原来还可以这么干的吗！

    “泱姐……”小何走上前，“我先去联系公关团队吧，今天这事怕是不能善了，恐怕……”

    “不用。”苏泱泱道。

    “可是……”

    小何犹豫片刻，但是看着苏泱泱冷静的脸，自己也莫名冷静下来了。

    但他知道这事情的严重性。

    苏灵和乔和风的粉丝，那可是战斗力十足，疯起来就是疯狗，咬你没商量的那种。

    之前还能勉强维持明面上的和平，今天算是撕破脸了，而且看这个架势，可没这么简单。

    直播一旦出来，事情开始发酵，轻则退出节目，重则要赔偿大量的违约金！

    违约金倒是还好。

    毕竟凛哥有钱。

    但是泱姐的名声从此肯定一落千丈，她在娱乐圈也不可能混得下去了，以泱姐的脾气，怎么可能受得了？

    “苏泱泱！你别跟个缩头乌龟似的躲在背后！你敢做怎么不敢当？！”乔和风又开始叫嚣。

    他不敢动薄斯凛，但总不可能任由薄斯凛一直挡在苏泱泱面前吧？

    今天这事情必须让苏泱泱付出代价！

    “和风哥，我真的没事！”苏灵满脸焦急，捂着脑袋上的血，就去拉扯乔和风，“你别把事情闹大了！求求你了，你就看在我的面子上，今天不要计较了好不好？”

    【天呐，看苏灵这样子，绝对有异常！】

    【绝了，苏泱泱好吓人啊】

    【我一直就看苏泱泱不顺眼，果然，呵呵哒】

    【你们能不能听一听解释？泱姐还没说话呢！】

    【哟，苏泱泱的奴才来了啊？】

    【灵灵的脸要是有什么事，苏泱泱第一个要付出代价！】

    乔和风气得不行，直咬牙，“你现在还想息事宁人？！你忘了昨天还收到了带血的娃娃？我看这个事情就是苏泱泱搞的！她就是有预谋的，灵灵，你不要害怕她！你说出来，现在正在直播，这么多人看着，你还要放纵她，让她更嚣张不成！”

    带血的娃娃？

    什么带血的娃娃？

    众人表情微变，视线立马朝着苏泱泱的方向瞥。

    “苏灵，这是什么意思？”有人问。

    苏灵似是恐惧到了极点，抱着腿蹲在地上，抖个不停，“我不知道，我不知道……”

    乔和风心疼至极，瞪着苏泱泱道：“昨天灵灵的帐篷里面多了一个带血的娃娃！上面还有她生辰八字！虽然说现在也不信这一套了，但是谁能自由出入营地的帐篷，这一点很明显了吧？昨天也就是我不在，要是在了，看你敢不敢这么作死！”

    “人在做，天在看，你就不怕报应吗！”

    这话掷地有声，有鼻子有眼的。

    几个女生立马同情道：“怪不得灵灵昨天晚上不敢会营地，说要跟我一起拼帐篷呢……”

    “原来是这样，也太过分了吧！”

    “我一直觉得她脾气很怪，阴森森的，也不合群……”

    ……

    四面八方的议论声，根本不带压低的，直接冲进了苏泱泱的耳中。

    这个画面倒是和记忆中重叠了。

    坐上帝位的那一天，也是这样。

    “一个女人还妄想当皇帝！简直是滑天下之大稽！”

    “难不成她还能领兵作战吗？西北战事吃紧，我倒是要看看这位大燕女帝，准备怎么办！”

    隔年，她带着士兵北上，一路长驱直入，收回了十八座城池，成了百姓口中的传奇。

    然而，这样的话还是时不时出现。

    她早已经习惯，又怎么会惧怕？

    苏泱泱突然察觉到手腕上一疼。

    低头看去，是薄斯凛握着她的力道加重了，他一直挡在她身前。

    这时候倒是显得背影宽大，能直接将她罩住。

    苏泱泱心中微动，伸手拍了拍他的手。

    薄斯凛侧目，随后低声道：“别怕。”

    “我没怕。”

    视线交汇，苏泱泱眸底泛起了笑意。

    这感觉还挺新奇的。

    居然有人愿意在这种时候，挡在她的身前。

    那边的苏灵看见这一幕，牙关再次咬了起来，往外面看去。

    怎么还没来？

    “乔先生，话可不能乱说！”小何憋不住了，“什么带血的娃娃，你倒是拿出来啊！”

    “导演来了！”突然，有人叫了一声。

    就见刘导带着一群人，匆匆过来。

    手上还拎着一个袋子，神情沉肃。

    刘导走到跟前，将袋子一扔。

    “苏泱泱，你帐篷里面为什么会有这些东西？”

    众人定睛一看，是一些零碎的布料，以及手指那么长的银针。

    上面染了血，跟刚才乔和风的形容一模一样。

    【卧槽！是真的啊？！】

    【苏泱泱真的在鼓捣这种东西？好灵异啊……】

    【好可怕好可怕】

    【爱国，明主，和谐，富强……】

    【泱姐不是这样的人！】

    【你们都瞎了吗？说有娃娃就来了，这么明显的事情看不出来？】

    【这事不会是剧本吧？要是节目组搞事情，我真的会谢】

    【你特么见过有人为了演戏，真伤到自己吗？】

    【楼上，难讲哦。】

    弹幕吵成一团，瞬间，直播间人数到达历史巅峰。

    “苏泱泱，我看你怎么解释！”乔和风怒火更旺了。

    “这不是泱姐的东西！”小何先站出来说话。

    几个壮汉也点了点头，纷纷出来，“泱姐确实不爱搞这种布娃娃啥的。”

    “而且泱姐每天跟我们在一起，之前和凛哥一个帐篷的，东西也是跟节目组领的，怎么可能是她的！对不对，凛哥？”

    【啊？打不过就拉薄斯凛下水啊？】

    【还是观望一下吧，我也感觉苏泱泱不是干这事的性格】

    【+1，她直接上去扯头发都靠谱点】

    【是啊，你看看她那样子，像是会花时间缝布娃娃诅咒人的啊？】

    【不是像不像的问题！是证据就摆在面前，瞎？】

    众人往薄斯凛方向看，刘导也犹豫了。

    如果薄斯凛真的铁了心保苏泱泱，这事还真没办法。

    “对。”果然，薄斯凛直接应声。

    众人心里一咯噔。

    睡……睡一起啊？！这都承认？！

    薄斯凛不想要演艺事业了吗！

    刘导脸色一变。

    他没想到薄斯凛真会一抗到底，薄家也不是这么容易进的，他话一放出去，之后怎么跟家里交代？

    “斯凛，你这……”

    刘导正要说话，苏泱泱突然伸手，拍了拍薄斯凛，示意薄斯凛放开。

    她道：“我这几天，一直是自己一个帐篷。”

    这话算是将薄斯凛摘出去了。

    薄斯凛侧目。

    苏灵松了口气，暗暗勾唇。

    亏她刚才还慌了一下，没想到苏泱泱这么蠢！

    竟然拒绝薄斯凛帮忙！

    刘导立马道：“那这个带血的娃娃，你怎么解释？”

    “解释？”苏泱泱冷笑一声，走向导演。

    “我倒是要你先给我一个解释！”

    (本章完)

