    李牧适当的时候，挥了挥手，怒吼声慢慢平息，他继续说道：

    “几年前，秦军犯我赵国，我们要镇守匈奴，十五万大军并未参战，导致我国一败涂地，这次匈奴来犯，我们能不能守住身后的土地和家人？”

    “能！”“能！”“能！”

    回复李牧的依然是那铿锵有力的怒吼音，与长枪碰撞土地的声音。

    秦军来犯他们没有机会去抵抗，现在匈奴来袭他们也可尽一份力，护着远在后方家中的妻儿。

    ……

    另一边，距离赵国边境千里外的营帐中，一个五大三粗，光着膀子的青年人坐在首位，一条腿搁在石凳上，一双虎目看着跪在下方来报的斥候，

    眼神凶光闪烁，沉声问道：

    “消息确定了吗？李牧回来了？”

    下方的斥候很是肯定的回答道：

    “是的单于，虽然属下并未亲眼所见，但能在赵军中激起这么强大战意的就只有他一人。”

    “哈哈哈，很好！李牧这老东西终于回来了，老子也能替死去的兄弟们报仇了，老子一定要杀了他，

    不，说起来老子还要谢谢李牧，替我除了一个障碍，那……就让他尸骨无存的好！”

    给李牧找了个不错的死法，单于大笑一声，很是豪迈的喝了一碗酒，大声的放着狠话道，随后声音低了几分，对着左手的副将说道：

    “右贤王吩咐下去，今晚便对老狼王动手。”

    副将离去后，单于见斥候还不走，皱了皱眉，问道：“还有什么事吗？”

    斥候犹豫了一会，才回答道：“单于，夫人生了，两个女儿。”

    “两个都是女儿？”

    单于沉声问道，显然他对女儿也不满意，若是他坐到狼王的位置，如果没有儿子，他这个位置会是别人的，毕竟女儿终究要嫁人的。

    当然有了儿子依然得防备着，狼族历史上弑父者也不少，但总比狼王的位置归别人好。

    斥候见单于有些生气，自己姿态也不由自主放的更低了，他提醒道：“是的，但她们二人都是天生异瞳。”

    “天生异瞳。”

    单于低声喃喃着，慢慢他的嘴角勾起，异瞳在中原是吉相，甚至可以算的上帝王之相，但在北疆异瞳可是代表着凶残，这不正好符合他们匈奴的特性吗？

    想到这，单于又喝了一碗酒，大声说道：“好！很好！异瞳好，就叫她们胡玉，胡姬吧！”

    “是！”

    斥候见单于没发怒，也是松了口气，领命离开了帐篷。

    单于一个人在营帐中喝着酒，想起要不了多久就能对李牧出手，心中喜怒交加，他一拍桌子，恶狠狠的说道：

    “李牧，你们中原打仗不是看天时地利人和吗？这次他们全部都在老子这边，看你怎么胜，杀了老子那么多兄弟，你这条命迟早是老子的。”

    另一边，李牧也是将士兵的情绪带到了顶点，他与安阳也回到了营帐中，他坐在首位看着欲言又止的安阳，问道：

    “阳儿，有什么想说的？”

    “我在想，一般不都是干架前才鼓舞士气吗？师父现在就这样做，不怕吗？”

    安阳开口问道。

    一脑热血退去之后，他自然也想到了，提前一个月鼓舞士气就不怕战场上时衰竭吗？

    闻言，李牧也是一笑，摸着白胡子，很是满意，点点头说道：

    “你能想到这很不错，长勺之战的确出了个典故，一鼓作气，再而衰，三而竭，这话自然没错，但阳儿，你要记住兵法是多变的。”

    安阳依然不明白，作揖道：“请师父明言。”

    李牧解释道：

    “不管做什么都要看时机，曹刿那个时期，两军交战是要讲究礼仪的，战场上你不出兵，我也不能向你动手，

    而曹刿恰恰钻了这个空子，否则当时的霸主齐国，又岂会被鲁国那么轻易的打败。”

    安阳点点头，明白了一些，依然有些不理解：“但师父，你这提前一个月……”

    李牧继续耐心的解释道：

    “都说了，兵法是多变的，为师自认为从未亏待过这十五万大军，虽在边境，但从未少过他们的吃穿用度，待遇优厚，将士们本就觉得得到赏赐可无用武之地，对上战场有这极大的渴望。”

    安阳点点头，他明白了李牧所说，现在战士想打架，但匈奴只打骚扰战，所以将士一腔热血无法泄之处，加上长平之战将士们未上战场，心中更是怒火中烧，现在带动情绪也是可以的。

    “谢，师父指点。”

    安阳向着李牧作揖，说道。

    李牧摆摆手，说道：“为师说过，会将会的全部交给你。”

    是吗？我怎么记得你除了揍我其他什么都没交过。

    安阳不自主的翻了个白眼，不由的想起刚才司马尚的事，便问道：“师父，我与司马尚对决之事，怎么办？”

    李牧起身来到安阳面前，很是郑重的说道：

    “你全力出手便好，这里是边境，不用害怕暴露，好让我那些老友看看，我李牧的弟子，可不是个废物。”

    闻言，安阳咧咧嘴，抖了抖肩膀，将李牧的手抖了下去，说道：“师父，你为了在朋友面前装逼，也不用暴露我啊！待徒儿多宰几只匈奴，岂不……哦哟！”

    安阳还准备放下狠话时，后脑勺不轻不重的挨了一下，他摸着后脑勺，看着李牧，摆出一副楚楚可怜的样子，弱弱的问道：“师父，我说错话了吗？”

    李牧眼睛微微眯起，很是严肃的说道：

    “什么叫我要装，明明是给你立威好吗？还有你真因为匈奴好杀？若非我们有这盔甲护体，武器先进，还不一定能抵住他们这种骚扰型打法。”

    后面这句话是吓唬安阳的，毕竟匈奴是些开化程度低，仍然保留着原始部落的嗜血的野蛮人，哪怕有着中原的先进武器，依然不可能打的过七国中的任何一个。

    李牧这样说只是想让安阳知道，战场不是闹着玩的，是极度危险的，一个不留神就会丧失生命。

    安阳显然是没有将李牧的话听进去，在他看来，他现在可是一流境强者，在熟悉了军队后，岂会那么容易死去？

    随口回答道：“好好好，师父，给我立威，我会好好努力的。”

    终究没有见识过战争的残酷。

    李牧一眼看出了安阳的想法，小孩子实力强了，有些飘飘然了，这很正常，他也没多说什么，实践比起口头教诲好得太多了，等等吧……

    “你回去准备一下吧，明日与司马尚对战你也要小心点，他境界虽说只有二流境，但实力可不弱于你。”

    留下一句话，李牧走出了帐篷。

    。。。。。。

    翌日清晨，帐篷外，司马尚安安静静的站在门前，宛如以后雕塑一般，听见李牧的脚步声，撇头过去，抱拳道：“将军。”

    李牧来到司马尚身前停下脚步，沉声问道：“单于那边动手了吗？”

    司马尚点点头，语气中带着敬佩，回答道：

    “昨夜便动手了，还真被将军说中了，东方东胡与西方月氏也各派一千人趁乱对匈奴动了手，将军料事如神起，尚佩服至极。”

    李牧并未骄傲，与胡人对战这么多年若是连这些都猜不到他也可以去死了，但他有些疑惑：

    “果然不出我所料，不过才一千人？派的人似乎有点少啊，不像他们的作风。”

    司马尚猜测道：“将军，可能是秦，燕两边逼的也有些紧。”

    李牧点点头，也只有这一种可能性了，出于谨慎，又吩咐道：

    “再放些斥候出去，观察东胡与月氏的情况，嗯……记得不要越界，免得被怀疑。”

