    谢冬走到刘二嘎的身边，“二嘎，你们排长呢？”

    “连长，排长和副排长都牺牲了。”

    谢冬一听，心中不由一痛，刘二嘎这个排的排长和副排长，都是谢冬在周家陆军学堂速成班一起上过课的同学。

    “班长呢？你们排的班长和副班长都哪去了？”

    刘二嘎伤感的说道：“连长，3个班长和3个副班长，死了四个，还有两个重伤的都被抬下去了。

    现在俺们一排，老兵加起来只剩下11个人，补充的新兵还剩下20多个。”

    红着眼睛的谢冬，用力捏了一下刘二嘎的肩膀，“二嘎，我任命你为一排的代理排长，把剩下的兄弟整编一下。

    今天咱们就是都死光了，也不能把咱们连的阵地丢掉！”

    “啊？俺当排长？

    不行，俺哪里会当排长呀！”

    “二嘎，没有时间让你磨叽，赶快把一排重新整编一下，狼族人下一波的进攻，应该快来了。”

    谢冬说完，不再理会刘二嘎，继续猫着腰沿战壕往前走。

    刘二嘎的弹药手王狗剩，不由惊喜的说道：“二嘎哥，你以后也是军官啦！”

    旁边又有一名叫孙铁牛的老兵打趣道：“二嘎子，要是这场仗打完，咱们还能活下来，你小子得请兄弟们吃一顿大餐，你这可是等于连升四级啊！”

    接着一名叫刘阿丑的老兵说道：“二嘎子，你应该问问连长，你要是光荣了，你的抚恤金按什么等级给。”

    王阿丑的话，让刘二嘎眼前一亮，便放开喉咙喊道：“连长，俺当代理排长，抚恤金给多少？”

    按照周家陆军部队制定的抚恤金标准，普通士兵为2000银币，排长的抚恤金要高出一倍，达到了4000银币。

    远处的谢冬，闻言不由回头骂道：“刘二嘎，你他娘能不能不惦记抚恤金？”

    “连长，俺到底啥标准啊？”

    谢冬恼怒的喊道：“按排长级别发放！刘二嘎，别老想这些没有用的，赶快把一排剩下的兄弟，重新整编一下！”

    刘二嘎听到自己阵亡了，可以按照排长级别发抚恤金，不由高兴的挥了一下拳头。

    接着刘二嘎大喊道：“王狗剩、孙铁牛、刘阿丑，你们三个现在都是班长，赶快挑人，剩下的兄弟重新整编3个班。”

    王狗剩手足无措的说道：“二嘎哥，我哪里会当班长啊！”

    刘二嘎拍了拍王狗剩的肩膀，“兄弟，俺也不会当排长，这不都是赶鸭子上架嘛！

    再说当班长也不吃亏，抚恤金有3000银币呢！”

    在银狼帝国海军第32海军陆战旅的前沿指挥部内，旅长尼奇卡一脸沮丧的对师长罗费尔说道：“目前3个步兵团加起来，损失已经超过了1800人，伤亡实在太大了。”

    罗费尔的脸色此时非常难看，不止参与进攻的3个步兵团损失很大，隶属于师部的重炮营，也在与人类炮兵的对轰中，损失了4门130毫米大口径榴弹炮。

    罗费尔没有想到周家军队配备的火炮，虽然在口径上不如己方的130毫米榴弹炮，但在射程上却可以媲美130毫米榴弹炮。

    结果重炮营在双方的炮战中吃了亏，根本无法压制住对方的炮兵，这也是3个参与进攻的步兵团，损失惨重的原因之一。

    罗费尔沉吟了一下说道：“对面的人类军队，可以说是一支战斗力非常强的精锐部队，不但装备有大量连发步枪、重机枪和火炮，还拥有着顽强的战斗力。

    我们第三海军陆战师这次算是遇到了对手。

    先暂停进攻，明天一早，我会把这里的战况，向司令官进行汇报，看看司令官是什么意思。”

    27日的一大早，银狼帝国海军第三舰队司令官隆格拉，接到了第三海军陆战师师长罗费尔的电报之后，甚至怀疑这封电报是不是电报员翻译错了？

    号称银狼帝国精锐之一的第三海军陆战师，竟然被一支人类军队给挡住了。

    甚至一夜之间，还给第三海军陆战师的第32海军陆战旅，带来了超过1800人的损失，几乎损失了1个步兵团的兵力。

    隆格拉沉声对副司令官戈尔里问道：“之前我们得到的情报会不会有误？

    甘阳周家真的只在香石岛布置了不到6000人吗？”

    “司令官，这个情报已经得到了多方面的确认，应该不会出错。”

    “那怎么解释第32海军陆战旅的事情？

    难道甘阳周家军队的战斗力，已经可以媲美我们银狼帝国的精锐部队了？”

    戈尔里摇了摇头，“这实在有些让人难以置信，不过从罗费尔的电报内容上看，甘阳周家的军队，配备了大量连发步枪、重机枪和火炮，在武器装备上，确实已经不弱于第三海军陆战师。

    另外香石岛上有十几万人类，甘阳周家的军队，也可以从中征召不少新兵。”

    “叶尔克那边有没有新的消息？”

    “昨天晚上，叶尔克并没有让出击舰队连夜作战。

    不过今天上午，叶尔克会继续指挥10艘战列舰，对香石城以及港口内周家的几艘军舰进行炮击。”

    “有没有可能，让叶尔克指挥的战列舰，为第三海军陆战师提供远程火力支援？”

    “周家军队选择的阻击位置很巧妙，就算全主炮战列舰的主炮，能够把炮弹勉强射向那个区域，但最终会落到哪一边军队的头上，是无法预料的。”

    隆格拉沉默了片刻之后说道：“给罗费尔发电报，告诉他，我不想听过程，我只想听结果。

    如果他觉着兵力不够，可以把普沙岛上第三海军陆战师剩余的部队都调过去。

    另外提醒他，必须控制第三海军陆战师的伤亡数字，如果太难看的话，我也保不了他。”

    第三海军陆战师的师长罗费尔，收到第三舰队司令官隆格拉的回电之后，心中不由暗骂道：这头肥猪，收钱的时候称兄道弟。

    现在遇到难题了，却让我自己解决！

    我要是能自己解决，还给你发什么电报！

    第32海军陆战旅的旅长尼奇卡，瞄了一眼罗费尔手里的电报，然后小心翼翼的问道：“师长，接下来怎么办？继续强攻吗？”

    罗费尔眼中露出了一丝凶光，“把第33海军陆战旅的第3步兵团也调过来，4个步兵团轮流攻击。

    在天黑之前，不惜一切代价也要突破前面的阵地！”

    尼奇卡一听，不由露出了吃惊的表情，“师长，司令官不是让我们控制伤亡数字吗？”

    罗费尔撇了撇嘴，“如果无法取得胜利，再小的伤亡数字又有何意义？

    司令官不是还说，他只要结果，不要过程嘛！”

    “师长，如果伤亡太大，海军部和总督府会不会对你有什么看法？”

    “看法？对一位取得了胜利的将军，海军部和总督府是不会有任何看法的！”

    