    第122章你说了，我就信

    蜘蛛精一直穷追不舍，原对这两个小家伙志在必得，可偏偏总有人拦路。就在它的注意力都落在小虎崽身上时，半路突然冲出一个人影，一脚飞踢过来，将它踹翻了。

    猝不及防的出手，快准狠。

    小虎崽和小仓鼠听到动静都停下了奔跑的脚步，转头一看，霎时就愣住了。

    …

    扶云来的时候，颜酒还在殿外的庭院中散步。那时月色正好，庭院中无人，她不想总是趴在床上，所以趁着苍九渊不在时，让轻罗搀扶着她去散步。

    颜酒问了问轻罗最近的情况，轻罗把知道的都告诉了她。平常时候，轻罗就是个话多的，性子也直来直去，这话匣子一打开，就几乎关都关不上了，正好现下也就她们两个，所以一直在跟颜酒说话。

    颜酒表面听一句，应一句，然而心里却是在思考，不知道大魔王那边怎么样了？

    他早前跟着二长老去了流明殿，听说是那里出了一点问题，所以连忙去查看。

    流明殿的重要性，颜酒多多少少清楚一些，历代先王的牌位，以及王宫的守护阵法都在那里呢，是一个守卫很森严的地方。

    而这次出的问题，听说是有一伙人擅闯流明殿，这么严重，苍九渊必然得亲自前往。

    看到趴在墙头的扶云时，她寻了个由头将轻罗给支走，走到一处可以遮掩身形的假山后，才将扶云给唤了出来。

    “二哥哥，你怎么来了？”他的突然出现，让颜酒以为他是有事情要找自己，然而他还没回话，她就立马联想到了流明殿的事。

    这不会跟二哥哥有关系吧？

    声东击西？

    “算了算了，二哥哥你还是走吧，这玉衡宫附近有人守着，你小心被他们发现。如果不是重要的事情，我们之后再说。”

    “哎，我……”

    才刚来就被下“逐客令”，颜酒推着他离开，扶云不得已抓住她的手，张口刚想说一句“他们奈何不了我”，偏偏那时，一个人影突然出现在了不远处。

    “何人在那儿鬼鬼祟祟！”

    说罢，人直接纵身冲这边而来。

    颜酒看去，认出来了，这是苍九渊身边的十三大护法之一——从珹，也是上次他们营救大白虎被发现，追赶他们的那个护法。

    从珹和扶云交过手，要是再交手，一定会被发现。

    然而，身为护法，从珹修为高深，身法极快，颜酒思考是不过几秒的时间，但是从珹已经冲了过来，提起长剑直指扶云。

    扶云实力不遑多让，但是和从珹对在一起，却依旧不能一招取胜，他想直接离开却又怕连累了小妹，想杀从珹却又杀不死。

    “砰——”

    两人对了一掌，产生的力量波动让假山瞬间炸开，而两人也因此后退两步。

    “二哥哥，你先走吧……”

    颜酒连忙跑过去扶住了扶云。

    扶云心中纠结犹豫，还在想着自己若是走了，这些人会不会怪罪到小妹身上。

    最终，在颜酒的劝说下他还是走了，从珹想要去追赶他，却被颜酒死死拖住。从珹对颜酒打不得碰不得，心底又气又无奈。

    很快，苍九渊也急匆匆地赶来，他一走过来就看到这一幕，脸色瞬间就沉了。

    颜酒感觉大事不妙，默默松开了拉住从珹的手。

    从珹看都没看她一眼，直接跪地，向苍九渊禀报道：“王上，有贼人擅闯玉衡宫，属下受小酒姑娘阻挠，让他逃走，不过通过方才的打斗，属下怀疑，此人与当初……”

    从珹每说出一个字，苍九渊盯着她的目光就深一分，这种感觉让颜酒非常不安，于是在说到“当初”时，当即打断了他的话。

    “够了！”

    “我二哥哥来看我，被你当成贼人，你职责所在，这原也是没什么，但是事情的经过我自会向王上禀明。”她不悦地冷着脸。

    有个兄长，这本没什么，虽然她对外说的是家破人亡的身世，但突然多个兄长，也不是没可能的事，只要解释好，就行。

    而且幸亏大魔王刚才没见过二哥哥，她清楚苍九渊是认识扶云的，要是见到扶云那张脸，一定能认出他的身份。

    至于当初的事，颜酒只希望从珹的怀疑不确定，那么就还有洗清的机会。

    现在必须要将主动权掌控在自己手中。

    这时的从珹依旧跪在地上，低着头，一声不吭。因为，他在等着苍九渊发话。

    苍九渊对此没说什么，只是慢慢地收回了目光，一边让人追查刚刚逃离的人，一边让人将颜酒带回大殿中去。

    殿门关上，颜酒忐忑又不安，她顾不得身上还没彻底愈合的伤口，来回踱步。

    过了一会儿，苍九渊推门走进来，他让所有人退下，只留下她一个人，然后坐在象征着拥有最高权势的主位上，看着她。

    他说，从珹跟他说了很多，而接下来他想听听她怎么说，听一听她的解释。

    他没有发火，反而一脸平静。

    这种感觉，也不知道是不是颜酒紧张了，或者想得多了，她心里总感觉很不安。

    “过来。”他朝她招了招手。

    颜酒不知道他要做什么，但还是硬着头皮走过去。才刚走到他身边，他就伸手揽住她的腰，抱着她坐在了自己的腿上，几根玉指划过她后背的伤口处，“还疼吗？”

    颜酒看着他摇头，“不疼。”

    “那你脸色怎么这么难看？”他嘴角忽然扯了一抹笑，“是不是刚刚被吓到了？”

    一听，颜酒立马说：“王上，他真是我哥哥，亲哥哥，就是听说我受伤，所以才想来看看我的，他没做什么其他的……”

    解释还好解释，怕就怕苍九渊会将扶云和擅闯流明殿的人联系在一起，若真如此，到时候可就麻烦了，怎么处理就不是她能轻松带过，也不是她能干涉的了。

    “是那天晚上帮你的人吧。”苍九渊的语气不算亲近，但是却也没那么冷漠了。

    颜酒一愣，然后点了点头。

    这时，他的掌心落在她的头上，轻轻地揉了揉，“你既是如此说，本王便也信了。”

    (本章完)

