    太一圣宫收藏的地图，非常的详细，将中州十大域区域全部标注了出来，甚至连一些险地都有详细的路线，比如朝阳谷。

    距离萧叶上次离开朝阳谷，已经过去了很长一段时间了，按照地图萧叶还是很快就确定了路线。

    一路上，萧叶换下了圣宫弟子的服侍，打扮成了散修的样子，在向着朝阳谷步行而去的同时，也听说了不少关于中州的事情。

    其中最为轰动的，莫过于太一圣宫的那次圣宴了，极道宫死灰复燃，当代少主带着五大称号皇武进攻太一圣宫，造成了很多弟子陨落。

    这种种事迹，都足以让人谈论很久了。

    至于萧叶在圣宴上的惊人表现，也有不少人在谈论，不过显然没有极道宫来的轰动。

    没办法，极道宫这个名字的重量实在太大了！

    那可是在铁血大帝那个岁月，曾经统一了真灵大陆的超然存在，而且还利用阴谋屠杀了那个岁月的绝世天才，造成了黑暗动荡。

    如今极道宫死灰复燃，说没有人惊悚，那是不可能的。

    甚至萧叶还看到了，在太一域各大城池中，都有着很多王武境强者在其中戒严，一看就是来自各大宗派的精英弟子，来追查极道宫的下落。

    “不知道极道宫在真灵大陆哪里？”萧叶心情也变得沉重了起来。

    一旦极道宫和当年一样，对着整个真灵大陆发起了进攻，恐怕他的家人、族人，都无法幸免了，毕竟倾巢之下焉有完卵？

    “绝代女帝、无双大帝都曾经对我说过，整个真灵大陆即将迎来浩劫，难道这个浩劫，指的就是极道宫吗？”萧叶心中暗暗的猜到道。

    在太一圣宫中的时候，他还没有感受到外界的气氛，如今自己也受到了影响，心中蓦然间产生了巨大的压力。

    “除了雅儿的原因之外，看来我必须要尽快将修为提升起来，达到皇武境。”在某件酒楼中，萧叶听着四周传来的议论声，然后放下了一块下品元石，起身离开。

    这一路上，萧叶并没有再停留了，而是直奔朝阳谷而去。

    这一年半的时间，他是打算先在朝阳谷地下先修炼几个月，让修为再提升一些后，再外出闯荡。

    十天以后，看起来十分寂静的朝阳谷出现在萧叶的眼前。

    看着眼前熟悉的一幕，萧叶微微的感慨，距离上次的事情，宛如隔世一般。

    在这里设下的绝世杀阵，在这些年来，不知道吞噬了多少武者的性命啊。

    嗖！

    萧叶不再迟疑，身形化作一道流光，按照上次离开的那条幽深隧道，进入到地下世界中。

    在四通八达的地底世界中，萧叶很快就看到那散发着白茫茫光芒的皇武世界。

    嗡！

    在萧叶接近皇武世界的刹那，一袭黑袍的苍龙老者便自虚空中浮现了出来。

    “呵呵，你这小子还算有点良心，我还以为你回到太一圣宫以后，忘记我了这个老头子了。”苍龙老者和以前一样，身体虚幻，看起来苍老无比，但是精神状态还算不错。

    “前辈对晚辈的大恩，晚辈怎会忘记。”萧叶笑着飞了过去。

    两人一番叙旧，萧叶心头一动，对苍龙老者说起了极道宫的事情。

    要知道，这个苍龙老者可是数百年前的真灵大陆强者，其见识肯定比圣宫宫主还要广博，说不定就知道极道宫的事情呢？

    果然，在听到萧叶说到极道宫以后，苍龙老者面色大变，惊呼了起来：“你说什么？极道宫死灰复燃了？这……这根本就不可能！”

    萧叶双眼亮了起来：“前辈，莫非你知道极道宫现在在真灵大陆哪里？”

    一旦知道极道宫的余孽在哪里，他完全可以告诉圣宫宫主，让众多势力联手将其剿灭，避免未来的劫难。

    “不，不知道！”岂料苍龙老者面色变了变，最后还是摇头说道。

    “极道宫是什么样的势力？他们那里连准帝都出现过好几尊，又岂是我这样的普通皇武可以了解的。”

    “你小子这次回来，肯定是为了修炼的吧，反正那地方你也知道，你自己去吧。”苍龙老者说完，身形一闪，就飞入到了皇武世界中不见。

    萧叶顿时满脸的疑惑。

    看苍龙老者的样子，就算是傻子都能猜出来，对方肯定知道一些极道宫的秘密，可是为什么不肯透露呢？

    “苍龙前辈对我有恩，看他也不是邪恶之辈，既然他不愿意说，肯定有自己的理由，我现在还是好好修炼吧。”萧叶看了那皇武世界一眼，然后起身沿着四通八达的隧道，朝着前方走去。

    哗啦啦！

    沿着一条最宽阔的隧道行走，很快萧叶就听到了浪花滔滔的声音了。

    不过片刻功夫，萧叶眼前豁然开朗，只见那一大片，完全由液化天地元气汇聚而成的汪洋，出现在眼前，就连空气中都漂浮着雾气。

    萧叶见到这片汪洋，顿时眼神激动了起来。

    “天地还真是鬼斧神工，居然能让这么多液化天地元气汇聚在此，这一次我一定要好好修炼，将实力提升上去！”

    “还有要尝试修炼王体！”萧叶兴奋的一声大吼，便扑入到了汪洋当中。

    在这片汪洋的底部，萧叶撑起了一个能量护罩，保留着一部分的空气，然后盘膝而坐，吞服了一块王晶，便运转着通天宝录和四帝功法王武卷。

    轰隆隆！

    随着秘术和功法的齐齐运转，这片汪洋像是有着一条蛟龙在内，搅动起了滔天大浪，以萧叶为中心，产生了一个巨大的漩涡。

    液化天地元气中，蕴含的精纯无比能量，被萧叶给牵引着，在体内流转了一周以后，与通天宝录分解王界得到的能量，一起朝着四个王界的虚影扑去。

    四个王界得到了这么精纯能量的灌输，顿时都开始发生着蜕变，无尽的神光从中吞吐而出，照亮了这片地底世界。

    萧叶，开始了再一次的闭关修炼，在各种宝物的辅助下，他的各方实力都发生着翻天覆地的变化。

