    孔修竹很愤怒，首先是愤怒于自己的无能，其次是愤怒于他最崇敬的卫统领竟然要求自己放弃。

    我明明说过，宁可死也不能输！

    卫然这话一说出口，在表达了关心的同时，也表达了对孔修竹能力的否定。

    但是你表现出来的实力，就是要输了的样子……

    孔修竹决定，即使豁出性命也要证明自己。

    他浑身鲜血淋漓的站起来，眼神狠厉，吼道：“再来！”

    卫然心中暗道糟糕，没想到出于关心的话语反而起了反作用。

    孔修竹甚至收剑回鞘，双手连挥，用摘星手打出10片竹叶。

    竹叶咻咻破空，锋利如飞刀。

    然而归明旭哈哈大笑：“没用的！”他甚至根本不闪避，任由竹叶打在他身上。

    之前能把归明旭割得遍体鳞伤的竹叶，此时却仿佛挠痒痒一般，完全没有任何作用。

    原因很简单，玄龟形态就是这么硬。

    孔修竹道：“10片竹叶不行，那五十片呢？”摘星手再次发动，竹叶如一群狂乱的马蜂汹涌而去。

    归明旭面露讥讽：“别说50片，500片也没用！”

    他依然一动不动，决定用最狂妄的姿态给予孔修竹最大的羞辱。

    然而竹叶飞到归明旭的面前时，忽然轰然炸开，万千点碎片直射归明旭的眼睛。

    归明旭一点都不慌。

    他的防护已经练到眼皮子上了，称得上是无懈可击！

    他紧紧闭上眼，功凝双目，全力抵挡竹叶碎片的攻击。

    然而冷不防就在此时，松软的地面下忽然出现一个黄袍重甲的力士，那力士手持降魔杵，乍一出现之后，把降魔杵当做撬杆，奋力一撬，直接把紧闭着双眼的归明旭掀翻！

    乌龟翻了个底朝天，结局可想而知。

    龙城身边一个龙神宫弟子破口大骂：“说好的单挑，却暗中埋伏帮手，简直不要脸！”

    龙城却瞪了那龙神宫弟子一眼：“没见识就别说话，他没有犯规。”

    龙神宫众人有一些霎时明白过来，还有一些人依然一脸困惑——单挑请帮手，这不明摆着犯规吗？

    一个手持钢叉的蛤蟆妖族解释道：“这是玄星阁的秘法星魂投影诀，这个用降魔杵的力士就是常见的投影韦陀尊者。因为星魂投影诀消耗的是玄星阁弟子的真元，是他自己的力量，所以不算犯规。”

    蛤蟆说话的时候，孔修竹已经发动了最猛烈的进攻。

    乌龟四脚朝天，这是他唯一翻盘的机会！

    于是孔修竹毫不犹豫的拿出了两个乾坤弹丢了出去，轰的一声巨响，连地面都震颤了几下，碎土如雨一般坠落。

    局面彻底逆转了！

    归明旭大口大口的吐血，身上的金色与土黄色光芒以肉眼可见的速度暗淡下来，果然，被掀翻之后他的正面防御并不强。

    卫然心中狂喜，大喊道：“好样的！”

    孔修竹怎么可能放过这个绝好的机会，当即与韦陀尊者一前一后发起了夹击。

    韦陀尊者双手高举降魔杵，照着归明旭的头重重砸下，而孔修竹的剑也从后方袭来。

    归明旭发出一声愤怒的低吼，奋力一拳轰出，这一拳力若千钧，直接捶飞了韦陀尊者。

    孔修竹的剑刺中了归明旭，但他被眼前的情景吓得惊呆了——韦陀尊者被锤飞了百余尺的距离，身形直接黯淡下去，瞬间变成了透明。

    除了乾坤弹，孔修竹最大的倚仗，韦陀尊者竟然被秒杀了！

    他这才醒悟过来，归明旭伤势越厉害，攻击越厉害！

    此时归明旭身负重伤，瞬间爆发出了秒杀韦陀尊者的恐怖力量！

    如果这一拳打在我身上……

    毫无疑问，直接死亡，连抢救的时间都没有。

    孔修竹的手剧烈的颤抖起来，但他知道现在不是害怕的时候，现在是千载难逢的进攻机会。

    他强压下心中的惊骇，趁着归明旭秒杀韦陀尊者招式用老的时候再次发起进攻。

    归明旭又中了几剑，负担实在太重，不得不解除了玄龟形态。

    解除玄龟形态之后，他的防御力大幅下降，但相应的速度也有了较大提升。

    孔修竹明显没有适应归明旭的速度变化，被一拳击中，重重倒地。

    归明旭大口喘着粗气，然后捂着血流如注的伤口哈哈大笑：“终究还是我赢了！”

    他深知自己这一拳的威力，孔修竹绝没有再站起来的可能。

    然而就在这时候，五根尖利的断竹如长矛一般从背后袭来，直接把归明旭扎倒在地上。

    施展完这最后一招之后，孔修竹连动一动手指头的力气都没有了，就这么疲惫的躺在地上。

    两人都倒地不起，身负重伤。

    卫然连忙道：“双方都失去了战斗力，我数十声，谁先站起来，谁就胜了。”

    众人屏气凝神，死死盯着倒地的二人，等待着最后的结果。

    卫然念数颇快，很快从一数到了十，两人都没站起来，卫然马上宣布了平局的结果。

    双方把伤者搬回来，及时予以治疗。

    第一局平了！

    卫然对孔修竹竖起一个大拇指：“你干得不错，就如你所说的，最终没有输。”

    浑身血污的孔修竹露出一个难看的笑容，在得到卫然的肯定之后，他才闭上了疲惫的眼睛。

    太累了，必须好好休息一会儿。

    龙城冷笑道：“玄星阁的人果然狡猾，数数那么快，当我不知道是什么用意吗？归明旭的恢复能力比孔修竹要强，换了我，我就要数30个数，而且慢慢的数，数完30之后，说不定就不是平局的结果了。”

    心思被拆穿，卫然脸皮甚厚，毫无愧色：“你说的对，归明旭的恢复能力确实比孔修竹要强，但我不也是担心属下的安危吗？你若是慢腾腾的数，万一耽误了最佳治疗时机怎么办？万一你数完三十之后，归明旭也没能站起来，那么你的拖延不但毫无意义，而且耽搁治疗，智者不为也。”

    龙城眼皮子一翻，傲然道：“你说这么多，我却只有一个心思，第一局平了不要紧，接下来两局都赢就可以了。”

    卫然微微一笑：“巧了，我也是这么想的。”

    “废话少说，直接点将，开始第2场吧！”

