    “好！”

    “真是好诗！”

    胡一波一首诗念完，满场顿时开始欢呼喝彩，气氛十分热烈。

    “呵呵……”胡一波故作谦虚，向周围拱拱手，自信道，“我这首诗也不过是妙手偶得，算不得我写的最好的一首，感谢各位厚爱了。”

    周围立刻响起拍马屁的声音，赞叹道：“不是最好的一首，也已经是足以名震一时的佳作了，胡兄大才，当得起称赞！”

    连一旁听着的楚洵也情不自禁点点头，这个胡一波，虽然没什么眼色，人品也似乎有些问题，但单论才学，确实当得起戚国第一才子，可惜……

    楚洵惋惜的眼神一闪而过，将目光投在了所有人都没有注意的王安身上。

    其他人不知道，可楚洵在虎碑关，可是听过王安作诗的，王安他还能写出虎碑关外那样质量的大作吗？

    楚洵若有所思，深深看着王安。

    “大炎太子殿下也不必太过伤神。”

    胡一波呵呵一笑，自信满满甚至有些倨傲，看似安慰王安，实则炫耀道：“毕竟也不是所有人，都有足够的才学，能在会写诗的同时，又精通礼乐。呵呵，再怎么说，大炎的礼制，还是比不上继承周礼的戚国底蕴深厚嘛。”

    说白了，就是看不起你大炎的礼制！

    什么礼仪之邦，都是吹出来的罢了。

    胡一波自视甚高，在礼这个字上更自觉有十足的发言权，可以说，这大炎太子今天选择和他伦礼，就找错了对象！

    周围人虽然不敢明着赞同，但也都暗自点头。

    别看大炎实力雄厚，他们不敢得罪大炎。

    但是自己国家有能人能压过别国太子，还是这么嚣张的一个大炎太子，虽然不能明说，可这……爽啊！

    他们戚国，也是能人辈出的。

    周围人暗暗挺起胸膛，看着那个刚才还嚣张无比的大炎太子，心中暗笑。

    活该，踢到铁板了吧？

    “呵呵，这倒是受教。”

    王安摇摇扇子，神色冷冽：“不过，依本宫看，戚国礼制如何且不论，你胡一波，完全不懂礼！”

    提出这个挑战，王安可不是什么都没准备。

    一边说着，王安的折扇都快戳到胡一波的脸上。

    都输了还这么嚣张？

    胡一波心中恼怒，正要说话，却见王安潇洒地收起折扇，沉吟一瞬，提步在宴会上踱步，朗朗读诗的声音，也传遍四周。

    “明明天子兮圣德扬，穆穆皇后兮阴化康。登若木兮坐明堂。池濛汜兮家扶桑。”

    “君臣已定兮君永无疆，颜子更生兮徒皇皇。若有人兮天一方，忠为衣兮信为裳。餐白玉兮饮琼芳，心思荃兮路阻长！”

    王安开口时，众人还神情轻蔑，等他一首念罢，四下寂静无声。

    每个人都瞪大了眼睛，震惊地看向王安。

    他们终于知道为什么王安骂胡一波不懂礼了！

    格局，什么叫格局！

    这就是！

    比起胡一波那首直白陈述礼制的诗，这才叫佳作！

    甚至，是传世佳作！

    若有人兮天一方，忠为衣兮信为裳！

    礼制重要吗？重要。

    但真的是什么礼重要吗，不重要！

    因为最重要的，是天子圣德光耀疆土，是有人忠信无双！

    只要心中有礼，有忠信之心，百姓安居，疆土死定，即使简陋，也是礼！

    比起胡一波，这首诗道尽了礼的本质，将礼之一字阐释得清清楚楚，可以说，在写礼上，没有任何一首诗能写得比这首诗更好。

    “好！”

    楚洵率先反应过来，鼓掌叫好：“此诗气势磅礴，鞭辟入里，通篇没有礼字，但处处在阐释礼字，实在精妙无双，贤弟大才！”

    “太子说得是，大炎太子殿下这首诗，实在高屋建瓴，从格局上，就完全和胡兄那一首不是一个档次啊。”

    “不愧是大炎太子，文武双全，大炎礼仪之邦之名，实在名不虚传……”

    见他们的太子率先叫好，被邀请来的人也纷纷捧场，由衷感叹，直接把胡一波抛到了脑后。

    废话，摆明太子要为大炎太子撑场，这时候还去捧胡一波？

    一个礼部尚书的外侄子罢了，连礼部尚书都是太子的人，一个徒有才子之名的人，既然不讨太子欢心，还有什么捧的价值，管他去死啊、

    不，不可能……

    只有胡一波满脸苍白，脑中嗡嗡作响。

    在听到王安的诗那一瞬间，他就知道，自己……完了！

    “呵呵，不知道本宫这首诗，胡兄可还满意？”

    王安嘴角挑起一丝弧度，看着已经十分颓然的胡一波，冷冷一笑，训斥道。

    “我大炎礼仪之邦的礼，不是你这种细枝末节的礼能比拟的，要知道，大行不顾细谨，大礼不辞小让，只知道抱着教条一心钻研，而不闻大道，这样的才子，学得再多，也是废物！”

    跟本宫斗？

    本宫这还只是拿了卢照邻的诗来打脸，没上李杜可就已经很客气了。

    但胡一波丝毫没有被王安放过的感觉，听了王安的训斥，他更是浑身颤抖，牙齿格格作响，半晌也说不出话。

    他愣愣看着王安，半晌，突然起身，掩面而去，竟然就这样跑了。

    “我读书数十年……数十年……”

    胡一波喃喃念着，跌跌撞撞地朝园子外走去。

    看着胡一波的背影，楚洵淡淡叹了口气，一转头，朝王安微微一笑。

    “恭喜贤弟，又得一佳作了，如此大才，有如此年轻，真是让孤嫉妒啊。”

    “咳咳，只是运气好，运气好……”

    王安老脸一红，连连推辞，丝毫没注意在人群的角落里，有一个异族美女正看着他，眼中异彩连连……

