    这是赵得正当了这么多年警察的经验总结，所以他才能一步一步爬到如今的位置。

    于是，他重新对事情从头开始捋。

    首先是章清怡到城北派出所只是处理小混混打架而已，而这件事本来就是陈礼仁闹出来的小事。

    只是一个下午的时间，章清怡在没有任何证据的情况下，向检察院申请了逮捕令和搜查令。

    等等！问题就出在这里，检察院为什么会批这样的逮捕令和搜查令？查的可不是一般人？

    就算检察院批的合情合理，谁给章清怡的胆子敢这么干？她背后的人是谁？

    这个问题把赵得正给难住了，因为章清怡这一个上不了台面的警察，是不可能也不敢搞出这样的大动作。

    这样的大动作绝对是经过精心安排，肯定有人在幕后指挥嗯哼站台，章清怡只不过是别人手中的一把刀。

    回想起上一次见到章清怡，怎么看都是一个不经世事的小丫头，连做一把刀的实力都没有。

    没想到短短一个月的时间，她屡立大功，破了连环割喉案，各类悬案迷案十几件，几天前又独自破了绑架案。

    上升的势头压都压不住。

    现在又个搞出这么一个大动静。

    “看来，是我看走眼了，要是当初提点一下，现在也不会这么被动了。”

    赵得正已经捋的差不多，正准备给章清怡打电话，突然有觉得很多余，因为有人已经安排好她怎么做了，打这个电话就没什么意义了。

    想到此，赵得正放下手机，然后走出办公室，马上看到三个副局长在外面候着。

    “我准备去岭江一趟，你们谁跟我一起去？”赵得正没有任何的解释，说道。

    这句话就高深莫测了，仿佛岭江县发生的一切都是他在安排。

    其他两个副局长表示不去，也没多问，韩副局长马上道：“赵局，我跟你去吧！”

    韩副局长现在也知道陈礼仁家里被查到的东西，他恨啊！最气的是下午他还和章清怡打了电话。

    本想打个招呼而已，以为是点小事，没想到变成这样子，现在不去擦屁、股都不行。

    章清怡挂了霍元春的电话，知道他要来接手，也懒得查看笔记本里面的内容，因为看了也没什么用了，一切她都不能做主了。

    刚刚合上笔记本，魏劲涛走了过来，身后跟着三个从南山宴一起带来的青年，至于陈礼仁自然还是关着。

    “章队，挺忙的，警察平时都这么忙吗？”魏劲涛笑道。

    章清怡直直的看着他，好一会儿才道：“魏少，这个笔记本是从陈礼仁其中的一栋别墅里拿到的，里面不有不少和未成年少女的不雅视频，还要和不少干部的资金往来，你要有心里准备。”

    章清怡经过深思熟虑，还是决定给魏劲涛透个底，卖个人情。

    闻言，魏劲涛脸色连变，心中一阵后怕，因为他知道陈礼仁是什么货色，好在以前他叫自己去玩，一直没去。

    要是去了，被留下视频，那一辈子就完了。

    “你们有事要忙，我就不打扰了。”魏劲涛知道自己没有留下什么视频，可是也怕被牵连进去，急着离开。

    临走时他朝章清怡投去一个感谢告知的眼神。

    魏劲涛走了，跟在身后的青年脸色都变的很难看，都掏出手机边往派出所外面跑，边打电话，显然知道事情有些大条。

    随后，章清怡来到王勤所在的审讯室，直接道：“你可以走了，马上。”

    王勤虽然一直被关在审讯室，可是他的耳朵听力特牛，所以听到的不少，事情也了解了五六分。

    他实在没想到章清怡只用了一个下午就搞出这多事，城北的混混几乎被查了底朝天，还把幕后的陈礼仁也抓来了。

    “谢谢警官大人给小民一个清白。”王勤笑了笑，也没多说什么，连名字都不用签就走了。

    章清怡没好气的瞪了他一眼，转身打开一号审讯室，然后走了进去。

    “陈大少，打了几个电话？怎么还没人来捞你？”

    原本章清怡只是想恶心恶心他，没想到他是个人渣，连未成年少女也敢玩，而且还玩的那么多，还敢拍成视频，这下是够蹲好几年号子了

    歪打正着，证据确凿，心中带着快意笑容。

    “我还需要打电话吗？我倒想看看你怎么收场？”陈礼仁用冷冷的目光赤裸裸的看着章清怡。

    仿佛在看一个即将到处求饶的小女生。

    此时，他还不知道自己几个很久没去的别墅已经被查抄，被找到不少**，还有电脑和毕竟被带到派出所。

    “我知道错了，现在请陈大少手下留情行不行？”章清怡笑道，显然她想看看陈礼仁能说出什么来。

    “也不是不可以，我要你牵着我的手走出派出所。”陈礼仁还以为章清怡真是来求情的，猥琐的笑道。

    “这倒是不难，不过等上二三十年看你有没有这个机会了？”章清怡差点控制不住笑容，憋的很辛苦，显然她的演技还不到佳。

    “什么意思？”陈礼仁有些不解，看着章清怡的表情，心中有一种不好的预感。

    章清怡拍了拍手中的笔记本，然后道：“陈大少，这个笔记本有印象吗？”

    陈礼仁感觉有些熟悉，看了好一会儿，马上想了起来，心中一惊，怒道：“你从哪里弄来的？”

    “这个问题还重要吗？”

    章清怡话刚说完，陈礼仁的手机响了起来，他拿起来一看，是家里打来的。

    “接吧！不然以后可能没机会说话了。”章清怡说了一句，转身走出办公室。

    王勤刚走出派出所没多久，还在路边等车，看到十几辆警车开了进派出所，车子急匆匆的刹车，然后下来几十个警察用半跑的速度跑进派出所。

    “动静不小啊！看来今晚是个不眠之夜！”

    王勤心中感慨，没想到因为自己的介入事情搞得这么大。

    不多时，车子来了，王勤上车没多久，手机刚刚开机，玩了不到三分钟。

    手机铃声响起，一看是郑蓝打来的，马上接通。

