    姬黎道：“你真不像我的女儿。对于我们九黎族来说，不自由，毋宁死！要我们归顺周国，他只配得到我们的森森白骨！”

    她跳上一块石头，冲几万盘地而坐的战士，高声叫道：“九黎族的战士们，部族的荣光，部族的千年传承，部族的生死存亡，就在这一战了！”

    战士们纷纷站起身，吼道：“战！”

    姬黎举起九黎族的图腾旗帜，叫道：“你们，可敢随我一战？用你们的鲜血和生命，来守护我们的家人，我们的部族！”

    上万将士们高声吼道：“战，战，战！”

    声浪震天，几乎盖过了城外周军们的劝降声。

    士气高昂。

    长老们也神情激动。

    唯有姬棠棠独坐在一旁，神色平静，像是被隔绝在这个世界。

    姬黎是个好战之人。

    她虽是个女人，可骨子里却流淌着战斗的血脉。

    自从姬文渊去世后，作为九黎族的将领，姬黎充分的展现出自己令人惊艳的将才。

    只需要一个眼神，寥寥几句话，她就能让低落的士气再次回升。

    “既然我们抵不过他们的火炮，那就打开大门，让他们的火炮无处可轰！让青鸟城成为埋葬他们的坟墓，以此来告慰九族牺牲战士们的灵魂！”

    姬黎说着跳上自己的马，一马当先冲向城门。

    城门被缓缓打开。

    正在城门口叫嚣的许虎等人忙后退，让火炮正面对准被打开的大门。

    姬黎坐在马上，在最前方，说道：“别以为有了这火炮，你们便战无不胜。赵元璟，你说我们九黎滥杀无辜，你这火炮对准青鸟城，难道不是滥杀无辜？”

    赵元璟道：“如果你们投降，这火炮自然不能对准自己人。”

    这时姬棠棠飘然而来，立在城门顶上，居高临下说道：“皇帝陛下放心，城里已经没有平民。所有的族人们，全都被我撤到了山里。”

    众人纷纷回头看她。

    姬黎恨声道：“姬棠棠，你这是背叛。”

    姬棠棠淡道：“随便你们，要打就打。”

    她盘膝坐下，又拿起那片叶子吹起来。

    吹出来的声音似乎是风的悲泣。

    这场战争，注定要死很多人。

    姬黎遥遥看着赵元璟，说道：“大周皇帝，你们用这样的东西，赢了也不能让人信服。如果你们不用火炮，能够打败我们，我九黎人才能心甘情愿的服从你。”

    许虎怒道：“放屁，我们有武器，为何不能用？你害怕就快快投降！”

    他话音刚落，天空竟开始下起雨来。

    不是一般的雨。

    是瓢泼大雨。

    大雨疯狂的灌下来，让人害怕像是天空被捅了个窟窿。

    所有人都被淋成了傻子。

    最傻的是火炮，直接哑火了。

    姬黎坐在马背上，抬手抹了把脸上的雨水，忍不住疯狂的哈哈大笑起来。

    “天助我也，天佑我九黎啊，哈哈哈！”

    “阿娘，你手里那玩意也没用了。”姬棠棠的声音传入她耳中。

    姬黎举起手中猎枪，缓缓往下，倒出来一枪管的雨水……

