    同学们排队出教室，沈子璐趁乱猫着腰去拿书包，结果被眼尖的高主任察觉，指着沈子璐的方向呵斥，“谁，干嘛呢？”

    沈子璐慢慢直起身，转过脸嬉笑，“嘿嘿嘿……我，是我高主任，没干嘛。”

    “怎么又是你。”高主任一脸严肃，“沈子璐，你真是无处不在。”

    沈子璐笑得心虚，指着脚下说：“我系鞋带呢。”

    高主任指着门外，“赶紧出去！”

    “哦。”也不敢造次了，小幅度看眼书包的侧拉链不舍的离开。

    关正行站在她身后，注意到她的小动作，碰她胳膊下。

    沈子璐回头瞪眼，干嘛？

    关正行瞟她书包，手机？

    此时此刻的心有灵犀，沈子璐真想狠狠地拒绝他，可奈何情况紧急，她只能奶怂奶怂的点头。

    关正行恨铁不成钢的狠睨她眼，沈子璐哭唧唧的表情，别烦我了行吗？

    “赶紧出去，都磨蹭什么呢。”高主任催促。

    沈子璐耷拉着脑袋站在走廊里等死，关正行在她耳边小声问：“你密码多少？”

    “嗯？”

    “手机密码。”

    “7878。”又问他，“你问这干嘛？”

    “一会儿高主任问起，就说手机是我的。”

    闻言，沈子璐当即不干了，“那不行。”

    一嗓子把高主任又喊出来了，人站在门口指着她吼，“沈子璐，再闹腾去操场站着。”

    “……”沈子璐蔫了，缩进队伍里。

    高主任刚回去，沈子璐探头看眼小声嘀咕，“你当高主任傻？手机放在我书包里，说是你的，也得他信。”

    关正行沉声说：“别管了，就说是我的。”

    “不行。”沈子璐坚持。

    关正行说盯着她的眼睛，“查到会被停课。”

    “停课也没办法，”沈子璐无奈，“手机确实是我的。”

    俩人正在耳语之际，肖老师叫大家回教室。

    一进门，沈子璐看到讲台上的手机，心里暗道不好，关正行推她肩膀，“记住我说的。”

    沈子璐直摇头，“肯定不行。”

    “别废话了。”

    教室内一片寂静，高主任拿起手机，问：“谁的？自己站起来。”

    沈子璐刚欠起屁,股，关正行先一步起立，回道：

    “我的。”

    包括肖老师在内，全班同学齐刷刷的看向关正行，高主任的脸色可以用调色盘形容了，沈子璐猜，他做梦也想不到好学生违反校规时，一脸淡定的表情也很有学霸的风范。

    高主任抬了抬镜架，有点犯愁。你要给他留个处分，貌似不太好，可你不处分他，一堆同学看着，以后难免还有人效仿。

    他问：“手机在沈子璐的书包里找到的。”

    沈子璐忐忑，关正行从容的说：“刚才太急，也没注意谁的就塞进去了。”

    怕发现还故意隐瞒，这是知错犯错，还不知悔改。

    高主任叫他，“你过来。”

    关正行走到讲台前。

    手机推过去，“解开。”

    看到关正行熟练的解锁屏幕，沈子璐暗自佩服他的深谋远虑，这学霸的脑袋真不是白给的。

    关正行说：“我家里出了急事，担心他们联系不到我，就没上交手机。高主任，我诚恳的认识到自己的错误，也深知触犯校规的严重性，但仅此一次，下不为例，我保证以后绝对不私藏手机，遵守校规校纪，我愿意写一份深刻的检讨，在班级早会上当着全体同学的面反省。”

    “……”连处理结果都帮他想好了。

    肖老师看眼高主任的脸色，显然他并没有被关正行真正说服，走过去问：

    “家里出什么事？”

    “……”关正行沉默。如果不是因为沈子璐，他绝对不会在同学面前提起家里的事。

    他垂着眼，默了默才说：“……肖老师，我能不说吗？”

    沈子璐攥紧指尖，高主任脸色更差了。

    几乎是同时，肖老师和高主任说——

    肖老师：“你总要说明下原因。”

    高主任：“关正行，你是学习好，但不能因为你成绩优异，就骄傲自满，无视学校纪律。还有，学校对于不上交手机的学生给予停课一周的处分，这点你要清楚，别以为写份检讨就算了，检讨要写，课也是要停。”

    哼！沈子璐磨牙，老高，你别太过分了！

    肖老师还是了解关正行的，他平时很听话，从转来后，也没犯过违规违纪的错误。

    “你有什么困难，可以跟高主任说。”

    肖老师的话，关正行明白她什么意思，但家里的事，他真不想被同学知道。

    余光里，沈子璐要站起来，脚被关正行踢下，她又低下头，心里特别愧疚。

    “高主任，关正行平时表现一直不错，今天的事，他也认识到错误了，我看写份检讨就原谅他吧，高三时间很珍贵，停课一周的处分，我怕影响他学习。”

    “肖老师，校规校纪不会因为学生的身份区别对待，”

    看来，是打定主意以儆效尤了。沈子璐烦闷的抓了抓头发。

    高主任将手机交给肖老师，“手机你收好，通知他家长明天来领人，课，必须停一周。”说完，人朝教室门口走去。

    这可把沈子璐急坏了，停课？绝对不行！！

    她站起来，主动承认：“手机是我的，不是他的。”

    “……”

    关正行冷冷的眸光移到她脸上，别添麻烦行吗！

    沈子璐指着讲台上的手机，“手机是我的，我能证明，相册里有我和我家人的照片。”

    高主任强调，“他说是他的。”

    沈子璐说：“是我求他顶替我承认的。”

    高主任：“谁的主意？”

    “我的。”沈子璐耷拉着脑袋，“我怕找家长。”

    关正行捏紧拳头，发自肺腑的想弄死她。

    高主任指着沈子璐，“让我说你什么好，从你来学校，惹了多少乱子，你怎么就没个记性。以前你是自己闹腾，现在好了，还拐带着其他同学陪你一起犯错误。”

    沈子璐忙解释，“高主任，要处分就处分我一个人，别牵连关正行，跟他真没关系。”

    关正行说：“主意是我想的，不是她。”

    沈子璐转头看着关正行，急道：“是我想的，我强迫你的。”

    关正行收回眼，“没有，她说谎。”

    “你才说谎，手机是我没上交，我求你帮我隐瞒。”

    “你没求我。”

    俩人争执不下，高主任厉声喝止：

    “别说了。”

    关正行：……

    沈子璐：……

    高主任说：“你们俩还挺讲义气，”视线在两人间游移，“这是互相承担责任。”

    沈子璐心里不服，那是，我们可是兄弟。

    关正行依旧面无表情。

    “你们，”高主任点点两人，“你们俩，都得处分。”

    肖老师直朝两人使眼色，示意他们道歉。

    沈子璐先道歉，“高主任，我错了，我不该说谎，看在我初次犯错的份上，请求您原谅我。”

    关正行不卑不亢，目视前方，“我错了高主任。”

    沈子璐还保持着九十度角鞠躬，偷看他眼，兄弟，你道歉的诚意敢不敢多几句。

    “……”沈子璐朝他龇牙，再说点。

    关正行舔下嘴唇，“我争取在未来的学习生活中严格遵守学校纪律，为江一争得荣誉，拿到全市高考状元。”

    真特么牛逼的道歉啊！

    原本还站在关正行一边的同学，突然想集体倒戈揍他。

    高主任脸色缓和，“既然都深刻认识到错误，就要反思检讨，关正行，你写一份三千字检讨，一定要深刻，沈子璐，你也写一份检讨，”

    沈子璐刚要乐呵呵的答应，又听高老师说：“停课三天。”

    “……啊？”沈子璐一脸不情愿，“检讨都写了，还停？”

    “沈子璐，注意你的态度，这是学校，不是菜市场，还讨价还价。”

    沈子璐只能认罚。但她没给崔安雅打电话，而是联系了沈康年。

    “爸，”

    一听她电话里的声音，就知道在学校又惹事了。

    “小璐，有事啊？”

    “爸，你晚上能来学校一趟吗？”

    “去学校？干嘛？”

    沈子璐吸了吸鼻子，“……爸，我……我带手机被学校发现了，主任罚我写检讨还要停三天课。”

    “……”

    “爸，你几点到？”

    此时，沈康年正在工厂，看眼手表说：“我几点可以去接？”

    沈子璐说：“九点半下晚自习。”

    “好，我九点半接你，需要我进学校吗？”

    “需要到我们班主任办公室一趟。”

    沈康年答应，“好的。”

    挂断电话，沈子璐轻吁口气，“我爸晚上来接我。”

    关正行说：“你回家怎么跟你妈交代？”

    “……”提起她就头疼，要是被她知道停课的事，肯定又来学校理论了。

    眼珠子一转，“我可以让我爸给我订个酒店。”

    “三天都在酒店住？”

    沈子璐没觉得这有什么毛病，“嗯。”

    “你吃饭怎么办？”

    “订外卖。”

    关正行点点头，“很好。”

    沈子璐嘿嘿一笑，“滋润吧。”

    关正行将练习册放在她桌上，“把所有标注的题都做了。”

    沈子璐翻了几页，基本每页都画了，她欲哭无泪的说：“兄弟，你要了哥的命啊！”

    接下来的三天时间，沈子璐一个人呆在酒店，沈康年白天去工厂监工，中午抽空去酒店探望沈子璐，晚上她一个人在酒店睡觉，三餐全靠外卖，一直到第四天返校，沈子璐就跟撒欢的小野马奔进校园。

