    

    心中暗暗下定决心之后，拜占庭的主帅便提笔在纸条上写下了答应再宽限几天的话，派人将纸条放进信鸽腿上的竹筒之后，拜占庭主帅亲自将信鸽放飞出去，他抬头看着挥着翅膀渐渐飞远的信鸽，嘴角浮现出来一丝冷笑。

    相国府内，终于等到回信的陈桥几人，在看完拜占庭主帅写来的消息之后，也都放下心来。如今，他们便只需要等着黑龙军到达便可以了。

    又过了一天，长途奔袭的黑龙军终于到了东女国，未免拜占庭人发现什么异常，陈桥特意让黑龙军自西面的另一道城门进入东女国。浓浓夜色之下，身着黑甲的黑龙军悄无声息地进入了东女国，甚至连已经睡下的东女国百姓都没有发现他们的到来，更别说是远在另一头的拜占庭大军。

    “将军！”

    看到陈桥后，秦琼从马背上一跃而下，很快走到了早已经在等着他们的陈桥。

    陈桥笑笑，随后剩下的几人便也来到了陈桥身边。

    “大人，黑龙军一路来遇到不少前来阻拦的小股部队，这才耽搁了不少时日，请大人赎罪。”施林通面色略有些愧疚地说道。

    看得出连续几天不眠不休赶路，还要应付那些拦路虎之下，即便已经融合过战马基因，黑龙军众人也都已经疲乏至极。

    陈桥上前拍拍施林通的肩膀，“好了，先去歇息吧，余下的事情明日再说。”

    很快，烈邦营的将士便在城外搭起了一座大营，得了陈桥的命令之后，众人便都先回营帐去歇息了。

    赶了几天路，终于能好好睡上一觉，没过多久，黑龙军大营之中的烛火便已经全部熄灭。陈桥站在城楼上看着下面一片漆黑的大营，多日来一直萦绕在他头顶的乌云终于散开。

    如此，便可放开手脚好好打上一场了。

    从城楼上下来，陈桥不出意外的看到了深夜出门来的单相国。

    “更深露重，相国怎么来了？”陈桥走到单相国身边，问了一声。

    单相国却愁眉不展，她先是屏退身后的侍卫，而后才对陈桥说道：“陈将军，锦衣她不是很好，若将军什么时候得了空，不妨去看看她，我担心……”

    陈桥看了一会单相国，心知她这些年确实已经将锦衣当做自己的女儿看待，如今这个老人已经到了风烛残年的时候，想来也是不愿意白发人送黑发人，才会如此放下身段来与自己说这样的话。

    “相国放心，我会去的，无论如何我都不会让锦衣丧命。”

    单相国看着陈桥明亮的眼睛，知道对方已经猜到了自己的心思，虽说有些赧然，却还是十分感激地向陈桥道了谢。

    看着单相国渐渐远去的背影，陈桥忽然发现即便再是铁腕无情，可一旦上了年纪，便也会变得心软起来。

    “将军打算什么时候去看锦衣？”跟在陈桥身边的那色问了一句。

    陈桥想了片刻，又抬头看看头顶的月光，“索性眼下也没什么事情，不如现在去？”

    “是。”那色应了一声，随即便跟着陈桥往关押着锦衣的天牢走去。

    “陈将军。”

    天牢外，负责看守锦衣的侍卫见到陈桥和那色，纷纷向两人行礼。

    “我来看看她。”陈桥笑着对侍卫说道。

    “陈将军请。”侍卫说着，便打开了最外面的大门，刚要跟着陈桥一道进去，便被那色拦在了外面。

    “将军一向不喜欢有外人跟随。”那色不疾不徐地说道。

    侍卫们听到这话，便也没再继续跟着往前，毕竟这锦衣便是陈桥抓住的，他们也不必担心陈桥会深更半夜前来救人。何况，就算陈桥当真要将人抢出去，凭他们这些守卫，又如何会是陈桥的对手？既然如此，倒不如卖个人情。

    天牢里十分阴暗潮湿，此处是东女国最为牢固的一所牢狱，里面关押的犯人也大多都是十恶不赦的罪人。陈桥一步步走过漆黑幽深的牢房，耳边时不时会响起几句叫骂声和求饶声。

    陈桥和那色每路过一件牢房，便能看到里面那些或是龟缩在幽暗之中，或是如疯狗一般握着栏杆冲他们喊叫的犯人。陈桥目不斜视地从这些犯人面前走过，脚下甚至像是在逛集市一般，十分的闲庭信步。

    与别的牢房不同，这座天牢所有的守卫都守在天牢之外，几乎三步一岗五步一哨。而天牢之内，除去每天送进一日三餐的狱卒之外，平日里连一个守卫都没有。这些穷凶极恶的犯人每日能做的事情也唯有叫骂和睡大觉，直到他们被押出去行刑。

    牢房内时而也会发生犯人触壁自戕的事情，故而在潮湿的霉味中，还掺杂了些许血腥味。一路往里面走去，就连经历了故国被灭，早已经以为自己对一切都心如死灰的那色，都不免皱起眉来。

    在天牢的最深处，他们终于见到了锦衣。

    与这天牢之中所有蓬头垢面甚至身上还沾着血污的犯人不同，锦衣不仅衣服穿得整齐，便连头发都梳得一丝不苟。看来是单相国打过招呼了，否则这看守天牢的侍卫又如何会对她这样客气？

    锦衣所在的牢房中，有一扇小小的窗子，刚好能让月光洒落进来，锦衣坐在一片月光之中，整个人倒是比先前看起来沉静不少。

    “锦衣。”站在牢门外，陈桥喊了一声锦衣的名字。

    牢房内的锦衣微微低下些头，垂着眼睑瞥向陈桥和那色。

    “陈将军怎么来了？”她的声音听上去很是疲乏，两条胳膊无力的搭在身体两侧，即便衣服还穿得整齐，也不难看出来她的肩膀早已经肿胀不堪。即便双肩已经脱臼，可她的脚腕上依旧拴着一根足有成年男子小臂粗细的铁链。

    陈桥看了一眼那色，那色心中会意，用向看守的侍卫讨来的钥匙打开了缠绕在牢房门上的锁头。他推开门走进去，二话不说便将锦衣脱臼的双肩又接了回去。

    “陈军漏液前来所为何事？”

    一脸平静的揉着自己刚刚被接好的肩膀，锦衣歪头看向陈桥。

    陈桥信步走进牢房，在一个木桩便上坐了下来，他从怀中掏出那张拜占庭主帅写来的回信，交到那色手中又朝着锦衣扬了扬下巴，那色点点头，随即便将纸条递到了锦衣手中。

    “看看吧。”陈桥淡淡说道。

    锦衣虽然不明其意，却还是打开看了一眼，随即唇边便扬起一抹冷笑，“倒是打得好算盘。”而后，她将纸条紧紧攥在手中，涂着丹蔻的指甲深深陷进掌心，留下几道血痕。

    陈桥笑了一声，“看起来，这位主帅应当是与你有什么深仇大恨，否则也不会说出这种，他日破城之时，一切生死有命这样的话来。”

    锦衣抬头看向陈桥，她实在有些看不懂陈桥，若非是此人亲手将她抓进天牢，她几乎要以为陈桥此番是为了救她而来了。

    “将军到底想说什么？”锦衣蹙眉问道。

    陈桥笑笑，“不是我想说什么，而是你想说什么。”陈桥双臂抱胸，好整以暇地看着锦衣。

    与陈桥对视良久，好似终于泄了气的锦衣榻下肩膀，整个人霎时间好像被人抽干了身体内所有的力气一般，她无力的靠在身侧冰冷的墙壁上，唇边溢出一丝苦笑。

