    张铁柱带着小金子穿越出森林，为了不让人发现小金子，张铁柱让小金子进入了白玉令之中。

    余凤凤给的这个白玉令，不止是简单的储物空间，里面还可以容纳活物，甚至连人都可以躲在里面，简直就是神宝。

    小金子对张铁柱也是完全的信任，毫不犹豫的就进入了他的白玉令之中，躺在一片青青的草地上，架着二郎腿，吃着储物空间里面的东西，非常的逍遥自在。

    这时张铁柱已经站在了一条柏油马路旁边，伸手拦下来一辆路过的货车。

    “师傅，给你两百块，带我去西边的森林怎么样？”

    “好啊，没问题，上来……”

    司机非常爽快的答应。

    张铁柱跳上货车，拿出钱递给他，然后就靠在座椅上闭目养神。

    昨晚几乎一夜没睡觉，张铁柱靠在座椅上很快就睡着了。

    幸好开车的师傅是个好人，直到把他送到了目的地，才叫醒了张铁柱。

    “谢谢师傅……”

    张铁柱跳下货车，刚刚进入密林，立马又把小金子放了出来。

    因为要寻找最后一味药，还是需要小金子的帮助才行。

    上次小金子虽然带着张铁柱去了一个山洞，貌似里面有那种东西。

    但自己被邪毒族的人毒倒，又抓去了他们的山上，转了一大圈重新回到这里，张铁柱几乎连方向都搞不清了，更不可能再找到原来的那个地方。

    不过小金子是神兽，出来之后就嘎嘎嘎大笑着，带着张铁柱朝前奔跑过去。

    张铁柱一阵郁闷，这个小东西，竟然笑起来那么阴险，要不是自己知道他是个好东西，还真怕被它给坑了。

    小金子熟门熟路的把张铁柱又带着来到了那个山洞的附近。

    但是却不敢靠近了，因为在山洞的四周还残留着邪毒族撒下的药粉。

    附近的山林之中散落着不少动物的尸体，很显然都是中毒而死的。

    “吱吱吱……”小金子回到张铁柱的肩膀上，指了指前方的那个小山洞。

    张铁柱抓了抓脑壳，自己也不敢轻易靠近，上一次被毒倒就差点死掉，万一再被毒倒，自己非嗝屁不可。

    “这个，小金子，除了那个山洞，就没有别的地方有毒蚁吗？”

    张铁柱说的毒蚁就是给武小媚治疗，必须要的最后一味药，那是一种长着翅膀会飞的毒蚂蚁，非常的难抓到。

    小金子抓了抓脑壳，然后用力的摇头，至少在它的记忆之中，并没有其它地方还有这样的东西了。

    原本会飞的毒蚂蚁就非常的难找，能够找到这一大窝已经算是非常不错了，要让小金子再去找，也是难为它了。

    张铁柱也明白这个道理，然后拿出两叠崭新的钞票递给它。

    “吃吧，吃饱喝足帮我想想办法……”

    张铁柱也索性坐下来，从储物空间拿了几块烤鸡肉，又拎了两瓶啤酒出来，一边喝酒一边吃肉。

    这一天一夜，肚子一直都饿着，早就饿的有些虚脱了。

    张铁柱靠在一棵树上，一边啃着鸡肉骨头一边想办法。

    时间已经越来越紧了，自己必须尽快的想办法，既要避免中毒，还能顺利的抓到会飞的毒蚂蚁。

    这时小金子也磨磨唧唧的靠近过来，拎起另外一瓶酒，一边喝着一边啃着钞票。

    这东西的耗费太大了，一顿饭两万块钱还吃不饱，吃完之后还得继续吃鸡肉。

    “小金子，那个毒蚂蚁的食物是什么你知道吗？”

    看到小金子这丫的，竟然这么贪吃，张铁柱不禁脑子一动，想到了毒蚂蚁爱吃的东西。

    只要搞来毒蚂蚁最喜欢的食物，就不怕那小东西不上钩了。

    小金子的脑子也是非常的灵活，当然明白张铁柱的意思。

    “嗷……”小金子好像恍然大悟似的，伸手指着一个方向。

    小金子长期生活在这片山里，对这一带非常的熟悉，不管是药材还是别的什么，它都是清清楚楚。

    “好，带我过去……”

    张铁柱喝干最后一滴酒，抱起小金子就朝那个方向前进。

    小金子爬上去坐在张铁柱的肩膀上，架着小二郎腿，一边喝酒一边啃鸡肉，时不时的给张铁柱指一下路。

    张铁柱快速的飞跃奔跑，小金子仍然可以稳稳的坐着。

    如今张铁柱的轻功已经越来越好，这一次进入深山寻找药物，给了自己一个最好的锻炼机会。

    特别是从邪毒族出来的一段山路，几乎把张铁柱的潜能发挥到了极限。

    虽然平时张铁柱也练习，但很多时间都在偷懒，只有这一次，自己只能用尽全力的飞跃，否则就会耽误救武小媚的时间。

    在小金子的指路之下，张铁柱和小金子很快就到了一处悬崖。

    这时小金子指了指悬崖那边，它自己却不敢靠近，好像很怕似的。

    “我去，你啥意思，悬崖下边？”张铁柱问道。

    “吱吱吱……”小金子点了点头。

    张铁柱只能走到悬崖边，趴在悬崖边的一棵树上，朝着下边看过去。

    悬崖非常的高，中间飘荡着白云，根本看不到底在哪里。

    这时张铁柱看到在悬崖的中间，挂着一个很大的蜂巢，一个个足足有大拇指大小的野山蜂在巨大蜂巢的四周飞来飞去。

    “我勒个去的，你是说，那个毒蚂蚁喜欢吃这种野山蜂？”

    “吱吱吱……”小金子摇了摇头。

    “那是，是蜂蜜？”

    “吱吱吱……”小金子仍然摇头。

    张铁柱抓了抓脑壳，好像忽然明白了，非常惊讶的瞪着小金子问道：“难道是那种大蜂子的蛹？”

    “嗷……”小金子终于欢快的点头了。

    这小东西，虽然不会说话，但却可以完全听懂张铁柱说的话。

    张铁柱感觉一阵大汗淋漓。

    本以为找到毒蚂蚁吃的东西，自己就可以弄到那种会飞的有毒的东西了。

    没想到，毒蚂蚁要吃的竟然是这种大野山蜂的蛹，这太坑爹了。

    “小金子，你有办法搞定不？”张铁柱抓了抓脑壳问道。

    “吱吱吱……”

    小金子急忙摇着头跳起来躲到了后面去，这个小家伙貌似吃过野山蜂的亏，难怪连悬崖边边都不敢靠近。

    “这就麻烦了，老子也怕……”

    张铁柱抓着脑壳，在悬崖边转悠。

    估计那种毒蚂蚁也是因为害怕野山蜂，所以虽然最喜欢吃，但却不敢轻易的去攻击对方，毕竟那么大的野蜂子扎一口也是要命的。

