    叮！接到大型门派任务“福威镖局”。

    福威镖局

    任务等级：六星

    福州城福威镖局发生了数起连环凶杀案，凶手嚣张至极的以血书画地为牢，扬言“出门十步者死”。光天化日，朗朗乾坤，凶手竟然敢在闹事公然行凶，此等事件之恶劣简直骇人听闻！

    对此，神捕司决定倾巢出动，一定要彻查此事，还百姓一个太平。

    任务奖励：经验20000，修为5000，金钱100金，中级内功《易筋锻骨章》。

    六星任务！

    而且这个任务的奖励竟然丰厚至此！

    特别是对夜未明来说，更加无法拒绝。

    现在已经将悟性补齐，《吐纳法》也已经达到了第9重境界的他，现在距离《混元功》的修炼要求就差5点资质属性没有着落了。

    看来这次任务，必须要拼尽全力来完成才行！

    只是这个任务的介绍里说得好听，还什么神捕司倾巢出动，其实还不就是在场的这三位玩家？

    之前做过两次五星任务的夜未明，可是知道高级任务的可怕之处。别看那两次任务最终都被他完成了，但其中的凶险，现在想来仍是记忆犹新。

    而这次的任务，在五星难度之上又在提升了一个等级，其中的凶险程度可想而知。

    只有神捕司这三个玩家的话……

    正在夜未明因为人手不足而感到忧虑的时候，却听黄首尊继续开口说道：“此行凶险，你们可以各自找一个帮手参与到此次任务中来，协助神捕司共同破案。”

    说完，拿起手边事先准备好的三张写满字的纸，随手一抛，分别射向三人。

    轻柔之极的薄纸在黄首尊的手中竟好似锋利的暗器一般，在空气中划出一阵刺耳的破空之声，在三人还来不及反应的时候，便已飞到他们面前，跟着又忽然失去了力道，变回成一张普通的薄纸，轻轻飘落在各自座位旁边的茶几之上。

    其中的每一张落稳之后，均是规规矩矩的落在三个茶几上的同一位置，底边和左侧两边分别距离茶几边沿一寸。

    不多、不少、不歪、不斜！

    要知道此刻三人所坐的位置与黄首尊之间距离有远有近，而黄首尊在随手一抛之下，能够做到化薄纸为利刃再变回薄纸，已经是神乎其技了。

    在这种情况下，还能将同时抛出来的三张白纸区分开来，精准无误的控制好其力道，甚至下落时的飘落的位置都能让强迫症患者感到满意。

    这未免也太过匪夷所思了！

    这个黄首尊究竟是何方神圣，竟可轻描淡写的展现出如此惊世骇俗的手段？

    太牛掰了！

    三人之中，还是夜未明最先从震惊之中恢复过来，将其拿在手中一看，却见上面还写满了公正标准的楷书字迹，落款之处甚至还印有神捕司的朱红印章。

    悬赏令：得此令着，可以参与到六星任务“福威镖局”之中，协助神捕司共同破案。

    福威镖局

    任务等级：六星

    ……

    任务奖励：经验20000，修为5000，金钱100金，可至军器监量身打造一件黄金属性装备。

    原来还可以通过这种方式将任务分享出去，而起奖励这么还如此给力。

    这样的话，找人帮忙的时候，倒也不用欠下人情了。

    “此行凶险，你们也要做好万全的准备才行。”眼看三人各自收起了悬赏令，黄首尊也做了此次站前会议最后的发言：“给你们一夜的时间进行准备，明日辰时之前，务必要抵达福州。”

    “都散了吧。”

    离开议事厅，夜未明正在思考关于这次任务的事情，抢先一步从里面走出来的非鱼却是率先开口说道：“我认为这次的任务大家必须齐心协力才能完成。我的提议是，咱们先各自召集帮手，然后于明日辰时之前与福州城的悦来客栈碰面。谁支持，谁反对？”

    “喂！”听到非鱼居然如此说话，三月首先忍不住反驳道：“你这人这么说话呢？”

    非鱼则是摆出一副认真的模样，开口说道：“我的提议已经提出来了，如果谁有不同意见的话，我们可以现在进行一场门派内的友谊切磋，打成共识。”

    夜未明表示无所谓的耸了耸肩：“你的提议不错，就这么定了吧。”

    三月有心继续与其争辩，但见夜未明这么说，最后只是冷哼一声，算是默认。

    非鱼见状，脸上顿时露出一丝得意的笑容，与两人招呼一声之后，率先向朝着大门外面走去。

    看着对方消失的背影，三月依然不服气的对夜未明抱怨道：“你就由得他这么嚣张，看他那架势，好像真的把自己当成我们神捕司的大师兄了。”

    “问题是我没有什么不同的意见啊。”夜未明继续无所谓的说道：“现在我们都需要准备一下，等明天在福州城集合是一个很不错的提议。”

    三月依旧表示不服气：“可就算是要这么办，这句话也应该由你来说才对，毕竟你才是第一个拜入神捕司的玩家。退一步的话，他也应该用商量语气来和我们说，而不是这样类似法号司令似得。要我看的话，他压根就是想要趁机立威。”

    夜未明这时也难得流露出严肃的表情：“其实这次任务想要圆满的完成，我们之中还真的需要一个统一的声音。我有你的支持固然可以压他一头，但那并没有什么实际用处，毕竟此番要加入这次任务的玩家并不止是我们三个。”

    “今天装一次的逼，明天人齐了还要重新再装一次，多累啊？而且做这种无意义的争斗也会拉低逼格。”

    “一切，都等到明天见面之后再说吧。”

    三月这才满意的笑了笑道：“好吧，我也需要去做一些准备了，明天见。”

    “明天见。”

    ……

    道别之后，三月走向了神捕司的练功房，而夜未明则是直接朝着大门外面走去。同时调出好友栏，翻到殷不亏的名字之后，给他发了一则飞鸽传书过去。

    【悬赏令】

    ——夜未明

    ……

    一个物品连接外加一个落款，消息的内容就是这么简单。

    十秒钟之后，信鸽飞回。

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    六星级任务，奖励是量身打造一件黄金装备！

    我的天啊！

    夜兄弟，你果然给力啊！有这种好处居然第一时间想到了小弟我。

    ——殷不亏

    ……

    夜未明再回飞鸽：少说废话，明天辰时之前，福州城悦来客栈，来不？

    殷不亏：居然是有时间限制的，那真是太可惜了，我这边也有一个很重要的师门任务，恐怕只能辜负兄弟你的好意了。

    夜未明：什么任务，奖励比这个还高？

    殷不亏：不是奖励高不高的问题。而是那种……很重要的那种……

    干脆这个跟你说吧，我师父被人绿了！

