    第二天。

    天朦胧亮，张晨给陈放打了电话……

    陈放随后叫醒赵吉阳，洗漱后下楼，开着慕尚过去接了张晨。

    “张瑶不去学游艇？”接了张晨，陈放说道。

    “他就不去学了。我拿个游艇驾照也是给你开船……”张晨摇了摇头：“我可养不起游艇。”

    周柏也是想考个证的，不过他要准备婚礼的事情，没时间。

    考游艇驾照有十二天课程，之后就是考试……

    陈放和赵吉阳已经完成大半课程了，剩下是时间实践课程。

    学校在三亚，开车走高速，两个多三小时路程。

    陈放带张晨过去报了个名……

    第一天上实操课，教练给他们讲解了注意事项，然后带着陈放他们来到游艇码头，船上救生衣……

    “好好学。实践课只有四天，之后就安排你们考试了。”教练说道。

    学习用的游艇……

    一艘稍微大点快艇，一个驾驶位，一份副驾驶位，后面两排座位。

    教练先讲解了靠码头、出码头的注意事项，还有常用绳结打法，以及如何将游艇固定泊位……

    跟着教练给大家做了个示范，将快艇开出码头，在水面做出转弯、规避等等机动，再将游艇开回码头。

    陈放他们穿上加上教练一共五个人。

    游艇实践科目最难的就是靠离码头……

    这个科目赵吉阳练了好几次。

    早上九点上课，几人轮流实践操作……

    下午，陈放他们换了一艘16米的飞桥游艇。下午的客人学员比较多，也更热闹。

    男男女女十二人在游艇上。

    几天的学习下来，赵吉阳顺利通过了游艇实操的模拟考试。之后就是正式考试了……

    为专心备考，实践课的这段时间他们就住在三亚。

    陈放他们很顺利的通过考试，回到花海岛。

    张瑶在花海岛买了一套房子，11层高，三室一厅精装修的，可以拧包入住……117平米，总价151万元。

    陈放他们回去后看了张晨他们买的房子，还不错，是海景房，能看到海岸线。房子装修的也不错……

    这是度假房子，平时并不住人，房子里面家具都是全新。厨房里的厨具，像抽油烟机，还贴着膜。

    这边房子贵不贵主要看户型，层高、位置、装修等等。

    不同装修，房价肯定就不一样。

    游艇丢在码头好一段时间了，陈放他们终于拿到驾照，选个好天气开着出去浪，从海里眺望海岸风景……

    ……

    吹吹海风，钓钓鱼，小日子不要太舒服。

    赵吉阳跟着出了一趟海，说不好耍，去和张瑶一起到健身房办了个会员，健身，学瑜伽。

    陈放觉得老婆现在身材多好的，有肉，又不胖。

    可赵吉阳，非说自己长胖……

    “现在真挺好的，别硬减肥，要是把不该瘦的地方减下去……本来就不大。”

    赵吉阳不想搭理他，还丢给他一个白眼，拉着陈放一起出去晨跑。

    去海边跑了一圈，差不多三公里，出一身汗回到家，赵吉阳到电子秤上称了一下体重：“117斤，又瘦了一些。。”

    陈放摸着额头：“等你吃了早饭再称。”

    赵吉阳向陈放做了个鬼脸，沮丧的爬到沙发上：“认识你那会儿我才95斤，现在115斤了。”在决定减肥之前，赵吉阳体重最高是122斤……她有170的身高，122斤的体重，挺好。

    陈放倒了温水过来，放到茶几上：“你那时候瘦成猴，现在挺好的，真没必要减太厉害。”

    赵吉阳掀开衣服，露出肚子，在肚子上捏了一下：“看，还有赘肉，至少得减到110斤以内。”

    长胖是不知不觉的事情，减肥……无比痛苦的事情。

    陈放懒得管她，去厨房做了早饭吃，然后上楼睡觉。

    陈放也长胖了些，现在有一百四十斤多，不过身材没有走样，也没有小肚子。

    赵吉阳要减肥，随便她好了。陈放就懒得动……

    现在有钱了，不用为生计奔波。

    早晨跑跑步，晚上散散步……白天在家躺床上看小说，看累就得睡。睡醒了继续看……

    天气好，偶尔开游艇出去溜达，在船上钓鱼。

    连着看好几天小说，正在追读的小说终于看完。

    这段时间就开着游艇出去兜兜风，也没钓鱼，主要是找不到好钓位。

    也不能这么说吧。

    花海岛这边适合钓鱼的钓场挺多……

    像洋浦湾洋浦港，那里能钓的鱼挺多。前段时间气温高，金鲳鱼很好钓。

    最近一次钓鱼是三天前，开着船出去打了个龟，就钓到几条小鲷。太小了，就给放生了回去。

    而且一个人钓鱼没劲。

    陈放找了会儿小说，这段时间一直在看小说，脑壳都看木了，没找到喜欢的小说后，拿出手机下载了一个人气很高的‘钓鱼人’APP。

    天下钓友是一家……

    陈放以前有这个APP，可以在上面找钓场，野钓点，还能在上面约钓。

    直接登录了原来的账户，重新设置了一下个人资料……

    随后发了一个社区帖子：

    人在花海岛，有船，寻找钓友一起出海，想钓大石斑，有经验的钓友约一下——我钓一条鱼。

    帖子发出去几分钟，有人回复了叶木。

    海口钓友.小鱼儿：什么船？

    叶木回复道：小游艇。

    海口钓友.小鱼儿：坐你的船出去钓鱼收费不？

    叶木：不收费。你知道花海岛附近哪里可以钓到大石斑不？

    海口钓友.小鱼儿：海口这边到处能钓大石斑，看运气。加个微信吧……

    叶木：我建个微信群。你私聊我微信号，加你……

    海口钓友.小鱼儿，他是外地来海口打工的人，之前做渔船出去钓过几次，他知道铺前湾那边可以钓到比较大的石斑，但这要看运气。

    铺前湾太远了，陈放这边开游艇过去要跑两三个小时。

    丽娃44最大时速41节，也就是75公里每小时。游艇不可能一直跑最快，平均速度每小时70公里，差不多……

    跑远了没意思。

    微信群里，陈放的微信名叫陈师傅。

    小鱼儿也改了名字，叫王龙。

    陈放按了语言：铺前太远了，我开船过去要跑差不多3小时。我最多只在花海岛附近钓，两边不超过百公里……

    王龙：了解。什么时候钓鱼说声，我好久没有出去钓鱼。

    陈放：好。等我找个钓鱼老司机，约好时间跟你说。

