    被安洁莉卡小姐叫住的克莱恩心中叹了口气，此时再想走的话，那就太刻意了。

    略微调整了一下心情，他挂着平和的笑容上前几步：

    “下午好，安洁莉卡小姐，这位先生怎么称呼？”

    “你好，莫雷蒂先生，我的名字叫做斯诺·冯·潘瑞达克斯，这次来是希望能够进行一次占卜，安洁莉卡小姐向我推荐了您。”斯诺摘下礼帽，礼貌的抚胸致意，克莱恩立刻回礼，心中却并不平静。

    “居然是恶魔先生？难道我愚者的身份暴露了？不对，我只是一时兴起才来占卜俱乐部的，如果他真的是为了找我，应该去水仙花街才对。

    不过他的猫居然给我一种危险的感觉？不会是喝了魔药的宠物吧？原来除了正义小姐，还有人会做这种奢侈的事情啊，怪不得之前正义小姐询问时，恶魔先生并没有太过惊讶的神色。”

    克莱恩想到这里，对着安洁莉卡小姐道：

    “黄水晶房有人使用吗？”

    “您可以随意使用。”安洁莉卡小姐微微一笑，克莱恩便带着斯诺走进了这间占卜室。

    伴随着房门的闭合，克莱恩默默的开启了灵视，随后展现在他视野中的，是非常健康的气场。

    “颜色很均匀，没有暗淡或者浑浊，不过头部的颜色有些深，应该是在思考……”克莱恩心中做出判断，却没有任何的停顿，动作流畅的来到桌前，低头瞥了一眼桌上的各种占卜器具，然后很随和的问道：

    “斯诺先生，不知道你有没有想要选择的占卜方式？比如星盘、塔罗牌之类？”

    这本来只是一句用于打开话题的开场白，但克莱恩却惊恐的发现，在他那还没有关闭的灵视中，眼前男子的以太体正在以一种扭曲的方式向外扩散，虽然是第一次看到这种情形，但克莱恩心中，却本能的冒出了一个词——

    失控！

    “为什么会忽然失控？我什么都没有……”克莱恩正在思考着对策，甚至已经将手伸向了衣兜里的沉眠符咒，但下一刻，他忽然看到眼前的男子略微颤抖的从怀中掏出一枚一便士的硬币抛上空中，伴随着硬币落在他的手中，疯狂扭曲的以太体也慢慢平复下来。

    “抱歉，我有很严重的选择困难症，不使用硬币或者骰子的话，几乎无法做出任何选择，嗯，根据硬币给出的启示，就用星盘占卜吧。”

    “你这可不只是严重啊……”克莱恩心中腹诽一句，不过还是松了口气，虽然理论上来说，这位恶魔先生也只是序列九的非凡者，但是他却至少持有一件高级封印物，而且他的猫也疑似非凡者，如果真的打起来，自己这个枪法随缘，近战捉急的占卜家，恐怕几个照面就得趴下。

    干笑两声缓解了一下尴尬，克莱恩指了指桌上的蘸水笔和纸张道：

    “还不知道你想要占卜什么？”

    “接下来的运势。”斯诺摊摊手，做了一个略微有些粗鄙，但在他的高颜值衬托下却很帅的耸肩姿势，“最近卷入了一些麻烦，想要占卜一下。”

    “好的，麻烦你把自己的名字，生日，住址写下来，如果有具体的出生时间那就更好了。”

    克莱恩说到这里，却忽然有些紧张，不过出乎意料的是，这位身为秘祈人的非凡者，却完全没有在乎生日泄漏可能带来的危险，快速将内容书写下来。

    “原来恶魔先生今年才二十一岁？”看着纸上的文字，克莱恩心中嘀咕，同时也很好奇，为什么一个应该同样具备占卜能力的“秘祈人”，会跑到占卜俱乐部这种地方找人占卜。

    快速计算着对方的生日灵数和流年灵数，克莱恩露出了温和的表情：

    “接下来要绘制星盘了，这需要一定的时间和绝对的安静，请您先出去等一下。”

    斯诺对此并没有意外，他转身退出了房间，而克莱恩在反锁上房门之后，一边绘制星盘，一边思考着接下来要怎么做。

    其实这种时候最好的方法就是正常完成占卜，但是今天塔罗会上，对方透露出来的有关“观众”的信息却让他挠心挠肺的不安。

    只要想到自己身上发生的巧合，想到那始终没有找到的红烟囱房子的主人，想到廷根市可能遭遇的灾难，他就无比迫切的想要从斯诺那里获得情报。

    “怎么办？以愚者先生眷者的身份接触？不，这样太明显了，而且如果是眷者的话，完全可以直接询问愚者先生，而信徒又没道理可以获得其他信徒的情报。”

    “那么，借助占卜套话？这也许可行，但对方本身就是一个非凡者，而且还是那种有着家族传承的，拥有大量神秘学知识的非凡者，想要套话的难度实在是太高了！”

    不，也许，可以换一种角度？

    克莱恩心中忽然浮现出了另一个选择。

    虽然很冒险，但是以恶魔先生表现出来的性格，可以赌一把。

    想到这里，克莱恩瞥了一眼桌上绘制完成的星盘，当即逆走四部，来到灰雾之上，坐在青铜长桌最上首的位置，具现出纸和笔，写下了一行占卜语句——

    “和斯诺·冯·潘瑞达克斯摊牌有危险，和斯诺·冯·潘瑞达克斯摊牌有危险……”

    重复七次之后，灵摆开始缓缓的逆时针旋转起来，这让克莱恩的心头为之一松。

    “没有危险！”

    灰雾之上的秘密他并不是很清楚，但他至少明白一点——哪怕是那个疑似观众途径的红烟囱的主人，也无法干扰灰雾之上的占卜。

    换言之，这个占卜结果，应该是可信的。

    安心了不少的克莱恩正打算离开灰雾，忽然想起了斯诺的占卜，抱着来都来了的念头，在纸上重新写下了新的占卜语句——

    “斯诺·冯·潘瑞达克斯接下来的运势。”

    口中重复着这句话，心中不断回忆着星盘上的信息，在七次之后，克莱恩向后靠住椅背，整个人进入了深度冥想状态……

    只是和以往的占卜不同，这一次，克莱恩的梦境占卜法并没有发挥作用，虽然已经成功进入梦境，但他的眼前却并没有浮现出任何的东西，就仿佛有一片白雾，遮蔽了他的视线一般。

    “这……”克莱恩猛然从梦境中惊醒，看着面前斑驳古老的青铜长桌，心里的震惊连灰雾都这挡不住。

    这还是他第一次，碰到能够干扰灰雾之上占卜的存在。

