    急诊科的专家对杨明说道：“魏医生虽然表面上是对患者造成了损伤，但如果不是魏医生临时的决断，很有可能患者连医院都到不了就死了。”

    “魏医生能有如此准确的临场决断，与咱们大河县一大半的医生都要强！”

    另外一名医生也附和道。

    这两名急诊科的专家医师，毫不吝啬对魏小宝的赞赏。

    之前，魏小宝在大河县医院的种种事迹，众人自然有所耳闻。

    但这两名专家医生和魏小宝没有任何的交集，也正是因为事后查看了这白发伤者的具体病情，两人对于魏小宝的能力简直是刮目相看。

    由此可见，此前医院众多患者对魏小宝的吹嘘，是实至名归的。

    急诊科两名大夫的表态，让杨明哑口无言。

    相较之下，刚才的情况如果让杨明来处理，很有可能老者已经死在了自己的手里。

    虽然非常不爽魏小宝在自己面前出风头，但是现在想起来，杨明有些后怕.

    现在自己处于留职察看期间，如果捅出这么大的娄子，让病人死在了自己手里，那就是罪加一等，很有可能会被直接驱逐出医院。

    假若魏小宝真的想要看杨明出丑，他自然可以置之不理。

    但是相较于杨明这个卑鄙小人，魏小宝更加看重的是患者能够痊愈。

    在医院忙活了一阵后，已经到了凌晨两点钟。

    白发老者脱离生命危险后，并没有第一时间苏醒。

    毕竟人年纪大了，身体素质也会下降很多。

    手术之后，老人一直都在昏迷。

    但根据魏小宝和相关专家的会诊，伤者应该在明天早上就能够醒来。

    直到现在，没有人知道这老头到底是什么身份。

    他的身上，只搜到了一张名为鹤秉天的身份证。

    ……

    凌晨的月光，如银白色的雪，将大河县的街道照得亮堂堂的。

    魏小宝并没有打车，徒步回到了赵雪的住处。

    让他没有想到的是，当自己打开门的时候，赫然发现马素素靠在客厅的沙发，并没有回房休息。

    魏小宝制造出的细微动静，惊醒了躺在沙发上的马素素。

    这姑娘打了个激灵，猛然坐直了身子，看到了站在门口换鞋的魏小宝。

    马素素当即顾着粉腮，气呼呼的走到魏小宝的面前。

    她抬起自己的手腕，将欧米茄高级定制的腕表，亮在了魏小宝面前。

    魏小宝难以理解的说道：“这都下半夜了还不睡觉，你是要上天还是怎么着？”

    马素素一言不发，只是伸出玉手，点了点自己的手表。

    魏小宝百无聊赖的回答道：“你不会就是为了跟我显摆你新买的手表吧？这手表很漂亮，估计价钱也不低吧？”

    “你也不看看现在几点了？之前你怎么答应我的，十二点之前一准回家，我都等了你这么长时间了，也没见人影。”

    说话间，马素素秀眉微蹙，凑到了魏小宝面前。

    她皱着小鼻子使劲嗅了嗅，似乎想要在魏小宝的身上察觉到和女人厮混的蛛丝马迹。

    然而，让马素素有些意外的是，她并没有在魏小宝的身上闻到别的女人香水，反倒是闻到了医院的消毒水，以及丝丝血腥的气味。

    这个发现让马素素非常错愕。

    她瞪大美眸质问魏小宝：“你刚才到底干什么了？身上为什么会有消毒水和血的味道？”

    马素素上下打量着魏小宝，随后脑洞大开的猜测道：“你不会是有什么杀人取乐的癖好吧？大半夜夜不归宿，而且身上还有这么多血腥味……实话告诉我，你到底干了什么？否则别怪我谋杀亲夫，大义灭亲，我这就报警抓你！”

    马素素这姑娘哪都好，就是脑袋有些不好使。

    魏小宝伸出食指，轻轻的弹在了这姑娘的脑门上。

    他不以为然的说道：“我是医生，身上有血腥还有消毒水的味道，不是很正常？”

    “回来的时候路上遇到了一名伤者，我把他送到医院，顺手做了台手术。虽然我没有义务告诉你这些，但我想睡个好觉。”

    说完这些后，魏小宝径直朝着二楼的卫生间走去。

    一楼的卫生间，放满了马素素的个人私人物品。

    而且这姑娘非常的随性，将内衣内裤随处乱扔。

    魏小宝并不想再被她抓住变态把柄。

    所以一楼的卫生间，自打马素素入住以来，魏小宝基本上没有用过。

    对于魏小宝的解释，马素素非常满意，但她总觉得这有些太过于戏剧化了吧。

    送女孩子回家，返程的路上遇到患者，随手到医院做了一台手术。

    这才凌晨两点钟，魏小宝从ktv离开的时候，大约晚上十点，仅仅四个小时的时间，就能发生这么多事情？

    马素素显然是不相信的。

    间魏小宝上楼，马素素像个跟屁虫似，咚咚咚的跟在了身后。

    “我说你到底有完没完，你要是不相信，明天可以到医院去问其他的医生。”

    魏小宝话音刚落，觉得自己说的有些不妥。

    他和马素素之间没有任何关系，自己的私生活，也理应不受到任何人的监管。

    马素素却把魏小宝的无心之言当了真。

    她异常认真的说道：“我明天就跟你一起到医院，去看望你所说的那老年伤者。如果没有这茬子事儿，我肯定饶不了你！”

    魏小宝压根没有搭理马素素，他钻进卫生间，简单洗漱了一番后，便回屋去休息了。

    ……

    第二天一早，马素素跟着魏小宝，一起到了大河县人民医院。

    魏小宝治疗的那名老人已经醒来。

    出租车司机配合交警以及保险公司，已经将后续的事宜处理完毕。

    但是单单就这件事情而言，魏小宝也觉得有些不太对劲。

    按理来说，出租车司机的座驾，要比寻常家用车保养的周期更短一些。

    像刹车片失灵这种状况，发生在出租车上的几率，非常之小。

    如果出租车被人动了手脚，这件事情肯定有所牵连。

    魏小宝没有想到的是，当他进入老子的病房查看情况时，唐万年居然也在病房之内。

    此时此刻，唐万年坐在病床边上，和那老人谈笑风生。

    从两人交谈的姿态上来看，唐万年和这白发老者像是朋友一般。

    见魏小宝进入病房，唐万年笑盈盈的站了起来。

    “我跟医院的医生们打听过了，昨天鹤老的伤势就是小宝你给处理了吧？这家伙也太倒霉了，不过能碰到小宝你做主治医生，也算是幸运。”

    苏醒过来的老者，倚靠在病床上，笑吟吟的说道：“你叫魏小宝是吧？昨天可真的是太谢谢你了！”

