    “听完之后你可以拒绝。”他说。

    意思就是，他要说的事，她得听。

    姜筱想翻白眼。

    但是，对方是军人，姜筱对于军人是崇拜和敬佩的，要不是这个人给她感觉太危险，换个人来跟她说，她说不定态度会好许多。

    哪怕是那个赵鑫都好。

    “说吧。”

    “我们正在执行一项任务，这项任务分为两部分，一是解救人质，二是击毙或是活捉罪犯，任务有相当大的危险性。”

    赵鑫瞪大了眼睛。

    好想打断队长怎么破？

    队长，人家就是一个十三四岁的山村小姑娘啊，你用跟手下的兵说任务的习惯，一开口就是击毙，危险性，罪犯之类的字眼，不怕吓到人家吗？

    再说，人家小姑娘听得懂吗？

    好像是知道赵鑫在想什么似的，说了这句话之后，孟昔年停顿了一下，看着姜筱，“听得懂我所说的吗？”

    这是他的说话习惯，简洁，有力，抓重点。

    但是说完他才发现，自己不是在跟手下的兵下达任务，而是在跟一个小姑娘说话。可能是之前看她跟村民做“案件重演”的时候十分冷静有条理，他倒是一下子把她的实际年龄给忘了。

    姜筱瞥了他一眼，“我不蠢。”

    这么说很清楚，怎么会听不懂？

    事实上，在他说出他们在执行一项任务的时候，她就严肃起来了。

    任何时代，军人都是这世界上最可敬也最为辛苦的人。

    她记得后世有那么一句话：你所谓的岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    他们生活在安全有保障的时代，那是因为有战士有士兵在百姓看不见的地方流汗流血。

    如果能够为军人出一分力，姜筱是绝对愿意的。

    但是，她没有想到对方一开口就说出让她这么震惊的话来。

    人质，罪犯。

    简单一句话，他们要应付的，是穷凶极恶之徒吧？

    她是有思想觉悟，但是她也怕死啊，好不容易得到重活一生的机会，她要比任何人都惜命才对！

    不过，既然人家已经说了，总要听完。

    孟昔年眸里暗光微闪，继续说了下去。

    “目标人物有三个，现在一号还未出现，二号三号目标就之前暗巷里那座老屋内。屋里还有几名凶徒，人数暂时不能确定。人质有两人，一个是屋主，男，三十岁，叫褚亮，身上有伤，估计因为伤口感染发烧了，不确定还有没有自主行动能力。另一个是女士，四十二岁，不确定目前情况。”

    赵鑫和茶铺老板都呆呆地听着他讲述任务情况，有些回不过神来。

    孟昔年却不理会他们，继续对姜筱说道：“目标二号，男，武力值强悍，凶残噬杀，目标三号，女，谨慎多疑狡猾。听到这里，害怕吗？”

    他幽黑深眸不错过她脸上任何表情，但是直到此时，她都镇定冷静得极不符合年龄。

    “你要我做什么？”

    事实上，姜筱的内心完全不像表面这么平静。

    她很想吼几声你大爷的是不是在逗我啊！听着就是容易流血送命的任务，你特么找我一个十三岁的小姑娘帮忙？

    还是不是保家卫国的军人了！

    