    四人在这瞬间，被吓傻了，眼眸之中俱是惊恐。

    感受到自己的身体被禁锢，脸色苍白无血。

    “这······这是神文！”四位天魔给天门的虚影镇压，沈正阳此刻重新掌控了自己的身体，看着虚空之中浮现的天门虚影，和那几个神文，脸上浮现一抹骇然之色。

    此刻的望天门三个神文，缠绕着圣洁无比的白光，镇压一切。

    “这······这不是一品才气，这是传说之中的儒道无色浩然神力。”

    这瞬间的沈正阳，突然之间反应了过来，看见神文，看见被顷刻间镇压的四位玄仙级别的天魔强者，他的身体，激动的剧烈颤抖着。

    被眼前的这一幕惊呆了，沈正阳从未想过，今日的自己竟然见到了传说之中的儒道无色浩然神力。

    “不错，这就是无色浩然神力。”

    “只有在儒道走到极致，才能领悟的无上神力。”

    “我沈正阳，竟然见到了。”

    “沈正阳拜见始祖！”

    此刻的沈正阳，立即催动力量，老迈的身影急速的返老还童，化为了青年模样，一身糟粕的模样，也瞬间消失，身体落在地上，对着虚空之中的神文，就是一拜。

    源自灵魂深处的恭敬。

    此刻的沈正阳，响起李忆昔的模样，一脸的狂热。

    这些年，文道衰弱，没有想到，自己竟然见识到了儒道始祖。

    相比于沈正阳此刻的振奋，四位天魔族强者就绝望了，此刻的他们，在强大的门户镇压之力下，根本就无法挣脱，为首的天魔强者，神色惊恐的道：“该死，该死，这是无色浩然神力，竟然是如此可怕的力量。”

    “为何，为何，为何会如此！”

    “这偏僻的金陵仙城，为何存在如此可怕的存在。”

    跪拜之后的沈正阳，目光落在四位玄仙级别的天魔身上时，嘴角泛起一抹寒意。

    “邪魔外道，竟然胆敢入侵，找死！”

    “犯我人族，杀无赦。”

    “真的觉得自己能彻底隐藏吗？”

    听见沈正阳的话，天魔强者一脸嗜血的讥讽道：“哼，你个废物，我们被禁锢了又如何，以你的实力，任你施展神通，也休想杀死我们，这无色浩然神力在消失，我们很快就能逃离。”

    对方的声音刚落，沈正阳的嘴角泛起一抹不屑，“呵呵！”

    “挣脱吗？”

    “你们在痴人说梦吗？”

    “始祖的力量仅仅只是禁锢你们，那是还未催动罢了。”

    “我猜测不错的话，这是一首藏锋诗，杀机还未爆发。”

    “今日，我就来催动其中杀机，取尔等的狗命！”

    沈正阳的衣袖一挥，身体悬浮而起，飞到了纸张之旁，此刻感受到逸散的无色浩然神力，激动的浑身颤抖。

    很想吸收逸散的无色浩然神力，但是看到四位天魔强者还未处理，立即压制了修行的冲动。

    目光落在纸上。

    随即，沈正阳的身体，猛地一颤。

    “果然，果然是藏锋诗！”

    深吸一口气之后，沈正阳开口，朗读了起来。

    “天门中断楚江开，碧水东流至此回。两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”

    当沈正阳的声音响起，此刻的纸张之中，恐怖至极的气息爆发。

    只见强大无比的无色浩然神力爆发，纸张之上，一轮红日升起。

    红日升起的瞬间，可怕的毁灭之力，让虚空都在扭曲。

    “不不不······”

    看见红日出现的瞬间，四位天魔界强者，吓得灵魂都差点崩溃了，在如此可怕的力量下，身躯与天魔之魂，此刻都在消失。

    在凄厉的惨嚎声之中，四位强大的天魔强者，彻底的死亡，连天魔印记都毁灭了，失去了重生的机会。

    虚空之中，天魔之气也瞬间被蒸发。

    纸张此刻也化为了灰烬，这里残存着无色浩然神力。

    “无色浩然神力！”

    “机缘，机缘！”

    此刻，危险被扼杀之后，沈正阳的身体不由得一颤，脑海之中响起了当年师祖的推算。

    感受着周围在消散的无色浩然神力，沈正阳无比的激动。

    深吸一口气，急速的压制自己心绪，开始修炼起来。

    “死了！”

    回到万文院之中的王林，此刻眼睛变得无比的深邃，似乎穿透了虚空，将那里的一切全部收入眼底。

    对李忆昔更加的敬畏。

    李忆昔的手段，太可怕。

    半天之后，这里的无色浩然神力，彻底的消失。

    地上盘膝而坐的沈正阳，依然没有醒过来的意思，此刻的他，整个人的身上，缠绕着一股玄奥至极的气息。

    渐渐的，神奇的一幕出现了。

    只见他的那身污迹斑斑的白衣上，那些污秽与灰尘，在那股玄奥的气息下，诡异的悬浮而来，从白袍之上消失，有些油腻的长发，也瞬间变得润滑无比。

    很快，沈正阳缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    刚刚睁开眼睛的沈正阳，浑身猛的一颤。

    看着自己一身白袍，眼眸之中满满的不可思议。

    因为此刻的沈正阳，感觉到了自己的身上，有着一抹书香味道，本来糟粕的他，身上一尘不染。

    而且，沈正阳惊骇的发现，周围空气之中悬浮的灰尘，竟然无法落在自己的身上。

    自己的身上，有着一股玄奥至极的力量保护着。

    下一刻，沈正阳眼眸之中浮现振奋之色，激动的浑身都在颤抖。

    “这是儒道能力，身不染尘。”

    “我······我达到了玄仙的境界了！”

    反应过来之后，沈正阳振奋无比，闭上眼睛，催动体内的力量，在他的身前凝聚出了一支巨笔。

    睁眼看着手里的巨笔，身躯再次颤抖，结结巴巴的道：“神······神来之笔。”

    “神通，神来之笔。”

    “我掌控了两大儒道神通。”

    沈正阳此刻，感受自己似做梦了一般，有了神来之笔，他的实力，提升了无数倍。

    神来之笔，是儒道之中杀伐极其恐怖的神通，神来之笔，能判生死。

    手握神来之笔，沈正阳的目光落在远处的一尊正在修行的玄仙级别凶兽的身上。

    对着强大至极的凶兽一笔点出。

    顷刻间，强大至极的凶兽，直接被一笔点中，大道直接崩断。修为急速跌落仙境，化为了凡兽，看向虚空之中的沈正阳，眼眸之中浮现一抹惊恐，似看见死神一般。

