    三天后，魔都体育中心。

    “智老师，你好你好，我叫徐阳，叫我小徐就好。”

    “……你…好…”

    小智强行把嘴角扯了个弧度，佯装开心。

    其实根本开心不起来。

    贴心的大凶……大姐姐没了，就剩下眼前这么个剃着平头看上去傻傻的二愣子，换做谁来，都接受不了。

    更何况这傻孩子无时无刻不透露着一股地主家儿子的风范。

    摸后脑勺不经意间露出来的限量皮卡丘手表，脖子上挂着的宝石项链，以及他富有的身材。

    万恶的有钱人！

    这是眼前人第一眼给小智脑海里留下来的形象。

    “智老师，我可是你的忠实粉丝啊！每天都看你直播的。”

    听着有钱人说话，又想到痛失和科拿认识的机会，小智只感觉难受，不想多说什么。

    但是徐阳这小胖子还挺自来熟，拉着他的手就套近乎。

    他奇怪地问：“粉丝，额~你还看直播啊？”

    徐阳整个人彰显出来的土豪气质，不太像是会看直播的样子。

    徐阳笑了笑，脸上的肉堆成一团，眼睛都眯的找不到了。

    “那可不是，平日里除了工作没啥其它爱好，就喜欢看看直播消遣。

    智老师你是我看的时间最长的主播了，我经常给你送礼的，你直播间里面的周榜二就是我。”

    “？”

    “啊呦，你别不信，你现在开着直播是吧，我当场给你送个球你就信了。”

    小胖子虽然人长得傻里傻气了点，但说话办事倒是利索。

    说送就送。

    【沙奈朵黑粉头子送出大师球×1】

    小智自拍杆上的手机直播间中立马飞出了这条横幅。

    瞬间直播间人气蹭蹭上涨一大截。

    真是周榜二啊~

    小智没想到来解说个比赛顺便完成直播任务，竟然还能有意外收获。

    连带着看徐阳都顺眼了不少。

    著名宝可梦带师周人先生曾经说过，有钱就是大爷，这句话果然不假。

    直播间的观众也才弄清楚突然出现在直播画面里的胖子是谁。

    “智哥这是在现场偶遇黑粉哥了吗？”

    “我去，是黑粉哥，求抱土豪大腿。”

    “我在‘孵蛋大行动’中成功将智哥与母怪力配对，你也一起来试试吧！”

    “大家不要被土豪迷惑了，金钱是空的，你们把握不住，让我来。”

    “黑粉哥也买票去看高校比赛？”

    徐阳这发大师球直接让他成为了小智直播间周榜一，带来的人气自然与榜二有着天壤之别。

    “不是，其实我本职工作是电台主持人，这次来和智老师搭档解说魔都高校精灵比赛，你说是吧~智老师。”

    “是是是。”

    这时候的小智已经把科拿扔到了不知哪个角落里面。

    女人有钱香吗？

    那肯定没有。

    这个世界，精灵为大，其次就是稀有道具和钱了。

    女人哪凉快哪待着去。

    这边徐阳马不停蹄，一口气又在他直播间里面刷了九个大师球。

    让直播间观众直呼：卧槽家里有矿！

    “呵呵~这多破费啊！”

    小智嘴上客气，说着破费，心底却笑开了花。

    这么多礼物分成都比得上他解说好几场比赛的报酬了。

    属实让人神清气爽，精神愉悦。

    “哎呀这有什么破费不破费的，我的精灵对战技术，那可都是跟着智老师学的。

    来来来，自拍杆我拿，智老师你歇歇。”

    徐阳殷勤地把任务都揽到自己身上。

    这又是送钱又是帮忙，反而让小智有了丝羞愧。

    好在能安慰自己的，是他教会了徐阳一些精灵对战知识。

    与徐阳两人一边聊天一边走进场馆时他不禁询问道。

    “你平常看我直播都学会了啥？”

    “不才，只学会了撒菱队和替守毒。”

    “……”

    “哦对对对，还学会了晴天妙蛙花催眠，睡完左边睡右边，老带劲了。”

    “……”

    小智怜悯地看了眼徐阳。

    徐阳被他用这种目光盯着，疑惑道：“我脸上有什么虫子吗？”

    小智叹息地摇了摇头。

    “是我害了你。”

    “啊？什么意思？”

    徐阳满头问号。

    看着这两个活宝对话，弹幕直接笑喷了。

    “麻麻滴，黑粉哥癌症晚期了，呜呜呜。”

    “《睡完左边睡右边》”

    “这个故事警告我们不要看智哥直播。”

    “草，我看智哥直播三年多也就学会了一个踩影灭歌，黑粉哥这是走在我们前头了。”

    “《是我害了你》”

    徐阳不解地问：“弹幕这什么意思啊？”

    “他们在夸你机灵呢！”

    “哦原来是这样，我就说，我一直觉得自己挺聪明的，我哥还整天说我智商低。”

    小智选择性让自己大脑中枢神经关闭一部分，以免思维运转太快，不能保持和徐阳在同一水平。

    他把笑意憋回胸腔，神色认真道：“是的，你很有悟性。”

    “哈哈哈！我就喜欢智老师说大实话。”

    “……”

    两人闲聊着进入到了场馆内部。

    期间小智维持得很勉强，幸亏他经过专业训练，才挺了过来。

    “呜……呼…吼……”

    刚进入场馆内部，呼啸的声浪就扑面而来。

    让小智有一种回到了联盟大会的感觉。

    抬眼望去场馆内座无虚席、人声鼎沸，形形色色的小精灵或在高空飞翔或跟在训练师的身旁。

    要知道魔都市体育中心，总面积十二万多平方米，观众席位近两万个。

    这种小比赛能坐满这么多人，一来说明高层的确在宣传上下了功夫。

    二来说明今天开幕式表演赛含金量太高，带动了观众们的观赛热情。

    场馆中央，各个高校的参赛对伍人员做着休备交流。

    此时距离开幕式还有半个多小时的时间。

    小智也不太急着坐上解说席。

    他把一枚紫色的大师球从随身挎包里面拿了出来。

    “砰！”

    红光闪过，半米高的莱希拉姆出从球中弹出。

    它刚出来就长鸣一声，明显是在精灵球里憋坏了。

    “哇~智老师，这就是那只小精灵吗？好可爱啊！让我摸摸。”

    看到站立着如同白莲花般的莱希拉姆，徐阳瞬间被圈粉了，止不住想要去摸小家伙雪白的绒毛。

    莱希拉姆却毫不领情，扭身飞到了小智的手臂上，都不正眼看徐阳一下。

    随着体型的增长，属于传说宝可梦的尊严也逐渐在它的体内滋生。

