    “管兄，在你眼里，我就那么脆弱？”贾蓉看着还在考虑怎么措辞合适的管博易，轻笑道。

    对上贾蓉自信、平和的眸子，管博易也是一笑，他杞人忧天了，逸之哪里会被这点小事影响心境。

    “查属实了？”

    御书房，永治帝问半跪在桌案前的暗卫。

    “两年前吴郡一带饥荒，虽说面上是陆状一手解决的，但背后出谋划策之人，确是贾蓉。”暗卫低声道。

    “下去吧。”

    在静默了一会后，永治帝开口。

    半跪在地上的暗卫闻言，俯了俯身，人就退了出去。

    偌大的御书房，永治帝看着面前的折子，敛了敛眸。

    倒是没想到，贾府那一群不堪造就的酒囊饭袋，竟也出了一个麒麟子。

    只是该如何处置他呢？永治帝想着眉心微凝。

    “德全。”永治帝唤道。

    守在外面的太监总管立马推门进来，到永治帝面前躬**子，等着永治帝吩咐。

    “宁国府如今是几品爵来着？”

    “禀皇上，现袭爵之人是贾珍，三品爵威烈将军。”德全恭声回道。

    “贾珍？一个躺在床上的废人，这爵就让贾蓉承了吧，爵位往上提两等，另擢升其为翰林院侍读学士。”

    “去拟旨吧。”

    德全呆愣两秒，忙低头应是。

    翰林院侍读学士这可是从四品，贾蓉不过一个刚刚及第的修撰，一下子直接跨越四个等级，皇上对他委实看重了些。

    尤其爵位还往上提了两等，旁人不知，德全可是知道永治帝心里对先祖赐出去的那些爵位一直都有收回的打算。

    如此隆恩，实在少见。

    …

    …

    “这都让它跑了。”

    虞修郁闷的放下鱼竿，眼瞅着都上钩了，怪自己心急，提早了竿，应该等它咬死了，再动手。

    “你说永治帝会给贾蓉一个什么官职，我看低不了，少说也应该正五品起步。”

    弄好鱼饵，虞修侧头朝范承说道。

    “正五品？河道，再加上解决吴群饥荒，让百姓免于饿-殍遍地。”

    “不知多少人因贾蓉得以存活，此等功劳，岂是五品够的。”

    范承说着抬了抬眸，“若不是他资历尚浅，刚入朝为官，便是预备内阁，都是够的。”

    “可惜，永治帝势必不会让他如此，想来也就给宁府升个爵，至于官职的话，不是翰林院侍读学士，就是侍讲学士。”范承随口说道。

    闻言，虞修也没惊讶，悠悠然的钓他的鱼。

    “话说，你什么时候让陆状写折子给你的，憋到现在，才让人送到永治帝面前。”虞修甩着鱼竿，跟范承闲谈。

    “早了，贾蓉最多得点赏赐，唯有趁着这次一起，利益才能最大化。”

    “至于什么时候，就你掉湖里那天。”范承瞅着虞修，带着几分散漫的说道，嘴角微微上扬，分明是在笑虞修。

    那番**都没弄死他，要是掉湖里给淹死，那还真是，贻笑大方。

    哪壶不开提哪壶，那次纯属意外，虞修愤愤然，这个耻辱是洗不干净了。

    不过，谁泄露给范承这货知道的，肯定是贾蓉那个坏小子，看样子，要寻个时间，好生磋磨他一番。

    正好新的旧的一起来。

    暗暗谋划着的虞修，丝毫不记得是他自个不经意说给范承听的。

    “说起来，陆状再升一升就该到京了。”虞修看着水面，静静说道。

    “快了。”范承动了动鱼竿，随口回了一句。

    “要贾蓉没在宣成府整出那么些事，你还会不会收他。”虞修瞧了瞧范承，他觉得这个可能性很低，范承不是个会做无意义事情的人。

    “他是个心有大义，却又不会被世俗拘着的人，即便没宣成府那些事，我也会收他。”

    “只不过，宣成府让我对他兴趣更浓，难得的是，他自个送了上来。”范承说着，嘴角扬起，静轩阁的那场酒宴，他可是特意为贾蓉去的。

    贾蓉要是知道，当时肯定就不主动了，硬生生把自己整的很廉价啊。

    要是范承求着收他为弟子，这待遇，绝对不一样啊！

    可惜，都怪慕鸾时间逼的紧，不然，贾蓉铁定得矜持矜持，让范承知道，他不是那么好到手的。

    不过，依老狐狸的手段，贾蓉觉得自己可能斗不过……

