“哟，聊着呢？”
一旁，不知道何时，沈明轩的身影出现了，一边将战弓交给铁匠修理，一边笑着说道：“我的出现，没有打扰到二位吧？”
“没有啊！”
林夕笑着看她：“明轩，你现在说话怎么也开始阴阳怪气的，跟蓬蒿人学起来了？”
“没，没啊！”
沈明轩一张俏脸瞬间紧张起来：“别把我跟那种渣渣相提并论，谢谢啊！”
……
就在我们三个聊着天的时候，忽地一道铃声回荡在主城上空——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，【灵境战场】地图即将开通！在该地图内，怪物携带灵晶，玩家击杀怪物之后拥有一定几率获得灵晶，灵晶上交公会宝库之后可以获得大量公会贡献，同时，公会会长可将公会宝库内的灵晶提交给冬阳城军需官，每周灵晶提交量排名前十名的公会可获得大量丰厚奖励！
……
“嗯？”
林夕仰望天空：“灵境战场……新地图哦~~~”
“嗯。”我点点头，笑道：“看来公会之间的战斗马上就要开启了，这灵境战场说白了就是公会之间争夺资源，接下来就看看前十名公会每周末的奖励是多少了，如果足够丰厚的话，恐怕每个公会都会积极参与的。”
沈明轩道：“我刚刚查过了，晚上七点钟灵境战场准时开放，至于前十名的奖励，好像也已经放出来了。”
“看看吧。”
我飞快打开官网，找到新的活动地图，点开灵境战场的一页之后，果然，在最后的几行，都是关于前十名公会奖励的细则——
灵境战场第一名公会奖励：公会宝库内下周一0:00准时刷新出传说级装备或物品1件、传世级装备或物品10件，全公会成员将于接下来的一周内杀怪经验值+20%、杀怪爆率+10%的BUFF加成
灵境战场第2-3名公会奖励：公会宝库内下周一0:00准时刷新出传世级装备或物品8件，全公会成员将于接下来的一周内杀怪经验值+10%、杀怪爆率+5%的BUFF加成
灵境战场第4-6名公会奖励：公会宝库内下周一0:00准时刷新出传世级装备或物品5件，全公会成员将于接下来的一周内杀怪经验值+7%、杀怪爆率+3%的BUFF加成
灵境战场7-10公会奖励：公会宝库内下周一0:00准时刷新出传世级装备或物品3件，全公会成员将于接下来的一周内杀怪经验值+5%、杀怪爆率+2%的BUFF加成
……
就在看完的一刻，林夕瞪大眼睛看着我，道：“陆离，奖励你也看到了？”
“嗯。”
我点点头，深吸了口气道：“这个活动不得了了……第一公会居然奖励整整一周杀怪经验+20%的奖励，谁能拿到第一，谁就能在接下来的一周内无限刷怪，冲公会和个人等级，始终把优势给保留住，这样的话，是有很大几率滚雪球的啊！”
“是的。”
林夕秀眉轻蹙，道：“这个灵境战场，我们一鹿不参加也得参加了，如果我们不参加的话，半个月后，我们恐怕就要挨揍了。”
沈明轩笑道：“参加就参加吧，咱们现在已经是6级公会了，4000人精锐早就准备停当，真打起来的话，咱们也不虚谁。”
“对！”
我哈哈一笑：“好了，林夕你在公会里宣布吧，晚上六点半之前，所有人都必须到位，咱们要进灵境战场大展身手了。”
“嗯嗯~~~”
几秒钟后，林夕发了一个关于晚上灵境战场开放的公会公告，要求所有人都必须参加，而我则看了看自己的技能，道：“你们下午要去练级吗？”
“嗯啊，你不去吗？”林夕问。
“不了。”
我摇摇头：“我下午就练技能了，上次获得的浑水摸鱼才刚刚5级，我要好好的练练，争取晚上的时候能练到9-10级，这样的话技能上不会拖后腿了。”
“好吧，那你加油哦，我带大家练级去了~~~”林夕柔声笑道。
“嗯。”
……
告别林夕、沈明轩，径直来到了大圣堂门口，伸手道：“阿飞，技能项链给我用用，我要去冲一下新技能，大概用一下午。”
“哈！？”
正在篆刻铭纹的他抬头瞅了我一眼，道：“别吧，我在冲9级铭纹术呢，你拿去一下午，我岂不是一下午的工作效率都减半了。”
“拿来吧……”
我勾勾手，道：“你的铭纹术也是为战斗系服务，别舍本求末了，如果我的浑水摸鱼等级冲不上去，晚上公会战的时候咱们一鹿打不过别人，那就都怨你了。”
“我靠，都拿公会压我了，那好吧……”
他飞快的把技能项链扔了过来，悻悻然的说道：“好歹我也是一鹿的御用铭纹宗师，今天下午也算是为公会做贡献了！”
“你特娘的什么时候变成铭纹宗师了？”我瞪眼道。
他压低声音：“自封的！”
顿时，逗得一旁等待铭纹装备的两个弓箭手MM吃吃笑，其中一个长得居然还挺不错，大约有7分水准，放在任何一个大学里都算是一号人物了，我则看了一眼，马上压低声音道：“两位美女，你们千万要跟这个八月未央保持距离，他是渣男！”
“哦！”
比较好看的MM笑道：“我早就知道了！不过我没有想到这句话居然会从传说中七月流火的口中说出，哈哈哈哈~~~”
也是个开朗的MM。
阿飞一脸幽怨：“NND，有你在，我情场小白龙的招牌怕是马上就要砸了！”
我打趣笑道：“是啊，情场小白龙，床上小旋风，办事不用一分钟，就是你了！”
“靠啊！”
他暴跳如雷：“阿离，你快给我滚蛋，趁着我还能压制住自己体内深处的圣魔导之力之前赶紧滚蛋，不然一个禁咒就教你做人哦！”
“好了！”
我摆摆手：“再会！”
……
职业训练所后院，一大堆木人立于昏暗之中，不远处有一名剑士在练回旋斩和追风刺技能，两个技能交互连击的样子十分酷炫，剑士确实是一种超帅的职业，也难怪国服的剑士职业人数排名九大职业第一位，而就在右侧，则有五六个法师在清一色的练习火焰激光技能。
就在我出现之后，一群人都愣了愣，但本着互不打扰的规矩，也没人过来攀谈，而我则佩戴上技能项链之后，开始不断使用浑水摸鱼技能，顿时一大片的木人桩都处于混沌迷雾之中，看得其余玩家一脸诧然，显然他们都是第一次看到这个技能，甚至不知道这个技能是干什么用的。
就这样，一练就是近五个小时，终于在“叮”的一声之后，浑水摸鱼再次升级，9级了！
再次释放一下，顿时，眼前出现了一片更大的迷雾，大约已经有90×90码这么大了，想必浑水摸鱼的机制应该就是等级越高，范围越大，1级的时候差不多也就十码，那么10级的时候应该就是100×100了，倒也合情合理。
只是，对于敌人而言，这个技能就没有那么合理了，100×100的范围，说大不大，说小不小，如果全部都是步战系玩家的人，人挤人站位，理论最高人数是一万人，但由于各种复杂因素，所以不存在最高人数，但在密集的阵地战中，只要控制得好，这100×100码的范围至少能笼罩一千人以上，瞬间让1000+号对手失去视野，无法发动技能，减速50%，并且持续7秒钟，这样的控制技能也已经足够让乐师等职业羡煞了。
总体而言，今晚的时候，浑水摸鱼将会大展神威了！
……
不久后，晚饭时间。
“陆离，浑水摸鱼多少级了？”林夕问。
“9级。”
我微微一笑：“90×90码作用范围，敌人失去视野、无法发动主动技能，移动速度减少50%，持续7秒钟，怎么样，给力吧？”
“给力！”
她抿嘴轻笑：“今天晚上的灵境战场里肯定会有公会之战的战斗，你别乱跑，就跟着我，我带着梅花鹿骑兵，到时候我指哪大家就打哪，咱们一鹿不去欺负别人，但任何人也别想欺负我们一鹿，否则就让它好看！”
“嗯。”
我点点头，笑道：“这段时间是我们的优势期，咱们刚刚升到6级公会，整合了隐杀和分盟的精锐，如今主盟是4000人规模，而风林火山、无极、乱世战盟等几个公会也还没升到7级，都是4000人，就看谁打到的灵晶够多了，我觉得，咱们只要稍微努力一点，就有机会夺取第一。”
“嗯！咱们的目标就定在第一，不能太低！”
“吃饭吃饭！”
吃完饭后也已经六点多了，沈明轩和顾如意收拾了一下碗筷，我则去楼下帮她们拿了几个快递，时间也就差不多了，大家喝了点水，各自上线，整个工作室里再次一片宁静，当然，我让星眼实时监控工作室外的情况了，一旦有什么风吹草动，哪怕是在线上也一样能洞察一切动静。
“唰！”
人物出现在了职业训练所，马上前往冬阳城的东广场，却在仓库管理员处发现了阿飞，正在疯狂的存东西。
“技能项链用完了，还给你。”
“好嘞~~~”
他收下项链之后也存了，我则诧然道：“你这是干什么，不做生意了？”
“不做了！”
阿飞一脸的意气风发，笑道：“我要跟大家一起进灵境战场了！”
“为什么？”
我有些无语：“就凭你的这个等级，过去玩家砍不死你怪物也能砍死你！”
“即便如此我也要去，毕竟我是一鹿的4000分之一，少了我一个，就不再是4000人了，我跟林夕都说了，她同意了。”
我咧咧嘴：“行吧，到时候我会冲锋陷阵，顾不了了，你自己自保啊。”
“嗯，了解！”
