    随着时间的推移，晶体中的最后一个东西被装上卡车，朝着斯塔克工业园运去。

    而沐恩也在瞬间，将所有的琉璃晶体全都收回了Gara【琉璃仕女】的身上。

    别看些琉璃晶体数量庞大，但在被收回后，全都变成了能量融入到Gara【琉璃仕女】身上的琉璃护甲片上，没有对这个战甲造成任何的负担。

    解决了这座如小山一样的晶体, 沐恩转而看向众人。

    “看你们之前都想试试这琉璃晶体，那就用这个试吧。”

    话音刚落，他的手中出现了一把长剑，长剑通体是由琉璃构成，在阳光的照射下熠熠生辉。

    不过众人还是可以从中感受到长剑的锋利，尽管看上去和普通玻璃没什么区别，但却给人一种可以将一切全都斩断的感觉。

    “这就是那种晶体？”

    斯蒂夫好奇的走上前, 从沐恩的手中结果这把剑。

    作为身经百战的队长, 他食用过无数的武器，一些剑术他也是练过的，可这把剑给他的感觉和过去使用的所有长剑都不一样。

    这把剑看上去虽然很长，但在入手后却是轻盈无比，别说是他这个达到人类巅峰的人，就算是一个小孩子也可以轻松的挥动这把剑。

    对着一个每人的方向猛地一挥，长剑在空中发出尖锐的破空声，在接触到地面的瞬间，非但没有像玻璃那般破碎，反倒是直接在地面上留下了一道斩痕。

    这可把众人惊得不轻，他们没想到这个几近透明的长剑，竟然比真正的长剑还要锋利。

    “让我来试试！”

    克林特走了上来，尽管他最常用的是弓箭，但实际上他也是用剑的好手。

    斯蒂夫的使用体验，明显是让他有些心动，作为一名用剑好手，他怎么会放弃这个机会。

    从斯蒂夫的手中拿过长剑, 克林特仔细的观察着剑身。

    这把几乎透明的长剑十分完美, 比他曾经使用过的任何一把长剑都要完美。

    挥手挽了一个剑花，克林特认真的感受着琉璃长剑带来的感受。

    “这可真是一把完美的武器。”

    说着，克林特从腿上拔出匕首，朝着长剑的剑刃上砍去。

    叮~

    两把武器相碰，竟然迸溅出了火星，再仔细看去，琉璃长剑依旧完美如初，反倒是他的匕首上出现了一个豁口，刚才的火星就是他的匕首迸溅出来的。

    “这把剑比我想象中的还要锋利。”

    众人争先恐后的想要体会着这把长剑，而在沐恩这边，他则是接到了弗瑞的电话。

    “关于你和那些理事的交易，我这边已经帮协调好了，理事们接受了你的条件，但要求先把战舰送过来……”

    “先把战舰送过去？”沐恩冷哼一声“他们是把我当成傻子了吗？把战舰先送过去，不管他们给出什么东西，我都得接受！看来他们没什么交易的心思，拿着交易还是算了吧！”

    他也不缺这点东西交易，既然对方没想着好好交易, 那他索性就断了这些人的念头, 不和他们进行交易。

    神盾局中

    弗瑞毫不意外的看向视频中的几位理事，在这些理事说出这个要求的时候，他就已经明白了这些人的想法。

    他们的手段虽然不错，但那也看是对谁来使用。

    如果是托尼等人，他们的手段或许会有用，毕竟他们的一切都已经被政府掌握，关键时刻可以用来威胁他们。

    可沐恩不一样，神盾局查了十几年都不知道沐恩的真实来历，就算是巴基等人都是沐恩的好友，也不可能让沐恩听从安排。

    而且以他对沐恩实力的了解，没有那个国家可以承受和沐恩开战的代价，他们想要通过文字游戏戏耍沐恩，根本就不可能。

    “他怎么敢拒绝？”金发女理事愤怒的拍着桌子“他这是想要威胁我们吗？”

    他们这是给沐恩面子，才会选择交易，否则的话，他们完全可以直接强行征收。

    可其他人却是默不作声，静静的看着他的表演。

    在咆哮了好一阵，女人终于发现了不对劲，周围并没有人为她声援。

    所有人都戏谑的看着她，就像是在看一个无能的小丑。

    “你们……”

    感受到众人那冰冷的眼神，金发女人明白了，她被众人涮了。

    “威胁你们又能怎么样？”沐恩的声音从通讯器中传来“这是我的战利品，我可以随便处置它们。”

    他听到了女人愤怒的声音，别说是就她一个人，就算是神盾局所有理事全都开始咆哮，也没法让他动摇半分。

    听到沐恩的话后，几名理事沉默片刻，随后天朝的理事说道：

    “沐恩先生，天朝需要一艘战舰，我们可以满足您的全部要求，但我们也有个要求希望您可以遵守！”

    天朝的理事？

    沐恩愣了一下，他没想到和自己沟通的人，竟然是来自天朝。

    不过他很快还是反应过来，对着电话那头说道：

    “你听上去到是显得诚意满满，说吧，天朝有什么要求？”

    “我希望您在得到天朝的技术后，可以保密，绝对不能让那些技术流落出去！”

    天朝理事的要求很简单，他并没有要求太多，只要沐恩对他们的技术进行保密，不让这些技术泄漏出去。

    “可以，这算不上什么要求。”沐恩同意了。

    得到沐恩的回复，天朝理事也不在废话，直接通知了天朝的行动部门，准备进行资料和特殊资源的转移。

    只要完成交易，天朝就能得到一艘来自奇瑞塔人的战舰，他们可以通过对战舰上的技术，让天朝的发展变得更加迅速。

    “现在还有两艘！”沐恩提醒着电话对面“弗瑞，他们还有要的吗？没有的话，我就挂断了。”

    话音刚落，电话那边传来一个声音，那口音一听就知道是来自于毛子。

    “俄联邦也要一艘，我们的技术和资源绝对让您满意，而我们的要求也和天朝一样！”

    “美利坚也一样！最后一艘美利坚要了！你要求的所有东西都会如数到位，要求也是一样对我们的技术进行保密。”

    另外两个理事先后开口，得到了剩下的两艘战舰，只留下金发女人和另一个理事愣在了原地。

    他们没想到只是瞬间，这些战舰就已经被瓜分的一干二净，他们商议了这么久，竟然什么都没有得到。

    “看来你的领导们还都有些见识，行了东西准备好再通知我吧！”

