    静以修身，俭以养德

    唐正棠也慢慢的痊愈了。

    虽然说这天庐书院没什么天材地宝，但有日起时的鸡鸣，日落时的归客；有朗朗的读书声，也有潺潺的流水声；有清风撩起长发，也有暖阳打在脸上。

    这里仿佛一个世外桃源一般。

    施人诚病才好，便被勒令去闭关苦读了。具体怎么了，徐长安和唐正棠并不关心，对于这位大先生，两人都是眼不见心不烦。若是他在，估计相互碰见都有些尴尬。

    趁着这段时间，小沅便也在书院里有了一席之地。

    她并不帮书院学生做些洗衣做饭之类的事，圣朝虽然说不许女子做官，但没有说女子必须三从四德，必须无才便是德。当初圣皇的皇后还在世的时候，皇后的诗文不弱于当朝的三位顶梁柱。

    小沅成了书院里唯一的女学生。

    她只学圣贤之理，辨思之能。至于天庐书院修炼的诀窍她倒是一点儿都没学，由于小沅心思单纯，静得下心来，所以学业一日千里，短短一个月的时间，便与自幼在书院学习的学子差不多了。

    当然，这只是说文才这一方面。

    至于修炼，庄墨曾经想让小沅留在书院，做为天庐书院第一个女弟子，但小沅听说若要修炼，便必须留在书院，至少要修炼到汇溪境才能下山，她便一口回绝了。

    她的那点儿小心思，唐正棠知晓，小夫子知晓，全书院甚至就连稚童庄翰都知晓，徐长安自然也知晓。

    小沅在此处修行固然是极好，但徐长安觉得才把她带出来，便留在此地，实为不妥，便一口回绝。

    人一安静下来，便会想起很多的事情。

    他想起了莫轻水，想起了汪紫涵。连他自己都没有发觉，看见小沅的时候，他的眼神下意识的闪避。

    每当这个时候，若是被唐正棠瞧见，徐长安又得被他拉着坐在了草垛上，促膝长谈。

    书院围墙的外面是几大片地，地里种着瓜果蔬菜，甚至远处还有几片水稻田。若不是亲眼所见，谁能想到这里是一个修行者的书院，而不是农家小院。

    每到吃饭的时辰，炊烟便起，夕阳打在脸上，没课的学生们便扛着工具，挽起裤腿朝着书院里走去。等到有他们的课时，便换一批弟子前来种地。

    “小长安，你说为什么一群读书人偏偏要种地？只要他们想，能立马成为一个宗门，不管是做生意也好，还是投靠朝中某一大人物也好，财源滚滚啊！”

    徐长安和唐正棠窝在了草垛里，眯着眼，看着扛着工具的人从他们面前经过，到了书院门口，先把泥土在小溪里给洗了，这才进了书院。

    “这才是读书人做学问该有的样子。”

    徐长安淡淡的说道，他和唐正棠如同废物

    一般。不，如同天庐书院里养的两只猫一般，没事就躺在草垛上晒着太阳，闻到饭香便立马回去。

    “老实说，我以后和她的日子像这样就知足了。”唐正棠嘴里叼着一根草，眯着眼说道，脸上全是幸福的笑容。

    “对了，你什么时候大婚？”徐长安突然想起了这一茬，立马问道。

    “还有五个月零十八天，都是大老爷们，关心这些做什么？男人嘛，就应该仗剑走天涯。”

    徐长安听到这话，看了一眼唐正棠，唐正棠察觉到了，但是没有转过头，只留下了被夕阳渡上一层光的侧脸给徐长安。

    唐正棠看着扛着锄头的读书人，这位当年杀人如麻的大魔头继续说道：“我啊，曾经以为放下了刀，什么都做不了。后来，遇见她，初始之时只是觉得胸大，比最大的白面馍馍还要大上几分；等到回长安养好伤之后，我出任务受了点伤回来的时候经过了她新开的店，我什么话都没说，她便给我煮了一碗羊肉面。那面啊，暖到了心窝里。”

    “我到那时候我才发觉，我喜欢上的不是那大胸，而是那个不言不语就知道你需要什么的人。胸大的女人多的是，几两银子而已。”

    “反正一看见她啊，心里莫名的高兴，就像狗看见了屎一般的欢喜。”

    徐长安听到这话，看着他一本正经的样子，努力的憋住笑。

    唐正棠似乎也知道自己的比喻错了，憨厚的挠了挠脑袋。

    “咱是个粗人，反正只要知道我看见她心里就欢喜得紧就行。对了，我可算是替你卖了两次命，我的婚礼……”

    “行了，包在我身上！只要圣皇陛下不把我那些楼收回去，不就是银两的事儿么？”徐长安说着，便撑着从被两人坐出一个坑来的草垛中站了起来，伸了伸懒腰。

    “对了，小长安，你可莫要学我啊。男人嘛，当握三尺剑，立不世功，我现在就后悔啦。握着刀剑，喝最烈的酒，多好！”

    此时书院里传来了喧闹声，那些田间劳作的学生几乎都回到了书院。

    徐长安跳下了草垛，走了两步，突然顿住了。

    “若是你后悔，又怎么会记得还有五个月零十八天就结婚了。”

    说罢，便飘然离去。

    唐正棠也从草垛了爬了起来，吐出了口中叼着的草。

    半晌之后，方说了一句。

    “呸，这混小子！”

    ……

    徐长安不仅喜欢和唐正棠聊天，还喜欢庄翰躲在那块写着“天庐山”三个大字的大石头底下。

    庄翰穿上了儒袍，没有了那副奇奇怪怪的打扮。

    他虽然喜欢那种装扮，但只有在爷爷闭关不出的时候才敢穿，如今庄墨出来了，便老老实实的换上了儒袍。

    他还是喜欢收“买路财”，虽然最近书院中没有人上下山，但他同徐长安两人总是能找到乐子。

    他们和经过的鸟儿收买路财，和悄悄落下的树叶收买路财，和刮过耳畔的风收买路财，甚至会和雨、太阳收买路财。

    若是鸟儿不给，庄翰便会把鸟儿抓起来，玩一会儿就放了，算是“肉偿”，若是风儿不依，他那宽大的袖袍一拢，便有缕缕清风在袖间游，如同一尾鱼儿。

    时间过得不紧不慢，两月之期，转瞬而至。

    徐长安在这不知不觉中，居然到了汇溪境的巅峰，只要领悟剑域，基础打好，他便随时可以进入小宗师。

    ……

    小夫子走出了庄墨的密室，伸了一个懒腰。

    庄墨早就等着了，他的修为不如小夫子，若是小夫子能够给他一点儿心得，他突破也多了几分把握。

    “还没突破？”

    庄墨眼睛一凝。

    “没有，差一点儿。”小夫子的脸上似乎看不出失望。

    “突破失败了不是应该沮丧么？”

    小夫子没有回答他的问题，反而是看了一眼这天庐书院。小夫子眉毛一挑，二人同时升空，俯瞰着整座书院。

    “你这书院不错，有几分样子。但你知不知道，为什么刚开始书院和夫子庙都不入世，地要自己种，还要身体力行。”

    庄墨看了一眼小夫子，心有所领。

    “静以修身，俭以养德。”

    “人人都读过的道理，没想到今天我们书院居然把它当成了一种规矩，着实可笑。”庄墨接着说道。

    随即，他转过身，对着小夫子一拜。

    小夫子没有躲开，坦然的接受了这一拜。

    “读书人的修炼，修身养德，水到渠成。”

    ……

    徐长安一行人准备走了，两个月的时间，天庐书院对夫子也好有了一个交待。

    他不喜欢徐长安进入长安，虽然没能留下徐长安，但天庐书院也阻拦了他两个月的脚步。

    若不是因为小夫子告诉他，长安故人有难，徐长安真想多待一段时间。

    临行的时候，庄墨亲自送别，甚至不少的书院学生都远远的瞧着小沅，他们也有些不舍这两个月突然出现的女“同窗”。

    小夫子伸出了手，庄墨一愣。

    “你要什么？”

    “盘缠！”

    庄墨一阵苦笑，但还是摸出了一些碎银子递了过去。

    “你真是，你师兄好的不学，这些方面倒是学了个仈Jiu分。”话音刚落，四人便落入了云雾之中，消失不见。

    <!--over-->

