    杜兰一直注视着，站在神界的边缘。这里是老神经常偷窥下界的世界，杜兰没有老神那样的能力，可是用气来感觉的话，还是可以的。

    “真是不错的视野。”杜兰妆模作样的说着，其实他除了云什么都看不到，不过在气的感觉里，贝吉塔和沙鲁的气一会儿膨胀，一会儿缩小。

    两个气团激烈地碰撞，被杜兰感应地一清二楚。

    “贝吉塔看来还是打不过沙鲁。而且沙鲁还真是越战越强，要是让他把这瓶东西吸收了，那就是完美了。”杜兰拿出一瓶白色的瓶子，里面是孙悟空变身成为超级赛亚人的基因。足够让完全体的沙鲁更上一层楼成为闪电沙鲁。

    贝吉塔和特兰克斯不断被打，吃仙豆，然后再和沙鲁交手。

    精神时光屋子里，孙悟空真在教授孙悟饭如何边上超级赛亚人。不过孙悟饭怎么也生不了气，不过在和自己父亲的逼迫下，面对死亡的压力，孙悟饭终于艰苦地突破了。

    老实说在未来，孙悟饭虽然每一次都能获得战胜敌人的力量，可是每每都因为大意而不得不付出代价。

    和沙鲁战斗的时候，他坑爹了。而在和布欧的战斗中，他坑了自己。

    第三天，孙悟空父子替下了贝吉塔父子。要是运气好，孙悟饭突破成为超级赛亚人二，战斗就能结束了。

    可惜的是，因为杜兰的出现，所有战士都好好的，连17号和18号也没有被吸收，而16号也好好地呆在神界。沙鲁也没有生出小沙鲁虐打孙悟饭的叔叔们，所有孙悟饭根本没有足够的怒气成为超级赛亚人二。

    第三天结束了，孙悟空父子也没有战果。孙悟饭甚至连超级赛亚人都没有变成，实在是失败之极。虽然在精神时光屋里变身成功过，可是孙悟饭还没有完全掌握变身。

    “天亮了，今天就是三天之后，你们的能力也都不过如此，我已经看到这个星球被我毁掉的画面了！”

    这一次全员到齐，可是作为主力的孙悟空都没有信心战胜沙鲁，其他人更不要说了。

    于是沙鲁将所有人又虐了一遍。

    “沙鲁，我承认我不是你的对手，我输了。”孙悟空也不得不承认沙鲁的强大。

    “哈哈哈，我终于打败孙悟空了，既然这样你们就等死吧。”沙鲁全身的气都在欢呼雀跃，“我已经是最强的了。”

    “最强？”孙悟空有说话了，“呵呵，我虽然我不是你的对手，可是你也不是最强的，我的儿子孙悟饭他一定能打败你！”

    “你说这个小子？”沙鲁指向了呆滞了的孙悟饭，“他已经败了！”

    “不，悟饭的潜力还没有全部被激发出来。”

    “爸爸！”悟饭不知所措，他从来没有想过自己的父亲会让自己负责这么重要的战斗。

    “悟饭，全力去战斗吧，你要相信你自己！”孙悟空拍了拍孙悟饭的肩膀。

    被自己父亲鼓励的孙悟饭，自己也感觉斗志十足，“是，爸爸，我一定努力的！”

    孙悟饭克制住自己都沙鲁的恐惧，一步一步地移动到了沙鲁的面前。

    “不知道天高地厚的臭小子！”沙鲁现在也没有重视过孙悟饭，在之前的战斗力，他就感觉到孙悟饭缩手缩脚的，更本不像个战士，“既然你的父亲如此看重你，你就让我看看到底孙悟空有没有看错！”

    “悟饭，尽全力！变城超级赛亚人吧！”孙悟空在后面鼓励到。

    “好的，爸爸。”孙悟饭双手紧紧地握着拳头，“呀——”

    孙悟饭全身的肌肉都鼓了起来，而且本来无色的气却开始出现了金黄的颜色，头发也开始一闪一闪地出现了变化，“啊呀——！！”悟饭的高声地喊道，将自己体内的气提高到了极致。

    气劲散开，孙悟饭变成了超级赛亚人。

    “这倒是有些看头！”沙鲁笑了起来，他已经打败了三个超级赛亚人了，超级赛亚人早就不被他放在眼里了。

    变成超级赛亚人之后的孙悟饭冷静了很多，赛亚人的性格会因为变身而改变，这一点在悟空父子两身上更加明显。

    “沙鲁！我会打败你的！”变身后的孙悟饭异常冷静，简直就是换了一个人。

    “有趣！”

    孙悟饭和沙鲁的战斗开始了，悟饭虽然变身了，可是也不是沙鲁的对手。

    不过沙鲁确实感觉到了，孙悟饭变身之后的成长速度惊人，连沙鲁自己也感觉孙悟饭的潜力。

    不够，还不够，作为为杀戮而生的沙鲁，在与孙悟饭的战斗让他兴奋了。

    “你们赛亚人的力量来至于愤怒，那就让你生气。”沙鲁的尾巴伸了出来，然后一个个小沙鲁出现了，“去杀掉他们！”

    “沙鲁！”孙悟饭的眼看自己的朋友们被伤害，咬着牙。

    “生气吧，小子，还不够。”

    小沙鲁的战斗力很高，对战贝吉塔孙悟空也不会落败。这一招简直就是量产超级战士，不过这一招是因为吸收了短笛的基因才获得的。

    娜美克星人产用的是无性繁殖，一个人就可以繁衍整个种族。当年比克大魔王也是用这个办法把自己的一切传承给了短笛。沙鲁制造小沙鲁也有异曲同工之妙。

    “杀掉，全部杀掉！小子愤怒吧，把你所有的潜力都激发出来，让我看看你们超级赛亚人真正的力量吧！”

    “悟饭，不要有什么顾忌，释放自己的力量。”孙悟空也这么鼓励着自己的孩子。

    “爸爸，大家，我……”

    气息变了，云层开始移动了，一无所有的空间里传来了‘劈啪劈啪’的声音。

    空气的流动也改变了，灰尘被卷动了起来，一些石块也在地上开始滚动。

    “这是？！”沙鲁严肃了起来，所有的小沙鲁都停下了攻击。

    “悟饭？！”所有人都在看着。

    “很好，悟饭，全部释放出来，不要有顾虑！”孙悟空知道他的孩子将要超越自己了。

    “爸爸，大家，我一定会打败沙鲁的！”孙悟饭周围的气突然凝固了，然后骤然收拢起来，最后悟饭气就像是冲击炮一样向四周扩散开来。

    金黄色喷射的气，夹杂着闪烁的电光，这边是超级赛亚人二。

