    “那是三皇子？！”

    索艮几人吃惊。

    项子茂点了点头：“三皇子秦真，两年前我随父亲去帝城，有幸远远看见过。”

    “皇室皇子，怎么来这边境了？”

    “三军首次大比，这位三皇子应该是受命前来监判。”

    “貌似有理！”

    录长皓等人交头接耳。

    牧北倒是不在意，心中此时只有地心灵髓。

    时间很快又过去半个多时辰，这时，永安侯站起身来，宣布三军大比的比赛规则。

    “参赛者一千，两座擂台各登五百，混战，每座擂台只留一人，而后再行决赛。”

    随着话落，牧北等已报名参赛者相继登台。

    “北哥加油！”

    项子茂大喊道。

    混战一触即发，牧北所处的擂台，转瞬便有人朝他攻来，简单一拳，拳劲雄浑。

    牧北抬拳迎上，砰的一声，对方顿时被震退，手指一阵阵颤抖，握拳都不稳了。

    脸上露出忌惮，这人瞬间就感觉到了牧北的可怕，转而攻向其它人。

    牧北面色如常，不主动去攻击它人，只在它人攻击自己时加以回击。

    这等混战，没必要太过躁动，且，这也是保存气力的一种极好方式。

    “铛！”

    “砰！”

    兵器碰撞声和拳脚碰撞声此起彼伏，一个又一个参赛者被打下擂台。

    牧北近乎是温水煮青蛙般对待混战，当同台诸兵士察觉到他的强横时，台上已是只有二十人。

    “先一起将他轰下去！”

    有人提议。

    其它人齐齐点头，他们实力不相上下，将最强的牧北先击落擂台，自然是最佳策略。

    能战到现在，这些人自然不弱，个个都是军中百户，气血雄浑无匹，战斗经验充足。

    有人持刀、有人挥剑、有人展拳、有人扫腿、有人握戟，转眼便将牧北笼罩在凌厉的攻势中。

    此等阵势，引得台下不少人心悸。

    牧北面不改色，风行九转一展，似风般从数十人的攻击间隙中闪过，简单一拳挥在一人胸口。

    强大内劲震的这人直接落下擂台。

    他不施剑七十二，甚至不展碎心拳，只以风行九转配合基础拳脚，将一个个兵士给打下擂台。

    “能得陈博大人赐下梼杌剑，立下赫赫军功，这少年果真不一般啊！”

    裁判席处，骑兵营校尉尤巢道。

    “哦？”三皇子有些意外，看向永安侯道：“陈大人竟舍得将上将军所赠的战剑转送给其它人？”

    永安侯点了点头：“他值得。”

    “如此看来，这少年前途似锦啊。”三皇子看了眼牧北，又看向旁边擂台上一个二十五左右的金衣青年：“不过，相比尤校尉这位公子，却还是要差一些。听闻，贵公子已踏足养气境初期？”

    尤巢笑着道：“昨日回营时，末将带回了一些灵石，这小子偷摸着全给炼化了，而后就突破了，现在境界可还不怎么稳定。”

    “尤校尉过谦了，本殿下可是听闻，昨日一战，你这已达养气初期七年的校尉都压制不了他。”

    尤巢面露苦笑：“当真什么也瞒不过三殿下，这臭小子确实有些武道天赋。”

    擂台上的混战更显激烈，已达白热化阶段，牧北以一敌众，游刃有余，半刻钟后扫飞所有人。

    几乎是这同一时间，另一座擂台上的混战也结束，一个二十五左右的金衣青年傲立擂台正中。

    “初赛，牧北胜，尤豪胜，休息片刻再行决赛。”

    永安侯道。

    牧北走下擂台，项子茂和陆央等人顿时迎上来。

    “北哥，决赛时可得谨慎，刚才我听说，那尤豪已经踏足养气初期，可对敌养气中期的强者！”

    录长皓沉声道。

    牧北点了点头。

    休息片刻，牧北走上决战擂台，尤豪也登上台。

    两人相距丈许而立，尤豪手握长戟，眸光凌厉霸道，如同自神界降临人间的绝世战神。

    牧北感觉的到尤豪滂湃的气血波动，也看了出来，对方手中的长戟非同一般，是宗千炼兵器。

    三皇子站起身，亲自主持这场决赛：“开始！”

    尤豪右手握戟猛的一拄，战戟生生贯入擂台。

    “来！”

    他背负左手，冷冽的盯着牧北，眸光霸道。

    “不愧是尤校尉的公子，当真是威风凛凛！”

    “霸气！”

    骑兵营有人高呼。

    三皇子目光微动道：“尤校尉，令公子有霸王之姿啊，假以时日，必是我大秦一员卓绝名将！”

    “殿下过奖了，这小子还差的远！”

    尤巢谦虚道，眼中却满是骄傲。

    便是这时，牧北动了，脚尖一点擂台，宛若闪电跃出，一拳落在尤豪胸口。

    砰的一声，尤豪横飞，径直跌下擂台。

    “承让。”

    牧北道。

    整个演武场顿时死寂一片，落针可闻。

    三个呼吸后，项子茂四人最先回过神，项子茂激动大喊：“北哥威武！”

    尤巢的脸色变得不太好看，自己这儿子竟然被人一拳就给轰下了擂台。

    三皇子面带诧异，有些不可置信。

    跌落擂台的尤豪面色呆滞，而后惊怒喝道：“我不服！他这是侥幸！”

    “对，这是侥幸！真正论实力，他绝对不如尤豪公子！”

    “建议重比！”

    骑兵营有人满脸不忿，随后，重比之声在骑兵营众将士处此起彼伏。

    啪！

    永安侯重重一巴掌拍在桌上，眸光扫过一众开口的人。

    重比之声顿时消失，骑兵营处，一众人全低下头。

    “殿下，可宣布比赛结果了。”

    永安侯朝三皇子抱拳。

    尤豪急声道：“侯爷，我……”

    “闭嘴！夜郎自大的蠢货！”尤巢冷声喝道：“三殿下自有裁决！”

    三皇子深深看了眼擂台上的牧北，目光落在尤豪身上，微微笑道：“我宣布，冠首者，尤豪。”

    众兵士齐齐一怔，尤豪自己也有些意外。

    牧北皱眉，看向三皇子。

    尤巢目光淡然，似乎一早就知道这结果。

    “尤豪，上前领赏。”

    三皇子面带淡笑。

    尤豪收起意外心情，挑衅的看了眼牧北，大步上前：“谢殿下！”

    面朝三皇子，他单膝跪地，双手上抬。

    三皇子拿起裁判桌上的一只木盒递出。

    永安侯适时抬手，握住木盒另一端：“殿下，这不对吧？无论军功战力，冠首应该都是牧北。”

    三皇子道：“陈大人，本殿下已阅过你呈来的赛者信息，牧北的军功确实比尤豪高，此战也确实胜了尤豪，不过，牧北入军仅只半载，尤豪却已有七年，故而，本殿下方才将冠首判于尤豪。”

    “殿下这是什么意思？冠首与否，和入军时间有关？”

    永安侯看着三皇子。

    “自然有关。”三皇子淡淡道：“陈大人不曾听过历史上有刚入军便当将军之人吧？此间冠首争夺亦如此。入军仅半载，便可从参军七年的将士手中夺下冠首，这岂不是寒了一众老将的心？”

    “殿下这是强词夺理，照殿下这等话，入军数十年后，纵然碌碌无为，亦可胜任将军一职？”

    永安侯道。

    三皇子脸色微沉，尤巢冷冽道：“陈大人，这不该是你对三殿下的态度！”

    未理对方，永安侯看着三皇子道：“末将并无不敬之心，只是实话实说。”

    “够了！”三皇子的脸色彻底沉下来，冷冷的看着永安侯：“放手！”

    永安侯摇了摇头。

    三皇子冷哼一声，一直站在他身后的青袍老者瞬间动了，扣蛟爪笼罩向永安侯。

    合一境的气血沸腾，震的空气为之嗡鸣。

    永安侯一手握着木盒，另一手挥出一拳。

    砰的一声，青袍老者蹬蹬蹬的后退五步远方才稳住身形，骇然道：“半步宗师！”

    “什么？！”

    尤巢等人面露惊容。

    牧北也微惊，所谓半步宗师，即是一只脚已经踏入通透境，这等强者，秦国可谓寥寥可数。

    “帝城皆以为你只合一境初期，不曾想你却已经达到了这一步，陈大人，你隐藏的够深啊！”

    三皇子冷声道。

    “末将只是不喜张扬于外，谈不上隐藏。”

    永安侯微用巧力便从三皇子手中拿下木盒，甩手间将木盒丢给擂台上的牧北。

    牧北接住木盒，躬身行礼：“多谢大人！”

    “陈博！”

    三皇子攥紧了双手，森寒的盯着永安侯。

    “从三殿下手中夺物，陈博你太放肆了！”

    尤巢喝道。

    永安侯朝三皇子抱拳：“末将问心无愧，殿下若有不满，可向陛下呈柬！”

    三皇子死死盯着永安侯：“好！陈博，你很好！”

    平复了下呼吸，这位大秦三殿下重新坐下来，右手放于桌上散漫的敲打。

    “本殿下听闻，这边境挖出了一座银矿，正巧，国库如今不充盈，陈大人稍后便将所开挖的银矿呈来，本殿下带回填补国库。记住，一分不得少！”

    他说道。

    永安侯扫了眼尤巢，朝三皇子行礼：“殿下，银矿开挖所得，末将准备用在三军将士的军备上，将士们的甲胄和兵器大多很老旧了。且，据末将所知，国库一直很充足，未曾有不充盈吧。”

    “陈大人这是借口不愿上缴，想私吞了这银矿？另外，国库充盈与否，陈大人比本殿下还清楚？”三皇子看着永安侯，嘴角泛起一抹冷冽：“难不成，陈大人在国库处安插了一些眼线？”

    “末将不敢！”

    永安侯连忙道。

    “不敢最好！明日午时前，将所采矿银全部呈来！”

    三皇子一拂袖，起身走了，青袍老者当即跟了上去。

    尤巢招呼尤豪，一起跟上。

    牧北来到永安侯旁边：“大人，那些矿银保不住了？”

    永安侯叹息，摇了摇头。

    命监军处负责大比后续，他对牧北道：“你随我来。”

