    安宁此刻的情况可谓是凄惨到了极致，跟当初进入极北之地的时候差不多，周身灵力完全枯竭，好在如今身体足够强大， 才没有造成灵脉尽毁的情况，但其实也好不了多少，没有大量的时间，很难恢复如初。

    此刻别说窥天镜，就算是白虹镜都能轻易要了安宁的命。

    而经过先前那一战，必然会引起妖族和魔门的关注，两边的强者随时都可能出现，对如今的安宁来说，无疑是雪上加霜。

    随着丹药慢慢发挥作用，安宁忍着疼痛站了起来，笑着道：“你的药效果还真不错。”

    小铃铛一愣，白眼道：“肯定是你自己吃下的东西，我的药能有什么效果。”

    安宁笑着道：“话可不能这么说，要是没有你那些药，我那可能活到现在。”

    小铃铛嘿嘿笑道：“这还差不多。”

    安宁移步继续前行，小铃铛急忙上前扶着，安宁又一次看到她裹着白布的手，有些心疼，走到院子中后，便盘膝坐下，然后取出丹炉，又拿出那株神合草，熔炼成粉末之后说道：“把你的手拿过来。”

    小铃铛一愣，伸出一双裹着白布的手。

    安宁小心翼翼的帮她拿下白布，疼得小铃铛龇牙咧嘴。

    十指都已经开始结痂，看来安宁昏迷了不少时日。

    安宁将神合草粉末小心翼翼的倒在她双手十指之上，随口问道：“感觉怎么样？”

    小铃铛原本以为会很疼，哪曾想竟是冰冰凉凉的，很舒服，便说道：“凉凉的。”

    安宁点了点头，左手抓着小铃铛的手腕，右手小心翼翼的为她洒上神合草粉末，细心而专注。

    小铃铛偷偷的瞧着他，嘴角微微上扬。

    这一幕放好被进门的汉子看到，汉子只是轻轻叹息一声，没有说话。

    随着神合草的粉末被吸收，小铃铛的十指开始慢慢恢复，很快就跟没受伤之前一模一样，不由得惊呼道：“你这是什么东西？好神奇！”

    安宁将玉瓶收起，笑着道：“这叫神合草，很难找的。”

    小铃铛点了点头，叹息道：“给我用浪费了，我这点小伤，早晚都会好的。哎，你啊，就是不会当家。”

    安宁轻轻一笑，起身道：“有没有比较隐秘的地方？”

    小铃铛一愣，然后觉得是安宁害怕之前那些人又找上门来，便说道：“我们这里可隐蔽了，一般人找不到的。”

    安宁摇头道：“我都能找到，别人肯定也能找到，要比这里还隐蔽的，最好是山洞这样的地方。”

    小铃铛想了想，点头道：“有。”

    安宁直接道：“带我去。”

    小铃铛点头道：“好。”

    说完对着屋子喊道：“爹，我出去一会啊。”

    屋子里没有回答。

    小铃铛领着安宁，走出院子后，沿着溪水向着上游走去。

    安宁当下的情况，根本不能远行，所以没有离开的打算，但又不能留在这里，万一给魔门活着妖族的强者找到，自己根本没有能力保护小铃铛这些人，所以得找个离村子比较远的地方，设下阵法，遮掩气息，就算真被魔门或是妖族的强者找到，也不会连累别人。

    走了一会，小铃铛还不觉得，安宁倒是开始有些上气不接下气，坐下道：“休息一会。”

    小铃铛点了点头，竟是没有嘲讽安宁。

    走走停停，走了差不多两个时辰，终于来到一个水潭旁边，小铃铛指着山崖上那条瀑布，开口道：“那后面有个山洞，是我以前发现的，除了我没有人知道，够隐蔽吧？”

    安宁直接释放神识，确定瀑布后面确实有一个山洞，点头道：“是够隐蔽的，就这里了。”

    说完掏出一些符箓，然后看了看四周，将手中符箓洒了出去，顿时在水潭周围形成一个简单的阵法。

    安宁开口道：“我会在这里待上一段时间，别告诉任何人，别人问就说我已经走了。”

    小铃铛皱眉道：“要是我爹问呢？”

    安宁一愣。

    小铃铛却是笑着道：“放心吧，我爹肯定不会问的，就算他问，我也不告诉他。”

    安宁点了点头，看着山崖上的瀑布，不由得有些为难，虽然不高，但自己当下的情况，还真不知道如何才能上去，而且瀑布虽然不大，但冲击下来，少说也有千斤之力。

    小铃铛似乎知道安宁的疑惑，笑着道：“那边有条路可以过去的。”

    然后领着安宁绕着水潭走到山崖下，确实有一条狭窄的小路，明显是人为修建，只是如今长满了青苔，少说也有百余年没人来过了。

    两人走进山洞之后，安宁发现山洞虽然是天然形成，但明显被人改建过，但跟先前的小道一样，已经百年没有人来过了。

    安宁走向一块应该是用来当做桌子的石台，因为年岁太过久远，所以石台下半部分已经被掩埋，石台上倒是还能隐隐可见一些纵横交错的线条，应该是一个棋盘。

    安宁坐下，还没说话，小铃铛便道：“你伤好了以后是不是就要走啊？”

    安宁一愣，但还是点了点头。

    小铃铛“哦”了一声，明显有些失落，继续道：“那你离开的时候，能不能教我一些本事？”

    安宁突然皱起眉头。

    小铃铛急忙道：“你要是不愿意就算了，我随便说的。”

    安宁轻轻摇了摇头，开口道：“倒不是不愿，只是……”

    小铃铛继续道：“我知道我没有天赋，只要随便教我一些就行了。”

    安宁点了点头：“行，那你明天给我送饭，一天三顿。”

    小铃铛听到安宁答应下来，顿时满心欢喜的答应下来，笑着道：“那我现在就回家给你做，晚上就给你送过来。”

    安宁将玉牌中的东西全都拿出来，放入腰带之中后，又将那些金龙鱼和凤羽笋放入玉牌中，递给小铃铛问道：“你认得字吗？”

    小铃铛摇了摇头：“认得一些，多了不认识，怎么了？”

    安宁摇了摇头：“回家还是用我教你的方法，就能把里面的东西拿出来，这次记得少放点水。”

    小铃铛连连点头，接过玉牌后转身离去。

    安宁坐在山洞中，开始闭着双目，慢慢疏导体内的情况。

    原本跟李姝那一战，就没来得及疏导，又遇上天道山那个杨天宝，更是雪上加霜，这也是安宁为何会落得如此凄惨下场的原因之一，要想恢复，其他先不说，身体的情况就得先疏导清楚，才能让灵力汇聚。

    小铃铛为何突然要学术法，安宁没有多想，毕竟任何人见了那样的神通，都会生出向往之心。

    其实安宁是不想教小铃铛的，不仅仅是因为他不想收徒弟，更因为他希望小铃铛能够平平安安的在这里度过一生，一旦学了术法，一切就都变了，可一想到幺姑，什么也没做，什么也没学，不还是被卷入了纷争？

    所以安宁觉得小铃铛学了术法也没什么不好，至少在遇上危险的时候，能够保护自己。

    其实小铃铛资质不差，拥有不俗的符脉，若是学习符法，今后成就必然不会低。

    既然已经答应下来，安宁自然得好好教导，更要好好奠定根基，所以安宁将那些金龙鱼给她，长期服用，对小铃铛的体质能有很大的提升，让小铃铛送饭，也是为了让小铃铛更好的打通身上的符脉。

    只要修行，便是身体力行，无论任何术法，都离不开身体本身，所以拥有强大的体魄，才是修行的根本。

    为何蒋师当初要亲力亲为打磨自己？除了让小金刚大圆满，也是再给安宁奠定修行的基础，为何青阳宗仙门大考时，第一考便是在规定时间内登上华阳峰？其实都是一样的道理，只有强大的体魄，才能入得修行之门。

    随着神识入体，安宁开始屏除杂念，小心翼翼的疏导身体中的情况，比想象的还要糟糕。

    很快，安宁便已经满头大汗，但好在大洞经已经能够缓慢运行，山东中存在的天地灵气开始汇聚，然后被身体吸收。

    安宁惊奇的发现这山洞中的灵力竟是比外面还要浓郁数倍，不由得开始怀疑这山洞之前的主人会不会也是一名得道高人，只是他现在是在没有时间去探究。

    魔门和妖族强者随时都可能出现，所以安宁一点时间也不能浪费掉，必须尽快解决身体当下的情况，就算不能恢复巅峰，至少也要能够拥有自保的能力。

    随着灵力如体，原本已经枯竭的灵脉如久旱逢甘霖，疯狂的吸收着灵力，然后滋养全身，安宁原本苍白的脸色也渐渐好转，渐渐有了一些血色。

    当体内积攒了少许灵力之后，安宁便取出丹炉，开始炼制丹药。

    山洞内的灵气虽然浓郁，但跟聚灵丹比起来，还是差了太多，唯有炼制聚灵丹，才能在最短的时间内将体内的灵力补满。

    当然，这只是第一步，要想将身体的情况完全解决，恐怕还需要一个极其漫长的过程。

    按照杨天宝的说法，桃源山对自己的态度似乎并不算友好，所以寻找桃源山这件事，怕是得先放一放了，正好安心休养一段时间。

    小铃铛满心欢喜，一路上都是小跑着。

    她要学神通，不求多厉害，只是希望自己以后可以离开村子，离开凤鸣集，去找安宁，可以让自己跟安宁的差距没有那么大……

    

