    做弓箭的材料就还缺一根麻绳还有几根铁钉，刘刚自告奋勇出去找麻绳和铁钉了。他们柴棚里的捆柴用的麻绳太粗了，不能用。

    杜雨涵用菜刀把做弓用的木棍又仔细地修饰了一番，又把做箭用的几根树枝修的更直，箭头处用剪刀挖出凹槽，等铁钉来了把铁钉固定在箭头上就好。

    箭尾需要的羽毛等下次打到野鸡之后就有了。

    刘刚回来的很快，也不知道他是从那里找来的材料，总之都符合杜雨涵的要求。

    在灶坑里点着火把做弓箭用的木棍用火烤了一下，弓的弯度适中，箭也非常笔直，固定好麻绳材料的弓弦，箭尖儿，简易的弓箭就做好了。

    看着做好的简易弓箭杜雨涵还是比较满意的。在这么简陋的条件下能凑合着做成弓箭已经很不错了。等以后有机会了她得弄一把好一些的弓箭用着也顺手。

    刘刚看着这粗糙简易的弓箭迟疑地问道：“这能打到猎物吗？”

    杜雨涵笑道：“要不咱们去试试？”

    刘刚闻言点头道：“团长午睡应该起来了，我去跟他说一声，咱们就出去一会儿，时间不能太长。”

    杜雨涵也进屋换了一身比较破旧的衣服，进山也不怕刮破了。

    刘刚跟团长打了一声招呼就出来了。

    杜雨涵就让刘刚背上柳条筐二人抓紧时间出发了。

    现在已经出了正月，天气渐渐回暖，除了一直青翠的松树，山里掉光树叶的树木已经发芽了。一些小动物也渐渐出来活动了。

    杜雨涵观察了一下向阳背风的地方已经有野菜长出来了，过几天就可以挖野菜换换口味了。

    二人往树林密集的地方前行，要想遇到野鸡、野兔之类的小动物要往里走一点儿，外围有人类活动这些动物很少。

    地上是厚厚的落叶，脚踩在上面发出沙沙的响声，也很绵软，感觉好像踩在了一层厚厚的地毯上。

    往里走了一段距离两个人就放慢了脚步注意观察周围的动静。不多时就看见了一只五彩斑斓，羽毛鲜艳的野鸡，一看这就是一只公野鸡，个头不小。

    在一片没有树叶只有树枝的颜色非常单调的树林中，野鸡鲜艳的颜色非常显眼。

    两个人互相示意别出声，杜雨涵就慢慢的拿出弓，搭上一支箭。为了保险起见仔细的瞄准。

    一只简易的箭嗖地一声就射了出去。在野鸡还没有反应过来的时候就被射中倒在了地上。

    野鸡被一剑穿胸，带着箭扑棱挣扎了半天，逃出了十多米后栽倒在地不动了。

    刘刚在野鸡被射中的时候就跑了过去，在野鸡栽倒在地的时候他也跑到了野鸡跟前一把抓住了野鸡。

    他拿起野鸡颠了颠激动地回头对杜雨涵喊道：“杜雨涵，抓到了。你真厉害，这只野鸡最少得有五六斤重。”

    刘刚心里别提多高兴了，猎到了野鸡就说明他们晚上有肉吃了。

    一个肚子缺少油水的大小伙子哪能不搀肉。只是他没能耐抓到猎物只能看着大山干瞪眼。

    这下好了，杜雨涵有打猎的能耐，以后的日子更有盼头了。

    刘刚眼前好像有一盆盆的肉在向他招手。

    杜雨涵看到自己的技艺虽然因为身体的原因下降了，但还可以。继续锻炼，假以时日肯定会达到前世的最佳水平。

    杜雨涵想到这几天就会有人来给他们建卫生间，即使不给工钱肯定也得管饭，不如就多抓几只猎物加菜，还能省粮食。

    杜雨涵说道：“咱们再到别处看看，你别再出声，会把猎物吓跑的。”

    刘刚一听赶紧用手捂住嘴，因为拿着野鸡弄了一手的鸡血，此时都粘在了脸上。

    杜雨涵看着刘刚沾了血的大花脸想笑又不敢出声，生生忍住了笑声，等回家后再告诉刘刚好了。

    两人继续探索，今天运气好，用了一个小时又猎到了一只野鸡和一只野兔。收获不错。

    两个人怕韩义先需要人没敢再停留，赶紧往家里赶。

    猎物都放到了柳条筐里，上面放了一些干树枝，即使遇到人也不知道筐里是什么，这样也是为了保持低调。

    两个人快速的回到小院，路上也没有碰到其他人很顺利。

    刘刚放下柳条筐就跑进了东屋，想和团长分享好消息。

    韩义先正坐在轮椅上看书，听着刘刚跑进屋抬头一看就看到一脸是血的刘刚惊讶地问道：“你这是怎么了，怎么弄的满脸都是血？”

    刘刚一听赶紧照镜子一看喊道：“哎呀，这个杜雨涵，也不告诉我一声，这肯定是鸡血。”

    韩义先又看着刘刚满身灰尘好奇地问道：“你们刚才干什么去了？怎么弄的浑身这么狼狈。”

    刘刚顶着一脸的鸡血高兴地说道：“我们刚才进山打猎去了。杜雨涵真利害，她做了一把简易的弓箭，就用那把简易的弓箭打到了猎物。杜雨涵射箭还挺准，猎到了两只野鸡和一只野兔呢。她说晚上炖野鸡肉吃。”

    韩义先闻言很惊讶，没想到这个小姑娘还有这一手，可看着她这么瘦弱一看就是长期挨饿的后果。

    可又一想，小姑娘就是会打猎估计东西也吃不到嘴里，都被别人霸占了。

    刘刚说道：“团长，我先把兔子皮给包了。杜雨涵说兔子皮鞣制好了可以做衣服、鞋帽。她会做。”

    韩义先点点头道：“兔子皮可是好东西，你剥完皮我教你怎么鞣制兔子皮。”

    刘刚高兴地就去洗脸收拾兔子了。

    杜雨涵则是烧开水准备给野鸡褪毛。

    野鸡尾巴和翅膀上的大羽毛可以做箭羽都被杜雨涵提前拔了下来。

    水烧开了倒在大盆里，把两只野鸡泡了一小会儿就赶紧褪毛。鸡不能在开水里泡太长时间，不然褪鸡毛的时候连鸡皮都会被撕下来。

    两只鸡的羽毛很快就被褪光，剩下的一些小绒毛就要慢慢择，还要用火燎一下，这样小绒毛就没了。

    两只野鸡一只公的一只母的，杜雨涵直接就给开膛破肚收拾了。

    树林里草籽很多，野鸡不缺食物所以很肥。母鸡的肚子里有好多小鸡蛋，可以和鸡肉一起炖了。