    “轰！！！”

    仅仅一瞬，邪光魔君便毛骨悚然！要知道，秦逸尘所化的先天身，乃是建立在金屠宝刀之上。

    而金屠宝刀，那可是曾经的道尊之道兵！论威能，甚至不弱于巨犀！而且那凌冽的刀之道威，令邪光道君霎时间便意识到，这绝不是寻常神皇！然而，邪光魔君却为此付出一条手臂的代价！“啊！！！”

    邪光魔君捂着断臂，狞叫上：“上！弄死这神族！必有重赏！”

    然而一众魔族却瑟瑟发抖，要是换做平时，一个神族闯来，那分明就是送上门的战功，可是现在……不应该是魔君大人带头么？

    “离灭大人，快来救我！我这里遭到了神族敌袭……”邪光魔君到底是魔君，身影不断腾挪，甚至眉心绽放出一道魔瞳，向着秦逸尘暴涌而去。

    “这，这神族……好像是先天神！”

    邪光魔君的魔瞳不仅能杀敌，更有洞彻之威，然而，他却看不出秦逸尘的种族，在他的眼中，只有一团无比磅礴的刀威，仅仅是洞彻，便险些碎裂他的魔瞳！“轰！”

    远方的一处星辰上，正有一道魔光疾驰而来，甚至几个眨闪间，空间都被其撕裂扭曲。

    “先天神？

    ！”

    来者仅有一道魔影，可却掀起了滔天魔光，甚至在其怒瞪而来时，秦逸尘所在的星辰，正迅速被魔云笼罩囚禁！离灭道尊！阴离关道尊魔将！秦逸尘感受着那离灭道尊的气息，刀锋一般的双眸微微一振：“打不过。”

    然后，扭身便走。

    “先天神！的确是先天神！”

    而离灭的眉心，竟有一双魔瞳呈现竖着绽放开来，他看到那团眨眼数万里的人形神影，就是一团磅礴凌冽的刀威！“竟然是先天刀神！闯到我阴离关来了……擒下此敌者，本尊助他成魔君！”

    一时间，一位位魔族强者冲出星辰，而在阴离关中，更有无数魔箭铺天盖地的袭来，甚至有一艘艘魔族战车化作一袭战阵，从四面八方围杀秦逸尘。

    秦逸尘手持金屠，一刀斩出，眼前的空间便陡然撕裂，他钻入其中，竟是令离灭觉察不到踪迹。

    “这是……斩裂空间？

    ！”

    离灭惊错，不过先天神乃是由道威所凝，并非寻常血肉之躯，所以就算不曾掌握空间大道，在空间裂隙之中腾挪，也要比后天生灵优势太多。

    秦逸尘几次腾挪，然而离灭却是紧追不舍，后者虽也未参悟空间大道，可却能以强横的修为和魔躯穿梭空间！化身先天过后，秦逸尘的实力暴涨了太多，他便是金屠宝刀，此刀飞掠开来，速度绝对要甚至不动用真龙之力的后天躯！但即便如此，他和魔族道尊的差距还是很明显的，关键是，秦逸尘现在可谓是白手起家，连一件趁手的道宝都没有！“妙璇族长不是说了，只要我装作洗劫宝物前去袭击阴离关，不出片刻，镇魔关肯定会有神族强者来驰援，到底在哪呢？”

    与此同时，镇魔关第九边关。

    一道神君匆匆闯入，急声道：“急报！”

    那神君改为了传音：“正初大人，刚刚在阴离关的内应禀告，有一尊先天神，误闯阴离关！”

    “轰！”

    正初道尊赫然起身，神光滔天：“消息可靠么？”

    “可靠！”

    “那先天神斩了不少魔祟，已经把离灭惊动了，现在正往咱们第九关撤逃！”

    “先天神……你确定不是先天魔神吧？”

    “确定！”

    下一瞬，正初道尊化作一缕流光，低喝声更是响彻边关。

    “敌袭！第九关将士，随本尊应敌……”诸多神族强者不明所以，好端端的为何会敌袭，但军令如山，顿时化作漫天神光，甚至聚集为整齐的杀阵，紧随正初之后！离灭和正初所坐镇之边关，皆是两族先锋之边疆，而无论是离灭还是正初，对那尊先天神，都颇感兴趣！不消片刻，离灭便见到眼前漫天神光袭来。

    “离灭魔祟，你可知此关为何叫做镇魔关？

    ！”

    “该死！”

    离灭的身影虽在减速，却没有停住，掌锋以上下之姿合并，秦逸尘所处的数万里星空，便陡然出现两道上下压袭而来的魔掌！魔掌镇压而来，上不应天，下不接地，空间之中还传来道道爆响，那是秦逸尘的刀罡被碾碎的声音！“大胆离灭，竟敢伤我神族！”

    正初爆呵间，望着秦逸尘的身影，却是止不住的欣喜。

    真的是先天神！“嗖！”

    正初道尊手腕上的金铃飞出，在星辰中便是化作一尊千丈铃铛，铃铛晃动，令魔掌难以碾下，更将秦逸尘装入其中。

    “铛！”

    然而铃铛之中却传来一声凌冽刀鸣，正初道尊面露肉疼，连忙道：“这位道友，本尊是来救你的！”

    说罢，正初双手负背，身后数十万神族强者结为军阵，凌于星辰之中。

    “离灭，还不快滚！？”

    “你！”

    离灭狠狠咬牙，先天神！那可是先天神啊！甚至离灭很是后悔，他不该追杀，而是该利诱这先天神才对啊！“一尊先天神，还是先天刀神，竟然被帝阙神族捡到了！”

    这种便宜事，可以说离灭活了十几万年也没遇到过。

    正初又何尝不是如此？

    目送离灭远去后，正初才将秦逸尘从金玲之中放了出来，上下打量着后者，满是喜色。

    “道友，你没事吧？”

    然而秦逸尘却盯着他的金玲，声音淡漠：“你的铃铛不错……好像有金之道威在其中。”

    正初嘴角一抽，这先天神……怎么有点傻乎乎的。

    身旁，刚才前来通禀的神君缓缓飞了过来，打量着秦逸尘，面露狐疑。

    “这先天神……不会是刚刚诞生的吧？”

    正初也是这么认为的，先天神诞生，就好像一张白纸，对于世界的认知，就如婴孩一般。

    否则的话，怎可能会孤身一神，闯入阴离关中？

    但是刚诞生的先天神，才好忽悠……不是！还招揽至麾下啊！正初道尊轻咳两声，淡笑道：“阁下乃是先天神吧？

    不知可有名姓？”

    “风天行。”

    

