    “他当初告诉我，是想我不要对你心存芥蒂。”冷青梅一边捡菜，一边说道。

    沈凝雪沉默了，她知道聂锦辰并没有恶意，应该只是想化解他们之间的矛盾吧，只可惜他还是没有想到其实冷青梅对她所有的芥蒂多数是因为自己的母亲艾婉，所以就算她有了上官家的孩子，她也不会就这么原谅沈凝雪的。

    “你打算什么时候告诉上官擎孩子的事？”冷青梅看着她。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我也不知道，最近没有考虑。”

    冷青梅张了张口，本来想问为什么，可是感觉不太合适，就闭口不谈这件事了，她既然没有想好，那就等她想好了再说吧。

    “恩，他叫什么名字？”冷青梅只是知道孩子是一个男孩，并不知道他叫什么名字。

    “沈宁。”沈凝雪的话让冷青梅神情有些将，她是没有真的接受上官擎吗？可是那天她能看得的出来，她对上官擎的感情很深的，可是为什么却不是叫上官宁？

    “等过一段时间再改吧。”沈凝雪好像知道她在想什么一般。

    冷青梅笑了起来，那笑容带着幸福的感觉。

    沈凝雪其实现在的情绪很复杂，她不是接受不了上官擎，也不是不愿意让上官擎知道孩子的存在，可是每次一想到苏茵瞳也有了他的孩子，心里就有些不舒服。

    她不喜欢做后妈，更不想到时候上官擎的孩子流落在外，所以她感觉很矛盾。

    而且她现在到底能不能撑得过这次劫难，她都不知道，所以她真的不想去想。

    这一顿饭虽然吃的有些压抑，但是却也算是一个好的开端。

    此时在一家咖啡厅之内的上官擎的脸色并不怎么好看，抱着孩子的苏茵瞳进门就发现坐在那里的上官擎，眼里带着笑意和激动的走了过来。

    上官擎看了一眼她抱着的孩子，眼里满是寒意。“这么热的天，你抱着孩子干什么？”

    苏茵瞳神情一僵，她带孩子来的目的就是想让上官擎能看在孩子的面子上，不要说出或者做出什么出格的事。

    “只是，只是没有人照顾孩子。”苏茵瞳的那一副嘴脸，还有那话语让上官擎现在听着都感觉好像一个笑话。

    她从一开始就这么装的吧？装出一副娇弱，需要别人照顾的模样，可是昨天晚上的事，他还历历在目。

    “苏茵瞳，我都已经知道了，你还装有意思吗？”上官擎的声音无比的阴沉。

    苏茵瞳心里一慌，他怎么知道的？不可能啊，自己什么人都没有告诉，他为什么会知道？

    “擎哥，我，我不知道你在说什么，我……”苏茵瞳可怜兮兮的看着上官擎。

    “苏茵瞳，你知不知道你现在这么作，我看的只会感觉恶心。”上官擎的话让苏茵瞳的心里抽搐的疼，他怎么可以说出这么伤人的话？

    “擎哥，我，我要是做出了什么，你可以告诉我，我可以改的，可是你怎么可以这么侮辱我？”苏茵瞳的眼里满是泪水。

    “做错了什么？很好，那我问你，苏明生是你什么人？”上官擎就这么死死盯着她的眼眸。

    “你认识我父亲？不过我小时候我妈就带着我和弟弟离开了我父亲，我已经很多年没有看到他了，更没有什么联系。”苏茵瞳在之前上官擎质问自己的时候，她就已经想好了措辞，所以一点都不意外。

    上官擎看着她的模样，感觉自己受到了奇耻大辱，自己就被她骗了这么多年吗？

    “苏茵瞳，你真的……”上官擎气的咬牙，要不是他不打女人，他现在真的想给她一巴掌。

    “擎哥，你，你不要丢下我。”苏茵瞳看着上官擎就这么打算离开，快步走了上去，想要拉住上官擎。

    “苏茵瞳，我刚刚已经给你机会了，给你交代清楚的机会，是你自己没有把握。”上官擎这次找她出来，就是看在孩子的面子上给她最后一个机会。

    “我真的不知道你在说什么，擎哥，我要是做错什么你可以直接告诉我。”苏茵瞳一脸祈求的看着他。

    都说盛夏的天气说变就变，之前还好好的天气突然下起了暴雨，上官婉清本来想带着沈凝雪出去逛街的，谁知道刚走出去就遇到了这样的天气。

    “这鬼天气，真是……”上官婉清拉着她在那咖啡厅的屋檐下避雨，只是她这一扫却看到里面的上官擎和抱着孩子的苏茵瞳。

    沈凝雪看着上官婉清，不解的问道：“怎么了？”然后顺着她的目光看去。

    “我哥肯定是有事找她的，你别误会。”上官婉清看着沈凝雪，着急的解释道。

    沈凝雪忍不住笑了起来，看着她，道：“我有那么小气？”

    上官婉清感觉有些羞愧，感觉自己有些小人之心了。

    二人就这么看着里面的场景。

    上官擎直接扒开了苏茵瞳的手，要不是因为她抱着孩子，他就直接甩开了。“苏茵瞳，这是你第几次想要杀她了？”

    “我是嫉妒她，可是我难道有错吗？你明明之前是爱我的，要不是因为她，你怎么可能这么对我？我难道不应该恨她吗？”苏茵瞳眼眶之内闪烁着泪光，她不甘心。

    “真是无可救药，你感觉我们之间没有沈凝雪，真的能在一起？你感觉你真的爱我？”上官擎眼里满是嘲讽，这个女人将自己当做的不是爱人，只是一个物品，就因为沈凝雪抢走了他，她才会变成这样。

    “我没有把你当做爱人的话，我，我怎么可能会和你有孩子？”苏茵瞳看着孩子，眼里带着可怜。

    “你爱这个孩子吗？你要是爱，你就不会在这种天气将孩子带出来了，就是为了让我看在孩子的面上不说出伤你的话，你真是自私的无可救药，苏茵瞳，我警告你，你要是再敢动沈凝雪，我让你死无葬身之地。”说完直接转身离开，没有丝毫的犹豫。

    苏茵瞳犹如发疯一般的追了出去，上官擎在出门的时候看到了站在外面的沈凝雪和上官婉清。

    “你们怎么在这里？下这么大的雨感冒了怎么办？”上官擎看着二人，一边拿手帕给沈凝雪擦那脸上的雨水，一边心疼的说道。

    “喂，哥，我还在这里呢。”上官婉清被这一口口粮喂的差点噎住。

    沈凝雪有些不好意思的将手帕拿了过来，自己擦拭了起来。

    此时的苏茵瞳已经追了出来，看着三人，眼里更是有着无尽的恨意。

    “上官擎，你怎么可以这么无情，你难道忘记了，这个女人曾经是怎么对你的？”

    “她怎么对我的，轮不到你说三道四。”上官擎沉着脸，冷声道。

    苏茵瞳眼里的怨毒之色更浓了。“很好，上官擎，那就别怪我无情。”

    苏茵瞳就这么抱着孩子一步一步的离开，只是每走一步都好像深深的撕扯着她的心肺。

    难道爱一个人有错吗？为什么她要遭遇这种不公，到底是为什么？

    她为了这个男人付出了多少？

    当年他娶了沈凝雪，她忍受了多少，可是到头来，她却什么都没有得到，她怎么可能甘心，她等不到的东西，别人也休息。

    苏茵瞳就这么擦干了眼角的泪水，那一双眼眸之内的波澜全部消失不见，整个人变的冰冷无比。

    沈凝雪看着她的背影，心里说不出是什么滋味。

    “我欠她的我都会还。”上官擎看着沈凝雪，轻声的说道。

    沈凝雪回神，只是微微点了点头，其实他们都知道有些东西是无法还清的，尤其是感情这种东西，因为没有办法还。

    雨还在下，只是变小了不少，上官擎去开车，带着二人回去了。

    回去之后，他这才拉着她去换衣服。

    “我说你就不能先出去？”沈凝雪看着他就这么坐在床上，有些不满的说道。

    上官擎就这么上下打量着沈凝雪，这让她多少有些心慌。“你哪里我没看过？”

    这话让沈凝雪一口老血堵在喉咙。“这能一样吗？你感觉出去。”

    “大不了不看呗。”上官擎就这么背对着沈凝雪。

    沈凝雪看了一会，他真的没有回头的意思，这才开始换衣服。

    “对了，钱老今天找你干什么？”上官擎轻声的问道。

    沈凝雪不想在这个时候还给他添麻烦，随便找了一个借口，道：“只是想问我有没有兴趣加入他们。”

    “就这事？你还要亲自跑一趟？”上官擎微微皱了皱眉头。

    “还要手续啊。”沈凝雪有些心虚的说道。

    上官擎想了想，的确是这样，也就没有多问，只是盯着镜子，看着美色。

    等沈凝雪换好衣服之后，从镜子之中看到不断傻笑的上官擎，这让她气的吐血，他还说不偷看，混蛋。

    上官擎看到被发现了，眼里闪过一丝尴尬，不过很快就恢复了正常，淡淡的开口，道：“我看自己老婆怎么了。”

    “上官擎，你混蛋！”沈凝雪没好气的瞪了他一眼，说话不算数。

    “别生气，大不了我让你也看一次，这样我们算扯平了。”上官擎的话让沈凝雪真的想揍他。

    “你少自恋了，我又不是你。”沈凝雪一边整理衣服，一边嘟囔道。

    “是谁今天中午盯着我看的如痴如醉的？”上官擎这话让她有些脸红。

    “你想多了，我只是想知道你咋保养的这么好，毛孔比我的还小。”沈凝雪瞎扯了一句。

    “你真想知道？”上官擎看着她，就这么走过去从身后抱着她。

    沈凝雪发现这个家伙腻歪起来，真的很难缠。

