    当关胜做出了自身的判断后，便让众人加紧防备，无论如何都要守住营地。

    因为只有保存足够多的力量，关胜才能与金丑合兵一处对付梁山。

    他不知道是，今天晚上的这一切，都是为的打掉援军，而不是打掉关胜。

    就这样，镇鲁军处的酣战一直持续到了天亮，才渐渐分出胜负。

    这一战，可谓是惨烈之极，除了少数失去战斗力的敌军，梁山几乎没有抓到什么俘虏。

    所有无当军，都是血战到死。

    面对这支不肯投降的强劲敌人，朱武也毫无办法，只得给他们最体面的结局。

    因此一场战斗打下来，无当即几乎全军覆没，而武当军中的高级将领，林焱被小周郎周策击杀。

    无当将金丑则在众人的围攻下，最终被史文恭击杀。

    到最后，他们唯一活下来的却是擒虎将军徐芏魁。

    这个与杨志杀的难分难解的家伙，在力竭以后，被武松生擒。

    待彻底取得胜利后，朱武让鲁智深、樊瑞与登州系人马带兵直接去攻击无当军的大营。

    林冲与武松等人则来到了那徐芏魁跟前。

    “哈哈，梁山果然有些能耐，竟然凭借这区区的围点打援，就将我与金丑拿下，确实厉害，我徐芏魁输的心服口服。”徐芏魁坐在地上爽朗的说道。

    “擒虎将何不与我们梁山一同开拓一片视野。

    现在的宋廷是什么情况，你又不是不知道，一群佞臣左右朝纲，忠臣良将不断遭到他们迫害。

    贪官污吏更是无处不在，有几个人是为百姓做事的？反观我们梁山才是一心为民，才是最好的归处啊。”林冲闻言劝道。

    徐芏魁闻言笑了笑道：“这套说辞，就对别人说吧，我这人有点轴，别的道理不知道，就知道食君俸禄为君分忧。

    今日兵败被俘，也是无话可说。投降梁山的事儿，你们也就别想了。

    要是真瞧的上我，便给我一把刀，我好自我了断，免得的给你们添麻烦。”

    一旁看这的武松闻言，用徐芏魁的吴钩一把割开了他身上的绳索。

    并将这吴钩丢给他。

    徐芏魁见状也不墨迹，抓起吴钩就准备抹脖子，来报效朝廷。

    只是不等他得逞，林冲枪尖一挑，就拨开了他手中的吴钩。

    “你这等良将，不应该死在这种没有意义的地方，先下去歇着吧，待这场战争告一段落后，我们自会放你离开。”林冲道。

    “放我回去有何用，我已经有辱圣恩，不配活着回去。”徐芏魁又道。

    对于这种一根筋的家伙，林冲也是毫无办法。

    反倒是李逵解决了这个问题。

    “就算你要死，也得等回去将这事儿告诉了那鸟皇帝后再死。

    死在这里你才是真的对不起那鸟荒地。”

    徐芏魁闻言仔细一想，似乎也是这样道理，当即便绝了自杀的念头，跟着梁山的士兵离去。

    至于无当军营中，没了金丑、林焱、徐芏魁等精锐后，留在营中的多是一些新兵与后勤人员。

    其战斗力也是不言而喻。

    鲁智深与栾廷玉率人只是冲了两拨就攻破大营杀入营中。

    随后便如同虎入羊群一般，没一会儿就杀的对方丢盔卸甲。

    待敌人投降后，梁山也因此收货了大量的补给与军械。

    使得梁山可以缓解一些财政压力，而这些新获得的军械，也能够帮梁山武装出更多士兵，再度加入战场。

    最为重要的是，通过击溃无当军，也使得关胜部，成为当之无愧的孤军。

    这也使得梁山的战局一片大好。

    待众人清点伤亡的时候，朱武已经与林冲、安敬思等人聚在一起商业接下来的事情。

    “现如今，击溃了朝廷的援军，这关胜部只剩下一支孤军了，你们觉得接下来怎么做好一些？”朱武问道。

    林冲笑道：“此事，你应该是最擅长的才对，我觉得你拿主意就行了，要不让王头领拿主意也行。

    我觉得现在的局势，只要不出意外，拿下关胜部不过早晚的事情。”

    “要我说，就直接去劝降，让他们早早投降得了，他们要是不投降，咱们便将他们堵在郓城，活活饿死他们。”武松道。

    “我觉得武二郎这个计策不错。”朱武笑道：“早早让他们知道自己此刻的局势，也好瓦解他们的斗志。”

    “让人待着那金丑与林焱的尸体，给那关胜送过去，并告诉他们此刻的局面，让他们早早投降，免得咱们再费手脚。”朱武道。

    说完，朱武长叹一声，“等伤亡清点出来后，第一时间给王头领送去。这些阵亡的兄弟们，如何善后的事儿，也得王伦拿一个主意来。”

    听到这话，众人脸上都浮现了一些阴霾。

    尽管他们获得了这场战斗的胜利。

    可是那些战死的兄弟们，都是曾经与他们一同吃饭一同嬉闹的兄弟。

    现如今，他们的却将永远的长眠在这片大地之上。

    这也是生存与梦想，不得不付出的代价。

    如果他们不奋力抵抗，梁山与山东七州的百姓们，就不能过自由自在的生活。

    就不能自己当家做主。

    就还得被压迫在腐朽不堪的官僚体系之下。

    “我想每一个战死的兄弟，他们心中都是充满骄傲的，他们捍卫了自己的土地。”林冲道。

    ————

    没多久，小霸王周通便带着一些士兵，趾高气昂的来到了关胜部营前。

    “让那关胜出来，我代表梁山与你们告知一些事情。”

    等关胜得知此事后，也自身不惧。

    当即便与井木犴郝思文丑郡马宣赞一同出营，来到了周通跟前。

    “你是谁？有什么资格代表梁山？”关胜问道。

    “我乃小霸王周通，原来在桃花山上落草，后来受王头领感召加入梁山，成为了梁山的一个头领。

    至于我能不能代表梁山，都不重要，等你瞧见我带来的礼物就行了。”周通说着随手一挥。

    他身后的士兵便掀开了板车上的白布。

    露出了上面躺着的两具尸体，无当将金丑以及林焱。

    看到这一幕，关胜登时惊的瞪大眼睛。

