    隆隆！

    当熊孩子以为徐钰也和他一般无所获的时候，石林当中，接近中心区域的地方，那里有一块巨石在颤动，似乎是被徐钰的光明气息所吸引，开始复苏。

    轰的一声，那块两丈高大的巨石炸裂，一道金色的光芒冲天而起，顿时吸引了所有人的注意，光芒太过耀眼了，像是一轮神阳悬挂在分宝崖上空，把虚空都照亮了。

    “怎么回事？是上古圣贤的宝具复苏了吗？”

    很多人抬头看着那道金色的光芒，十分刺眼，虽然看不清楚是什么东西，但那股神圣宏大的气息，却让在场的众多生灵都忍不住心神一凛。

    在那股金色光芒的照耀下，他们心中的秘密仿佛都出现在阳光下，变成了透明的存在，一切黑暗和邪祟都无处遁形，哪怕是龌龊的想法，都被无限放大了出来。

    熊孩子看着天上的那道金光，长大了嘴巴，“这也太不公平了吧，我到底和你，和其他人有什么不一样，为什么没有一件宝具搭理我？”

    毫无疑问，这件腾空出世的宝具，一定是被徐钰的光明气息所勾动，这才复苏的。

    而熊孩子猜的也没错，那道金色的光芒从天空上落下，眨眼就落在了徐钰的面前，金色的光芒一层接一层蔓延，像是一层层金色海浪，朝四周扩散，十分的绚丽。

    徐钰看向眼前这一道金光，透过耀眼的光芒，可以看到它的本体是一方印玺，只不过缺了一角，不再圆满。

    不过，即使是残缺的印玺，徐钰也能从这件宝具身上感觉到浓浓的光明之力，而且带着一股奇特的气息，如同仙一般，与俗世格格不入。

    不止如此，从这方金色印玺上，散发出一股强大的威压，让附近的很多生灵都自觉避开了这里，可见这是一件很强大的宝具。

    更为难得的是，这件宝具上流转着十分浓郁的光明之力，极为契合徐钰。

    “徐钰，恭喜你啊，竟然得到了一件这么厉害的宝具，”熊孩子不禁有些吃味，这块印玺一看就非常不一般，丝毫不比他之前得到的那具金乌翅差，甚至还要更强。

    尤其是这块印玺的材质，熊孩子很明显能感觉得到，极为不凡，绝对不是一般的神铁可以比拟的，印玺本身流转金色符文，宛若天成，不是人为铭刻上去的。

    能自主蕴生天地符文的材料，熊孩子听都没听过，他不禁想起自己的那块宝骨，上面铭刻的东西，也有可能不是认为铭刻的，而是天成的。

    徐钰看向熊孩子，微微一笑，“你之前不是得了一件金乌翅，还有什么不满的，除了金乌翅，你身上也还有两件很强的宝具，足够你用了。”

    “话是这么说，可好东西谁会嫌多啊，不行，我一定要得到一件宝具，不然我气不过，”熊孩子气鼓鼓地说了，马上就转身去沟通其他的巨石了。

    看到徐钰都得到了一件好东西，熊孩子越想越不是滋味，凭什么他就得不到，他的脾气也上来了，非要得到一件宝具。

    见熊孩子继续去沟通巨石中的那些宝具去了，徐钰无奈地摇摇头，在这里，靠的还是运气，缘分到了，自然就能得到宝具，缘分没到的话，强求也无用。

    “说起来，这块印玺，难道是以光明仙晶所铸，内蕴仙气，符文自生，除此之外，我也想不到其他了。”

    徐钰看着眼前这块金色的印玺，通体如同金色的水晶般，呈现半透明的模样，内有金色的符文在沉浮，仿佛这块印玺的内部是液体一般。

    不得不说，这方印玺通体散发着十分纯粹的光明之力，和他的光明之道十分契合，他明悟光明本源，凝聚出本源符文，而这方印玺之中的光明符文却是天地生成，蕴含光明本源，两者并无区别。

    若是能将这方印玺融入战枪之中，一定能使得他的战枪在品质上提升好几个台阶。

    将这方印玺收起，徐钰环顾四周，看到了很多羡慕和贪婪的眼神，他对这些贪婪的眼神并没有在意，在这里，杀人夺宝的事情并不算稀奇。

    可把主意打到他身上来的，都死了。

    另一边，熊孩子在石林当中来回走，试着去找到自己的宝具，可半天下来，还是没有半点收获，为了消解苦闷，他不得不去调侃了几下那些和他一样，也在寻找宝具的人，其中就有之前在山脚下遇到的那头太古遗种，暴猿。

    把这些人还有几头太古遗种逗得暴怒了之后，熊孩子这才心满意足地转身离开，继续只的寻宝之旅。

    “啊……找到了！”熊孩子大叫一声，从一块碎裂的破烂的石头里面，找到了一把只有剑柄，说不上是剑的破剑。

    熊孩子的惊呼很快就吸引了所有人的注意，他们侧目看过来，神色有些惊讶，没想到这个熊孩子也得到了宝具，太令人羡慕了。

    然而，当他们看到熊孩子找到那件宝具时，都笑了出来，这哪里是宝具，是废铁吧，出世的时候不仅没有一点霞光，还冒着黑烟，跟烧火棍一样。

    说是烧火棍都太侮辱烧火棍了，烧火棍起码还是根棍子，而熊孩子手上的那把乌黑的剑柄，通体布满了铁锈不说，还短得要死，握在手上都很勉强了。

    “这把剑还挺有…个性的，哈哈哈！”

    众人忍不住大笑了起来，实在是熊孩子找的这件宝具太另类了，这样的东西，送给他们都不要。

    听着众人的嘲笑，熊孩子不仅没有发怒，还神色凝重地看着手中的这把断剑，刚刚他把断剑从石头里面拔出来的时候，见到了可怕的一幕。

    从断剑上爆发出来的杀气，让他的意识都沉浸这里一片尸山血海中，他看到了无数的生灵陨灭，流血漂橹，宛如纪元的终结之战，令人毛骨悚然。

    在这股杀气之下，熊孩子肉身惊颤，差点就要吐血，但被他强压住了。

    尽管别人看不出这把断剑的玄机，但他可是最清楚的，太强大了，只是残缺的一把断剑，就能爆发出如此可怕的杀气，绝对是杀戮的重器。

