
        翌日。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    早上。

    李少泽坐在办公桌后吃早餐，等到把肚子填饱，随手从档案堆里，抽出一张卡纸。

    “尊敬的罗燕冰女生，这是一封来自警务处的致谢涵，感谢陶成邦先生多年的默默付出……”

    “由于后续行动仍在进行，请勿公开其曾经身份。”

    “祝两位白头偕老，早生贵子。”

    唰唰唰，笔尖在卡片上游走。

    卡片上方是警务处的标誌，下方则是一个小小的警徽。

    李少泽回忆着公文的格式，态度随意的写着，写的很不走心。等到全部字句写完后，在角落签上他的大名，再拿出刑事部的公章盖上。

    “搞定！”

    如果，有职业警察看见卡片，肯定能够看出其中不规範的可疑之处。不过，拿给陶成邦去蒙蒙女朋友，那肯定是管够用的。

    这种缺点是李sir故意留出来，不给陶成邦招摇撞骗的机会，相信陶成邦也没那个胆量，敢拿卡片冒充警务人员，除非他想自曝。

    “阿贤，帮我把卡片寄出去。”

    李少泽通过资料查询，已经把陶成邦家里的地址，写在信封正面。

    正好，看见阿贤进来送档案，他便把信封交到阿贤手上。

    “知道了，李sir。”

    “这是风暴案件的结案报告。”

    李少泽在天文台发布八号风球预警的时候，便把行动代号定为风暴，总共囊括曹楠跟啪哥两期械劫案。

    阿贤在收好信封后，将一份报告摊开，送到李sir的面前。

    由于，这件案子需要把陆明华的份量写重点，李少泽在写结案报告之前，特意跟王素贤交代过几句。

    现在检查报告的时候，发现里面笔墨份量刚刚好，既体现出陆明华指挥官的英勇，有表达出刑事部伙计们的努力。

    笑了笑，他把报告还给王素贤：“送到保安局给陆sir吧。”

    “明白。”

    王素贤抱着档案转身出门，继续处理手头上的公务。

    李少泽翘着二郎腿，开始浏览网页，查询港大博士的招录资讯，打算在政法学选一个好的导师。

    如果，港大没有合适的也不要紧，他完全可以到内地，或者是外国选取学校。只不过，上课会麻烦一点，想要顺利毕业，可能要多捐几栋楼。→八→八→读→书，.↓.o≥

    至于，陶成邦收到信件，会不会向女朋友求婚，过上幸福快乐的日子……他不是很想关心，他只想看着陆明华顺利接替职位，成为新任保安局长。

    保安局。

    小型会议室。

    黎永廉坐在上首的位置，谭思和坐在右边，陆明华吊着绷带，靠在左边的椅子上。长桌后面则是警务处、入境处、海关、消防署等纪律部队的负责人。

    “长官，这是风暴案的结案报告。”陆明华面带笑意的拿出一份档案，当众交给黎永廉。大家看见这个前奏的画面，心里大概都清楚，接下来会发生什么。

    果然，黎永廉在接过档案后，直接放在案头上，看都没看就讚许道：“好，陆sir幸苦了。”

    “长官，客气。”

    陆明华谦虚一句，谭思和眉头微皱，眼神中带着一股落寞。

    “下面我宣布一件事情。”

    “通过高层遴选跟考核，下个月开始我将辞职保安局长的职位，新一任保安局长，将有陆明华陆sir担任。”

    “大家都没意见吧？”

    在坐的众位长官对视一眼，纷纷抬手鼓掌，没人敢提反对的意见。就连一直想跟陆明华竞争的谭思和在一番沉默之后，也主动跟随众人拍掌应和。

    “oK，希望大家以后好好配合陆sir的工作，保护好港岛市民们的生命财产安全。”黎永廉点点头，双手一压，止住众人的掌声。陆明华则是虚按着西装，起身鞠躬道：“多谢大家，多谢长官的信任。”

    至于，解下来黎永廉的调动，到底是退休，还是担任新的职位？他在会议上没有说，参会的大佬们便没有多问。

    只不过在私底下，他们已经听到一些风声。

    紧接着，黎永廉又谈完两个议题，便宣布会议结束，率先离开会议室。

    “哼。”谭思和扫过陆明华一眼，收拾好档案，转身闪人，跟未来的长官连个招呼都没打。

    跟其他纪律部队的长官不同，做到谭思和这个位置，只要他不犯大错，就算陆明华变成他的顶头上司，也拿他没有办法。

    “恭喜，陆sir。”

    “恭喜恭喜……”

    曾向荣等人则是留在会议室里，纷纷向陆明华握手道谢，陆明华也客气的跟他们打招呼，表现的非常谦和。

    只不过，曾向荣的表情看起来有些不自然。

    毕竟，风暴案是刑事部帮陆明华搞定的，李少泽跟他的关係已经不言而喻。

    未来陆明华上位后，明显会帮忙李少泽做事，给他造成一些麻烦。

    好在，他的大哥“黎永廉”没还退休，前往律政司任职后，依旧可以给予他很有力的帮助。不然曾向荣已经可以考虑向保安局递交辞职信，先闪为妙了。

    大家在一番寒暄后散场，陆明华抱着档案回到办公室，望着窗外平静清澈的天空，面带微笑的摇头道：“风暴过去了。”

    “世界一片平静。”

    陆明华摘下眼睛，转身坐回电脑前，忽然忘记世界很大，远不止于港岛。

    有的地方平静安宁，有的地区风起云涌。

    ……

    南韩。

    釜山地区。

    秘密高级物理研究中心。

    严密的警戒线、电网、把上百公顷大的区域围拢。

    一个个圆形的物理反应堆，屹立在区域的角落。

    荒芜人烟的地面，只有一辆辆货车正在行驶。驾驶员们穿着防护服，负责为研究中心运输原料、以及生活用品。

    阴暗的地下研究所内，高悬着白瓦灯，由钢架搭建成一道道桥樑，联通着各个不同的试验区。忙绿的科研人员就像是一只只工蚁，在日複一日的劳动着。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    一群穿着安全服，手持qiāng械的士兵们，把qiāng口对準科研人员，顺着中心笔直的道路，一路走进研究所的最深处。

    路边的安保、勤务、科学家们都没想到，负责守卫工作的士兵，会突然选择叛变。只不过，他们很快就意思到有人混进守卫队，潜伏在地下研究所已久。

    可惜，这时候袭击者已经切断报警器，他们根本无法通知到地面的士兵。

    留下满地尸体后，“赤道”抱着qiāng械，从一条红色的横幅下走过。

    “为大韩民国的明天而奋斗！”

    可笑。

    太可笑了。

    九名奋斗在一线的科研人员，双手抱头，蹲在一个隔离们前，默默等待冰冷qiāng口的审判。

    “赤道”站定人群的正前方，双目阴狠的扫过众人：“现在这里有九个人，如果我数到第九声，还没有人开启隔离们，我就把你们全部杀了。”

    “现在开始……”

    “一，二，三……”

    九名负责“Dc8武器”研发的组员，穿着白色的衣服，全部都受过严格的“爱国训练”。那名主导项目的学者，听完劫匪的威胁，昂首挺胸的站起身道：“没用的，你来错地方了！”

    “这里没有你想找的东西，也没有你想找的那种人！”

    “我们为了祖国的事业奋斗终生，不畏生死，大韩民国万岁！”

    “大韩民国万岁！”

    另一个博士紧随着起身，大声吼出他们的使命。

    “砰！砰！”

    “赤道”戴着防毒面具，随手从腰间拔出qiāng械，两qiāng便把面前的顽固份子击毙：“别跟我来这套，现在还有七个人，我只数七下……”

    “一…..”

    “赤道”的很辣带他们很大震撼，不是每一个科研人员，都有为祖国牺牲的决心。这回只数到第一下，便有一个人从人群中站起：“我知道，我知道东西在哪里！”

    一名到劫匪把他抓到身前，在徵得赤道的同意后，鬆开手，看着他的表现。

    “嘀嘀嘀。”

    只见他从死去的组长身上，掏出一块密码器，chā jìn旁边的仪器内。随后，操作完一串验证程序，前方的隔离门缓缓开启。

    “Dc8”是一件物理反应武器，由韩方单方面研究，没有人知道他具体的威力跟参数。韩方也从未对外公布过相关资讯，极有可能是手提发射型“核武”。

    研究的目标，是稳定半岛局势，保证guó jiā ān quán。

    可见其代表着多大威力！

    一旦bào zhà，釜山将会上演一场釜山行！

    “赤道”看见隔离门开启后，上前进取封闭式内，小心翼翼的从固定一起上取出Dc8，并且放入稳定装置里带走。

    “撤！”

    当他抱着武器跨过走道旁的科研人员时，轻轻挥挥手，两名劫匪果断扣动扳机，哒哒哒，一串子弹把在场的科研人员全部灭口。

    大韩民国的“爱国训练”还是不到位，没有跟科研人员们详细说明过，交出武器，照样会死。

    也可能说了，只是没有过硬的民族脊樑，根本撑不过人性的求生欲。

    当晚！

    Dc8失窃，震动半岛局势！

    消息上报联合国、国际刑警部、国际反恐组织、赤道之名再次轰动全球！11
  