    “按照搜集的情报来看，这个刘老板貌似并没有什么问题啊！”

    青巷子转角处，两三个鬼鬼祟祟的身影，此刻正躲在巷子后只冒出两只眼，时不时探望着前方那个略微矮胖的身影。

    “呦，刘老板，起得怪早，怎么，这么着急挣钱啊！”

    “吕阿婆，又出来卖菜来啦，这样，你把菜直接送到我府上，让王管家给你钱，这么大年纪了，就该在家里享受天伦之乐！”

    “姚大哥，这烧饼看着不错啊，来一个，诶，怎么不能给钱，那我不就成了明抢了，您可收好！”

    ......

    “这也不像是什么穷凶极恶的拐走婴儿的匪徒啊！”

    大壮探出一个脑袋，见到那前面的刘老板转过头，着急忙慌缩了回来，一不小心，脑袋正中央磕到那青石砖的拐角上，捂着脑门，蹲在地上，却又不敢发出丁点儿的声响，猛吸了一口气，硬生生憋住。

    待到再次站起身时，险些让林九笑弯了腰，原来，刚才那一下，原本平坦的额头上鼓起了一个小山丘，不愧是头角峥嵘之辈，而且，峥嵘的还挺狠。

    “别笑了！”

    看着眼前捂着肚子笑个不停的林九，大壮刚开始还不明所以，直到手指触碰到软软的大包后，才醒悟过来，恼羞成怒！

    一阵翻腾过后，两个人看着眼前空空如也的街道，各自顶着数个峥嵘，呆住了，他们，似乎，好像，应该是跟丢了吧！

    “万哥，都因为你！”

    林九苦着脸，头上的疙瘩包数不胜数，不过，他这数量，也抵不上大壮的质量。

    林九可是没有留手，也没有对着其他好的地方下手，不是有句话说的好嘛，趁其病，夺其命！

    面前这个人逮住自己不放，自己又何必留手呢，对着那本来的疙瘩包使劲敲了下去，疼的大壮吱呀乱叫，手中却也不放手，逮到一块好地方就下死手。

    两人互相看着对方的窘样，扑哧一声再也忍不住，倒在地上，笑得进行，好久后，才缓缓站起身。

    “哎呦，不行了，笑得肚子疼！”

    “对了，咱们这跟丢了该怎么办？万一这刘老板真是凶手，而且就是今天，该怎么办？”

    大壮抛出来憋在心里面的话，悔恨刚才自己竟然没有忍住脾气，若不然，至少跑不了这厮！

    “没事！”

    林九一副信誓旦旦的样子，越过青砖巷子拐角，朝着那空无一人，凝视了好久，在大壮心中就要忍不住的时候，缓缓张开嘴，吐出了几个字。

    “没事，有王元他们跟着呢！”

    “其实那刘老板早就发现了咱们，一直在带着咱们绕圈子，所以，正好趁着这次机会，让他放下戒心。”

    “你刚才不会没发现吧？”

    林九戏谑的小眼神朝着大壮撇过去，其中的意思不言而喻，却让大壮羞着脸，不知道该说什么是好！

    “我、我、我怎会没有发现，我只不过是装傻才对！”抬起头，眼神朝向半空，偶尔转移，撇过来，心虚看了一眼后，有立马重新回去，那苍白无力的解释，怎么想也都是嘴硬。

    “当真是装傻？”

    林九嘴角噙着笑意，双手环抱于胸前，眼神一动不动看着大壮，脸上的笑容越来越浓烈，浮现在整张脸上，看的本来就心虚的大壮心中涌上一股羞怒。

    “臭小子，竟然编排我！”

    咚！

    额头上最后的一块儿净土这回也是彻底沦陷，满头都是疙瘩包，林九捂着脑门看着洋洋得意的大壮，狠狠瞪了一眼，那除了硕大的疙瘩包之外的地方，真是诱人。

    “停！停！停！”

    “这件事情就到这了，扯平了，都别这样了！”

    大壮感觉到林九那不怀好意的眼神，急忙后退了几步，与林九拉开一定的距离，显然，林九头上已经没有一块儿好地方，自然而然，破罐子破摔，不过，他这边可不行！

    “哼！”

    林九鼻腔中嗡鸣一声，摆了摆手，揉了揉额头上的疙瘩包，倒吸了两口的凉气，头角峥嵘，这回可是成了头角狰狞，也不用穿上什么，画上什么妆容，直接出去便能吓哭数个孩子。

    “唉，就这么算了吧！”

    深深叹了一口气，欲哭无泪，这就是实力碾压，双手的力量汇集，在掌心搓热，轻轻敷在上面，这才好受了多。

    看着面前的汉子，心中依旧有一阵憋屈，林九盯着大壮的，死死不放，尤其是那额头上的地区。

    “行了行了，看啥看啊，还！”

    “对了，我听王元说，你想要去六扇门？”

    大壮单臂直接搂过来林九，朝着外走去，既然已经跟丢了，而且还有别人跟着，那也就没有他们的事了！

    “万哥，你不想去？”

    林九反问一声，六扇门是全国捕快中的圣地，试问，哪个捕快不想进入这样的地方。

    “不想，我这个人啊，没有什么大的志气，只想老婆孩子热炕头，有一份能够养活一家人的职业，那就行了，追求那么多干嘛，太累!”

    “这个乱世，可还有这么安稳之处？”

    听到大壮的理想，林九对那并没有什么嘲笑声，相反，他反倒是认为那可是最为美好的理想，只不过，现在这个世道，难上加难！

    “嘘！小声一点儿！”

    林九的话音刚落，大壮脸色一变，急忙上前，一把捂住林九的嘴，神色慌张，朝着四周看了好久，发现无恙后才松了一口气，松开手，白了林九一眼，劝诫道。

    “以后，少说这些话，既然做到了捕头这个职位，也就相当于是为朝为官，说话定要小心，若是当真是被旁人听了进去，没有恶意还好，就怕万一，否则，那可就是丢脑袋的事情了！”

    虽然话不是很好听，但是那浓浓的担心，让林九心中一暖，同时，也有诸多疑问一齐涌上心头。

    “万哥，现在连说话，都不行了吗？”

    林九眉头一皱，似乎，现在的状况，出乎自己的意料啊！

    “说话自然无所谓，不过，谈论朝政，可是杀头之罪，而且......”

    讲到这，大壮四处又重新瞅了一瞅，放低音调。

    “而且，朝堂之中，鹬蚌相争，倒霉的，还是咱们这些底层的小鬼，所以，现在来说，站队就显得格外重要，一旦站好队，飞黄腾达不在话下，站错了，那就等死吧！”

    林九深深呼吸了一口气，没想到，现在的整个朝堂几乎已经沦落到了这种腐朽的地步，

    “若不然，为什么童青他们兄弟俩要来到冀州城，只是想能躲就躲，他们是军人，他们对于整个国家，是格外重要的，所以他们必须保证好实力，以抵御外侵之敌，只不过，他们也已经被克扣了大半的军饷了，只能靠着所剩不多勉强维持着，这也就是，童叔为什么一直在拉人进入，因为没有军饷，很少有人参加！”

    “唉，一个人的力量有限，又做不到什么事，能够保护好自己以及家人就可以了！”

    大壮来到一个石墩子旁，现在不是他没有理想，不是他不想进入朝堂中执掌权力做一个爱民如子的好官，而是，这个朝堂，这个世道，逼迫着他放弃了这些。

    林九沉默了好久，不言语，不知道思考什么，也不知道该思考着什么，都说，乱世出英雄，不是英雄需要乱世，而是乱世需要英雄。

    “为什么，不推翻了呢！”

    讲完这句话，浑身一松，轻轻吐出几个字，如惊雷在大壮耳边炸开，带着震惊的眼神看着面前这个并不算壮硕的小子。

    其实，他也并非没有想过这件事，可是，别人说出来，依旧是让他忍不住心中一颤，一个大胆的想法冲破束缚，再次浮现在心头，不过，随即被强行压下去。

    “唉，就咱们几人，又能够干什么事，怕是揭竿而起，这件事情还未传到京师中，咱们就已经被歼灭掉！”

    大壮苦笑一声，摇了摇头，放弃了心中那遥不可及的想法。

    “万哥，你这想法可就错了，数个朝代的兴起，不都是从最初的几个人揭竿而起，只要咱们真是为民着想，还怕没有真正的人才来投奔。”

    “而且，咱们也没有必要现在就要揭竿而起，真会像是你所说的那样，立马就会被镇压，不过，咱们可以隐忍不发，先偷偷的网络人才，招兵买马，若是真能够说服童青这样的将军，那不是更好。”

    林九一脸严肃的与大壮，一个字一个字的说清楚，眼神中带着无比的坚定，大壮心中那个被压抑的心，也是蠢蠢欲动，瘙痒难耐，恨不得下一秒就要建立一个新的国度

    “好，既然你都这么说了，若果你想这么做，那就拼一把，是生是死，老天爷来做决断，干！”

    不过，大壮却没有发现，林九眼神下，掩藏的那一抹淡淡的歉意！

    【求收藏，求收藏，一如既往的求收藏，家人们，看到的，动动小手指，点一下收藏，多谢啦！】

