    但蛮军冲上城墙越来愈多，城墙上已经开始拥挤，江东军的援军前来，显然屁用都没有，只是提升了不少士气而已。

    毕竟蛮军已经占据了城道，江东援军根本不可能立刻就能把蛮军赶回城墙下。

    沙摩柯见状，深知胜负的关键是敌将，靠着兵士的人海战术夺城，起码要数日！

    就这样想着，沙摩柯眼中杀意一闪而逝，紧握手中武器，并加大了力道，对着孙翊一扫而去。

    那滚滚扫来的棒风，孙翊不敢怠慢，急是举刀竖档推出。

    “铛...”大刀与铁棒碰撞，一阵火光飞射。

    顿时被震退了数步的孙翊，发现是沙摩柯加大了力道，深知他要拼命了，一刻不敢大意的抵御。

    沙摩柯一脸的冷漠，挥起铁蒺藜骨朵，对着孙翊接连砸去。

    “吭...”震耳欲聋的金属撞击，嗡鸣声冲击着旁人的耳膜。

    那飞溅的火星，刺得周遭兵士眼眸都睁将不开。

    沙摩柯拼命狂砸，孙翊只觉无穷无尽的大力，如天河决堤之水，化为万斤的飞瀑，轰落在了身上。

    “咔咔咔..”孙翊手臂上的肌肉，在此重力的冲击下，青筋爆涨，竟有将要绷断的征兆。

    渐渐地，孙翊胸中气血如潮一撞，那高举的双臂，生生的被压下了数寸。

    “这蛮夷疯狂起来，竟然跟周泰一样！”孙翊的脑海中，瞬间闪过此念头。

    周泰在江东出了名的，只要疯狂起来，连命都不要，只是一味的攻击，连防御都可弃舍。

    渐渐地，孙翊便落下了下风，只是一味的防御。

    “死！”沙摩柯话音一落，猿臂一动，棒如影一般，横扫而至。

    快到极点的棒影法，强悍到极致的力道，精妙无双的招式。

    沙摩柯的这一棒，已是完美到无可比拟的一式。

    孙翊几乎没有思考的余地，只能倾尽全力，再度相挡。

    “铛..”又是一声金属裂鸣，孙翊身形一震，虎口竟已震裂，胸中的气血更是翻滚如涛。

    沙摩柯却毫不手软，第三招，第四招，完美之极的棒式，如长河般连绵不绝的挥荡而出。

    孙翊是越挡越吃力，越挡越心惊，一度的被逼着往后退，吃力的应击着沙摩柯霸道之气的棒式，毫无还手之余。

    所谓；横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    此时的沙摩柯犹如不要命一般，毫无理智的追着孙翊打。

    而孙翊却时刻保留理智，做不到不要命般的打架。

    转眼间，二十余招已过。

    两员猛击的交手，刀棍之锋竟将这地石，都砸出了坑洼来。

    陡然间，沙摩柯低啸一声，威霸之极的招式，如雷光电影一般，再次扫向了孙翊。

    那重重的棍影，所挟的毁灭之势，棍式快到令那肉眼都快分辨不出的地步。

    蛮军与江东军都屏住了呼吸，紧张到了极点，如同身临其界一般。

    每个人甚至都在发抖，暗想若是换成自己，面对这般攻势，只怕撑不过一招，就要被绞成肉。

    瞬息间，棒风袭至，孙翊执刀横档，却被棒风刮脸部生疼。

    孙翊旋即被风波震飞了出去，还发出了一声惨叫：“啊...”

    沙摩柯此击，竟将孙翊生生击飞了出去，孙翊身上的甲胄被击碎，浑身上下还鲜血迸涌。

    沙摩柯一击打败孙翊，他却没有丝毫得意，而是身形晃了一晃，旋即重重的跪倒于地。

    显然沙摩柯已经力竭，精气神全部在附于那一击之上，现在连武器都拿不稳了。

    “咳...”倒地吐血的孙翊，轻咳一声后，看着离自己十步远的沙摩柯，冷冷说道：“呵呵...看来您已经拿不起武器了！”

    孙翊虽然嚣张的说话，可他也起不来再战了。

    显然二人的命运，只能交给身边的兵卒们决定了！

    “杀！”蛮军，江东军也不傻，见到此景，便又纷纷开砍。

    “将军...”就在此时，边鸿等人快马赶来。

    “大王...”冉胡也相继赶来。

    “咳咳...”孙翊被边鸿扶起那一刹那，手指沙摩柯方向，刚想下令他们过去宰了沙摩柯时...

    “噗吱...”刀子入肉的声音。

    “汝...”孙翊后腰一痛，满脸不可置信的看着边鸿。

    边鸿见状，一脸的惊恐，旋即多捅几下。

    孙翊旋即脑袋浑噩，生命力不断的流失，在意志力即将消失时，大吼道：“汝..不得好死...”

    面对场面混乱的局势，孙翊被杀，谁都没有看到。

    许靖见得手后，便对着身后三人点了点头。

    三人顿时会意，手起刀落的割下了孙翊首级，然后向着楼道跑去。

    这个过程，行云流水，一气呵成。

    边鸿，戴员，妫览三人见事一毕，便操刀怒喊道：

    “孙将军被蛮军杀害了，兄弟们，为孙将军报仇啊！”

    边鸿等人爆出此言，整个城楼上瞬间停顿了下，空气都凝固了起来。

    当边鸿等人分离开来，露出了孙翊的无头尸体后，江东军们瞬间怒从心头起，恶狠狠的看向蛮军。

    “啥？”沙摩柯被冉胡扶起，看着那边脖子还在冒血的孙翊尸体。

    沙摩柯发誓，绝对不是自己做的，更不是已军做的。

    当看到边鸿等人脸色时，沙摩柯就知道必有阴谋在其中，这个阴谋估计还不小！

    看着还在愣神的江东军们，边鸿顿时又大喊道：“兄弟们，孙将军对我等不薄，岂能不报仇乎！”

    “对，报仇，报仇！”江东军瞬间眼眸乏红，顿觉满身皆是热血，有用不完的力气一般。

    “杀！”边鸿大喊一声，一马当先，身先士卒的向着蛮军杀去。

    “杀啊！”江东军瞬间爆发出哀兵之志，向着蛮军疯狂杀去。

    蛮军们直觉事情来得突然，明明孙翊不是自己等人杀的，江东军如此栽赃，更是激发了蛮军的怒火。

    蛮军的武器与甲胄，虽然处于劣势，但他们人数多啊，还是被激发了满腔怒火。

    一瞬间，整个城楼上开始鲜血流淌，残肢断臂满天飞，尸体更是堆积得如山高。

    双方已经杀红了眼，就算是主帅下令鸣金收军，他们都不会停手。

    杀了几人的边鸿，瞅见时机已成熟，便开始往后退，退至楼梯处与许靖等人汇合后，便一起朝着内城而去。

    「许靖之计，显然已经启动。」

    两军在拼命厮杀，却没有影响到沙摩柯看孙翊尸体而沉思。

    看着孙翊那具冰冷的尸体，沙摩柯内心说不出的感慨。

    前一刻两人还战得痛快，后脚孙翊就被亲近之人杀害，沙摩柯心中多少都有点同情孙翊的。

    而此时的边鸿，戴员，妫览三人，正前往各自留守的城门，策反那些驻守的江东军。

    毕竟主帅已死，江东军瞬间失去了主心骨，士气低迷之际，是最容易煽动跟随的。

