    这话听得苏晚璃心尖一涩。

    她又何尝不知道司画情心里有多想照顾她长大，可奈何小人作祟，硬是让她这个原本可以享受荣华富贵的千金小姐，成为了别人的牺牲品。

    但苏晚璃又不是很后悔，因为尽管她很不幸的被人掉包，可却遇到了心地善良的外公。

    苏晚璃拿起碗筷，用心的品尝起司画情为自己做的早餐。

    司画情在旁紧张的看着，生怕自己做得不好。

    见苏晚璃眉眼间流露出满足的笑意，司画情跟着松了口气，“怎么样？还喜欢吗？”

    苏晚璃笑着点头，“喜欢，当然喜欢，这是妈妈的味道。”

    司画情闻言不由地心窝一暖，眼角也跟着一热。

    她忍不住想哭。

    苏晚璃捕捉到司画情情绪的变化，连忙伸手去握住司画情的手，“妈妈怎么了？”

    司画情摇摇头，含着泪水的双眼满是心疼的看着苏晚璃。

    “那么多年，千璃你从小到大都在吃苦受难，妈妈一直没能帮上什么忙，反而还气你伤害你，我真不是一个好妈妈。”

    见司画情又触景生情的想到之前那些不愉快的事，苏晚璃起身安慰。

    “妈妈是个好妈妈，哪怕当初知道慕宝儿不是你的亲生女儿，你也待她视如己出，相信如果我在你们身边长大的话，一定会被宠成小公主的。”

    “千璃……”司画情听着这话，更是觉得心酸，她抬起手摸了摸苏晚璃的头发，满目不舍，“慕家的旧址快修复好了，到时候爸爸妈妈要搬回去住，妈妈真的舍不得，妈妈好想以后每天都能看到我的宝贝女儿。”

    “这有什么难度的呢？我和慕尘可以每天都回家吃饭。”

    “真的吗？”司画情眼里满是期待。

    苏晚璃很肯定的点点头，“为了吃到妈妈做的菜，我一定会说到做到的。”

    闻及此言，司画情脸上的愁绪总算是散了去，取而代之的释然欣慰的笑容。

    苏晚璃心满意足的吃完早餐，同时也接到了祁慕尘的电话。

    男人温温柔柔的汇报，说已经把儿子平安送到学校，而他现在准备去开例会。

    苏晚璃看了眼时间，也没有闲着，也准备去祁氏集团，打算慢慢的回归到工作的轨道上。

    几天过去，祁慕尘收到消息，顾承谦已经带着南妍风回圣比亚堡了。

    祁慕尘去让人证实了一下消息来源，顾承谦果然是已经回去了。

    苏晚璃颇为放心，但直觉告诉她顾承谦绝对不会就此罢休。

    祁慕尘亦是这么觉得，所以他还是每天坚持接祁澜君上下学，而苏晚璃也基本上和祁慕尘一起。

    每天一起送儿子上学，再一起去公司，一起处理公司的事。

    到了放学的时间点，再一起接儿子回家。

    连日下来，苏晚璃反而觉得踏实很多，只不过，祁予温不在身边，她这个妈妈心里依旧是很牵挂的。

    每天也只有靠短暂的视频连接，才能见到小公主一面。

    苏晚璃也本想找个时间去趟F国，当面见见女儿，可那么巧，公司接了两个项目，都是需要她亲力亲为的。

    在珠宝设计方面和调香方面，全景都都找不到比她更专业优秀的人。

    苏晚璃也渐渐地投入到工作中，按照客人的意思，她设计好了一对婚戒和一个配婚纱的皇冠。

    而对方要求的香氛，她也很快就调试出几种相似的味道，准备让客人试香。

    约好了时间后，苏晚璃就带上设计稿和香氛，叫上秘书coco一起去到约定的地点。

    因为客人是从外地过来的，所以见面的地方是酒店。

    苏晚璃在预定的时间到达后，见到了一对年轻的未婚夫妇。

    可苏晚璃怎么看都不觉得这对甜蜜的小情侣，像是能出得起千万价格，并且有那么独特品味，找她设计这样一款婚戒。

    虽然直觉告诉苏晚璃哪里有些不对劲，可她还是很尽责很专业的介绍自己的设计。

    年轻男人看完苏晚璃的婚戒设计稿后，就皱起了眉头，开始挑刺。

    秉承客人至上的服务态度，苏晚璃微笑着听着男人的吐槽。

    coco虽然不是珠宝设计师，可从欣赏的角度看，她怎么都觉得苏晚璃的设计堪称完美，而这个男人更像是在鸡蛋里挑骨头。

    “慕小姐，听说你是景都最优秀的珠宝设计师，怎么这设计这么一般，我念小学的侄子都能画出这样的东西。”

    苏晚璃闻言荣辱不惊的微微一笑，“既然刘先生的侄子能够设计出这样的作品，那你就请你的侄子帮你们设计婚戒，我就不插手了。”

    苏晚璃说完便优雅的起身。

    秘书coco顺手放下一张名片，“设计费请在一周内汇到我司的账户上，谢谢。”

    “什么？你这破设计图我们都没看上，就要收设计费，祁氏集团就是这么圈钱的吗？”男人不满道。

    一旁女人一脸趾高气扬的翻了白眼，“就是，什么都不用做就能拿那么一大笔钱，难怪祁氏集团那么有钱，原来都是这么圈钱的啊。”

    coco一听这话，忍不住替苏晚璃抱不平，“虽然你们不满意设计稿，可设计师也付出了时间精力，而且合同上早就写明了，即便你们不满意设计稿，相关的设计费用你们还是得支付的！”

    “coco，不需要跟他们解释那么多。”苏晚璃回眸看了眼那对年轻男女，“你们爱给不给，到时候收到律师信，丢脸的是你们。”

    “……”面对苏晚璃这般淡然沉着的反应，那年轻男女相视了一眼，跟着忽然就变了脸色。

    “慕小姐，先别走，我们的确是有不对的地方，不如我们还是心平气和的坐下来谈谈设计图吧？”

    男人说着又使唤他身旁的女人，“你去倒两杯水来。”

    女人听话的连忙照做，倒了两杯柠檬水过来。

    男人跟着又陪上笑脸，“两位先坐下来，我们慢慢谈吧，其实这个设计是挺独特漂亮的，我刚才这么说就是希望价钱能便宜点……”

    “价格方面你可以和我们慕总商量，大可不必用这种方式。”coco吐槽了一句，顺手拿起面前的水杯喝了口水。

