    第23章023：一个疯子而已

    邰林市。

    从帝都飞往邰林市的飞机十一半准时降落在机场。

    苏漾取了行李，刚把手机的飞行模式关了，庄曈的消息就弹了出来，是关于工作上的，她才恍然想起来，上午因为太担心容湛，都忘记和庄曈说一声要推掉今天工作了。

    和庄曈打完电话，苏漾走出机场，就又接到了秦屿打来的电话，告诉了她容湛所在的医院。

    十二点，苏漾拖着行李箱来到医院。

    作为新闻人，她一直都很清楚有些营销号喜欢夸大其词，或多或少的添油加醋，但觉得会有起码的职业操守，至少还是会以真相为中心点去报道。

    但现在看到那个手上缠着白色绷带又似笑非笑的与她对望的男人时，她神色窘迫，气得牙痒痒的，真有种想把那些营销号和狗仔捆在一起胖揍一顿的冲动。

    “咳，少夫人应该还没有用午餐吧？我去看看容总的午餐准备好了没。”秦屿站在一旁，视线左右梭巡了番，适时开口，打破这份僵局，趁势开溜。

    苏漾内心懊恼，怎么也没想到有一天自己会被那些营销号的报道牵着鼻子走。

    “站那干嘛？过来坐。”容湛眼底晕染开笑意，背脊深陷沙发背中。

    苏漾深呼吸一口气，将行李放到一旁，走过去在他身上肆意的扫了圈：“你就只有手受伤了？”

    “听起来你很失望？”

    “那些报道上写得好像你快死了似的，我还以为，结婚不到一个月，我就要守寡，背上克夫的罪名了。”苏漾暗暗松了口气：“打电话关机，也不知道主动发消息报个平安。”

    “手机应该是没电了，昨夜处理的事情有些多，才闲下来不久。”

    他解释的声音不大，略带几分沙哑，幽冷的目光灼灼的睨着她那张绝美俏容。

    睨着他手心隐约浸着血的白色绷带，还有手腕上那条显眼的红色绳子也映入她波澜不惊的眼底，苏漾轻抿着红唇：“到底怎么回事？为什么会突然受伤？”

    “没什么，遇到了一个疯子而已。”

    淬着寒意的眸光缓慢沉下，溢着犀利与狠戾，冰冷的音阶从薄唇轻轻吐出，让人不寒而栗。

    苏漾默了会，也没有再去追问，毕竟他这个性子，再加上他这个身份，有仇人也是再正常不过的了。

    沉默了会，她从包里掏出手机，开始在上面左滑右滑。

    容湛眯了眯眼眸，微微探着脑袋过去，漫不经心的问：“你在干嘛？”

    “买票。”

    待看清上面的内容，容湛蹙起眉峰，直接伸手将手机夺了过来：“你才刚到，就想着回去？”

    “你不是没事吗？我留在这干嘛？我电视台那边还大把工作呢。”苏漾不悦的剜了他一眼，摊出手：“手机还我。”

    容湛拿着手机的手下意识往旁边一闪，扬着眉，把受伤的那只手伸到她面前：“我手上的伤不是伤吗？怎么，看不起它？”

    “那你就好好养伤。”

    苏漾伸手去夺，容湛巧妙躲闪，一来二去，她突然发现自己半个身体都压在了容湛身上，单手撑在他的肩膀上，两人挨得特别近。

    午后的阳光透过百叶窗的缝隙折射进屋内，打在二人身上斑斑点点，苏漾垂眸与他对视着，黑白分明的眸子清楚的映着他那张帅气英俊的轮廓，

    只觉得静谧的房间内好似只剩下彼此交错的呼吸声以及她自己小鹿乱撞的心跳声。

    “咚咚咚——”

    突兀的房门被敲响，两人的思绪齐齐被拉回，苏漾还没来得及坐回去，房门就开了，秦屿拎着袋子走进来，正好撞见这一幕，让他人都傻了。

    苏漾愣住，看到秦屿那错愕的神情，恼羞成怒的收回视线，就见容湛正笑得春风得意的望着自己。

    苏漾懊恼的瞪了他一眼，从他身上挪开坐下，尴尬的抬手捋了下额前的秀发。

    “容总，夫人，您们二位的午餐已经好了。”秦屿回过神，连忙走过来，将带回来的东西一一摆放在桌上。

    “谢谢。”

    “你酒店订了吗？”

    苏漾拿起筷子尝了口菜，摇头：“还没有。”

    容湛睨着她的侧颜，余光有意无意扫向秦屿，秦屿领会后，立即颔首道：“那容总和夫人先吃，我去帮夫人办酒店入住手续。”

    “不用，我下午就回……”

    话还没说完，抬眸就看秦屿已经拉上自己的行李箱出了门。

    一时之间，房间里再次陷入了寂静，苏漾收回视线，看向被他攥在手里的手机，再次朝他摊开手：“手机。”

    “先吃你的饭，我手机没电，用你手机给家里打个电话。”

    容湛起身，将手机伸到她面前，示意解锁。

    苏漾抿唇，明显有些不太情愿，这秦屿一直跟在他身边，他不用他的手机，非得用她手机，这不摆明了是借口吗？

    “不愿意？”见她没反应，容湛低声反问。

    苏漾哑然，被迫的用指纹解了锁，看他走到一边给容园打了个电话报了声平安。

    因为漫天的报道，又联系不上容湛，容老太太在家里也十分着急上火，现在接到他打来的电话，知道他平安无事，容老太太和云初弦也放心下来了。

    “这不是漾漾的电话吗？阿湛，你回帝都了？”电话那头的云初弦也敏锐的察觉到了，便顺势提了出来：“你现在在家吗？我过去看看你。”

    “妈，我还在邰林市。”

    “那漾漾……”

    “嗯，她过来了。”容湛唇角微微勾起，侧过看过去，正好撞进了苏漾那双沉静漂亮的杏目之中。

    苏漾默然的移开了目光，继续吃饭。

    云初弦扬起抹温柔的弧度，笑道：“漾漾估计也是担心坏了，你既然没事，好好安慰一下她，准备什么时候回来？”

    “原本打算五天后回来，这事发生应该会提前，具体日子，还要看行程上的安排。”

    “好，那你现在可受着伤，什么事都要以身体为重，别太过劳累了，知道吗？”

    “嗯，我知道了，妈。”

    “对了，伤你的那个人是谁啊？为什么伤你？”

    “警方带走了，正在调查中。”容湛睨着远方，淡淡的开口。

    (本章完)

