    大厅。

    楚余温从卫生间回来,直接去了休息区,在一处单人沙发上坐下。

    皇帝给晏微玄使了个眼色。

    晏微玄接到示意，纵然对楚余温心怀恐惧,也只得硬着头皮上前问道：“元帅大人这次怎么又没带上家里的娇妻虽说护妻心切是好事,可总不将他带出来见人，怎么融入我们的圈子。”

    楚余温薄唇轻扬,似笑非笑。

    娇妻？

    那人就在这场上。

    可说出来恐怕无人敢信。

    便是他自己,至今也觉得不可置信。

    “内人性情羞赧,不喜见客。”楚余温道,：“我自然随他的心意。”

    晏微玄皮笑肉不笑：“元帅大人对妻子可真好,这般小心翼翼，他不想来就不让他来。可惜了我的五皇弟，却因元帅大人的一时疏忽，如今便是想来,也来不了。”

    楚余温早看穿他们的把戏，如今就像看跳梁小丑一样无趣。

    “太子殿下有话直说,何必拐弯抹角。”

    一个个的既想从他身上剜下一块肉，又恐招致他的报复，不敢正面对上。真是没意思极了。

    成天与一帮蠢人做斗争，实在无趣。也只有和晏微凉的博弈,方能激起他的沸腾热血与澎湃战意。

    “有话直说。”晏微玄对上楚余温深不见底的眼眸,有一瞬的腿软,很快又想起自己这次有父皇和内阁撑腰,挺直脊背,色厉内荏道，“那本太子可就直说了。帝都治安防守，乃元帅管辖范围。如今我五皇弟在天子脚下出了事，却查不到任何线索，元帅大人不觉得要对此事做个交代吗？！”

    楚余温平静地盯着他。

    晏微玄被盯得心里发毛，仿佛被一双兽瞳锁定，随时会被吞噬撕咬。

    他竟不由自主地退后一步，心生退却之意。

    上不得台面的东西！

    皇帝心中咒骂，面上轻咳一声。

    晏微玄回过神，稳住情绪，继续强撑着：“元帅大人不说话，是也默认了要为此事承担责任吗？”

    楚余温忍不住笑道：“太子殿下想要我怎么负责？”

    晏微玄冷哼：“元帅大人既然管不好帝都，我等自然不放心将守卫帝都的守城军交给你来统领。烦请元帅大人交出守城令，让本太子接手。”

    兵权分许多种。有保卫皇宫的禁军，守护帝都的守城军，此外第二区到第九区，每一区都有各自的护卫队。这些护卫队平日里各司其职，必要时也能拧成一股绳，听命于将军令。

    楚余温之所以被如此忌惮，正是因为他手握将军令，同时又掌有守城令。

    除了皇家禁军听命于皇帝，几乎所有兵权都掌握在楚余温手里，怎能不令人眼红。

    这将军令，便是当年晏微凉从宫里偷出来，交到楚余温手中的那块。后来楚余温征战沙场，保家卫国，军中威望极高。纵然没有这块将军令，将士们也都愿意听他的话。

    楚余温得军心得民心，唯独不受贵族的待见。他的存在威胁到上位者的利益。这帝都中，时刻都有想将他拉下马的人。

    这将军令是楚余温手里最大的王牌，这个拿不到，那么总要他将守城令吐出来。

    守城令原也不是楚余温所持，而是由另一名将军执掌。只是那将军犯了错，楚余温又是力挽狂澜挽回损失的人，理所当然就得到了这块令牌。

    可现在想来，那不过是楚余温排除异己、篡夺权力的手段。

    在人们还当他少年一身正气的时候，他就已经在处心积虑谋夺权力了。

    “一块守城令，不过几两轻，给了倒也无妨。”楚余温开口。

    晏微玄面色一喜，没想到会这么容易。楚余温竟然这么轻易就答应？

    他们早就做好楚余温不给的心理准备。届时皇帝再开口，苏阁老再附和，若楚余温再不允，那就是他不识好歹了。

    到时候，他们就可以直接让早就守在外头的禁军将人拿下，治楚余温一个大不敬之罪。当然了，楚余温手握重兵，肯定不能真的治罪，不过是轻拿轻放地警告一番，守城令还是要到手的。

    再退一万步，楚余温早有部署，命守城军在外与禁军对峙，那就更好了。一个拥兵自重、擅自调动的名头扣下来，这守城令就更不能让楚余温拿着了。收回，必须得收回！

    他们也是看准了在帝都，时间又紧迫，楚余温还来不及也没机会调动将军令，试图来个瓮中捉鳖。

    一个军部还压不过皇室与内阁的联手。牵一发而动全身，楚余温若妄图反抗，从此打破三方平衡，必要做出完全之策，否则就只能吃了这个哑巴亏。他们相信楚余温不会因小失大，为了区区一块守城令，去动用更重要的将军令。

    动这平衡了多年的局势。

    总而言之，今日这守城令，楚余温是交也得交，不交也得交。

    只是他们想不到，今日就算是成功摆了楚余温一道，好处也落不到他们头上。

    ——晏微凉早已通过亚伦通知姬玉，让其转告林深，带领手下战斗部成员在外准备。

    战斗部里的成员，每一个都是晏微凉亲手所挑，几乎都是以一敌百的alpha强者。就算有破格招进来的beta，也必有过人之处。

    塞尔维亚就是被招进了战斗部。

    姬家同样也派出一些人鱼强者供他调遣，布兰特亦在其中。

    这样的势力，可比禁军那帮酒囊饭袋强，足以与楚余温一手训练出来的守城军对峙。

    届时护驾的是他，这守城令若要易主……

    也只能是交给他。

    若是不给？

    那就别怪之前还救驾有功的三殿下，转眼又成刺客了。

    皇帝与内阁想要瓮中捉鳖，楚余温反将一军，晏微凉则是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    环环相扣，无一丝错漏。

    再说了。

    楚余温是那么好算计的人么？

    晏微凉让人按兵不动，也是预料到他这一番部署，可能有完全用不上的情况。

    天下谁人能胜楚余温？

    只有晏微凉。

    其他人，一个都不行。

    晏微凉坐在另一区域的沙发上，安安静静地吃水果，权当听了一场戏。

    “元帅大人这意思，是愿意交出守城令”晏微玄喜不自胜，“识时务者为俊杰，元帅大人把守城令交出来，父皇自然不会再追究元帅大人的失职。”

    皇帝在一旁跟着装模作样地点点头。

    这一对父子，一个是五皇子的亲生父亲，一个是五皇子一母同胞的亲兄弟。

    可此刻没一个是真心想要为五皇子报仇查明凶手，只想借着这个机会收拢兵权。恐怕他们还曾沾沾自喜过，五皇子的出事给了他们一个发难的机会。

    皇族之人，果真是心狠手辣，满肚子利益算计。

    楚余温想着，脑海中却闪过晏微凉清冷出尘的侧脸，高傲得不可一世。

    然后是……瑞安跪在他身前，模样乖软，笑得很甜。

    心突然疼了一下。

    那个最温顺柔软的少年，才是对自己最狠的人。

    晏微凉，何其能忍。

    望着眼前喜上眉梢沉不住气的晏微玄，楚余温觉得和这种段位的人讲话简直是拉低了自己的级别。

    也难怪晏微玄时常挑衅晏微凉，晏微凉从来都懒得理他。

    燕雀安知鸿鹄之志，雄鹰的眼里怎么会有蝼蚁的存在。

    “一块木头轻如鸿毛，只是上头刻了几个字，有了守卫帝都的职责，保护着整个帝都人民的性命，便重于泰山。”楚余温语气不紧不慢，“我将它给你，太子殿下，你拿得稳吗？”

    他抬眼：“若是出了事，你担待得起吗？”末句已带上几分威严。

    晏微玄瞬间慌了神：“我，我……”到底是年轻又泡在蜜罐子里，比不过楚余温经年累月久经沙场历练出来的气势。楚余温这么一质问，他就语无伦次。

    苏阁老这只老狐狸适时开口，语气倒是很中肯，立场是偏得没边了：“元帅大人，太子殿下掌握守城令出不出事不知道，倒是现在元帅大人你镇守帝都，五皇子却出了这样的事。元帅大人执掌将军令，区区一块守城令，就是给太子殿下历练一番又何妨何必推三阻四的。元帅大人，不是这么小气的人吧？”

    楚余温反唇相讥：“太子殿下经验不足，苏阁老怎么也跟着如此儿戏帝都安防乃国之大事，关乎这么多人的性命，我有多年对敌防御之策，请问太子殿下有什么？多年纵情声色么？想要历练，先去战场上打个几年仗吧。否则纸上谈兵，恕我不能放心。”

    内阁派系的一名长老立刻出言指责：“当今天下太平，哪有什么仗可以打太子殿下万金之躯，哪里轮到亲自上场？我看是元帅大人野心勃勃，不肯放权罢了！”

    “放权可以啊。”楚余温出人意料地很好说话，“只是人选要由我来定。”

    他忽然转过身，指着另一边的晏微凉：“三殿下，可愿担此重任？”

    正在叉西瓜吃的三殿下：“……”

    突然扯他做什么？

    他是想要守城令，但计划中是他自己争来的，人都在外面部署好了。

    结果现在楚余温要把守城令主动送他手上？

    要么是楚余温哪根筋搭错了，要么是楚余温又在算计什么。

    想要拉他下水，避免孤军奋战么？倒是个不错的主意。

    可楚余温，你得想好了，你拉下水的不是一只绵羊，而是一匹饿狼。

    他盯上咬住的东西，同样不会吐出去。

    晏微凉垂眸思索着，慢吞吞咽下嘴里的西瓜，优雅地用手帕擦了擦嘴。

    晏微凉还没说什么，晏微玄先炸了。他这辈子最大的耻辱就是处处被晏微凉比下去……最耻辱的是他们根本没有可比性！

    晏微玄恼怒道：“我是太子，他不过是个皇子，这守城令怎么也不该越过本太子，交到他手上去！”

    楚余温不咸不淡道：“太子殿下莫不是忘了，十年前，是三殿下一力镇守帝都。这块守城令，如果非要说出最合适的人选，那非三殿下莫属。”

    晏微玄不甘道：“不过就是这么一件事儿，你们已经提十年了！夸了他十年，还不够么？！”

    “太子。”皇帝警告。

    他感到一阵头晕，若这个儿子能有老三那个畜生一半的聪明，他也不至于愁成这样！

    “有的人一件事可以荣耀一辈子，有的人一辈子也做不出一件值得被人夸的事。”楚余温毫不客气地补刀，他可不会照顾这个嫉妒成性的太子的自尊心。

    “你！”晏微玄气急。

    “我好像听到有人在讨论我。”晏微凉走过来，声音清朗，语气温和，是外人眼里光风霁月的三殿下。

    “元帅大人是要将守城令交给我么？那就却之不恭了。”

    “你敢接！”晏微玄完全失了智，那应该是他的！晏微凉的所有东西，都应该是他的！

    “我为何不敢，元帅大人说了给我。”晏微凉转身，看向楚余温，“元帅大人，令牌呢？”

    “殿下跟我来。”楚余温道。

    两人并未走多远，还在皇帝他们的视线范围内。众人无不睁大眼睛竖起耳朵观望。

    楚余温从精神空间里拿出令牌，交给晏微凉。

    晏微凉一摸，是真的。

    他脸上那抹清浅的笑意反而淡了。

    “这次又是想利用我替你转移注意力”他问得直白。

    楚余温回答：“殿下有守住的本事。”

    晏微凉讽笑：“我替你守住，然后你再伺机从我这儿拿回去。从此他们就盯着我不盯你。元帅大人好算计。”

    只是落到他手里，楚余温就别想拿回去了。

    楚余温道：“是我想送你。”

    晏微凉面无表情。

    楚余温一顿：“这次不骗你。”

    晏微凉说：“我不信。”

    他们交手过那么多回，针锋相对那么多年，总是围绕着谎言，欺诈，利用，算计。

    手段无所不用极。

    晏微凉自己就是一个高明的骗子，也就不信楚余温的任何言语。

    楚余温一哂：“殿下当年赠我一块将军令，我不过是还一块守城令而已。”

    晏微凉轻嗤：“你若有这个良心，就不会……”就不会亲自斩断这份兄弟情谊。

    话到嘴边又生生改了口：“楚余温，我无需你施舍。”

    他想要的，从来都需要自己算计争取，没有人会送给他。

    后来即便有人送了，他也不敢接了。

    世上怎么会有纯粹的善意，一切示好都是为了某种目的。

    晏微凉活的这么疏离孤冷，便是抱着这样的心情。

    人心是最难测、最不可捉摸的东西。晏微凉偏将所有的黑暗劣根都看的淋漓尽致，也算计的彻彻底底。唯独光明善良的心，他几乎不曾遇到，遇到势必会好好珍重，绝不掺半分虚情假意。

    他年少曾遇到一个光明善良的人，一颗心真实地跳动着，也因此才在遭遇背弃后伤的千疮百孔。

    他曾问楚余温：“你接近我，难道就是为了得到这些权力？”

    楚余温说：“是。”

    晏微凉说：“我不信。”我不信你是这样的人。

    楚余温笑：“殿下不信也好。殿下只要记住，我说的任何一句话，你都不能相信。”

    “我一直在骗你。”

    楚余温道：“那殿下还我。”

    晏微凉顷刻间将守城令收到精神空间里：“到了我手中，也没有还回去的道理。”

    楚余温戏谑：“殿下仍是跟当年一样不讲道理。”

    晏微凉没什么表情地转身就走。

    楚余温是最没有资格跟他提当年的人。

    楚余温静静注视他的背影。

    他到底还是失去了他的信任。

    其实这样很好，说明他真的听了他当年的话，此后对他的话一个字都不信了。

    当年得知那样一段渊源后，楚余温就深知与晏微凉立场注定不同。既然如此，当断则断。晏微凉是重情重义之人，他先背信弃义，对方才能干脆，不受感情困扰。

    “你接近我，难道就是为了得到这些权力？”

    “是。”不是。

    “我不信。”

    “殿下不信也好。殿下只要记住，我说的任何一句话，你都不能相信。”

    “我一直在骗你。”

    只有这句话不能信，其他都没有骗你。

    得知瑞安是晏微凉所演，楚余温是真切心疼了。他知道晏微凉有多骄傲，也就对瑞安甘愿雌伏在他身下这件事有多震惊。

    不……怎么会是甘愿呢？

    定是不愿的。

    是以他并不打算拆穿。

    他知道，但可以装作不知道。

    瑞安中药只怕也是假，是晏微凉想要与他形影不离，借机从他身上得到什么东西。

    晏微凉想要什么？兵权吗？

    他给就是了。

    给了……就快点离开吧。

    别回来了。

    瑞安今天的：“药效”还没有发作过，这意味着他们晚上还得来一场情事。可得知了瑞安的真实身份，楚余温无论如何也做不到继续下去。

    他同样也不忍心当面拆穿。

    楚余温这么多天的忙碌，早已备好全身而退的万全之策，绝不会将守城令交出去。偏他临时确定了瑞安的身份，改变了计划。

    如果晏微凉想要的是兵权，那么他给。晏微凉拿到令牌，今天就可以恢复他的皇子身份，永远不回元帅府。瑞安这个身份彻底消失，谁也不会知道瑞安和三皇子的关系。

    楚余温也不会去找。

    他以一块守城令，顾全晏微凉最后的体面。

