    “上来吧，我背你。”陆飞在姜绛面前背对着她蹲下。

    姜绛看陆飞的背影，有些犹豫。

    半天见姜绛不动陆飞回头催促道：“快上来啊，磨蹭什么呢，我还要回家吃饭呢。”

    “哦。”姜绛往前一扑，就顺利的趴到了陆飞的肩上。

    陆飞身体下沉了少许，然后腰杆一挺，人就站了起来。

    “抓紧点，不然往下掉。”

    “哦”

    “我们往哪里走？”

    “那边。”

    姜绛趴在陆飞的肩上，双手环着陆飞的脖子，一双大长腿在空中来回的摇晃着。

    “我会不会很重啊？”姜绛红着脸，有些害羞道。

    陆飞随口道：“有点。”

    “.....”姜绛有些郁闷，反驳道：“人家哪里重了？我才90斤好不好，绝对的标准身材。

    还有，就算人家重，你也不能当着女孩子这么说啊。”

    “刚才是你自己主动问我的。”陆飞有些无辜的说道。

    女孩子的思维真奇怪，明明是你问的我，我老实说了，你还怪我。

    “......”姜绛无语道：“你这样，以后很容易找不到女朋友的。”

    “这样不是正好，我本来就没打算找女朋友啊。”

    “......”

    口是心非的家伙，不打算找女朋友，你给我写情书？

    就是死不承认呗。

    算了，还是不跟他说话了，姜绛觉得自己跟他完全聊不下去。

    他简直就是聊天终结者，女生的克星。

    她怕自己再聊下去，会被气死。

    不过，趴在他的背上真暖和，真舒服。

    不一会儿，姜绛便看见陆飞的额头有了汗水流了出来。

    他微微佝偻的背，背着自己走了这么久，中途才休息了两次。

    姜绛有些感动了。

    “走了这么久了，你要不要再休息一下？”她问道。

    “不用。”陆飞说道：“不过，你的手可以稍微松一点吗，不用抱得这么紧，我有点喘不过气了。”

    “啊？！”姜绛灿灿的笑了笑，“不好意思，我没注意。”

    陆飞问道：“你家还有多远？”

    “就在前面转角的那个小区。”姜绛用手指了指，“大概几百米的样子。”

    “......”

    陆飞一咬牙，继续坚持着。

    自己遇见她就没有好事，上次跑了二十圈的操场，这次更是直接背着对方，负重45公斤，来了一个快两公里的拉练。

    十分钟后，终于到达目的地，来到了她的小区。

    幸好自己的身体素质不错，不然今天自己还真不一定能背着她回来。

    “好了，打电话叫你爸妈下来接你吧。”陆飞说道。

    “我爸妈没在家。”

    陆飞又问道：“你弟呢？”

    “也没在。”

    “......”

    陆飞无奈，好事做到底吧。

    只好又把她背进了电梯，往楼上送去。

    电梯里面，姜绛趴在陆飞的背上，狡黠的笑着，可惜陆飞看不见。

    “几楼？”

    “十九楼。”

    电梯门开了，姜绛说道：“左边，第三间。”

    陆飞看着密码锁的门，把姜绛放了下来，“你自己开门，总可以吧。”

    “嗯。”

    打开门后，陆飞把姜绛搀扶进家里，问道：“你不是说，你家里有气雾剂吗？在哪里？”

    “客厅后面的玄关柜子里面的医药箱里面。”

    陆飞走过去，翻找了出来，走到姜绛面前，有些尴尬的说道：“这次是你自己脱，还是我帮你脱？”

    “我自己来吧。”

    姜绛半躺在沙发上，有些羞涩的把自己的长袜一点一点的脱了下来。

    这次，她是直接全部脱掉了，把自己的整个小腿和脚都给暴露了出来。

    “……”

    陆飞脑子里面一下子就冒出了闫明经常说的台词，“腿玩年”。

    呸(*｀へ′*)，下流，自己在想什么呢！

    邪念又来了，斩斩斩！

    陆飞赶紧转移了视线，把喷雾剂递给了姜绛：“算了，还是你自己喷吧。”

    叫你把脚踝处露出来，你倒好，给我全脱了。

    故意的吧！

    “嗯。”姜绛红着脸点了点头。

    喷完之后，姜绛穿好袜子，对着在一旁有些坐立不安的陆飞说道：“我刚才看见你的手也破皮了，要消消毒。”

    “不用。”

    “一定要的。”姜绛在沙发上顺势一个翻身，就移动到了陆飞旁边。

    然后拿出酒精，棉棒，不顾陆飞的反抗，把他的手抓住。

    “你干什么？”陆飞一愣。

    “当然是帮你处理伤口了。”

    “我自己可以。”陆飞想要把手抽回去。

    但是姜绛这会儿力气出奇的大，他试了两次都没成功。

    “你不要动，好不好，听话。”

    陆飞：“……”

    “家里没有碘伏了，用酒精消毒有点疼，你忍着点。”

    姜绛说完，用酒精一边清理伤口，一边有用嘴巴轻轻的吹着凉气。

    好像这样就可以减轻酒精带来的疼痛感。

    陆飞看着姜绛这一幕，不知怎么就想起了昨晚上自己做的梦。

    那软软的嘴唇。

    他突然有想要亲上去的冲动。

    又来！

    陆飞吓了一跳，甩了甩自己的脑袋，赶紧抛掉了这种可怕的想法。

    不行，自己不能再在这里待下去了。

    他赶紧趁着姜绛不注意，从她的手中把自己的手给抽了回来。

    “那个，我要回家吃饭了，再见。”

    说完，陆飞落荒而逃。

    姜绛：“？？？”

    他怎么突然就跑了？自己都还没给他贴创可贴呢！

    片刻之后，她微信连续收到三条信息。

    【小手冰凉：你的脚，自己注意点，虽然没骨折，但是也需要休息，不要经常用力，再地上走动，不然会加重的。】

    【小手冰凉：还有那个气雾剂，一天只需要喷三次就够了。】

    【小手冰凉：如果可以，你最好每天晚上用热毛巾敷一下，会好的更快。】

    姜绛看完，甜甜一笑，快速回复了过去。

    【花儿简单：我知道了，你的伤口虽然消毒了，但是也要记得贴创可贴哦。】

    发完信息，姜绛躺在沙发上，把自己的受伤的脚朝天翘着。

    不知道了想到了些什么，脸又瞬间红了起来。

    她今天脸红的次数，加起来都快比自己上一年红脸的次数了。

    陆飞一路狂奔，回到家里，来到洗手间给自己洗了一个冷水脸。

    看着镜子中的自己，陆飞一动不动，连眼睛都不眨。

    自己一定是出问题了。

    对，绝对出问题了。

    不然自己怎么会有那种想法？！

    居然想去亲她！

    陆飞想想就一阵后怕。

    “儿子，你在里面干什么呢？吃饭了。”张素珍在外面喊道。

    “哦，知道了。”

    -----------

    求月票，推荐票，打赏了！

