    “到底是谁！”战锦国震怒地开口怒道。

    “谁敢伤我儿子！老子要他血债血偿！”

    他检查了下战阳尉，手脚筋都被挑断了，而且连话都说不出来了，像一个哑巴。

    此时的战阳尉，如同一个废人！

    甚至是比废人还不如！

    到底是谁下手如此心狠手辣！

    战阳尉浑身抽搐着，满眼的有怨恨，但是却一个字都说不上来，只能眼睁睁地盯着战锦国。

    战阳尉突然像是看到了什么，瞳孔突然变大。

    战锦国看出了儿子的异样，顺着目光回头，看到了撑着伞站在雨中的高大男人时，战锦国眨了眨眼睛。

    程管家把雨伞微微抬起，露出了战云开的半截脸。

    战锦国看清眼前男人的俊脸时，愣了一下，随后起身，毕恭毕敬地走过去，“战少，你怎么来了？”

    战云开在远处看着这一对父子情深，眸色掠过一抹稍纵即逝的冷光，一旁的程管家看着也是揪心。

    直到战锦国走过来时，程管家冷声应道，“这就是你要血债血偿的战少。”

    战锦国一愣。

    随后震惊不已，浑身颤抖着。

    战阳尉又找战云开麻烦了？

    这逆子，是在找死吗！

    居然敢找战云开的麻烦？

    简直是死一百次都不够！

    战锦国什么场面没见过？

    赶紧弯着老腰道歉，“战少，如果犬子有得罪的地方，打死他是活该！可是战少能不能念在我只有一个独子的份上，绕过他一条狗命？”

    上次求了战云开，的确是放过战阳尉了。

    可是他没想到战阳尉居然会蠢到去挑衅战云开的权威！

    简直是在找死！

    “独子?”战云开冷冷地启口。

    战锦国闻言，身子有些发颤，他忙不迭地点头，“是、是……老夫就这么一个儿子，我还指望他替我养老送终，还望战少高抬贵手，留他一个狗命，他都这样了，也算是补偿了对战少造成的伤害，他如今只是一个废人了……”

    “恨吗？”战云开冷声问道。

    战锦国不懂战云开的话，不禁地蹙眉，小心翼翼地看着战云开，“战少，我怎么可能会恨你？你帮我教训这个逆子，我还感激都来不及了！”

    说不恨，是假的！

    他怎么可能不恨呢！

    他的儿子再怎么烂，都是他的儿子，流着他战锦国的血！

    可是眼前的男人，他压根不敢得罪！

    别人想要看一下战云开的真面目都没这个机会，这次被他误打误撞遇到了，他巴结都来不及！

    一个被世人尊敬和惶恐的人，到底是一个多么恐怖的存在，没人可以估量！

    “不想他死那么快，就把他关在家里，再出现在我们少爷眼前，杀无赦！”程管家冷声警告道！

    战锦国身子发抖，连忙答应下来，“是！”

    战云开转身离开。

    程管家赶紧跟上，把雨伞递到了战云开的头上。

    战锦国弯着腰目送战云开离开，但是此时的战锦国很疑惑，这个男人，很神秘，很奇怪。

    为什么会问他是不是只有一个独子?

    同时，他也是莫名地畏惧眼前的男人，和他那个一样名为战云开的孽子是什么关心。

    战锦国眼前最重要的事情就是要处理这个逆子！

    不管儿子再怎么坏，都是他的宝贝儿子，所以看到战阳尉这样时，战锦国心里有恨都不敢说。

    只能打碎牙吞下去。

    看着儿子如此，他也是痛得万箭穿心！

    可是他能怎么办？

    找战云开报仇吗？

    他有这个能力和战云开对抗吗？

    “你这个逆子，得罪谁不好，你偏要得罪战云开！而且你这是三番五次得罪他，他干什么你了，你非要和他扛到底！”战锦国紧蹙眉头，数落着儿子。

    但是满眼都是心疼。

    造孽啊！

    他是挖了谁的祖坟吗，要这样对他！

    ……

    迈巴赫在路上疾驰，一路上气压很低，程管家胆胆颤颤地坐在副座驾上，偶尔瞥了眼后视镜观察战云开的神情。

    在程管家坐如针毡，刚要喘一口气时，后座传来一道冰冷的声音，“老程，你以前和女朋友冷战时都会送些什么小礼物哄她？”

    程管家愣了下，好一会才反应过来。

    少爷这前一秒才血腥风云，下一秒就风云轻淡地要给女孩买小礼物，一副神情款款的模样真的很吓人。

    程管家回过神，说道，“少爷，我都分手很多年了，不记得了。不过少奶奶什么都不缺，似乎真的不是物质就可以打动的，你要用心，像少奶奶以前对你一样用心地去对待少奶年。”

    战云开蹙紧眉心。

    程管家战云开拧眉，不禁地打了一个冷颤，连忙说道，“少爷，那就送一些性感点的贴身衣服，这礼物恐怕是感情的最佳调剂，而且送给少奶奶，最后受益人可是少爷。”

    战云开闻言，眸光一沉，低头翻阅着文件，沉声道，“可以闭嘴了。”

    程管家，“……”马上把嘴巴给关上了。

    恨不得缝得严严实实的！

    真怕说话得罪了少爷！

    一会后，战云开摸出手机，开了网络，下载了一个购物APP，输入了关键字，一堆各色各样的贴身衣服出现，每一件他都看得热血沸腾。

    看到每一件，他都幻想着穿在慕明月身上会是什么样的。

    一定很性感很好看！

    买它！

    买它！

    买！

    战云开一下子把购物车都放满了才舍得去下单付款。

    做完这一系列后，他唇角微勾，一脸的享受。

    不知道慕明月收到这些礼物时，会不会很开心？

    与此同时，慕明月醒来时，头痛欲裂。

    她用手敲着脑袋，洗了脸穿着家居服就下楼。

    “宝贝，妈咪头好痛怎么办？”慕明月接了一杯温水喝了半杯，然后走到了客厅，在沙发躺下来，闭着眼睛，有气无力地喊道，“宝贝，妈咪头痛，快过来给妈咪按一下太阳穴。”

    她话音一落，太阳穴就被按住揉了起来。

    “嗯……好舒服啊……宝贝，你的按摩什么时候进步如此神速了？继续，用点力，好舒服啊……”

    慕明月也是很惊讶儿子的按摩手艺。

    她被按得心情愉悦，头也不痛了。

    她抬手，握着儿子的手腕，闭着眼睛站起来，“宝贝，为了奖励你，妈咪亲亲……”

    “木马……”

    慕明月当发现自己亲上的触感不一样时，她觉得怪怪的，诧异地睁开眼睛，当看到眼前的人不是儿子时，她吓了一跳，倏地惊慌失措地跳上沙发尖叫着！

    “啊——”

    她居然不要脸地去亲一个男人！

