    有脚步声传来。

    祝齐立即起身，身处朱府之中，他不得不小心提防。

    叩叩~

    门敲响，力道很轻。

    “是谁？”祝齐高声问道。

    “祝大人，李大人有请”门外是一个婢女的声音。

    祝齐推开门，门口低头站着一个扎着小辫的小丫鬟，大概十四五岁, 听见祝齐开门好奇的抬头看着他。

    “李大人找我？”

    “是”小丫鬟面对祝齐时有些不好意思，乖巧的点点头，说道：“我家大人和李大人说请祝大人你过去，有要事相商。”

    祝齐点头：“有劳前面带路了。”

    他并不担心朱成仁动手，打不过自己还是能跑。

    到一间雅筑小院，梅花树下, 李文飞身穿毛皮大衣，与朱成仁端着茶杯正在闲谈。

    “祝齐！”

    李文飞看见祝齐, 高兴的站起来招手说道：“快过来！”

    “见过千户大人，见过李大人”

    祝齐抱拳说道。

    然后才有些无奈的走到李文飞身边，李文飞现在身处狼窝，仍不可知，每天过的乐呵呵的，祝齐倒是有些羡慕他的这份乐观。

    “我可是向朱千户推荐你，这次的机会不可多得，你可不能错过”李文飞说道。

    “大人说的是机会？”

    李文飞神秘一笑，倒是朱成仁轻轻咳嗽了一声，看不下去李文飞故作神秘的模样，主动说道：“再过几天衡川府演武，各方青年俊杰都会来参加，你若是有兴趣也可以参加。”

    “是啊，这次朱大人可是下了血本”李文飞点头，一副“奸计得逞”的模样，说道：“我知晓你喜欢用剑，他手中可是有一柄神兵, 乃是天外奇铁打造, 价值连城！”

    “我就知道你惦记着我的那柄金蛇剑。”朱成仁无奈说道：“你可知道台仙宗的风长老想要买我的剑, 我也没卖他个面子？”

    李文飞嘿嘿一笑，说道：“你说我那个大舅哥？他又不会用剑，你将金蛇剑给他才是浪费，但是祝齐不同，他是我见过剑法最精妙的人。”

    一旁祝齐表情一阵古怪。

    剑法最精妙？

    他承认自己用剑时，羽衣剑确实华丽，不过在江湖之中远远称不上“精妙”，最多算用的还不错。

    金蛇剑，也不知和金蛇郎君是什么关系。

    而且他也没想到丝毫不懂武功的李文飞，竟然会和台仙宗长老有关系。

    “怎么样，祝齐你意下如何？”李文飞急忙问道。

    “大人，你尚未说这次演武是如何比，又有什么要求。”祝齐无奈道：“祝齐不敢擅自答应，免得丢了大人你的脸。”

    朱成仁站起来，背着手慢慢朝着祝齐走来，其气势内敛，但是身为武道四境高手的气息扑面而来，叫祝齐心头一沉, 他不得不承认，恐怕自己拼命一战也不是朱成仁的对手！

    中三境，一个境界的差别，不像下三境时能轻易弥补，更何况自己才武道六境，与朱成仁差了整整两个大境界！

    谷漭

    朱成仁并未发现祝齐的异样。

    “这次演武分为两项，第一项除魔，第二项擂台比试。”

    朱成仁叹了口气，说道：“其实设下这两项也是本官取巧，衡川府不像你们建木府，人才济济，我手下的甲士大多数都是当年军中跟随我的旧属，实力并不强，在降妖除魔手段上更显逊色，近些日子妖魔张狂，四处有妖邪害人，本官只能以重赏，驱使建木府武林高手为我所用，也算是一举两得。”

    “年轻人第一高手”的名头，就让许多人无法无视。

    再许以重赏，来者自然络绎不绝。

    顺道灭杀衡川府的妖魔，顺手为之，名头也好听。

    确实是一举两得的好事。

    他苦笑着叹气：“这几年举办演武，已经掏空了本官的家底，李大人也不念旧日情分，竟然还惦记着我的金蛇剑。”

    李文飞笑道：“朱大人，你这句话说的就不对了，正因为旧日情分我才让你将那柄金蛇剑拿出来，否则好处不够，谁来帮你？”

    “再说了，你那柄金蛇剑最后还是到祝齐手中，你们都是朝廷的人，这把宝剑也不算到外人手中。”

    “祝齐，确实不错”朱成仁点头：“不过前来演武的人可不会少，这柄剑想拿可没那么简单。”

    “哈哈！”李文飞笑道：“你说的那些青年俊杰，可比不上祝齐！”

    祝齐看着不遗余力吹嘘自己的李文飞，突然就想起了前几天与李文飞一起探鬼宅，那时李文飞也在不停的吹嘘一个实力不怎么样的江湖人。

    后来那个人死了，挂在房梁上做腊肠。

    “本官可就拭目以待了。”朱成仁并没有因为李文飞的话而变得如何，叹了口气：“看来我那把金蛇剑是保不住了。”

    又听李文飞吹嘘了自己一阵子，祝齐才被放走。

    二月二，青龙节。

    衡川府军营。

    祝齐与赵缸站在空地上。

    他特意穿了一套黑色的棉衣，狐皮大衣可是自己的属下们的心意，而且天也不下雪，穿着大衣有些浪费。

    军营早已被清理出来，四周围一百多个身披黑甲的甲士如同铁塔般立在周围，压迫感顿时袭来。

    这些人之中，又有多少画皮？

    除了祝齐二人，还有不少江湖侠客，少年俊杰。

    祝齐留意到，有四五个和尚，拿着禅杖，正闭目养神。

    右边有一群穿着青衫背着剑的少年侠客。

    也有大冬天，却赤着上身的北蛮红毛人，小巨人般的身形，光是站在那里就充满了压迫感。

    祝齐收回视线，不管朱成仁心中打的什么主意，既然能斩妖除魔，他就非得参加不可。

    没有模拟币在身上的日子，心中总觉得不踏实。

    之前那群穿着青衫的背剑少年侠客之中，有一个年纪和祝齐差不多的年轻人，被围绕在人群之中。

    人群之中的少女仰慕的说道：“姜青师兄，此次你成功出关，融合了那心妖的心血，一举突破六境，看来第一天才的名号，非你莫属啊。”

    姜青微笑着摇头：“师妹这句话不对，须知人外有人，天外有天……当初我和花老前往建木府寻找心妖下落时，就曾见到过一个人，在走路时突破到了武道九境。”

