    “这么大的事情你怎么现在才说！”萧广恼怒地拿着枕头砸向沈唯。

    沈唯一把接过，很是无辜地说道：“我的世子爷，初一晚上您还在承清宫，这才过了一日，我不是马上过来跟您通风报信了，现在消息估计已经传出去了，该知道的人都知道了，不该知道的只怕也知道了，想必很快就会在京城传开，陈昆估计做梦都没想到自己会在这上面栽一跟头，为了防止他们狗急跳墙，世子爷该早做打算才是。”

    萧广眼中闪过一丝精光，正好他现在是皇帝怀疑的对象，轻易不能出京，倒是可以做些布置，看了看外头的天色，萧广没了睡意，起身带沈唯去了书房议事。

    两人在里头关了大半天，管家突然来报，“世子爷，府外有一位姑娘求见。”

    萧广皱着眉头，余光瞥见沈唯那暧昧不明的神情，当即沉声道：“什么姑娘？”

    管家恭敬地回道：“那姑娘说自己姓温，还说手上有您要的东西。”

    沈唯看好戏的表情一收，猛站了起来，“温二小姐？她怎么找到这里来了！”

    别说沈唯不明白，就是萧广也纳闷得很，迟疑着让管家将人请到书房。

    温元静进门的时候浑身遮得密不透风，连她的眼睛都看不见。

    萧广和沈唯对视了一眼，同温元静问道：“温二小姐？”

    “见过定北王世子，沈公子。”温元静微微点头，毕恭毕敬的样子哪里还有那日瞧见的精灵古怪的样子。

    萧广摸着下巴，思索道：“温二小姐还真是稀客啊！你是如何知道我的身份？”

    “猜的。”

    这个回答萧广并不满意，温元静只好解释道：“那日见沈公子对世子爷态度恭敬，再加上皇上宣我娘进宫问了您的事，所以我猜那日去家中的人是定北王世子。”

    萧广嘴角渐渐上扬，赞赏地笑道：“还真是聪明的姑娘，不过就算你猜到我的身份又如何？怕了？所以上门还东西？”

    想到可能是这个原因，萧广竟有些莫名的失望。

    温元静默默地坐下，低声道：“我是来跟世子爷做个交易，玉佩我可以还给您，但就像您说的，得用赎的。”

    “什么意思？”萧广眼中闪过一丝浓浓的兴味，看温元静的神色多了些好奇和探究。

    温元静心下紧张，面上却不动声色，不紧不慢地说道：“我想让世子爷派人保护我家人的安全，作为交换，玉佩我会还你。”

    萧广仿佛听到什么不可思议的话似的，呵呵笑开了，“温二小姐是想空手套白狼，让我出人又出力？”

    温元静也觉得这个要求有些过分，可她是真的没有别的办法了，放眼整个京城，定北王世子是她认识的人里面最有权势，最有能力跟令贵妃那些人对抗的，不然她也不会眼巴巴的上门。

    萧广瞧她倔强的一声不吭，顿了顿，终是开口道：“罢了，还是第一次有女人敢这么占本世子的便宜，倒是新奇得紧，我就是帮你一把又何妨，不过本世子不要你拿玉佩来交换。”

    “那你要什么？”温元静的开心不过一瞬，懵逼地抬头盯着萧广，若不是她遮得严实，就这个表情只怕能让萧广再逗一逗。

    萧广轻笑道：“事成之后，温二小姐答应本王一件事，至于何事，到时候本王自会同温二小姐讨要，如何？”

    温元静只迟疑了片刻便微微颔首，道：“只要不违背道义良心，我就答应你。”

    “成交！”

    萧广应得很是爽快，以至于温元静离开定北王府的时候还有些不真实的感觉，本以为借人之事很难，现在却有种轻而易举的感觉。

    她不知道，在她离开的时候定北王府就有一些护卫暗中保护，送她回去。

    沈唯意味不明地打量着萧广，嗤笑道：“这是铁树开花，打算老牛吃嫩草了？”

    萧广翻了个白眼给他，嘴硬道：“不过是觉得那个小丫头有意思罢了，半点不像寻常闺阁女子，也不知道温老夫人是怎么教的，看着规规矩矩的，胆子却这么大，还敢找上本世子，跟我做交易！呵呵......”

    也不知道是天真还是傻，不过即使是傻也是傻的可爱。

    沈唯郁闷的看着笑得温柔的萧广，发现这人好像魔怔了，摇摇头，没再继续纠缠这个话题。

    那头温元静一回去便收拾了一通，赶往陈宁雅的房间，刚进门就看到她惬意地躺在书房的摇椅上看书，身上还裹着狐衾，那样子仿佛回到了还在留安巷温府的时候。

    温元静松了口气，含笑上前，“娘今天感觉怎么样？”

    陈宁雅放下书卷，慈爱地对上那张笑脸，问道：“刚刚出去了？”

    温元静怔了怔，乖巧地点头应道：“出去透透气，发现外头太冷了，以后不出去了。”

    陈宁雅话到嘴边又咽了回去，心疼孩子的敏感，也没再追问她究竟上哪儿透气去了。

    是夜，万籁俱寂。

    陈宁雅屏退蓝绫蓝绸，继续在书房枯坐，约莫过了两刻钟，一道身影翻了进来，来人直接在她面前坐定，看陈宁雅的眼神多了些复杂和探究。

    陈宁雅长叹了一声，一双清凉的眸子望了过去，幽幽说道：“若不是无奈，我也不会求到大伯哥面前。”

    温有城摆摆手，“你的事情我已经知道了，原本昨日就要过来，却被一些事情给绊住了，现在......你很危险。”

    陈宁雅微微颔首，“这事我知道，不过我担心的是会连累到孩子们，所以只能找上大伯哥帮忙。”

    温有城瞧她一脸担忧，当即回道：“护卫我已经安排妥当，若有不长眼的敢靠近这个庄子，定让他们有来无回，不过我想知道，你的身世我那傻弟弟知道吗？”

    这才是温有城在乎的点。

    提到温有山，陈宁雅的目光柔了下来，好笑地点点头，“他一直都知道，原本他是不想带我来京城的，是我不想一辈子躲在人后，所以才任性了一次。”

    听到这个答案温有城明显松了一口气，神色缓和了不少，“既然他都知道我也不说什么了，这段时间你们别出去，老实在庄子上待着，外头的事情我自会替你摆平。”

