    这次夏季联赛，除了芝加哥的夏季联赛之外，还有拉斯维加斯夏季联赛以及落基山夏季联赛，但ESPN只是选择了芝加哥夏季联赛作为转播对象，因为这个联赛里，状元，榜眼，探花齐聚，还有乔丹与公牛，与李雷的恩怨情仇是充满了各种可看性，比起其他两组夏季联赛来，还是这边更有意思一点。

    ESPN这边的解说是资深李吹比尔沃顿外加NBA退役酱油内线托尔伯特，这两个家伙比赛还没有开始，就变成了对立面。

    “虽然查尔斯，迈克尔，斯科蒂等人都看衰公牛，但我仍然对这支球队充满信心，因为有布鲁斯的地方，就是发生奇迹的地方，布鲁斯已经在一年的ncaa历练里证明了自己，这次的夏季联赛，奇才绝对不会是公牛的对手。“

    托尔伯特是黄发，而比尔沃顿是红头发，两个人在解说席上真的是太靓丽了，“我不同意你的观点，虽然夏季联赛迈克尔没有上场，但夸梅作为状元秀一定会捍卫自己的荣耀的，别忘了夸梅的身边还有布兰登海伍德这个北卡天骄，胜利肯定会属于奇才，我坚信这一点。”

    托尔伯特如此的信誓旦旦，比尔沃顿看到比赛还没有开始，他的心里又开始酝酿什么鬼主意了，“那这样好不好汤姆，我们来打一个赌，如果这场比赛奇才赢了，那么以后我解说的时候就穿夸梅的球衣，如果你输了，则穿布鲁斯的球衣进行解说，你觉得如何。‘

    托尔伯特听到比尔沃顿的话，第一时间就怂了，自己在NBA是个屌丝，酱油党，但是在ncaa，在亚利桑那野猫，那可是绝对的巨星，传奇啊，而除了野猫之外，自己也在UCI混过，这两支球队都是UCLA的死敌，而且李雷在ncaa的比赛里，面对这两个球队发挥都不俗，如果自己穿着对方的球衣去解说那肯定会被这两个学校的球迷给干死的。

    而比尔沃顿输了穿夸梅布朗的球衣根本就掀不起什么风浪，夸梅布朗所在的高中不是橡树山这种全美知名高校，所以对他来说，输了也没有什么损失。

    托尔伯特犹豫了，他当起了鸵鸟，但比尔沃顿怎么会轻易的饶过对方呢，’怎么汤姆，你不会是嘴上说支持奇才，其实心里根本就不相信对方会赢吧。“

    托尔伯特听到比尔沃顿的话，马上就急了，“你胡说，我怎么可能对奇才没有信心呢，来啊，谁怕谁，输了千万不要赖账，这次可是全国转播呢。“

    比尔沃顿笑了，然后就不再和托尔伯特哔哔了，而双方的球员也都来到了场上，奇才的首发和刚刚预想的一样，而公牛这边，则是把布兰德换成了迈克尔鲁芬，其他的四个人都是年轻人。

    双方争球，夸梅布朗的身体素质果然不是盖的，一上来就利用不俗的弹速把球拨给了队友，开场状元秀就展现出了自己的天赋。

    奇才的这个一号位是个短合同，这场比赛道格科林斯说了，到了前场不要蛮干，有机会就把球交给内线，这个合同工很清楚自己的定位，所以对主教练的话并没有任何的忤逆，可是等到他到了前场，选择传球的时候，一个身穿红色7号的家伙出现在了他的传球路线上，啪的一声，球被断掉，然后就是一个长击地扔到了后场，理查德森加足马力把另外一个短合同给甩开，接到这个球，到了后场就是一记平筐暴扣。

    整个联合中心球馆的球迷一下子就被点燃了，从乔丹退役，公牛王朝分崩离析之后，这个球馆里很少能够看到如此热血沸腾的快攻了。

    “哇喔，干的漂亮，布鲁斯传的太好了。“

    “布鲁斯是怎么知道对方会传球的，他好像是提前去传球路线上等着了，。“

    …………

    乔丹就挨着观众席很近，球迷的话都一字不漏的落入了他的耳中，老流.氓的内心开始愤怒了，搞什么，一上来就让李雷那个家伙出了风头。

    解说席上的托尔伯特也是陷入了缄默，他有一种不好的预感。

    公牛这边，道格科林斯没有叫暂停，作为学院派主教练的典型，他的临场指挥真心一般，偏偏建设性上又比不了禅师这种，所以没有混到总冠军一点都不奇怪。

    那个短合同的一号位，再次进攻，第一次传球就被李雷抢断给了他足够的心理阴影，这一次他不敢继续的传球了，夸梅布朗被钱德勒和迈克尔鲁芬两个人缠着，至于海伍德，他想怎么投就怎么投，前提是他能投进。

    那个短合同的一号位，在外面犹豫了半天，二十四秒的进攻时间所剩无几，面对李雷，他咬咬牙选择了投篮，可李雷却忽然的在他面前跳起，然后把两支长臂舒展开，这个可怜的一号位，感觉自己被笼罩在了一片阴影里，球虽然投出去了，但却是一个airball。

    “oh，布鲁斯开场在进攻和防守端表现的很亮眼啊，相反我们的状元秀，那个可以成为历史第一内线巨星的存在，到现在都没有什么表现呢，”比尔沃顿趁着奇才混乱，还不忘在对方身上撒盐。

    乔丹的那张脸更黑了，昂塞尔德则是露出了笑容，夸梅布朗的身体天赋是比李雷好，尤其是力量和弹跳，但其他的地方呢，可惜都不听自己的，奇才全队被那个历史上第一个高中生状元名头给吸引了，靠着这个名头，奇才的确是收获了不少的代言赞助，但这和夸梅布朗能不能成为大家想象中的巨星是无法画等号的。

    短合同一号位投了一个三不沾，整个人低着头退防，李雷从后场控球慢慢的来到了前场，他到了前场之后，两个短合同忽然的向着他冲了过来，包夹，双人包夹和ncaa里一样，李雷没有慌，他把球分给了理查德森，然后李雷一个反跑到了左侧的四十五度，理查德森又把球分了出去，伊唐托马斯凶神恶煞的堵住了李雷，李雷把球往做一拉，然后忽然又弄到了一个相反的方向，整个人也向着那个方向突破，伊唐托马斯完全的被甩在了身后，李雷过掉了对方，手递手给了钱德勒，后者平筐暴扣，而李雷的耳边响起了电子音“山姆高德提升到1级，获得属性变向加速。”

    