    看着穿肚而出的刀刃，加洛特已是像雕像般凝滞在原地，完全无法理解现在发生的事。

    拉森现在背后暗算，痛下杀手，间接证明之前的毒就是他下的。

    可是...他为什么要这么做？！

    两人几十年的交情...难道都不重要了吗？！他到底在谋划些什么，才能这么毫无顾忌地对兄弟下手？！

    加洛特刚想怒声质问，拉森已经握着刀不停搅动，扩大伤口，将加洛特步步逼退。

    就在拉森将加洛特推到一根柱子上，准备进一步捅杀时，房间里突然传来尖锐的破空声。

    “咻——”

    “噗嗤！”一支弩箭射中拉森的面颊，从另一边脸穿了出来，整个人也被射得趔趄摔在了地上。

    只见索兰黛尔握着轻弩站在房角，神色惊魂未定，她放倒拉森后急忙喊道：“加洛特，你没事吧？！”

    加洛特按着伤口拉开距离，脸色因伤势而惨白，声音还算有力：“还好，没捅进要害。拉森，你...”

    加洛特说到一半，神情兀地滞住。

    拉森被射倒之后，伸手抓住插在脸上的弩矢，将其用力抽了出来，紧接着，他那张脸居然开始扭曲融化！

    在加洛特和索兰黛尔惊愕的注视下，“拉森”的脸融化成了液体般的物质，冒着白烟不断蒸发，血肉在这个过程中重组塑形，最后变成了另一张脸，一张两人都无比熟悉的脸。

    “阿...舒...马...”加洛特的声音变得惊骇又愤怒，咬牙切齿道出了这个人的名字。

    “你们两个，狗命还真是大啊，下毒没弄死你们，捅居然也没捅死。”阿舒马脸上早已没了往日的那种谦卑神态，他用力扭着脖子，冷笑说, “天外来客不愧是能猎杀神明的人, 他们的器具简直出神入化, 居然完美能改变我的外貌...呵呵呵，托他们的福，让我好好当了一回将军。”

    这一刻, 加洛特和索兰黛尔终于明白了一切。

    前半夜，加洛特喝的那杯酒确实是毒酒, 但当时那个“拉森”并非真的拉森, 而是阿舒马用天外器具伪装的, 这家伙顶着拉森的脸，假意和解, 蒙骗加洛特喝下毒酒，后来也用类似的方法给外围的御前侍卫下毒。

    而在更早之前，阿舒马给索兰黛尔端来夜宵的时候, 里面很可能就有剧毒！

    加洛特这种第6序列的强者都被毒得死去活来, 她要是中毒, 绝对是当场毒发暴毙, 救都没得救。

    若不是加洛特对法高人的那些“偏见”，二话不说骂人掀盘子, 阴差阳错阻止了这一切，她现在很可能已经是一具尸体了。

    想到这里，索兰黛尔只感觉毛骨悚然, 一阵后怕。

    谷噡

    就在这时，索兰黛尔还注意到了另一种异样, 她指着阿舒马惊呼道：“加洛特...你看他的脸！”

    阿舒马刚才面颊被弩箭射穿，又暴力拔出箭头, 照理说会加剧伤口撕裂，引起大出血, 好几天都难以愈合。

    可现在，他脸上伤口的血肉却在缓缓收拢，就像可塑的泥土般以肉眼可见的速度愈合，恢复如初。

    这种自愈力完全超出了索兰黛尔的认知，打了半辈子仗的加洛特也从没见过。

    天外药剂？

    天外药剂中确实有些东西可以快速愈合伤口，但阿舒马现在什么都没做，即没注射药液，也没吃药丸，这分明是他自身的某种能力。

    可究竟是什么能力，居然能让人体拥有如此可怕的自愈能力...

    阿舒马触摸原来伤口的位置，阴森地笑着：“呵呵呵，愚蠢的凡人，我早就不是肉体凡胎，已经成为你们无法想象的存在。现在告诉我，谁是老鼠？”

    加洛特握起巨剑，声色冷冽：“老鼠永远是老鼠，我倒要看看，如果把你的脑袋砍下来，你还能不能再长一个。”

    阿舒马的脸色出现微妙的变化，下意识往大门退去，阴险地说：“跟我打多没意思，我给你找来了两位客人，你们慢慢玩~”

    阿舒马说完，突然抱头趴在地上，像是要躲避什么东西。

    与此同时，屋外传来机械加速的轰鸣声，愈发剧烈，似有什么东西要呼啸而来。

    加洛特虽然不知道外面发生了什么，但他看阿舒马做了规避动作, 战斗本能直接反应了过来，一个翻滚按倒索兰黛尔，将那把巨剑挡在两人身前。

    “哒哒哒哒哒——”暴雨般的大口径穿甲弹打烂墙壁，从屋外倾泻进来，在极高的射速下，子弹所过之处木屑横飞，整座房子的承重结构在极短时间内被打烂，天花板如山体滑坡般倒塌。

    “铛铛铛铛铛——”加洛特一边用胳膊撑住坠下来的天花板，一边用巨剑阻挡子弹，也还好他的武器并非凡品，而是名工巧匠打造的极品兵器，削铁如泥，无坚不摧，即使是穿甲弹也留下不痕迹，要换作普通武器，怕是在第一轮射击中就被打穿了。

    子弹席卷数轮过后，射击慢慢停下，出现了短暂的寂静，紧接着突然“轰”一声巨响，随着由远及近的轰鸣声，似有什么庞然大物来袭。

    加洛特赶紧破开压在身上的天花板，带索兰黛尔向旁侧逃去。

    “轰！”热浪和重压从背后传来，把二人震了个趔趄，他们下意识扭头看去，发现远处屹立着一尊庞大的巨影。

    那是一种完全超越认知的造物，它的体态看上去类似人型，四肢与躯干却全部由金属组成，粗大得不成比例的双臂可以随意变形，甚至能变成喷吐子弹的重型凶器，头部呈现透明结构，可以看见里面坐着一个叼着雪茄的男人，他正推动摇动杆操纵这个金属造物的运动。

    显然，这是一台轮回者专用的外骨骼机甲，它来自于科幻电影《阿凡达》，全名“AMP移动扩增平台装甲”，机动性、防御力都非常优秀，且配备重型火力，需要一个BB级奖励点换取。

    阿舒马此时已经躲到了机甲后面，就像一只狡猾的老鼠，指着灰头土脸的索兰黛尔喊道：“就是她！她就是你们要杀的索兰黛尔·凡·多古兰德！快弄死她！”

