    开发区外加中心城区共计人口四百六十万余人，而新未来在这两个地区的公益投资高达数百亿，平均每个人都受了王波近万元的恩惠。

    可以说，在这个城市，王波和新未来已经有了绝对公信力和群众信任。

    高晋璇一行人置身于此，时时刻刻都在感受着这个城市的敌意。

    绝大多数人，看到他们的反应，先是一愣，随后仿佛想起了什么，眼神中流露出一丝厌恶。

    心情焦躁不安的高晋璇一行人，曾试图强行拦下一辆出租车或者登上公交车。

    但换来却是苏奇市人民的一致对外……

    “怎么样？”

    坐在叶大总裁办公室，王波一口闷了小秘书精心调配的咖啡，砸了砸嘴问道。

    “所有的交通手段都打过招呼，铁路局那边以侮辱院士为由限制了高晋璇等人乘坐高铁和火车的权限，不出意外，他们大概只能走着出苏奇市了。”

    闻言王波点了点头，吃人嘴短拿人手软，在降低铁轨磨损方面，振金的表现可谓是一绝，之前铁路局那边没少在自己手里抠振金。

    而对于国家项目，小王总也是不遗余力的支持，一来二去，他也算在铁路局有几分薄面，像这种符合规定的事儿，在那边自然也不会卡壳……

    三五天过后，知名女星高晋璇徒步走出苏奇市的新闻快速席卷了各大热搜榜。

    不少网友在解气的同时也是暗暗心惊。

    那位的随口一句话，竟然真让那个华国一线明星徒步走出了苏奇市。

    可想而知，这位在本地的势力有多么大。

    “这臭小子不就开了一个能源公司么，哪来那么大面子？”看着铺天盖地的报道，杨萍也是有些纳闷儿。

    “一个能源公司？”在阳台上看报纸的黄海亮听到杨萍的话摘下墨镜。

    “你知不知道，那小子的新未来集团一年纳得税占到了整个苏奇市百分之十几！”

    “这还只是净算，如果算上相关的产业辐射，这小子手里攥着苏奇市小半人民的饭碗。”

    “这么夸张！？”杨萍吓得手一哆嗦，她是有想过自家侄子的生意做的很大，但也没想过到这种地步呀。

    “要不然为什么在苏奇市各行各业都让着这小子。”黄海亮虽然面上冷静，但眼中的震惊之色不比杨萍少。

    听着父母在讨论王波，黄薇倩这丫头也插嘴加了进来，“我还听说，那几天就连宾馆都不敢接待高晋璇等人，好好一大明星都沦落到露宿街头的地步。”

    “人民的尊重，巨大的经济贡献，这小子如今在苏奇，已经拥有了绝对的威望。”

    ……

    “萧姐，你快看，高晋璇那女人竟然真的走出了苏奇市。”小助理拿着平板兴奋地来到正在录制新歌的萧紫萱身边。

    萧紫萱顾不上喝水，接过平板，查阅起了相关新闻。

    “一句话，整个城市都得遵从，这也太帅了吧。”小助理眼里满是星星，王波的粉丝加一。

    “要是有个男人能为了我这般，那我就非他不嫁。”助理的眼神瞄向了萧紫萱，显然话中有话。

    “不说话没人把你当哑巴。”萧紫萱嗔了一句，不过殷红的脖颈，并没有多少说服力。

    毫无背景的女人，在这个圈子的不公和艰难，常人难以想象，这么多年她已经习惯了独自承受。

    但有人用这么霸道的方式维护自己，这还是第一次。

    想到这里，萧紫萱脑海中，那道年轻的身影又深了三分……

    演唱会的事情只是一个小插曲，事情解决后，王波回到了地下实验室，继续钻研空间折叠技术。

    这次没有其它事情的干扰，终于在小半个月后，将空间折叠技术的理论成功吃透。

    别看有成熟的技术摆在面前，要是没有‘烧脑时刻’小王总真不一定赶在大战前将这项技术掌握在手中。

    “贾维斯，漂亮国那边行动怎么样了。”

    “常规部队总共调集了两个装甲旅，一个步兵旅，随行还有火力不明的火箭军，目标是中东基地。”

    “看样子是想逼迫您出手。”

    意料之内，中队长和二十米机甲即使在六大家族也足以成为中坚力量，这种手段拿不下他，说明事态逐渐超出了那些人的掌控。

    如果这样，克鲁尼那帮人还能放任自己发展，那只能说心太大了。

    “地盘内的振金屏障情况怎么样？”

    “已经完成了升级。”

    之前三百公斤的振金制造出来屏障已经初具成效，这次为了还原瓦坎达的威力，他可是下了血本，近两千公斤的振金，数十亿的资金。

    如果那群家伙还想硬闯，骨头都给他们融了。

    “老规矩，给老付打电话，让他戒严附近。”

    工具人付大局长再度上线。

    “明面上的力量不可怕，关键是看不见的。”

    “一定要时刻注意那个组织的行动。”

    能够将成年铁血战士重伤，暗猎的力量仍旧不可忽视。

    “在中东基地准备好堕落金刚的机体，我进入基地后，马上开始唤醒。”

    “这次回来后，新未来在全球的发展，将不会受到任何牵制。”

