
　　唐果打开门，很意外她的新经济人只是一个二十岁的小姑娘，比她小两岁。小姑娘圆脸，有一双非常漂亮的眼睛。

　　“果果，你看起来状态不错。”

　　朱意也是意外了一下，她本以为过来会看到一个非常颓废的女人，没想到眼前素颜的女人，竟然是那么的好看。

　　天啊，尤其是那几乎看不到毛孔，白的细致的皮肤，简直让人嫉妒得发狂。

　　唐果将人请进来，朱意先是自我介绍了一下，然后略有些抱歉的说道，“公司那边……”

　　“我知道。”唐果打断她的话，“你看着安排吧，我需要演戏，广告就不接了，如果有真人秀节目最好。”

　　“普通的有剧本的真人秀就算了，我喜欢更有挑战性的，比如，野外生存，户外求生，野兽共舞，下乡体验生活这种……”唐果淡定的阐述自己的想法，“相信他们很愿意请我这样的人。”

　　为了收视率，就算是黑红的人，还是有很多节目愿意请她。

　　朱意明显呆愣了一下，“你……你想参加真人秀？”她手里抱着几个剧本，“其实我有帮你准备剧本的，你要不要先看看？”

　　“可以的，演戏和参加真人秀并不冲突，只要将时间安排就行了。”

　　朱意结巴了一下，“可是……会不会太着急了，你要不要再休息一下？”

　　她看着面前神采飞扬的女人，心扑通扑通的跳着，真没想到，果果这么攻气十足，撩到她了。

　　从第一眼她就看出来了，网上那些话绝对不是事实。这么攻气十足的果果，怎么可能干出那种事呢？

　　“把剧本给我看看吧。”

　　朱意看着微笑的女人，连忙将剧本递过去。一共三个剧本，都不是什么大制作，是她仔细挑选出来的。

　　也都不是女主角，是女二女三，但这些小制作的导演口碑不错，用演员都是看演技不看人。M.23sk.com

　　她也知道唐果的演技好像不太行，不过现在还早，可以磨练一下，再去试镜。

　　第一个是民国类型的，朱意选定的角色是女三，一个生在乱世的爱国女子，一生漂泊，最后为了救高级人才，选择和敌人同归于尽，戏份不算多，但演好的话可以给人留下很深的印象。

　　第二个是古代宫斗，依旧是女三，角色是一位祸国妖精，很符合唐果的外表，她认为这个角色还不错，唐果更容易掌握。

　　第三个是校园剧本，这是她最不看好的一个剧本，是一个女二，和女一是两姐妹。

　　“第三个吧。”

　　唐果的浏览速度非常快，第一个太平常，第二个没挑战，第三个……她低头笑了笑，她很喜欢，这会让她想起许多很美妙的记忆。

　　虽然，她要演的角色只是个女二，还是个搞破坏的女二，但这并不重要。

　　这个故事里没有魏越，那她就安心当个坏女人吧。

　　女一是妹妹，人设是傻白甜，女二是姐姐，是一个全能天才，这个很符合她的人设，她也很全能。

　　系统：【……】

　　“那……那试镜的时候我通知你吧，果果，你准备一下，这个角色不是直接定下来的，导演要亲自过问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第285章 臭名昭著的女星（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 