    “凌霄，你这是诬陷！我虽是最后一个到的，但你怎么证明灵果是我偷的？我看你就是故意针对我，想要借这位前辈的手将我诛杀！伪君子！”

    林锡怒喝一声，脸上是一副大义凛然的悲怆。

    这个该死的混蛋，居然敢倒打一耙？

    不过他身上根本没有道则灵果，又怎会害怕被人诬陷？

    身正不怕影子斜，林锡此时一点都不慌。

    “嗯？这家伙，好像是当日凌霄公子订婚，当面挑衅的那个啊…”

    “对对，好像是叫什么林锡…”

    “难道…”

    众人闻言，神色又有些疑惑了。

    这林锡看上去，实在是不像能在神侯妖兽面前偷灵果的人。

    他没那个实力啊。

    可凌霄不同，他的境界虽与林锡相差无几，但古族传人，魔宗少主的身份，就注定他手里有些别人想象不到的底牌。

    就连念青筠，此时眼中都闪烁一抹冷意。

    果然，这凌霄不过是在演戏而已。

    “呵呵，这年头，好人是真不好当，毕竟墙头草多，经不住煽动啊。”

    凌霄失落一笑，深深看了念青筠一眼，“只是他们不信我，我不在乎，你得信我。”

    “我…”

    念青筠突然有些迷茫了，这凌霄到底搞什么鬼，难道真的不是他？

    “怎么证明？这还不简单？我们一起把乾坤戒拿出来，让前辈搜一下不就知道了？”

    凌霄阴森一笑，而林锡的脸色却一瞬间有些苍白。

    你他妈！！

    他是真没偷道则灵果，也是真不敢让人搜乾坤戒啊。

    抛开灵老的秘密不说，那铁甲傀还在里面呢。

    到时候那火狼看到了，自己跳进黄河能洗得清？

    短短瞬间，林锡头顶就见了冷汗。

    “蝼蚁，交出你的乾坤戒！”

    火狼一听，顿时觉得有理。

    凌霄的乾坤戒，打死他也不敢搜。

    这万一从里面搜出一些不该见的，比如女人肚兜，充气…咳咳，那凌族不得杀他灭口？

    可下面那个蝼蚁…

    嗯？他的脸色怎么突然有些苍白？

    “快看，这逼脸上冒汗了！”

    “这是心里有鬼啊！”

    “干，原来真是这小子偷的。”

    “无耻啊，居然还敢污蔑凌霄公子！”

    “我看他就不像什么好东西，贼眉鼠眼的。”

    “可不能光搜乾坤戒啊，之前我们宗门有个弟子，偷了长老的丹药，居然塞进了屁股里…”

    “呕，这也太恶心了吧，那还怎么吃？”

    “嗨，这些狗东西，屎都能吃，洗洗一样。”

    “可灵果那么大…”

    不少人弟子不自觉地看向林锡，眼眸中隐隐带着一抹震撼。

    狠啊！

    不过这比敢在凌霄公子订婚当日，只身前往凌族挑衅，本身就是个狠人。

    这样一想，事情就合理多了。

    凌族三帝十王他都不放在眼里，区区一个神侯妖兽，他又怎会忌惮？

    而此时，林锡听到众人的诽谤，脸色早已彻底铁青了下来。

    他实在想不通，为何每一次凌霄都能把锅完美地扣在他头上。

    偏偏他还没法解释！

    憋屈，愤恨，最终化作一声充满怨怒地嘶吼。

    “凌霄！！你给我等着！”

    “呸，不要脸，这林锡居然不知悔改！”

    “明明是自己惹来灾祸，却想把锅甩给凌霄公子。”

    “无耻至极！！”

    “嗖！”

    林锡的身影瞬间消失在了原地，而那火狼神色一凛，周身烈焰瞬间滔天而起。

    “果真是你！！！”

    不是你，你跑个锤子？

    “嗖！”

    　　；酷M+匠网;b永^}久L免费“看小N。说E&0

    破风声轰然响彻，而那火狼同样追着林锡而去。

    凌霄目视着那两道转瞬消失在天际的身影，嘴角始终带着一丝玩味。

    天命之子，向来命途多舛啊。

    不过，以这火狼的手段，想要杀死林锡那决然是不可能的。

    毕竟气运傍身这事儿，不好说啊。

    凌霄身影从天而降，落到了付云瑶等人身前，并未再理会念青筠。

    女人嘛，不能总惯着。

    欲擒故纵嘛，该晾就得晾晾，不然容易长毛。

    况且方才她看自己的眼神，明显有些不信任。

    咱又不是谁的舔狗，当然不可能去委曲求全啦。

    “少主…”

    付云瑶等人躬身一礼，看向凌霄的目光里满是敬畏。

    “少主…那灵果…在你手中吗？”

    只是以付云瑶对这位公子的了解，这种事，八成是他干的，然后借机甩锅给了那个林锡。

    否则，那林锡也不可能跑的如此幽怨了。

    “嗯？”

    凌霄似笑非笑地看了付云瑶一眼，轻声道，“自信点，把吗去掉。”

    “噗嗤！”

    付云瑶俏脸上顿时露出一抹笑意。

    果然啊，自己家这位少主，肚子里憋的全是坏水。

    虽然她不知晓那林锡为何不愿被人搜寻乾坤戒，想来多半是有什么把柄落到了少主手中吧。

    只是如此一来，他这口锅，是不背也得背了。

    远处古林前，念青筠冷眼看着那有说有笑的凌霄两人，如画仙颜上，顿时闪过一丝冰冷。

    犹豫半晌之后，她终于鼓足了勇气，朝着凌霄走了过去。

    “方才…对不起…”

    第一次，这位道宫神女主动向别人低了头。

    很难想象，像她这样的天之神女，又修的无情大道，居然会向他人道歉。

    道歉意味着什么？

    意味着放不下啊！

    付云瑶等人的眼眸瞬间瞪大，显然也没想到，念青筠会对着凌霄认错。

    呵呵，无情大道。

    好积薄无情！

    “哦。”

    凌霄只是很平静地点了点头，并没有丝毫想要搭理念青筠的意思。

    而看到少年脸上的那丝淡漠，念青筠眼中瞬间闪过一丝屈辱。

    人家都主动认错了，你还想要怎么样嘛？

    一瞬间，她竟觉得有些委屈。

    恍惚间，念青筠似乎发现，自从跟凌霄在一起的这几日，她心底多出了许多以前从未有过的情绪。

    她开始有期待，会紧张，害怕失去，又看不惯他身边站着别的女人。

    可…

    为什么会这样？

    无情大道，太上忘情。

    她修了十八年的道，怎么可能…敌不过一张容颜？

    世人可以不信我，你不行！

    这句话，就像一道魔执，深深刻入了念青筠心里。

    隐隐间她仿佛也觉得，是，我不行！

    这一刻，念青筠心里很乱，此时看到凌霄的冷漠，她方才明白，原来冷漠，竟然如此伤人心。

    　　				

