    　　这金乌虚影的威力众人方才都瞧见了，别说是开天境了，就算是摇星境，也很难招架那虚影。

    　　可齐凤甲，就这么提着刀冲了上去，天上的六只金乌见状，急忙控制着金乌虚影扇动双翅，顿时大火犹如暴风雨一般朝着齐凤甲涌来。

    　　空气中弥漫着烧焦的味儿，让人作呕，有的是前几日罹难的百姓，也有一些鸡犬猪羊等家禽家畜的尸体。

    　　此时这金乌虚影双翅扇动的幅度比起之前来说更大，也更快了些，整座齐城被烧得通红。

    　　地面上即便没有什么可燃物，但仍有火苗在地上跳着属于死亡的舞蹈。

    　　齐凤甲才往上冲了一小段距离，便觉得浑身燥热，自己的衣服便化为了灰烬，若不是自己反应够快，用浩然正气架起一道光盾护住了自己，不然自己恐怕就光屁股了。

    　　虽说这些火焰厉害，可对于齐凤甲这等高手来说，这些火雨并不能造成太大的威胁。

    　　看得齐凤甲欺身而上，这六只金乌莫名的慌张了起来。别看齐凤甲才巅峰开天境，他们巅峰摇星境，可几次三番的长箭，早已射得他们胆寒。

    　　更何况，如今他们燃烧了血脉，已经大不如之前。又见得齐凤甲提着刀冲了上来，心里自然慌张。

    　　“别藏着掖着了，先把齐凤甲给解决了！”老大自然知道齐凤甲，他们金乌一族意欲攻占长安，占领人族土地，称霸天下，自然知道这长安的守护者齐凤甲。

    　　甚至，齐凤甲的名头在金乌一族中并不比徐长安弱。

    　　老大话音刚落，这横亘在齐城之上的金乌虚影居然张开了嘴，朝着齐凤甲便喷出了一道火柱。

    　　若非齐凤甲反应得快，急忙躲了开来，要不然不死也得重伤。

    　　火柱不停的喷向齐凤甲，但都被齐凤甲给躲开了。这些火柱虽然威力惊人，但太过于笨重。齐凤甲在火柱之间周旋，如同一只在天空中畅游的鸟儿。

    　　齐凤甲光着膀子，提着黑色的大水牛，来到了金乌虚影的面前。

    　　这六只金乌顿时大惊，正想呵斥他，但齐凤甲的刀已经劈了下去！

    　　让人惊骇的一幕发生了，齐凤甲身后出现了一柄刀的虚影，仔细一看正是大水牛。齐凤甲用尽全力一刀斩下，却没有想象中的摧枯拉朽，大水牛的虚影碰上金乌虚影的脑袋，反而如同瓷器摔到了地上，破裂开来。

    　　齐凤甲用尽全力的一刀，对着虚影居然造不成任何的伤害！

    　　郑大焽越发的后怕，还好让齐凤甲先上，若是让其它人先上，恐怕后果不堪设想。

    　　六只金乌同时松了一口气，老大甚至传出了笑声。

    　　“就这么？长安的守护者，就这实力啊！”

    　　他如释重负，还出言讽刺。

    　　就现在看来，虽说齐凤甲和徐长安是师兄弟，但师兄差师弟未免差得太多了。

    　　齐凤甲叹了一口气，提着大水牛的手放了下去，如同认命了一般。

    　　老大见到这场景，也不再犹豫，“他没手段了，杀了他！”

    　　话音刚落，那金乌虚影便直接伸出了爪子，朝着齐凤甲抓来！

    　　下方的众人见得这一幕，下意识的往后退了一步。只有满脸担忧的徐长安听到自己师兄的处境，说什么都要去救援，天子三剑，顿时再度悬浮于他的身前。

    　　看着脸色苍白，但还要强行出手的徐长安，郑大焽叹了一口气，不知道该怎么劝他。

    　　而九亘，则是苦着脸，也不敢说话。

    　　突然，郑大焽一把拉住了徐长安，声音中多了一丝凝重。

    　　“别急，有变化！”

    　　徐长安停了下来，只听得轰隆之声骤起，似乎是雷电的声音。

    　　众人抬头看去，只看得到十只金乌发出的璀璨阳光。

    　　“这是？”

    　　这种感觉，徐长安有些熟悉，但不敢说出来。

    　　郑大焽替他说了出来。

    　　“渡劫！”

    　　此时，十日凌空大阵之外的天空，雷云滚滚，有电光在雷云之中闪烁。

    　　齐凤甲之前一直都是巅峰开天境，强行压制了好久的境界，前些日子他听说了师弟斩杀金不败的法子，便早就打好了主意，今日也来渡劫，这群金乌给齐城送了一场火雨，那他便给这群金乌一场雷雨！

    　　眼看着那金乌虚影将要抓到齐凤甲，一道如同水桶般粗细的五彩雷电透过了大阵，将齐凤甲给淹没了。

    　　同时，那金乌虚影的爪子沾染上了这五色雷电，在老大等人的控制下，急忙缩回了爪子。

    　　但这金乌虚影，也没有之前凝实，一看就知道虚弱了不少。

    　　被雷电淹没的齐凤甲，放声大笑。

    　　“金乌一族的朋友们，来一起欣赏这五彩雷电！”

    　　这六只金乌想跑，可却跑不了。

    　　他们被这大阵束缚，没有任何的法子。

    　　坐以待毙，是他们唯一的法子。

    　　看着这五彩雷劫，金乌十子中的老大咽了咽口水，他没想到如今人族天才如此之多，前不久蜀山的李义山才以五彩雷劫之姿进入了开天境，如今长安的守护者齐凤甲又以五彩雷劫，要踏入摇星境！

    　　他们现在，只希望齐凤甲能死在天劫中。可天劫虽然厉害，但他们还是担忧。

    　　毕竟，此时渡劫的是齐凤甲！

    　　徐长安知道自己师兄的也是五彩雷劫，正要上前去帮忙，但才踏出了一步，便听到了自己师兄的声音。

    　　“小师弟，我知道你那功法有些奇特，能够帮人渡过天劫。但你师兄我，渡个劫而已，要是还要你帮忙，岂不是贻笑大方！”

    　　说罢，被五彩雷电包裹住的齐凤甲还传来了两声爽朗大笑。

    　　“要是等你师兄我真的扛不住，你再来帮我。”

    　　徐长安听得师兄如此轻松，便也放弃了。

    　　这第一道雷劫，对齐凤甲没什么影响，可就苦了六头金乌。

    　　他们原本用十日凌空，便是可以躲过天劫用出超越开天境的力量。但现在，天劫还是来了，虽然不是他们的，可这齐凤甲的天劫比他们的更猛。

    　　齐凤甲提着大水牛，缓缓转身，不再去管那金乌虚影，看向了金乌十子中的老大。

    　　他没有犹豫，便直接冲了过去。

    　　齐凤甲直接来到了老大的身旁，也不动手，反正他也跑不了，齐凤甲就这么站着，也让这金乌心惊肉跳。

    　　这五彩天劫，终究还是让金乌老大帮齐凤甲一起扛了下来。

    　　这第一道天劫过去，金乌老大心有余悸的看着齐凤甲，他没想到，这齐凤甲太狠了。他们师兄弟，就没一个省油的灯。

    　　这五彩天劫，果真够强，要不是他有十日凌空的大阵保护着，恐怕就连他这巅峰摇星境抵挡起来都有些费劲。

    　　紧接着，第二道五彩天劫落下。

    　　齐凤甲此时脸上没了笑容，变得认真了起来。

    　　这一道天劫，比起方才的天劫强了不止七八倍。

    　　两人又是勉强才抵挡下来，可这一次过后，齐凤甲嘴角溢血，显然是受了伤。

    　　紧接着，第三道雷劫出现。

    　　金乌老大再也忍受不住了，大喝一声。

    　　顿时，一根金翎从他的身上掉落，一口精血喷在了金翎之上，顿时金光闪烁，这金翎飞到了它的头顶，将齐凤甲的那部分天劫给挡了下来。

    　　有了金翎的帮助，这第三道雷劫也扛了过去。

    　　可这第四道雷劫还在酝酿之中，这金乌老大居然开口喝道：“金翎，给我击杀齐凤甲！”

    　　话音刚落，金乌老大便控制着金翎直接刺向了齐凤甲。

    　　方才帮了他的金翎，此时朝着他杀来。齐凤甲知道此时不宜和他硬拼，便到处逃窜。

    　　又是三道天劫过去，这六位金乌都帮他挡了一部分天劫不说，还都受了伤。

    　　“亏你还是夫子庙的夫子，卑鄙！”

    　　齐凤甲这个法子，的确有些不厚道，可他却是不管这些，只是抹了抹嘴角的鲜血笑道：“那又如何，以君子之礼对君子，以小人之法礼小人。”

    　　他话音刚落，第七道天劫便落了下来。

    　　那金翎仍旧在追杀他，齐凤甲眼看着金翎快要刺入他的身体，便用大水牛猛地将其格挡开来，随后直冲着那金乌虚影而去。

    　　方才他都试过了，就算是他的天劫全部落下，也无法击杀这六只金乌的其中一只，与其如此，不如先破了这金乌虚影！

    　　齐凤甲围着这金乌虚影奔跑，这后续的天劫越发的强劲，两道天劫过后，这金乌虚影也越来越淡。

    　　只是，此时的齐凤甲已经没有了方才的写意，他全身焦黑，整个人如同城中被烧焦的那些尸体一般。

    　　眼看着齐凤甲抗不过最后一道天劫了，这天劫落下，这一次却没有丝毫一点儿落在齐凤甲的身上，尽数落在了那金乌的虚影之上。

    　　紧接着，这浑身焦黑的齐凤甲提着大水牛，再度劈出了一刀！

    　　这一刀下去，却不似刚才，此番有翻江倒海之能，摧枯拉朽之势，直接将这六头金乌燃烧血脉所化出的虚影给斩成了碎片！

    　　可这一刀过后，齐凤甲也从天而降，重重的落在了城头之上，屠日弓的旁边。

    　　天上的金乌见得这虚影已经被毁，顿时心慌不已，毕竟若是用了最后一次，他们的修为将会一直下降，这十日凌空也会不战而破！

    　　不过，当他们看到倒在城墙之上的齐凤甲时，都松了一口气。唯一的好消息，这齐凤甲好像没了生息。

    　　“终究还是年纪大了，若是年轻一些，不失为人族的中流砥柱！”

    　　天空上的金乌都露出了如释重负的笑容，齐凤甲没了，这是好消息。

    　　“若是这齐凤甲再年轻上几岁，恐怕这天劫还真的让他给渡过了。”

    　　“哪有那么容易，再年轻几岁，那天赋得多高，身体得多好！”

    　　金乌们都轻松了起来，开始惋惜其齐凤甲来。

    　　“要是他还像年轻的时候多吃几碗饭，今日即便陨落于此，也算得上是一个饭桶！”

    　　老大突然笑道，一般来说，人族都是以饭量来看身体状况好不好的，此时齐凤甲已经身亡，他自然得好好挖苦一番！

    　　这是，他的笑声戛然而止，脸上得意的神色也僵住了。天上突然落下了一道五彩光芒，进入了齐凤甲的体内，紧接着身上被雷电击焦了的身子骨居然发生了变化。如同破茧重生一般，那些黑色的焦皮全部落下，露出了白皙的皮肤。

    　　齐凤甲睁开了眼，感受着体内的力量。

    　　他站了起来，郑大焽见状，急忙接过徐长安脱下来的长衫丢了过去。

    　　齐凤甲接过长衫，急忙披了起来。

    　　他看了一眼天空上的六头金乌，也不废话，直接取出了剑冢给的三支长剑，搭弓瞄准！

    　　“可能要让你们失望了，我在长安的时候，一天五六斤酒，配着五六斤羊肉，身体好着呢！”

    　　齐凤甲说罢，也不管这六头金乌是何表情，便直接松开了长箭！

    　　此时天空上已经没有了金乌虚影，虽说三支长剑同时射出，可却奔向了不同的目标。

    　　弓弦已满，蓄势待发。

    　　破空之声响起，这三支长箭犹如猛龙出海一般，携带着无可匹敌之势，冲上了天空。

    　　这一次，天上没了金乌虚影，进入了摇星境的齐凤甲这三箭，又岂是这三头金乌能够抵挡的？三道惨叫声响起之后，有三具尸体从空中落下，齐凤甲放声狂笑。

    　　话音刚落，重物坠地的声音响起，同时三道神魄正要逃跑，齐凤甲哪会给他们机会，三刀过去，尽皆被斩！

    　　这一次，陨落的三头金乌，分别是老八、老四和老五。

    　　整座齐城虽然处在水深火热之中，可此时也欢腾了起来，当初气势汹汹前来的十只金乌，此时只剩下了三只！

    　　分别是老大、老三和老六！

    　　齐凤甲眯着眼看向了金乌十子中的老大，嘴角微斜。

    　　“怎么样，我年纪虽然大了，可饭食还是能进！”

    　　这是赤裸裸的嘲讽，那方才金乌老大对他的嘲讽还了回去。

    　　此时，三只金乌面色难看。郑大焽看着走过来的齐凤甲长舒了一口气，此时士气正盛，应该乘胜追击。

    　　他紧紧的捏着拳头，强行平复了一下自己激动的心情。这一次，李义山和徐长安这对师徒给了他极大的惊喜；徐长安和齐凤甲这师兄弟也给了他一个大惊喜。

    　　如今，因为齐凤甲的天劫和金乌燃烧血脉的缘故，剩下的三头金乌都受了伤。这一次，破这十日凌空，胜利在望！

    　　郑大焽掩饰不了脸上的笑意，只能清了清嗓子朗声道：“下一位射日者……”

    　　话还没有说完。便听到了一道声音。

    　　“郑道长，我想试一试！”

    　　郑大焽转头一看，毛遂自荐之人正是身上气运时隐时现，相柳一族的少族长，湛胥！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

