    “爹地，谢谢你的礼物。”

    “嗯，谢谢爹地。”

    两个小萌丫乖巧地站在他的面前，仰起小脑袋，林霁尘一眼就看到了那两张跟自己半毛钱关系都没有的小脸蛋上……

    洋溢着真挚而又激动的目光。

    林霁尘：“……”

    行，我就先替你们那个混蛋爹地收着。

    当晚，一家人又坐在餐桌前齐齐整整的吃了晚饭，而饭后，气氛也是很平静，叶繁枝没有说她白天已经研究过公司章程的事。

    林霁尘，更是没有透露任何发生在他身上的事。

    直到第二天早上。

    叶繁枝来到公司后，刚在办公室里坐下，外面就有人来找她了。

    “叶顾问，你终于来了，出事了，昨晚我连夜收到了一封邮件，说是我们公司在C省的一个地产项目，出了意外，死人了。”

    “什么？”

    刚坐下来的叶繁枝，立刻抬头看向了这个袁律师。

    死人了？

    这么大事吗？

    她脸色变了，马上打开了电脑，将这个律师转发给自己的那封邮件点开看了起来。

    还真是，一打开，上面就看到了几个醒目的大字——起诉书！

    竟然直接就是起诉了？

    叶繁枝这下连瞳孔都缩了缩。

    “这件事，你告诉林总了吗？”

    “还没有，就想着你过来了后，商量一下要怎么处理，然后再来做决定。”

    袁律师连忙回答道。

    都死人了，还能怎么处理？当然要马上通知啊。

    叶繁枝直接拿起了桌上的电话：“喂？林霁尘？我找你有点事。”

    “……”

    语气这么不客气的吗？

    站在面前的袁律师听得目瞪口呆。

    但电话里的男人，却好似已经习惯，“嗯，你说。”

    叶繁枝便在这边拿着电话简单地把事情说了一下，最后，她问：“你看这件事要怎么处理？现在已经收到起诉书了，如果不抓紧时间处理的话，会有点麻烦。”

    “嗯，那你亲自过去一趟吧。”

    有点意外，这个男人竟然在她话音落下后，非常干脆的就来了这么一句。

    叶繁枝愣住了。

    过去，那是肯定要过去的。

    可是，他都没有看这封邮件，也没有仔细分析，就马上叫她过去，是不是……有点太快了？

    叶繁枝一直到放下了电话，还坐在那里呆了好一会。

    袁律师看到她不动，连忙问了句：“怎么说啊？叶顾问，总裁他是什么意见？”

    “让我们马上去C省！”

    叶繁枝最后还是皱着眉说道。

    袁律师不说话了。

    最后，两人还是出发，一大早的，这法务部的凳子都还没有坐热，他们就离开了滨海，去C省了。

    而他们走后，在林氏顶层。

    顾晓阳在总裁办也松了一口气，马上，他就进去找他那位BOSS大人了。

    “总裁，叶顾问他们已经走了，那您是要现在去董事会吗？我听说，林云深已经过去了，如果您没有出现的话，他大概就会被他们带到林氏来。”

    他面色有些发白地提醒道。

    没错，这件事是他们现在即将面临的最大危机。

    明明昨天才在董事会上提了一个醒，可第二天，他们就已经迫不及待把手中那颗备用的棋子推了出来，还真是怕他林霁尘死啊。

    坐在办公桌里的男人。

    此时，他表情是没有什么变化的，他正低头摆弄着手机，也不知道看到了什么？

    忽然，都这个节骨眼上了，他竟还薄唇勾了勾，薄薄镜片后的湛黑眼眸，亦是划过一抹好看的弧度。

    顾晓阳：“……”

    “那就让他们带过来啊，林氏这么大，还少他一个坐的地方？”

    他终于把手机放回桌上了。

    开口的时候，他脸上的笑意淡下去，那声音，就寡淡得像白开水一样。

    顾晓阳又是一呆。

    不会吧，就这样吗？那他为什么还要把楼下那个女人给支开呢？如果是这样的话，完全没有必要啊。

    顾晓阳完全是懵的。

    但他也不敢再问了，看到这个男人已经开始工作，他也只能退了出去。

    果然，二十来分钟后，随着楼下好几辆顶级豪车出现，林氏的人，看到了一个穿着西装打着领结神采奕奕的年轻男人，被好几个老头子带了进来。

    “那不是我们公司的股东吗？”

    “对啊，他们怎么今天又来公司了？不是昨天才来过？”

    “不知道，那这个人又是谁？”

    公司里的人看到了这一幕，震惊之余，都在那里议论了起来。

    而就是这样的目光里，那个年轻男人被带着走进来了，他看到了这么多人都停下来注视着他后，一阵优越感升起。

    那神情，就更加的高傲了。

