    

    村长和云娘是何时回来的，苏婉和宋子恒都不知道，他们坐马车来榕树村，累了一整日，洗漱完便都上床睡下了。想必村长和云娘回来的也不会太早，又放轻了动作，他们这才什么动静都没有感觉到。

    一夜无梦，直接睡到天明，是被屋外的鸟叫声吵醒的，宋良辰本还在睡梦中，忽然一个轱辘爬起来。

    苏婉还迷迷糊糊的，不想理会，便推了宋子恒一把，宋子恒起身将小家伙捞进怀里：“这么早起来做什么？”

    “爹，快，大栓他们要来喊我摘果子了。”宋良辰脸上也有些迷迷糊糊的，还未完全清醒，口齿却清晰，想是期待许久了。

    “哪有这么早？他们还没起来呢。”宋子恒欲抱着他继续倒回枕上，“再睡会儿罢，等天亮了再起来。”

    “天已经亮了，你们看！”宋良辰指着窗外，推着宋子恒的手臂。

    “听话。”宋子恒拍了拍他，刚张口，院外就响起清脆的童音，“良辰，起来去摘果子咯——”

    “大栓二栓。”两个孩子的话刚刚出口，便被云娘捂住了嘴，“小少爷他们还在休息，别把人吵醒。”

    “可是良辰要我们早上叫他去摘果子啊。”

    “你们自个儿先去摘，等小少爷睡醒了，再带他去瞧一眼。”

    院外的小伙伴似乎想了想，最后一齐点头：“那我们先去了。”

    宋良辰急了，生怕小伙伴们抛下自己，忙大声道：“等等我，我就起来了！”说着还手舞足蹈，要挣开宋子恒的怀抱。

    小家伙也快满三岁了，一直是那种别人眼里集气势和机灵与一身的小孩，说活泼倒也差一点——严格说起来，他带着小伙伴上房揭瓦也不算活泼，顶多就是调皮捣蛋而已，如今天这种生机勃勃的活泼，苏婉和宋子恒都是头一次见的。

    夫妻俩都没了睡意，四目相对，对视了片刻，俱从眼底看到了彼此的笑意。

    有可以一块玩耍，而不是随时都有丫鬟侍卫婆子守在旁边，一有苗头就赶紧将他们分开的小伙伴，对宋良辰来说，意义确实不太一样。

    无论多大的孩子，都需要真正玩得起来的朋友。

    苏婉和宋子恒顿时都有些庆幸带了宋良辰一块来给他找伴读，确实需要他们自己看对眼才行。

    宋子恒睡不着了，索性起身，按住正手脚并用准备趴下床的宋良辰：“先别动，我给你穿衣裳。”

    窗外也传来了小伙伴体贴的声音：“你先起来，我们等你！”

    宋良辰这才安分下来，乖乖等着他爹的伺候。

    宋子恒下床后先将薄被拉回去，对苏婉道：“你再歇会儿罢，我自会给良辰整理。”

    苏婉拥被坐起来，看着父子俩配合默契的穿衣。

    宋良辰去心如箭，衣裳方穿好，就迫不及待的跑出去了，正巧小绿端了洗漱的水进来，自家小少爷却如泥鳅般从她身旁溜过，小绿愣了片刻，才喊道：“小少爷您别跑，先洗漱——”

    “我好了，咱们走吧！”宋良辰已经跑到小伙伴跟前，一手拉住一个，最后那个“走吧”还调皮的学了当地口音。

    村长这对双胞胎孙子，胆子小的反而是哥哥，胆大的是弟弟，弟弟二栓看了眼拧着帕子追出来的小绿，放缓了脚步：“良辰，她是不是冲你来的？”

    宋良辰这才回头看了一眼，对小伙伴介绍道：“她是绿姨，会做好多好吃的！”

    小绿追过来道：“小少爷先擦个脸再去不迟。”

    宋良辰便仰着头让小绿给自己擦了把脸，小绿仍不放心的絮叨道：“小少爷不要爬树，摘了果子也先别吃，须得回来洗干净，吃了早餐再吃，不然脾胃受不住……”

    几个小男孩自认为是男子汉，根本停不下絮絮叨叨的唠叨，小绿没说完，宋良辰已经挥挥手，拉着小伙伴离开了，小绿还听到她叫少爷清脆的声音：“咱们先去叫虎子，再叫二狗子。”

    大栓和二栓：“好。”

    小绿不由笑了，也亏得是她家小少爷，甭管走到哪里，孩子们都乐意听他的。

    小家伙们刚走没多久，苏婉和宋子恒也整理好出屋子了。

    得了小绿的建议，云娘有些忐忑的煮着粥，心里还担心贵人吃不惯这么粗陋的早饭，等苏婉和宋子恒一出来，她也忙过来问：“宋公子和夫人早饭想吃些什么？”

    昨儿得了丈夫叮嘱，在人前不能透露贵人的身份，云娘这便仍是先前的称呼。

    “在家早餐也素来不讲究，清粥就好了。”

    云娘仍有些不放心：“只是清粥委实有些粗陋，怕怠慢了贵客……”

    “云娘婶子可别这般说，清粥配点风味的小菜，自来是我家最爱的吃食。”

    “行，那我就多做几个小菜供你们选择。”云娘这才放心下来，拍胸脯笑道。

    小绿进屋准备收拾被褥，云娘也跟了过去：“小绿姑娘，粥在锅里煮，还有好一会儿，我帮你一快收拾罢。”

    小绿点头，爽快的道：“那就劳烦婶子了。”

    云娘摇头，脸上堆满笑容，麻利的帮着她叠被子装行李，一边凑过去小声的道：“小绿姑娘，我那不争气的儿媳妇，今儿想是会与你们一道去琼州，她一介村妇，没甚见识，日后还请姑娘帮忙照顾一二了。”

    小绿惊讶问：“你儿媳跟我们去琼州？”来时小姐只说带几个伴读，没说还要婆子啊。

    “小绿姑娘不知道？”云娘愣了一下，才想起来，“对了，昨儿说起这个时，你正好出去了一趟。”

    便解释了一通：“是这样的，夫人原想应该也没要带上她，只是后头知道我那儿媳妇寡居，不忍心带两个娃子走，可我和娃他爷也知道机会难得，哪能耽误娃子的前程？又求了宋公子和夫人，夫人心善，便索性将我那儿媳妇也一块带上了。”

