    干净整洁的江城新区街道上，公交车和小轿车等车辆来往穿梭，人来人往中一片热闹的景象。

    　　“这个是江城？！！我怎么觉得不像呢？我们所在的地方是省城，我怎么感觉，省城都没有这个地方建设得好，建设得快呢？”身上穿着一套浅蓝色休闲西服的青年，对身边头发有些微白的中年男人问了起来。

    　　“大侄子，这个就是江城。不过呢！我们所在的地方叫做江城新区，和原来的江城有所不同。

    　　你小时候来江城的时候，是在老城区那边，这边是属于新城区，是忠信公司一手建设起来的。

    　　我介绍你到这边来上班呢！就是因为看到了忠信公司的发展前景。你知道吗？我们江城这边，现在最大的单位，不是以前说的亚麻厂、糖厂、造纸厂和煤机厂等单位了，现在最大的企业，是我们现在所在位置的忠信公司。

    　　你看到没有，这周围所有的建筑，都是忠信公司建设起来的。”管军看着身边穿着新潮的侄子，慢慢地对管平时说了起来。

    　　“叔叔，我还是觉得有些不真实，正常来讲，黑省这边发展最快的应该是省城，但是，现在您看，这边全部都是高楼大厦，全部都规划得方方正正的，如果说是政府做的工程我还能相信，你要说一个公司搞出来这样的一种水平，打死我我也是不相信的。”管平时摇了摇脑袋，对管军说的话，表示不大相信。

    　　管平时是黑省哈工程大学毕业的顶尖学生，正常情况下，他是会被分配到省第一建筑公司的，可是，他的叔叔管军却没有让他直接到省一建去报道，而是把他叫到了江城这边，说是让他到江城这边的建筑公司来看一看，想让他到江城这边来工作。

    　　管平时的老家在江城长青乡这边，他父亲因为工作调转的原因调到了省城，再加上他这些年一直在大学读书，就没有回到江城这边来，他对于曾经靠他家里面救济的叔叔说的话，还是有很多不相信的地方。

    　　“叔叔骗你做什么？难道我骗你有什么用处吗？我叫你到这边来呢！主要是让你感受一下江城新区这边的氛围，至于你选择到国营的一建去上班，还是到忠信公司这边的建筑公司来上班，那是你的事情，和我并没有太大的关系。

    　　你刚下车，先到家里吃顿饭，然后我再带你好好看看这边，如果你认为不好，呆上两三天，你直接回省城就是了。”管军对于大侄子的不信任，感觉到十分郁闷，不过呢！既然把侄子招呼过来了，那他就要让侄子在这边好好来看一看，他真心希望侄子能够听从他的建议到江城这边的建筑公司来工作，别的不说，福利待遇以及发展的机缘，要比去什么省里面的第一建筑公司好上很多。

    　　“有叔叔的这个话，我这边没问题。正好我到家里面看看弟弟，我好像有好多年没有看到管平常了。平常现在上高中了吧？”管平时回答了管军的话以后，顺便问起了管军家里的孩子。

    　　管平时依稀还记得，他叔叔家里面有一个十分淘气的小弟，那个时候，管平常成天在外面和一些野孩子一般的孩子疯玩，别说是让读书学习了，就是叫回家吃饭都费劲。

    　　不过呢！管平常却和他的关系很不错。这次到江城这边来，他还给管平常带来了一些他没怎么穿过的新衣服。

    　　他身上的这套西服，是他爸爸之前穿的西服，因为他父亲工作的原因，这套休闲西服被他要了下来，也是他父亲给他毕业的礼物之一。

    　　管平时觉得，他要上班工作了，之前一些他没有怎么穿过的时髦的衣服，给弟弟管平常拿过来，平常应该能够会很喜欢。

    　　“平常现在上高二了，在忠信高中读书，成绩还算不错，很稳定，考上大学应该没有什么问题。

    　　我昨天说你要来这边，他说了，放学以后哪里都不会去，会直接回家看你的。

    　　平常总念叨，啥时候有时间的时候，要去你们家那边去看你的呢！在走一里路就到我们家住的地方了，等到家里了，我们再聊。”管军随手把管平时的包搭到了肩膀上，并笑呵呵地对管平时说了起来。

    　　“这边的环境是真不错，比我们家那边的小区干净很多，绿化率也相当高，不错啊！”管平时一边走着，一边有些意外地对管军说了起来。

    　　管平时没有想到，从公交车站下车以后，越往里走，环境越好，而且也越繁华热闹。

    　　按照他叔叔管军刚才说的那些话，管平时觉得，这个地方应该和省城那几个大企业一样，这边是属于家属区的。

    　　虽然看起来繁华漂亮，但是，无非也就是那么一些个楼房。

    　　可是，他越走，越发现有些不大对劲，往里面走，不光是楼房漂亮了很多，绿化率也是相当高，哪怕是省城那边，也没有这么高的绿化率。

    　　“这个是新城的边上，算是离我住的地方近一些，这个是属于江城新区的边缘区域，等明天我领你在新区里面转一转，你就知道江城新区有多大，有多好了。

    　　这个绿化率或者是什么其他的事情，也就是你这搞工程的比较知道，一般人都不明白这是怎么一回事的。”管军对于侄子直接就说出来绿化率等事情，他心中很是高兴，至少侄子在这个方面有一些见识。

    　　“对了，叔叔，我走了这么半天，怎么没有看到电线杆呢？”管平时忽然惊诧地问起了管军。

    　　管平时之前真就没有注意到这个事情，可是，他总觉得道路上好像缺了点什么，冷不丁他才想起来，他没有看到路上有电线杆子。

    　　“电线杆子？！！我们这边建设的时候就没有用到过那种东西，我们所有的电线和电话线等等的东西，都是直接走地下的，要电线杆子做什么？”管军很是疑惑地问了起来。

