
　　看到残良终于离开，各派高层和弟子们才终于舒了一口气，一个个都好像从死亡的边缘捡回了一条命那般，心有余悸。

　　这也难怪，要不是铁满和司空信突然出现的话，众人很可能都会遭受残良的毒手，毕竟，即便是各派的高层联手，也根本就不是残良的对手。

　　此刻，虽然铁满还没有出手，残良就主动离开了，不过只要残良真正的返回了九幽鬼城，那么天火七派的危机暂时就解除了。

　　接下来，只要铁满再摧毁天火山脉周围的空间节点，至少很长一段时间内，天火山脉都是安全的。

　　至于以后残良会不会再出现，那应该是肯定的，毕竟，以鬼族的秉性，不会那么轻易善罢甘休的。

　　不过，就算残良还会出现，那也是很长一段时间以后的事情了，众人只有先保住眼下的生命，才能够考虑以后的事情。

　　所以，只要残良离开，众人此刻就已经满足了。

　　不过，众人也都看到了，残良将厉江给带走了，这就说明，厉江还没有死。

　　既然残良带走了厉江，那就说明残良很可能已经接受了厉江之前的请求，打算收厉江为徒。

　　要是这样的话，那么等到厉江成长起来，必然成为人族的一大祸患，这让各派的高层和弟子们，都是有些担心。

　　“厉江总有一天，会回来报仇的。”

　　贵宾观战区，顾炎辉喃喃自语般的说道。

　　即便如此，周围的众人，依然都是听到了顾炎辉的话语，一个个都是面色凝重。

　　“以厉江的修炼天赋和机缘，再加上残良的大力培养的话，厉江的修为必然会提升的很快。”

　　“按照鬼族的阴险和毒辣，说不定残良不会再亲自前来对付咱们天火七派了，而是会将这个任务留给厉江。”

　　“而且，厉江也一定会争取这个机会的，毕竟，他之前已经和幽月剑谷决裂了，再加上他和肖霖之间的仇恨，他必然想要亲自出手，将咱们天火七派全部覆灭，这样才能够释放他心中的仇恨。”

　　“当然，他这么做，也算是讨好和巴结残良，一方面帮助残良完成任务，一方面也表达自己的忠心。”

　　“所以，我觉得，在厉江的修为提升起来之前，咱们七派暂时都是安全的。”

　　苏淼淼开口，将自己的推测说了出来。

　　听到苏淼淼之言，各派的高层都是陷入了沉思之中，片刻之后，都是赞同的点了点头。

　　“苏掌教说的有道理，我认为，这个残良之所以带走厉江，就是为了培养厉江，然后让厉江来对付我们，甚至是对付更多的人族。”

　　“这就是鬼族的残忍和歹毒，就是他们的变态行为，他就是想要借人族之手来残杀人族啊。”

　　灵寂派掌教沙龙开口说道。

　　“事已至此，咱们也改变不了事实。”

　　“就算厉江的修炼天赋很好，机缘也不小，再加上残良的大力培养，想要将修为提升上去，也需要很长的时间。”

　　“他想要覆灭咱们天火七派，至少要将修为提升到残良那样的境界。”

　　“想要修炼到分神后期，就算他修炼速度很快，至少也需要几十年的时间，说不定过百年都有可能。”

　　“所以，咱们也要在以后的时间里，大力培养门下弟子，这样，将来才能够抵挡住厉江的报复。”

　　飞霜门掌教田晋开口说道。

　　“哼，担心什么。”

　　“就算咱们这些老家伙修炼天赋一般，不过再过几十年，甚至近百年的时间，咱们最起码也能够修炼到分神后期吧？更何况，咱们门下的杰出弟子们，可是有很多都比咱们的修炼天赋高很多，修炼速度也快很多。”

　　“别的不说，就说这个肖霖，以他的修炼速度和机缘，我觉得他的修为提升的速度，一定要快过厉江。”

　　“这一次，肖霖已经是第二次击败厉江，我相信以后厉江也不会是肖霖的对手。”

　　“这一次，咱们各派能够化解危机，多亏了肖霖舍生忘死的帮助，咱们都欠他一个天大的人情啊！”

　　“项掌教，贵派真是收了一个大善大义的好弟子啊！我相信这肖霖将来一定能够成为真武大陆的一位绝世强者的。”

　　伏魔门掌教骆磊开口，先是表达了自己的想法，表达了对于肖霖的称赞，随后，则是冲着项天鸣表达了恭喜。

　　“是啊，这一次多亏了肖霖，要是没有他的话，估计咱们七派都要全军覆没。”

　　“和肖霖比起来，厉江简直就是个人渣，咱们现在看清楚了厉江的真面目也好，省的留这么一个阴险小人在七派之中，随时都可能有危险。”

　　“像肖霖这么有情有义，心中有大爱的修真者，将来的成就必然不低。”

　　古照山的掌教邢岳开口，毫不掩饰的表达了对于肖霖的称赞。

　　“本派出了厉保山和厉江父子这两个叛徒，真的是丢尽了颜面，让各位见笑了。”

　　“不过，本派的山门如今已经被残良给摧毁了，也算是给了本派一个教训了。”23sk.Com

　　“庆幸的是，在肖霖舍生忘死的帮助之下，本派的弟子得以保全，我和门派上下所有人，都将铭记肖霖的这份大恩。”

　　“另外，刚刚肖霖和厉江的战斗，肖霖取胜，这个结果应该算在比赛的结果之中。”

　　“接下来，如果肖霖和郗若含的比试再次胜出，那他就是这一次七派风云战的第一名。”

　　“如果他落败了……我现在已经很难相信他会落败了，毕竟，我对于郗若含和厉江的实力还算比较了解，我可以肯定，郗若含三招之内无法战胜厉江。”

　　“所以，肖霖赢得第一名，应该是铁板钉钉子的事。”

　　顾炎辉开口，先是对于出现了叛徒一事表达了歉意，随后，也是表达了对于肖霖的感激和感恩。

　　除此之外，他更是主动表明，要将肖霖和厉江的战斗结果，算到七派风云战的比赛结果当中。

　　也就是说，在决赛的过程中，肖霖第一场对战厉江，取得了胜利。

　　接下来，肖霖对战郗若含，如果再次获胜，那么他将成为这一次七派风云战的第一名。

　　而要是肖霖落败的话，那么根据比赛的规则，郗若含将成为第一名，因为，已经没有了第三场比试。

　　不过，顾炎辉此刻已经不相信肖霖会落败了，毕竟，他对于郗若含和厉江的实力都比较了解，他知道郗若含无法在三招之内击败厉江。

　　这样一比较的话，肖霖的战斗力还是要高于郗若含的，所以，顾炎辉认为，肖霖赢得第一名已经稳了。

　　“这肖霖取得第一名，实至名归啊。”

　　沙龙开口说道。

　　“是啊，这一次七派风云战，肖霖要是取得第一名，我没有丝毫的反感和不满。”

　　田晋也是说道。

　　这一次，肖霖以一己之力，舍生忘死的帮助大家化解了危机，各派的高层自然对于肖霖感激不尽，感恩万分。

　　即便是之前一直敌视肖霖的幽月剑谷的高层们，此刻也都是彻底改变了态度，将肖霖当成了恩人。

　　毕竟，虽然他们的门派被毁了，可是只要门下弟子们都还在，那就还有重建门派，重新发展和崛起的希望。

　　肖霖挽救了他们门派的所有人，就相当于挽救了幽月剑谷的传承，幽月剑谷的高层们，自然对于肖霖感恩万分。

　　不仅仅是各派的高层，各派的弟子们，此刻也都是对于肖霖充满了无穷的感激和感恩。

　　很多人都是将肖霖当成了榜样，想要在以后也成为肖霖那样有情有义的人。

　　“我修炼这么久，很少佩服其他的修真者，这一次，我对于肖霖是佩服的五体投地啊。”

　　星野开口，语气真诚的说道。

　　“你佩服肖师弟就对了。”

　　“一直以来，肖师弟就是这么有情有义，大爱无疆的。”

　　“这一次，肖师弟拯救了咱们所有人，拯救了天火七派，简直就是太伟大了，他在我心中的形象，又高大完美了几分。”

　　陶俊俊开口，冲着星野说道。

　　“是啊，一直以来，肖师弟就是这么有情有义，就是这么的优秀。”

　　孙雅茹的目光望着肖霖，有感而发。

　　“现在厉江被残良带走了，我想他以后一定会回来报仇的。”

　　苗轻盈开口说道。

　　“切！”

　　“报仇？”

　　“他要是回来，那就是找死，他已经败给肖师弟两次了，以后依然不是肖师弟的对手。”

　　“要是下一次肖师弟遇上他，一定会将其斩杀了。”

　　况蒙开口，面露不屑的说道。

　　“说的有道理。”

　　“厉江想要和肖师弟作对，简直就是不知死活。”

　　“上一次，是肖师弟好心饶他一命，这一次，是他运气好，被残良给救走了。”

　　“要是还有下一次，他绝对必死无疑。”

　　史猛开口说道。

　　对于当初在黑风林之内，肖霖和厉江之间的矛盾，各派之人都是有所了解的，史猛自然也不例外。

　　“这样就最好了，要不然的话，厉江将来必然成为人族的大祸患。”

　　星野说道。

　　……

　　就在各派高层和弟子们交谈的同时，一号擂台之上，肖霖也和司空信展开了交谈。

　　“你现在可以将形神俱灭水收起来了吧？”

　　司空信望着突然间和他拉开距离的肖霖，一脸不满的说道。

　　因为此刻的肖霖，依旧是用手托着那一滴被元力包裹的形神俱灭水。

　　“现在还不行，要是我收起了形神俱灭水，你直接出手攻击我，那我怎么会是你的对手呢？”

　　“到时候你对我施展搜魂之术，得到了那套法诀，再传音通知铁满前辈，不要继续摧毁空间节点了，那咱们七派岂不是依然处于危险之中。”

　　“所以，我要等到铁满前辈返回之后，才能够收回形神俱灭水。”

　　肖霖摇了摇头，一副认真严肃的模样，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第415章 感激不尽，感恩万分免费阅读。https://xs.23sk.com 