    

    离尘目瞪口呆。

    才几个呼吸的功夫。

    袁泊的头上、面颊已经长出金毛，身体也膨胀了一圈。

    这是从人类形态，又蜕变回猿猴形态。

    相对人类修士来说，妖修锻体有着先天的优势。

    它们天生吞吐日月精华，然后炼成人形。

    这本身便是一个脱胎换骨，洗筋伐髓的过程。

    所以天道有时也是公平的。

    真气方面，人族修士有着天然优势。

    相反的，锻体方面，妖族天生就强于人类。

    噗’

    袁泊吐出一道白气，目光变得越来越冷。

    这次他是真的怒了。

    大獲乃是猿猴之中的异类。

    若论血脉渊源，更甚自己。

    原本加以修行，可使猴族崛起。

    可是没想到被自己寄予厚望的猴族新秀，就这么不明不白的死于面前这个和尚之手!现在仇人就在眼前。

    这一刻，作为万寿山庄五位大圣之一。

    他的骄傲逐渐放纵。

    “你.该死!”

    唰~

    下一秒，身形突然消失。

    离尘瞳孔缩成一点

    以他的远超常人的视觉，竟然捕捉不到袁泊的身影。

    好快!

    不愧是妖修强者，即便自己锻体不俗，此时也不敢掉以轻心。

    离尘暗使《弈剑道》，感知生气、死气。

    脚下轻点，合身遁到五尺之外。

    这里正是生气之处。

    啪!

    他刚挪移「开，下一刻，便有一道残影落在了原来的位置。

    险之又险。

    可是不等他庆幸的时候。

    对方第二抓已经又到。

    依旧是猴子偷桃!

    同样的招式，同样的位置。

    但威力却天差地别。

    根本没有反应的时间。

    离尘心中暗惊:不愧是妖族大圣!

    下一秒，周身已经浮出佛影、宝衣。

    正是缥缈凝罡，七宝袈裟!

    如今他的优势就在于可以使出先天罡气。

    而猴圣却只能依靠肉体力量!

    啪

    一股巨力袭来。

    离尘身后因果圆光亮起。

    瞬间化去大半冲击，剩下的被七宝袈裟化作金线。

    成为福田阡陌。

    登登登^

    即便两重阻挡，这一击的余力，还是将离尘击退了四五步。

    离尘神色巨震，心中不禁暗叹:好大的力道!

    单凭肉身，就能撼动自己的先天凝罡。

    若没有《大周天伏妖阵》的束缚，他岂不是要逆天?

    怪不得，千年之前，妖族差点推翻大周。

    光是肉身，便不是人类修士所能撼动的。

    而与此同时，袁泊被因果圆光反震回来的力道一撞。

    也情不自禁的往后退了两步。

    好个邪门的和尚!

    自己的力量竟然会反转回来!

    今日决不能让他活着离开!

    心中一定，当下又是对天长啸一声。

    “吼~’

    这一次身上的金毛更多了。

    连眉眼口鼻、四肢上也已经长出。

    转眼间，身体竟然又膨胀了一圈。

    已经是十足的猿猴样子。

    离尘惊讶不已，殊不知这正是《吞月炼真诀》的神奇之处。

    《吞月炼真诀》通过吞吐月华，洗涤全身血肉、经脉、根骨。

    肉身自然具有‘阴晴圆缺’的变化。

    袁泊变幻作人形时，肉身修为逐渐隐于体内。

    可反之，变作猿猴时，肉身修为重新爆发出来。

    便如月亮的‘阴晴圆缺’一般。

    表象虽变。

    但实质不变。

    就如此时，袁泊虽然身陷囹圄，修为压制。

    不过一旦释放血肉元气，肉身便能逐渐解放。

    不愧是万寿山庄五圣之一。

    离尘微微皱眉。

    自己此时的处境，可不妙。

    这些妖修被困的位置，在杀生林的偏僻角落。

    无法轻易移动。

    相应的，杀生寺弟子也很少过来。

    换句话说，短时间内自己只能靠自己。

    可是对方的速度太快，快到无声无息，好似凭空出现。

    就算自己领悟了‘因之破道’，看不到对方身形也是徒劳。

    正在离尘苦思应对之策时，忽然瞥见小指上的金色指环，心中不由得一喜。无间飞环的个性是‘不解’

    一旦被它套住，无论是法术，还是神通，都无法解开。

    不知此环能否解围?

    正在这时，袁泊又一次袭来。

    只见他这是单凭肉身，就能在虚空中留下道道残影。

    可见速度之快。

    袁泊此时心中怒不可赦，只想杀了面前这個杀生佛子。

    他的肉身有催山之势，绝不是一般罡气凝形能挡住的。

    心中暗道:小子，看你的佛家圆光，能不能承受本大圣的肉身一击!

    唰^

    一抓飞出，这一次全力一击，未留余地!

    可就在自己出手之后。

    嗡

    一道金光闪现。

    “着!’

    却是离尘守株待兔，大喝一声。

    嗡^

    无间飞环从小指上松开。

    瞬间从無到有，化成一个如意金环。

    當头將袁泊套住!

    袁泊一愣，这是什么法宝?

    下一刻，便觉得身上一緊。

    肉身直接被一道金环圈住!

    “哼~’

    “微末小道，也敢卖弄!’

    “看本大圣，非给你撑破不可!”

    “吼~’

    袁泊双眼赤红，身上又升腾白气。

    却是他的炼形之法，仍未到极限。

    “吼,~”

    袁泊两次变身，此时身形已经长到丈余。

    离尘只觉得眼前金光外放。

    没想到他竟还不到极限!

    这只猴子的肉身到底有多强!

    “给我破!’

    瞬间袁泊肉身又胀大了三分之一。

    浑身肌肉鼓起，力量汹涌。

    与此同时，随着力量的释放。

    人形渐消，妖身也逐渐显化。

    遍体长出金色的毛发。

    已经彻底变成了一头大猿猴!

    吸~

    破!

    嗯?

    袁泊愣住了。

    怎么金环还在?

    自己的身体变大了一圈。

    它竟然也跟着变大了一圈?!

    袁泊看上去虽然年轻，实际上已经数百年寿命

    平生经历非凡，亦见过繁多法宝。

    可是现在这道金环，自己却从未见过。

    直到此时，他心中终于有了几分忌惮。

    这法宝恐怕不一般

    无间飞环，当然不一般。

    六道无心杵原本是达摩祖师的随身兵器。

    其中加持了六道轮回的无上大道。

    仅仅是插在见真身上，便能镇压它千年之久。

    更何况猴圣袁泊，还远没有达到绝世大妖的程度。

    袁泊眉头一紧，却是没有放弃挣扎。

    心中暗道:变大无法撑破，那我变小总可以溜出来吧。

    当下收摄元气。

    浑身的金毛逐渐消失。

    猿猴形态也开始转化为人类形态。

    嗯?

    自己变小之后，那金环竟然也跟着变小!

    我，袁泊，不信邪!

    于是

    变大

    缩小。

    变大

    缩小。

    猿猴，人类，猿猴，人类

    有毛，无毛，有毛，无毛

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

