    我回到了幽闭机舱中，之前战斗留下的痕迹全都消失不见了，也没有再看到艾鲁卡和最终兵器，就如同我最初刚进来时一样，一片死寂。我从机头走到机尾，确定除了自己之外，真的一个人都没有。从舷窗向外眺望，飞机仿佛凝固在天空中，入目所见，那是一片凝固的风景，就如同真实的画作。没有阳光，阴森的云层透过沉沉的光，让机舱中的光线也随之幽暗。我回想在境界线中所发生的一切，对那场异变有所猜测，但是，没有更多的线索，让我去将这一切抽丝剥茧。

    我唯一可以确定的是，这场涉及了艾鲁卡、最终兵器、少年高川和“江”的战斗，暂时已经落幕了。义体的损伤程度证明了过去的经历并非是一个梦境。幽闭而死寂的空间，并没有让我的处境好转，我试探着摧毁舷窗，和当时一样，通往外侧的途径被牢牢封闭，并非是材质的坚硬，而是一种仿佛和空间粘接起来的“神秘”。

    无法可想，形如囚徒的处境，反而让我放松下来。我坐在自己原来的位置上，等待着脑硬体重新恢复运转，有太多的资讯塞入我的脑海中，等待进一步的梳理，但是，我十分怀疑，是否真的可以梳理这些资讯，毕竟这些资讯虽然存在，却轮廓模糊，若用一句话来形容，那就是“我知道它存在，却不知道它是何种模样”。

    然而，我除了等待，还能做什么呢？我很疲倦，脑子就如同淤塞的下水道，散发出让人不快的气息。少年高川和“真江”怎样了？境界线怎样了？纳粹侧又发生了怎样的变化？所有最关键的问题，我都无从了解。按理说，少年高川应该还在我的身体中，但是，境界线是一种复数意识构造的存在。如果利用了“江”的力量，少年高川和我分离，通过境界线离开这具身体，也并非是不可想象的事情，就如同艾鲁卡从“高川”体内分离那般。

    我感觉不到少年高川的存在，脑子里塞满资讯，心中却空荡荡的。似乎自己变得不完整了，但是，又觉得自己变得纯粹了。这种纯粹的感觉，也是我不愿意再多想的原因之一，我不得不承认，这种“我完全是我”的感觉。真的挺好。我想，之前那胡思乱想，总是分神的毛病，说不定会就此得以根治吧。

    没想到，在离开拉斯维加斯的最有一段旅程中，会在自己身上发生这样的变故。但是，又同时觉得。自己在拉斯维加斯所经历的一切，就是为了达到这样的结果。一切看似偶然，却又像是命运一般的必然。

    正因为这种“必然”和“有了结果”的感觉，才让我觉得，这段异国之旅已经彻底落下帷幕了吧。

    我很疲倦。

    真的，十分……疲倦……

    在脑硬体顺利运转起来前，我躺在椅背上，意识一点点向黑暗的深渊滑落。曾几何时。深眠都成为了一种奢侈，而那意识模糊的过程，一步步靠近的黑暗，也一度让人感到恐惧，但是，在这个时候，我却不再排斥。若要说的话，那一定是——张开双臂，主动去拥抱吧……

    不知道过了多久，我觉得已经过了很久。当我产生时间意识时，我感受到了宛如水波的抚慰，那种一**推搡的力量，宛如让我在一个巨大的母胎中沉浮。虽然谈不上舒服，但我却不愿意醒来，这沉于深海，万物聊赖的感觉，让我想要就这么继续下去。

    但是，更剧烈的摇晃一点点让我清醒，又过了半晌，我听到了声音。一开始，就像是海浪声，像是深海中的生物发出呢喃，但是，没过多久，我就意识到，那是人声。

    人声迅速在黑暗的深海中鼓荡着，越来越清晰，我很快就听清楚了，那声音到底在说什么——

    “阿川……”是谁在呼唤？

    “阿川。”伴随着用力的摇晃，我不得不睁开眼睛。不算强烈的光，却让我一时间感到刺眼，下意识用手挡在脸上。

    “阿川！”声音更清晰了，我猛然惊醒。是咲夜，这个认知让我好似受惊了一般，猛然直起身体。

    “阿川！”咲夜的声音，再一次在耳边响起，“你没事吧？流了很多冷汗，做噩梦了吗？”手从视野外伸过来，用手巾擦拭着我的额头。我这才察觉，内衣已经湿透了，虽然做了一个平静的梦，仔细回想的话，幽闭机舱和境界线中所发生的一切，仍旧历历在目，但是，在此时惊醒的时候，却同样有着做了一场噩梦的感觉。我的心跳加速，视网膜屏幕迟了一刻，这才重新亮起视窗，翻滚着大量的数据。

    脑硬体恢复运行了，义体正在重新调整，我终于从那一无所有的平静中，回到了被脑硬体强制执行的平静。

    我转过头时，咲夜已经收回手帕。

    “没事吧？阿川。”她用温柔又有一些担忧的目光凝视着我，那清澈而温暖的眼神，就如同清澈见底的温泉。但是，我突然察觉到了有些不对劲的地方——不知道什么时候，咲夜已经解除灰烬使者的状态，恢复成普通女孩的模样，更重要的是，她身上的衣装虽然还是她的风格，但却已经不是原来的款式。

    当然，咲夜换过衣物并不是什么奇怪的事情，在打量她的时候，也说不出有什么不同于我的认知，但是，一种异常的感觉，却始终缭绕在心头。也许，我的目光透露出奇怪的信息，咲夜的脸上浮现疑惑，问道：“怎么了？阿川。”

    “不，没什么。”我顿了顿，还是没能将那种异常描述出来，说得不清不楚的话，反而会让对方更加无法理解吧？总之，我认定了，一定有什么地方不对劲，但是，又并非是危险，仅仅是不对劲而已。咲夜很正常，但是。这种正常，却和我的感觉有些格格不入，就如同齿轮的咬合仍旧紧密，但是，也许在规格上，出现了一些问题。

    我想，自己需要一点时间。

    “我睡了多久？”我问道。我当然明白。自己并非做了噩梦，幽闭机舱和境界线中发生的事情，也绝对不是一场梦境，只是，在体现上，在他人的观测中。或许是以“一场噩梦”表现出来的吧。这种情况我已经经历过好几次了，并不感到奇怪，也不打算将所有的事情都说出来，因为，那是连我自己都无法完全理解的事情，说给他人听，也只能让对方更加混乱吧。况且。就算我想说，也无法将清晰的轮廓串联起来，因为，那实在是太过复杂，太过漫长，太过匪夷所思的故事。

    “半个小时。”咲夜说：“一开始还好好的，但是，后来你的表情变得痛苦。我想叫醒你。却怎么都做不到。后来你的表情不那么痛苦了，却平静得像个死人一样，让人觉得……不怎么好。到底做了什么梦呢？阿川。我很担心。”

    体贴，温柔，充满了人性和母性光辉的咲夜，有多久没有见到了呢？不，其实也没多久吧。除了变身灰烬使者的那段时间，她一直都是如此，只是，在期间经历了太多的事情。仿佛所有的危机和紧迫，都压在了短短的时间段中，所以才让人恍若多年吧。我想着，这种朦胧的感觉，却也是在脑硬体控制之外的。

    “没事。我也记不清了，不过，一切都结束了。”我说着，打算从口袋里掏烟，却摸索了好几下都没找准口袋，而且，手感也有点陌生。我不由得低头看了一下自己的衣装，却愕然发现，自己身上，已经不是外套和紧身衣组合的战斗装了，而是一套整洁白色的西装。

    仅仅是看到，就能想象自己此时的模样——比起一个战士，更像是某个领域的成功人士。

    一点战斗的气息都没有，反而充满了生活气息。

    “这是什么？”我不由得说，旁边身来的手，递来一包骆驼牌香烟。我下意识接过，再次和咲夜的目光对上了。突然如一道闪电劈过脑海，我猛然惊觉，似乎知道了到底是什么地方不对劲。

    是生活气息！

    我回想着，自己到底是怎么踏上这架飞机的？拉斯维加斯，五十一区基地，核弹，黑西装，政府专机……一系列的关键词都让我彻底清醒过来，在这架飞机中，在所有乘客的身上，根本就不可能出现如此舒缓的生活气息！

    我顾不上撕开香烟包装，猛然站起来环顾四周。我看到了什么？坐满了机舱的乘客，无论从装扮还是举动上，都完全找不到半点“战士”的影子，也并非是政府雇员的气息，仅仅是一个又一个的普通人，营造着一个最生活化的机舱景象——我们飞在空中，但是，根本就不是在逃离什么。

    黑西装不见了，“神秘”也不存在了，一切正常，正常得让人感到异常。不该是这样的，我还记得，自己等人是以何等紧迫的心态，登上专门放行的飞机，乘客也只有我们耳语者和身穿黑西装的政府专员。那样的气氛和景象，与此时是截然不同的。

    可是——

    “到底是……”我不由得喃喃自语。目光一一从各个乘客身上掠过，试图要找出破绽来，或者，证明这一切才是一场梦境。然而，一切正常，没有破绽，无比真实，这些正常和真实，彻底颠覆了我的认知，甚至让我觉得，自己之前所经历的那些，真的是做了一场噩梦。

    我突兀的动静，吸引了不少人的目光，但是，很快就失去兴趣移开了。“阿川？”咲夜在一旁问，我没有理会，继续寻找着自己熟悉的其他人——格雷格娅和契卡。然后，我在身后的座位看到了两人，但是，和咲夜一样，打扮与我的认知完全不同。

    格雷格娅身穿一套办公室短裙套装，打扮得如同秘书一样，还特地架着一副金丝边眼镜，看起来锐利而专业，此时正在翻看文件，不时在笔记本键盘上敲打着什么。她看起来相当专注，就连我的动静，也缓了好一会才察觉。当她抬起目光时，我的目光落在她身旁的契卡身上。

    契卡也和我记忆中差别很大，一身男装丽人的打扮，黑西装下是白色的衬衫。对比强烈又干净利索。视网膜屏幕中呈现与之相关的数据，在她的袖口中，后腰处和靴子里，藏着利刃和枪械，而在衣服内袋中，插着一排弹链般的小瓶子，甚至于她的文胸。也因为特殊材质的缘故，被示意为“武器”。

    将这些刻意隐藏的要素拼接起来，就会得出“她是一个保镖”的结论。

    秘书？保镖？开什么玩笑？我认知中的格雷格娅是刚通过耳语者考验的新人，契卡则是出身雇佣兵的新人，可是，两人看向我的目光。以及此时的氛围，却像是已经和我共事了很长时间的样子。

    我的感觉没有错误，但是，我的认知也应该没有错误，只是，发生了矛盾。是的，矛盾。就是异常的源头。

    到底发生了什么？如果没有脑硬体的话，我此时定然心绪不宁吧，但是，即便强制平静着，也完全无法在第一时间理解这些矛盾的变化。只是觉得，一定和境界线中发生的那些事情有关。

    “副社长，怎么了？你的脸色看起来不怎么好。”格雷格娅关心地问道，的确是已经熟识很久的语气。

    “不。我……”我沉默了片刻，最终回答到：“我想到了一点事情。”

    “有什么要帮忙的吗？”格雷格娅继续问道。

    “不，我想，那是你们解决不了的问题。”我十分直白地说。

    “那可真遗憾。”格雷格娅十分理解地点点头，似乎早已经对这样的说法不感到意外了，“不过，高川你一定会有解决办法的。就像过去一样。”说罢，她没有任何问题了，再次回到办公状态。而一旁的契卡和我对视时，摊开手。一副无能为力的歉意，耸了耸肩膀，说：“我觉得你需要吃点晕机药。”

    “也许吧。”我点点头，机械式平静地说：“我要想想。”随后就转过身，重新落座，撕开香烟包装，取出香烟放在嘴中，一旁的咲夜递来打火机，一副习以为常的表情，帮我将香烟点燃了。

    “又发生了奇怪的事情吗？”咲夜问道，同样是一副习以为常的口吻。

    我看了她一眼，没有从她的脸上得到任何情报，一切都是如此自然。

    “是啊，奇怪的事情，一个接着一个，真是让人头疼。”我说。

    “干我们这一行，不早就已经习惯了吗？”咲夜理所当然地说：“神秘无处不在。阿川一直都很厉害呢，我还从来都没有见过阿川紧张的样子……如果说的话，现在是第一次？发生了很棘手的情况吗？没有危险吧？”

    “没关系，的确是诡异的情况，但是，目前没有危险。”我总结着自己遭遇，最终确认到，然后提了三个问题：“我们的目的地是哪里？现在是什么情况？拉斯维加斯呢？”

    尽管咲夜递来疑惑的眼神，但是，却没有纠缠我所表现出的异常，或者说，她仿佛早就已经习惯了，这些突如其来的怪异。她有条不紊地，低声在我耳边进行详情解说：“拉斯维加斯刚被美利坚政府发射的核弹攻击了，纳粹的行动得到遏止，这个国家大部分地区还很平静，不过，这样的情况不会太久了。我们这次前往拉斯维加斯，是为了还席森神父一个人情，不过，因为纳粹的出现，所有的计划都得变更，不过，最初的目的总算是达成了。现在，我们已经从五十一区基地撤离，转乘华盛顿的国际航班返回总部。”

    似乎，大体情况和我的认知并没有太大的偏差，只是人员细节上有所矛盾。而且，我似乎失去了很长的一段时间——如今我乘坐的，并非是从拉斯维加斯周边城市前往华盛顿的专机，而是从华盛顿开往中央公国的航班。

    即便如此，人员细节的偏差，仍旧让我一时间不知道该如何形容。我此时的身份，仍旧是耳语者的副社长，社长也依旧是八景。咲夜是我的助手，行李中也仍旧带着小熊布偶。但是，格雷格娅和契卡，却早已经加入了耳语者，而这次前往拉斯维加斯，也并非是锉刀带队，仅仅是我们耳语者四名成员的集体行动。

    我突然有一种感觉，这种偏差，其实在过去并非是没有出现过，只是，这一次，强烈到让人无法忽略。这个末日幻境，正在变得诡异。

    而且，我有强烈的直觉，这一定是精神统合装置运作的结果，换句话来说，无论是纳粹侧，还是五十一区，亦或着末日真理教，他们手中的中继器，一定在什么地方，发生了某种异常。而这种异常，波及到了这次末日幻境的构造。更本质一些，便是末日症候群患者的意识交互和体现，在足够强大的力量影响下，产生了扭曲。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9