    “我说我是自由职业的你不信，那我要说我是走街串巷会算卦算命看风水，你信不……”

    浮夸青年眨了眨眼睛，弱弱的说道：“你看我像是这么好欺负的吗？”

    王赞看了他一眼，将座椅往后放了放，然后闭上眼睛轻声说了一句：“最近半个月，你最好少碰女人，不然你可能会碰上些你不愿意碰到的事情”

    “你看你说得好像跟真的似的，这还来劲了呢”浮夸青年见王赞不愿意搭理自己，就打了个哈欠也躺了下来：“我眯一觉哈！”

    飞机滑翔出跑道上升，直冲云霄。

    两个多小时后到达沪海机场。

    头等舱的人先行下了廊桥，王赞手插在口袋里边走边拿出了手机，电话刚一开机几条信息就进来了，他翻看了下后发现是二小和常昆给他打的电话。

    自从哥们三个都分道扬镳了后，就很少有两个人同时联系谁的时候了，所以看见他俩打过来的电话就间隔了几分钟，王赞估计可能是有什么事，于是就给常昆回了过去。

    “你是不是神经病，大白天的你关什么机啊，咋的，白日宣淫怕人打扰啊？”常昆劈头盖脸的鄙视了王赞一句。

    “刚下飞机……”

    “你这一天是真能折腾啊，又去哪了？”

    “是从京城回来得刚到沪海，大哥你有事就说事呗，别在这跟我叽叽歪歪的，我发现你这人也是，怎么结婚了生孩子之后，性格还婆婆妈妈的了呢”王赞笑着说道。

    “啊，是回来啊，你这可吓我一跳，我还寻思要白来沪海了呢”

    “你来了？”

    常昆说道：“嗯呢，跟着媳妇孩子来的，给你打电话关机我就去找二小了，现在在他的家里呢，你过来吧，咱们今个好好的嗨皮一把”

    王赞点头说道：“那成，我去机场取车然后过去找你们，估计也得一个小时左右能到，这样吧你们找个吃饭的地方然后把定位给我发过来，我直接开过去就是了”

    “妥了，啊，那个什么，我跟你说一下哈我带孩子来的你可别多心准备什么礼物，大家都是哥们，你要准备的话我可就不乐意了，咱的感情是不能用这个衡量的，你心意到了就行了，听明白没有，刚才二小就给我儿子包了个特别大的红包，让我给好好的教育了一顿，这个错误你可千万不要犯啊”电话里，常昆语气严肃的说道。

    王赞无语的说道：“大哥，我这一听，我要是不包的话那问题才严重呢”

    “呵呵，转账也行啊……”

    王赞打完电话就来到了地下停车场，航空公司给他准备了一辆A6用，上了车发动过后他就往出开，在到了出口的时候就看见一辆黄色的超跑轰着油门十分拉风的开了过来。

    车里面坐着的正是在飞机上他旁边的那个浮夸青年，正在跟主驾驶上的一个差不多年龄相仿的人聊着天。

    王赞看了一眼就收回了眼神，对方似乎察觉到了他的视线从自己的身上掠过，就扭头看了过来，见到王赞后他就笑着说道：“兄弟巧了哈，航空公司真的给你准备了车啊？来，哥们看看，这就是我刚才跟你说的在飞机上碰见的那个大神”

    浮夸青年往后靠了下，就把主驾驶的人给露了出来，对方笑着朝他点了点头，说道：“你好，你好，刚才就听说你了，挺有意思的”

    王赞摆了下手跟对方示意了下，此时前面的车已经往前开通过收费口了，王赞的视线从对方那收回来后，就点了下油门，同时也挺慎重的又说了一句：“记着点我之前才飞机上跟你说过的那句话……最近，尽量离女人远一点的”

    王赞的车开了过去，后面的车里浮夸青年的朋友就问都：“他什么意思啊？”

    浮夸青年耸了耸肩膀说道：“跟我逗闷子玩呢，在飞机上的时候我问他是做什么的，让航空公司跟他这么客气，他说自己是算命的，然后告诉我说最近离女人远一点，他这不是扯蛋呢么？没有了妹子和姑娘，我人生的乐趣得从哪体现啊？”

    “那可不，别听他忽悠了，我这两天认识了不少名媛，回头咱们都挨个的约一下”

    “你这么一说，我顿时就来精神了，走起吧……”

    就王赞的年纪跟他那身打扮，他就算是一本正经的跟人说自己会算命看风水，估计十个人里得有九个都不会信的，他的外表完全不具备任何的说服力。

    在绝大多数人的眼中，干这一行的最少也得是五十岁往上的，最好下巴上再留几缕胡子。

    一个多小时后，王赞按照常昆给他的定位来到了二小家附近的一个饭店，他到的时候他们两家人都已经到了。

    自从二小跟张怡结婚，常昆又杀了个回马枪把许苗淑给娶了后，三人基本就没有凑在一起的时候了，多数都是王赞跟他俩中的一个碰上，像今天这种状况基本是挺难有机会的了。

    这个机会挺难得的，不过也略微有点小尴尬，主要是常昆和二小都是拖家带口的，唯独就王赞孤身一人前来，气势上低的有点让人汗颜了。

    “哎呀，你可算是过来了，再等下去我们都要饿得前胸贴后背了”常昆上前一把就将王赞给搂住了，然后伸手在他身上摸了几把，脸色就有点垮掉了：“你是真好意思空手而来啊？你不知道你的两个大侄子都在那眼巴巴的嗷嗷待哺呢么？我还寻思呢，你以后要是无后了的话，我就给你过继一个，但没想到你也是真不会来事啊？”

    王赞眨了眨眼睛，说道：“你不是说转账的也可以么？我寻思钱太多了，拿着也不方便啊，毕竟挺厚的一沓呢”

    常昆顿时喜笑颜开的说道：“他王叔就是懂事，没毛病！”

    两人算上王赞一共十个人坐在了桌旁随后点菜要酒，气氛瞬间就其乐融融了起来，得有许久了三人都没有这么聚过了。

