    接下来几天，许文过着两天一线的生活，白天雷打不动的健身，健完身载着文琪回酒店，做，咳，做全身筋骨放松，身材也在潜移默化的变化着，说不出哪里不一样了，但是就是感觉和之前不同。

    白天偶尔也会在健身之余，逛逛商圈，免不了开销，送送包包化妆品什么的都是小意思，看得出来，文琪极力想让两个人的关系变得平等些，于是在许文送完东西之余，她也会找机会买买小东西，说不上多贵，但是至少看起来算是有来有往。

    对此，许文也没有拦着，毕竟，女方的用心程度不在于得到多少，而在于她自己付出多少，付出的越多，她就越死心塌地。

    除此以外，就是许文的炫音号了。

    他不是专业人士，也只能看看逼乎的涨粉讲解，听听教程，学习学习经验，要说有没有用呢？确实也学到了些什么。

    包括但不限于方法，剪辑技巧，手法，许文倒是想找专业人士，但是谁让系统不让呢？

    在有一点基础的情况下，许文又分享了几个视频，内容简单粗暴，但没办法，现在这样的视频才受欢迎，基本上单条视频的点赞量都在小几百左右，真不算多，但是一个纯新人，发视频能有这么多赞，其实算是不错了。

    除此以外，许文这几天也经常逛炫音的直播间，发掘性价比高的直播间，带带话题，根据实际情况适当打赏打赏，飞飞火箭，消费等级号也到了三十六级。

    目前双管齐下，总粉丝量已经迈过五百，大步向着一千粉丝数迈进。

    文创潮流一条街是海城著名网红打卡地。

    阳光微烈，许文穿着简约，慵懒的坐在一家奶茶店里刷着手机。

    奶茶店外是几个遮阳伞，有不怕热的坐在外面玩自拍，店里面是几个店员甜美娇俏的声音，穿着统一店员服装，手脚麻利。

    自从筹备开网红店开始，许文每次进奶茶店，都会有意无意的观察着对比着，装修风格，客流量等等。

    这家奶茶店是个连锁加盟店，人气一般，不过订单也没停过，顺带着还接外卖订单，外卖小哥进进出出的络绎不绝。

    许文问过系统，到时候外卖订单参加不参加返现，得到的答复是不参加，既然这样，许文肯定是将全部资源精力放在店面订单上了，到时候也不准备接入外卖平台。

    翻开最新一条视频，许文翻看着评论，视线停留在一条评论上。

    “好奇作者的副驾，感觉除了夜店那次，作者就是个孤家寡人。”

    许文笑了一声，随手点开这人的主页，做装饰材料的业务经理，每天发发装修案例，喝酒打屁的视频也不少，看头像，是个二十多的小伙子。

    而且这人还是个杠精，没少抬杠。

    许文随手评论一句：“砖搬完了？闲的？”他本来也就是一扫而过这句评论，但是这杠精的话倒是提醒了他，蹭蹭炫音的热度，更容易获得曝光度。

    “副驾？”

    许文随手搜索炫音的副驾，赫然发现这还真是最近炫音上排名前几的一个热度专题，随手看了几个热度靠前的视频，许文一下子豁然开朗。

    “我也可以拍嘛！”

    这些视频内容的结构都差不多，主角视角可以看到车外一个妹子，然后随手做了个动作，通过剪辑快切，造成瞬间抓进副驾的效果。

    真不难。

    “许文，我要了半糖低脂的，热量一点也不高，你看看好不好喝。”一道轻柔的声音在许文耳畔，文琪轻轻在许文面前放下一杯奶茶，笑吟吟的说道。

    今天文琪休息，上午赶了个早先陪许文完成今天的健身任务，中午就近到文创潮流一条街找了家网红冰室吃了午餐，然后下午就在逛吃中度过。

    “挺好喝的，是我喜欢的口味。”许文抿了一口，奶茶滋味清甜，在炎热的夏天清爽宜人，便点了点头说道。

    “你喜欢就好。”文琪一下子开心了。

    一旁几个学生模样的男孩偷偷打量着许文这边，一边看一边腼腆的偷偷互相交谈，眼神中的惊艳无法散去。

    文琪一身吊带连衣裙，化着淡妆，皓腕戴着许文送的腕表，气质惊艳，气场的冲击感哪是这几个学生吃得消的。

    光是看，就让他们心里怦怦直跳，心里下定决心一定要好好奋斗，以后也能拥有这样的女朋友。

    “对了，玩炫音吗？”喝完奶茶，许文顺口问道。

    “玩啊。我粉丝还不少。”文琪咬着吸管点点头，顺手拿过手机要添加许文的炫音号。

    通过之后，许文随手点开文琪的主页。

    嗯，这粉丝量还挺多，好几千了。分享的视频内容有晨跑的，有分享美食的，整体风格健康向上，也契合了她自己的职业。本就很棒的外在条件，在炫音的美颜加持和背景音乐下，气场升格，评论区舔狗不少。

    美女嘛，有舔狗再正常不过，想想被众多舔狗跪舔的对象，现在在自己身边乖巧可人的样子，许文顿感男人实力的重要性。

    许文注意到文琪最新的一条视频和自己有关，是那天在露台餐厅的内容，视频被简单剪辑过，有美食，有夜景，有自己不露脸的身影，还有送的腕表和文琪手腕的合影。

    再点开评论区，哀鸿遍野，那一条条舔狗和失恋了一样，感叹文琪是他们永远得不到的女人。

    “不说了，我去搬砖了，争取过两年用房子首付给小姐姐买个这样的手表。”这是其中一条评论。

    文琪小心翼翼的看许文浏览着她评论区的留言，也有点无奈，说道，每一条视频都有这些人。越是不搭理，越是甘之若饴，不知道他们这样，他们父母朋友怎么看。

    “这恰好说明你美。”许文评价道，“还有，当舔狗是有瘾的，他们有可能同时在跪舔几十个美女，当个乐子笑笑就好。”许文耸耸肩，略一摊手。

    “对了，配合我拍个炫音呗，我差点都忘了。”许文一下子想起来，笑道。

    “哪一种。”文琪一下子来了兴趣，微凑过来，清香扑鼻，看许文打开了副驾的专题视频，一下子捂嘴笑了起来。

    “这个有意思！”

