    第55章 揍唐昊，断子绝孙脚

    “主人，我求求你了，你让我出去吧，我要去杀了唐昊！”

    “主人，求求你让我出去杀了唐昊吧！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒见状，纷纷不断地求贺诞道，同时调动起了大量的魂力。

    它们知道了真相后，已经无比愤怒了。

    它们看到唐昊要杀了阿银，尽管它们知道那只是阿银的分身而已，它们也无法眼睁睁地看着阿银的分身被唐昊杀死。

    贺诞紧紧地盯着唐昊，一言不发。

    嗡嗡嗡！——

    只不过默默地开启了他的魂环和武魂。

    “贺诞，难道你想偷袭唐昊？”

    朱竹清见状，震惊地问贺诞道，同时也担心了贺诞起来。

    小舞和宁荣荣，也都震惊地看向了贺诞，也都担心了贺诞起来。

    他们现在都还不知道贺诞身具拼夕夕不死神体，他们觉得贺诞只是魂宗而已，而唐昊可是闻名劝斗罗大陆的昊天斗罗，怎么可能让贺诞成功偷袭到呢？

    贺诞去偷袭唐昊，跟给唐昊送人头有什么区别呢？

    泰坦巨猿和天青牛蟒也转向了贺诞，不过它们倒不是特别担心贺诞，尤其是天青牛蟒。

    因为它们不久前可是亲眼看到贺诞明明都被天青牛蟒打得不成人形了，却一点事儿都没有，还把它们给收服了！

    全身的伤势还在一分钟之后完全恢复了！

    虽然它们不知道这是为什么，但是它们觉得唐昊应该也无法杀死贺诞才对。

    只有阿银没有转向贺诞，她正在专心地控制着她的分身，吸收着来自森林之中蓝银草的魂力和精神力。

    她现在只有一个想法，那就是快点恢复，亲手杀了唐昊复仇！

    “主人，你别冲动，你不是唐昊的对手。”

    “还是让我和二明去吧，我们一定会杀了唐昊的。”

    天青牛蟒劝贺诞道。

    “是啊，主人你就让我们去吧。”

    泰坦巨猿跟着说道。

    “是啊，贺诞，你别冲动。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣也都跟着说道。

    朱竹清由于担心贺诞不听劝，直接抱住了贺诞的右手，生怕贺诞冲上去送人头。

    “你们都待着别动。”

    贺诞淡淡地说道，同时拿开了朱竹清的玉手。

    他随即双拳紧握，在双手上面凝聚出来了充满尖刺的魂力拳套，在右脚的前面也凝聚出来了充满尖刺的魂力脚套，做好了攻击架势。

    “是，贺诞/主人。”

    小舞，泰坦巨猿和天青牛蟒立马异口同声地回答道，他们全部站直挺立了起来，一动不动了。

    是，主人！

    阿银也在心里面回答道，也挺立了起来，一动不动了。

    就连阿银的分身，以及阿银的虚影也都都跟着挺立了起来，一动不动了！

    “嗯？”

    唐昊见状，感觉到有一丝奇怪。

    “去死吧！”

    但此刻，唐昊已经来到了阿银分身的面前，他也懒得管那么多了，直接冷冷地说道，同时慢慢地举起了右拳，调动魂力，准备了结阿银的生命。

    第一魂技之一；

    贺诞一边施展他的第一魂技之一，一边打开了他武魂的异空间。

    “嗯！”

    “这些气息？”

    唐昊的感知十分敏锐，他在第一时间就感知到了已经调动好了魂力的贺诞，泰坦巨猿和天青牛蟒的气息，无比震惊地抬起了头，看向了树上。

    瞬移！

    然而不等唐昊抬好头，看到打开的异空间，贺诞直接施展了他的瞬移，从异空间之中瞬移到了唐昊的面前。

    贺诞立马又关上了他武魂的异空间，防止朱竹清和宁荣荣太担心他而跑出来。

    紧接着，贺诞二话不说，直接挥舞右拳，全力一拳狠狠地砸向了唐昊的胸口！

    然而唐昊可是名震斗罗大陆的昊天斗罗，战斗经验何其丰富，他第一时间就发现了贺诞瞬移到他的面前，还对他发动攻击了。

    他立马抬起了左手，挡在了他的胸口前。

    但由于贺诞的瞬移和攻击速度太快了，加上唐昊并未发现贺诞在四肢上，凝聚出了充满尖刺的魂力拳套和脚套，他并没有防备到这一点。

    噗嗤！

    “啊！——”

    唐昊挡住了贺诞的攻击，但却没有完全挡住。

    他只是挡住了贺诞的拳头，他的左手却也被贺诞手上的魂力拳套尖刺给刺破了，鲜血直流，忍不住发出了痛苦的惨叫声。

    然而这还不算完，贺诞没有给唐昊喘息的机会，又挥舞了左手，全力一拳砸向了唐昊的胸口。

    唐昊这回长记性了，他抬起了右手，精准地抓住了贺诞的左手腕，完美地挡下了贺诞的攻击。

    “是你！”

    唐昊抓着贺诞的双手，吃惊地看着贺诞。

    【叮！来自唐昊的震惊值+1000！】

    他想不通为什么贺诞会在这里，而且贺诞明明就在树上，他却没有感知到。

    而且贺诞还以迅雷不及掩耳之势，对他发动了突然袭击。

    “哼！”

    贺诞冷笑，他不跟唐昊废话，他直接四两拨千斤，用力转动右拳和左拳，右拳向着唐昊顶去，左拳往回抽。

    “啊！”

    右拳上魂力拳套顿时将唐昊的左手掌给划破了，再次使得唐昊疼得忍不住发出了痛苦的惨叫。

    而且由于贺诞的四两拨千斤，唐昊的身体也跟着左后退，右前进了起来，失去了对身体的控制。

    断子绝孙脚！

    然而这还不算完，贺诞同时还全力抬起右脚，全力朝着唐昊裆下踢去。

    现在的唐昊，根本无法抵挡，也无法躲避开来。

    砰！

    噗嗤！——

    贺诞直接一脚正中了唐昊的裆下，刺破了唐昊的命根子，还踢得唐昊倒飞了起来！

    “嗷啊！——”

    唐昊顿时发出了撕心裂肺的惨叫声，立马松开了贺诞的双拳，捂住了裆下，朝后倒飞而去。

    咚！

    “啊！”

    唐昊足足飞了二十几米，摔倒到了地上，一边捂着裆下惨叫着，一边警惕地盯着贺诞，防止贺诞继续发动突袭，或者叫出泰坦巨猿和天青牛蟒攻击他。

    肉眼可见唐昊裆部的裤子渐渐地变成了红色！

    唐昊的神情也无比痛苦，热泪盈眶，浑身都在颤抖！

    “贺诞/主人偷袭成功了！”

    “还直接踢中了唐昊的那里！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，阿银，泰坦巨猿和天青牛蟒亲眼目睹着这一幕，都是无比震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮……】

    他们都以为贺诞是去送人头的，万万没有想到好点居然偷袭成功了！

    他们看着唐昊躺倒在地的样子，听着唐昊撕心裂肺的惨叫声，就能够想象到唐昊现在有多痛，但他们都没有丝毫同情唐昊。

    不过泰坦巨猿控制不住地收紧了双腿。

    天青牛蟒也控制不住地收缩了下那个地方。

    “你……你这混蛋！”

    “小小年纪，居然不止搞偷袭，还偷袭我的这里！”

    “你……你TMD简直不是人！”

    唐昊一边口吐芬芳地怒骂着贺诞，一边警惕着贺诞和泰坦巨猿，天青牛蟒，一边调动魂力止血。

    尽管他知道他那里十有八九要废掉了，但万一还能够恢复呢？

    ?  ?三连更！

    ?      大大们觉得这样虐唐昊好的话，就投投推荐票，留下个好评吧！

    ?      (^人^)

    ?  

    ????    

    (本章完)

