
　　她没有贸然上前，她知道司俊风的一些行事风格，附近就算没人监视，也少不了摄像头。

　　她打开手机摄像头对准告示，不断放大焦距，直到可以看清告示上的字。

　　此时，在网吧对面的三楼位置，一个房间里，云楼拿着高倍望远镜，四下查看网吧附近的情况。

　　忽然，她的目光聚集在网吧张贴的告示上。

　　她也在慢慢调整焦距。

　　“老大！”她果然有所发现，有人在不远处用手机偷拍告示。

　　那个人一定想不到，云楼会从网吧玻璃墙的反光里看到手机。

　　祁雪纯立即拿过望远镜往云楼说的地方瞧去。

　　“看到了吗？是一个反光点。”云楼提醒她。

　　她看了，很仔细很认真的去看，但片刻，她将望远镜还给了云楼。

　　云楼再看，那个反光点没了。

　　“对方走了！”云楼立即迈步往外，“我去追！”

　　“小心。”

　　云楼离开了房间。

　　祁雪纯则继续用望远镜监视网吧附近的情况，今晚上，应该有所发现了。

　　冯佳是被人从后面拖走的，对方速度又急又快，她的手机差点掉在地上。

　　然后她被拖进了一辆车里。

　　这时她才看清对方的脸，惊讶出声：“莱昂！”

　　她见过莱昂，也知道莱昂和祁雪纯什么关系。

　　“你刚才差点被人发现。”莱昂说。

　　“这么说是你救了我？”冯佳脸上并没有感激，她认为自己的防范措施还是可以的。

　　“低头。”莱昂忽然命令。

　　冯佳下意识的缩了下去，又忍不住抬头往上看，这一看她差点魂飞魄散。

　　云楼从车边走过，只差那么一点，她与云楼就要目光相对了。

　　“……谢谢你。”冯佳吐了一口气，这下她相信莱昂的“救命之恩”了。

　　她不禁一阵后怕，她不知道自己是哪里露馅，但刚才再晚走一步，一定会被云楼抓个正着。

　　莱昂的嘴角扯出一个冷笑：“这么说，以祁雪纯名义给她.妈妈发消息，让祁太太大闹医院的人，是你。”

　　冯佳想否认，但否认无用。

　　“为什么这么做？”莱昂质问。

　　冯佳一怔，忽然想起来莱昂也对祁雪纯有意思，对伤害祁雪纯的人，同样不会姑息。

　　她该不会是刚出虎口，又入了狼窝吧。

　　“我……我就是觉得祁雪纯不适合当总裁夫人。”她支支吾吾的说。

　　“哦？”莱昂声音愈冷：“她不适合，难道你适合？”

　　冯佳的确觉得自己挺适合的。

　　但时机没到不能这么说。

　　“跟我有什么关系，我就是单纯的打抱不平，”冯佳说道：“我们司总多优秀啊，祁雪纯会什么呢？除了给司总惹麻烦什么都不会，家里的一堆烂事，也得让司总处理。”

　　“这些难道不是司俊风应该做的？”莱昂反问。

　　“没错，她摔下山崖，司总的确有责任。但责任不代表爱情，责任是不得不付出，爱情才是心甘情愿的，”冯佳是真心心疼司俊风，“可司总每天除了疲惫还是疲惫，可见那些乱七八糟的事有多烦人。”

　　司俊风：你礼貌吗？我疲惫不是因为我处理了公事，也不是因为处理了私事，而是因为在床上办了事。

　　莱昂听着有点兴趣：“说说你的计划。”

　　冯佳犹豫：“你一定在录音吧？我说出来，让你拿去给祁雪纯邀功吗？”

　　“我想邀功，刚才拉走你的时候就应该大吵大叫，把云楼吸引过来。”

　　冯佳觉得他说的不无道理，而且此刻，她还可以选择不说吗？

　　“我没什么大计划，就想在小事上见缝插针，一点点离间他们，直到司总找到自己真正心爱的女人。”

　　莱昂心头发笑，她的贪欲外露，见不了几条缝隙，就要显出原形。

　　“你觉得你现在还有机会吗？”莱昂反问，“司俊风已经怀疑到网吧了，把你找出来只是时间问题。”

　　冯佳忍不住浑身发抖，她不敢想象后果。

　　莱昂见吓唬的目的已经达到，该递橄榄枝了。

　　在一个人没主意时递橄榄枝，几乎人人都会接受。

　　“我可以帮你，抹平所有的事情。”莱昂说道：“你还是司俊风的秘书，没有人会怀疑到你。”

　　冯佳将信将疑，“你真能做到？”

　　“这个不难，找个人扛下你做的事情就行了。”

　　见他如此云淡风轻，理所当然，冯佳说不出什么来。

　　“那……你需要我做什么呢？”天下没有白吃的午餐，这个道理她懂。

　　莱昂一笑：“跟聪明人谈交易就是痛快，我要你继续在司俊风身边做秘书，帮我收集一个数据。”

　　冯佳一愣：“你让我背叛司总？”

　　莱昂诧异的看着她：“你在进网吧的那一刻，不是已经背叛了吗？”

　　冯佳：……

　　不远处，云楼又转过来了，不仅有云楼，还多了几个帮手，她只好再次缩躲到了副驾驶位的下面。

　　莱昂提醒她：“照这个搜查速度，你是绝对跑不掉的。”

　　冯佳紧紧闭了一下双眼：“好，我认了。”

　　“交易达成。”莱昂推门下车，对上云楼疑惑的目光。

　　“云楼？”莱昂先打招呼，“你在这里做什么？雪纯也在？

　　“好巧。”云楼跟他没话说。

　　莱昂忽然指着前方的网吧，“你是在盯那个吗？”

　　云楼微愣。

　　“刚才我用手机放大焦距，看那则启示来着，”莱昂斜倚车边，“我一看就觉得不像正儿八经的寻人启示，再看到你，就明白了。”

　　他这个姿势既显得随意，又恰好当初了云楼往车里看的视线。

　　云楼将他打量一番，确定他没有疑点，转身离去。

　　“老大，找到了。”云楼回到三楼，“是莱昂，他用手机调焦的功能，坐在车里看告示。”

　　“莱昂？好巧！”

　　云楼接着说：“他说他看完启示，再看到我，就确定我们是在等鱼儿上钩了。”

　　祁雪纯点头：“看来给我妈的短信，就是他发出去的。”

　　“是他？”云楼不明白，“他为什么要这样做？”

　　“他所做的一切，都是想要激化我和司俊风的矛盾。”祁雪纯不耐，“我们之间的事，他不该扯到家人。”

　　云楼想了想：“但因为他搅和起这些事，你才更加看清司总对你的态度。”

　　祁雪纯微微一笑，云楼没见过司俊风为了她买不到一块巧克力而发火的模样，她不阻止的话，估计整个超市都会被他搬来。

　　“也对，他们越折腾，我的生活才不会那么无聊。”她打了一个哈欠，心想，但不能由着他们胡来。

　　莱昂，是该想办法让他别折腾了。

　　既然已经确定，祁雪纯和云楼便收拾东西撤了。

　　莱昂带着冯佳上了网吧所在的大楼楼顶，目送两人的车离去。

　　冯佳几乎腿软，慢慢坐了下来。

　　“现在还想上位吗？”莱昂带着讥笑的声音传来。

　　冯佳知道自己没机会了，把柄已经落在了莱昂手里，除了听他的吩咐没有其他选择。

　　“你刚才说要我做什么？”她问。

　　“我要数据，”他回答，“有关司俊风公司的，只要你能弄到的数据，都给我。”

　　她这样做的话，就没有退路了。

　　“我要钱。”她说。

　　“你要多少？”

　　她说了一个数字。

　　莱昂笑了笑，“没问题，我可以先给你一部分，只要你给的数据有用，我就会给你一笔钱。”

　　“我要一辈子待在公司里，给你找数据？”冯佳问。

　　“不必，”莱昂摇头，“等我达到目的，你就可以自由选择了。当然，你要有不被司俊风发现的本事，否则……”

　　他冷笑两声，有些话不用他明说了。

　　冯佳知道，如果被司俊风发现，他不会保她，他也保不了，他还会撇清一切干系，让她自生自灭。

　　“没关系，我知道自己该怎么做。”

　　既然如此，莱昂也没有话要说了。

　　“我想问你一个问题，”冯佳叫住准备离去的莱昂，“为什么你们都围着祁雪纯转，她都已经和司俊风结婚了，你还恋恋不忘，她到底有什么好？”

　　莱昂不屑的笑了笑：“像你这种满脑子只装钱的人，我说了你也不会懂。”

　　冯佳更加困惑了，想着钱，有什么不对吗？

　　**

　　今天司俊风似乎特别的开心。

　　早上她睡到九点，起床却发现他将早餐端进来了，说是让她少走路。天籁小说网

　　“这个时间，不是应该去上班了吗？”她很好奇。

　　“我有半个月的假期。”他回答。

　　她更加疑惑，之前从来没听说他这个月有假期。

　　她坐下来吃早餐，有牛肉三明治和爱心蛋。

　　“司俊风，今天你做的早饭？”她有些诧异。

　　“你还没吃就知道了？”他也有些意外的挑眉。

　　“罗婶只煎太阳蛋，从来不煎爱心蛋。”

　　“因为只有我爱你。”

　　“罗婶也爱我，管家也爱我，”她不服气的耸了耸鼻子，“但我只爱老公。”

　　在看到男人越来越黑脸后，她很识时务的转了口风。

　　“很好吃。”赶紧吃一口，找理由夸一夸他。

　　“说了好吃，就得吃完。”他起身走进衣帽间，拿出行李箱开始收拾。

　　“你要去哪儿？”

　　“度假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4257章 难道你适合免费阅读。https://xs.23sk.com 