    ?听戏到现在，夜半三更，确实是饿了。

    那县令朱文静听说陛下想要吃点什么，忙道：“臣这就命人去烹制一些食物来，就怕不合陛下的口味。”

    弘治皇帝摇头：“朕不是说了吗，朕想吃这鱼干。”

    “也不必去烦扰厨子了，夜半三更的，想来都已睡下，不如……”弘治皇帝看了朱文静一眼：“卿家会烹饪吗？”

    朱文静忙摇头：“君子远庖厨，臣怎么……怎么会这些？”

    弘治皇帝却是淡淡道：“前宁波知府温艳生便精于此道，朕看他，也是君子。”

    朱文静：“……”

    弘治皇帝便道：“庖厨在何处，继藩……”他打起精神，似乎对于家常的小事，生出了浓厚的兴趣。

    朱文静惊讶起来，一时瞠目结舌，此时却又不得不硬着头皮领着弘治皇帝至庖厨。

    弘治皇帝道：“温卿家能烹饪，朕也想试试，来，给朕生火。”

    方继藩只提着鱼干在一旁，不吭声。

    朱文静却是骇然，忙道：“陛下，陛下啊……陛下千金之躯，怎么可以……可以做这样的事。”

    下厨这等事，在这时代的士大夫眼里，属于不入流的勾当，朱文静显然是急了，他自觉得陛下这是自我作践，莫非……是故意表露出自己招待的不满？

    他不过是个区区的小县令，地处偏僻，人就是如此，那高高在上的皇帝，对于许多人而言，皇帝已经神圣化了，仿佛是不食人间烟火，永远是坐在敬天法祖匾额之下的泥塑像一般，只享受烟火，毫无人性。

    诚如叶公好龙一般，当龙真正的出现在了面前，朱文静心里便生出骇然之心，哎呀，皇帝半夜还吃宵夜的啊。

    弘治皇帝皱了皱眉头，奇怪的看着朱文静：“朕是千金之躯，肚子难道不会饿，饿了难道不要吃点东西?吃东西，不要烹饪，这是什么道理？”

    朱文静被绕晕了。

    眼看着弘治皇帝指挥着萧敬去生火，自个儿也捋起了袖子，一副跃跃欲试的样子。

    朱文静突然脖子一伸，像是下了很大的决心，凛然正色道：“陛下，臣……臣可代劳。”

    弘治皇帝道：“卿不是不会烹饪？”

    朱文静绷着脸道：“会。”

    弘治皇帝笑了笑道:“这么说来，卿是欺君了?”

    “这……”朱文静苦笑：“庖厨之事，即便是会，也不可示人，否则难免为人所笑。臣万死。”

    方继藩也算是服了此人。

    朱文静似乎为了表现自己完全可以代劳，一下子开始忙碌起来，口里道：“陛下，夜里多有不便，且不宜多食，不妨就熬个粥，再用鱼干送粥吧，先下米，这粥需慢火来熬，不过……当下怕是等不得了，只好将就用猛火煮熟即可。这鱼干……”

    他自方继藩手里接过了鱼干，捋起了袖子之后，取了菜刀，啪啪啪啪啪的切了葱蒜，切碎了，又取鱼干清洗，方继藩在旁嘱咐他多放辣椒。

    他便又熟稔的取了辣椒，用极好的刀功，将辣椒剁碎，先用油将辣椒泡了，另一边烧了油锅，须臾功夫，便丢入主菜和辅料，拿起锅来，来回翻炒，一面道：“这等菜，需用猛火翻炒才是，若是火候不够，味道就不足了，劳驾去转那鼓风囊。

    于是，风径直吹入灶下，猛火蹿起，锅中混杂着辣椒的红油沸腾溅射，朱文静手抬起锅，那锅中竟也蹿起火苗来，他借这火势，双手如飞，须臾功夫，再将油锅一盖，锅中噼里啪啦都是热油沸腾，他吁了口气：“好了，可以将这火熄了。”

    说罢，再揭开锅来，放入葱蒜，勾兑了少徐的醋，一面道：“炒这鱼干，切切不可放多了盐，切切要小心。”他手捏起来，只嘬了些许盐丢进去。

    接着便将那炒得金黄的鱼干上锅。

    此时……这鱼干的香气开始四溢。

    弘治皇帝一直默默的站在一边看着，其实有点懵。

    明明这朱文静，口里说了不会烹饪的，可方才瞧他手段，只怕还是一个‘奇才’。

    此时，朱文静道:“陛下，这辣鱼干现在吃，却是不合适，其一是那粥水还未熟，其二，其他的菜趁热吃最好，鱼干却不必趁热吃，待它凉了，就着粥，反而更有几分滋味。恳请陛下移驾，到厅里稍作歇息，这里油烟多，等上小半时辰，便可用膳了。”

    弘治皇帝和方继藩都听呆了。

    这个人，听听这番话就知道……很有水平啊。

    是个人才。

    弘治皇帝点头，与方继藩回了堂中，等了半个时辰，果然一碟鱼干和热粥便送了上来。

    方继藩先道：“陛下小心，臣先试试毒。”

    于是拿起筷子，先取鱼干，就着热粥吃了，先觉舌尖有辣味四散，而后便带有几分嚼劲的鱼干中和着粥水，顿时让口齿之间，滋味更浓。

    此时肚子本有几分饥饿，顿觉得胃口大开。

    弘治皇帝见方继藩吃的香，便也取了筷子。

    宫里的膳食，和士大夫们所强调的中庸是一个道理，总是不咸不淡不辣不甜，究其原因，是若是甜和辣过了头，惹得贵人们不喜欢，那便是罪孽。

    可若是味道刚刚好，或者是不好不坏，虽无功，却也无过。

    这是御厨们的求生本能。

    因而这突如其来的奇辣，令弘治皇帝猛地吃下之后，顿时舌头受了大刺激，没一会，浑身热汗，脸都红了。

    整个味蕾都传来了不适之感，弘治皇帝连忙混着粥将鱼干一起吃下。

    可是等这滋味过去之后，却莫名的感到有一种欲罢不能的感觉。

    “味道不错。”弘治皇帝赞叹了一句，接着继续冒着热汗，继续吃着粥，居然吃出了吃边炉的感觉了。

    尤其是那鱼干，嚼劲十足，再加上这辣味，很是享受。

    一碗粥喝尽，萧敬递来了帕子，弘治皇帝擦着汗，心头多了几分满足感，不禁笑了：“卿家口里说不懂庖厨，谁料竟还是行家。”

    朱文静一脸惭愧，羞愤无比，忙道：“臣……臣……臣也是无可奈何。”

    “无可奈何？”弘治皇帝奇怪的看了朱文静一眼。

    朱文静犹豫了一下，最终道：“朝廷的俸禄，实是微薄，就这么点钱粮，还需臣承担轿夫和厨子、杂役的花费，虽偶有一些下头的孝敬，可有些银子，臣是真不敢拿啊，一方面是不忍盘剥百姓，另一方面也是有的银子拿了，就难免要受制于人，可是就这些俸禄，怎么养活臣呢？臣的家境，其实还算尚可，靠着家里寄来的一些钱粮，却也勉强够用，只是这厨子之类不必要的开销，却是不敢用了，因此……臣一直都是……都是自己生火。”

    弘治皇帝听着极为诧异。

    堂堂父母官，居然要靠家里寄钱来，才勉强能养活自己?不只如此，就这……还雇不起厨子?

    弘治皇帝不由看向方继藩：“继藩对此有耳闻吗？”

    方继藩倒一点不意外，道：“这俸禄，是太祖高皇帝时定的，那时候……其实已经有些微薄了，可这百多年来，银价的贬值，再加上通货膨胀的原因，事实上……虽然偶尔会有一些提升俸禄的举措，可都是杯水车薪，甚至现在的钱粮俸禄，比之太祖高皇帝而言，刨去了通货膨胀，算起来，其实比太祖高皇帝时还要艰难。”

    弘治皇帝一脸瞠目结舌：“既然揭不开锅，为何没人上奏？”

    方继藩尴尬道：“这里头……牵涉到的乃是微妙的人心。若是坏官，他们自有其他的财源，根本瞧不上这丁点的俸禄，就算是上奏，朝廷涨了俸禄，那也有限，对他们而言，没有多少的意义，因而，自是听之任之。可若是好官……人家都已经立志做好官了，当然不屑于提钱粮这等有违道德的东西，他们不谈钱的，吃糠咽菜就好。”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝似乎花了不少脑细胞才消化完方继藩所说的这番话。

    他良久，叹了口气：“朕竟是没有想到啊……朱文静，你家中要供养你做官，每月寄来的钱粮有多少。”

    “也不多。”既然都说开了，朱文静没有再多迟疑，便如实道：“大抵是十两银子的钱粮，只是……为官的话，出门总需要车轿，要雇请一些人，是以……”

    弘治皇帝了然了，便又向方继藩道：“此前，你为何不和朕说？”

    方继藩在心里不禁吐槽，陛下不是天天跟我谈如何节俭，吹嘘自己怎么省钱吗，我敢提这个？

    当然，方继藩是不能把心里话说出来的，便笑吟吟的道：“臣万死。”

    “此事，看来也需和刘卿等人商议一二，先讨论讨论，再拿出一个可行的法子。”弘治皇帝端起了茶盏，呷了口茶，而后又道：“这鱼干倒是很有滋味，如此美食，内廷竟是没有，御膳房那些清汤寡水，竟还不如鱼干。那叫赵二的人，倒是颇有几分良心，朕吃了他的鱼干，也不能让他吃亏，等朕摆驾回宫，命人送十万金去。”

