    书店中。

    纣王进去后边走边看，一路走来，摆满书卷的店铺，别有洞天的后院，都让他暗暗点头。

    最后在院中，他看到一间房屋的大门敞开，一个道人站在门口，微笑正襟而立。

    纣王上下打量了一番申公豹，道：“五德真人，孤想见你一面还真不容易。”

    “大王之名贫道亦久仰了。”

    申公豹也在看着眼前的纣王，目光深处一缕精芒闪过，道：“只是今日一见，倒有些和贫道听闻中的不同。”

    “哦，有何不同？”

    纣王闻言，脸上露出一抹感兴趣的笑容。

    申公豹轻轻颔首道：“那得大王先恕贫道无罪，贫道方才敢说。”

    纣王微笑道：“近小人远贤臣，沉迷酒色，荒淫无道，残暴不仁，是也不是？”

    “还不止！”

    纣王：“……”

    三字一出，顿时纣王的微笑僵硬在了脸上。

    申公豹话音一转，又道：“只是贫道没想到这样一个声名狼藉的君王，居然还是一位武道巅峰的强者……”

    纣王闻言，脸色微微一变。

    申公豹侧身抬臂微笑道：“大王可愿进屋一叙？”

    “都已经到了这里，孤岂有不进之理？”

    ……

    南门大街作为朝歌城四条主要道路，本来能有三十米，十分宽广，但此时也被堵得水泄不通。

    人王出宫，自然非同凡响。

    哪怕这次不出朝歌城内，但所跟随的仪仗军士就有三千人，旌旗招展，浩浩荡荡，十分威武。

    如此大的阵仗，很快就吸引了看热闹的群众，还有赶路的路人也被堵在了书店两边。

    不多时这条大街自然被堵得水泄不通，百姓交头接耳议论纷纷，都不知道天子的仪驾怎么会停留在一个书店里。

    纣王这次进去了很久。

    一个时辰后他还是没有出来。

    两个时辰后里面依旧毫无动静。

    门外所等待的人也等的越来越急躁和心焦，黄飞虎更是一脸心烦的在门口来回走动。

    眼看着夕阳西落，天色渐晚，黄飞虎实在是等不住了，猛地身子一转就要往书店大门中走去。

    可是又有人拦住了他。

    这次不是陆川，而是亚相比干。

    黄飞虎转头不解的望向比干，便见比干对他轻轻摇了摇头，道：“武成王且在耐心等等，你要相信大王。”

    陆川静静的看着他们，如果没有必要，他也不喜欢引人注意。

    令他意外的是，黄飞虎听完比干的话微一沉吟，果然就安静了下来。

    “哈哈哈，先生果真是隐于世间的大贤，孤王佩服，佩服！”

    忽然一声爽朗的笑声从院中传来，越来越近，最后两个人影联袂出现在众人的视线中。

    不是纣王和申公豹是谁？

    只见纣王开怀大笑，极为礼遇的领着申公豹从店中走出，看得出极为高兴和愉悦。

    陆川对这一个结果并不意外，反倒是如果不成的话他才会奇怪呢！

    “摆驾，孤请真人一并回宫！”

    纣王大手一挥，要将申公豹请入一辆华丽的马车中。

    “徒儿你在此看好店门，为师去去就来。”

    申公豹嘱咐一声，坐进华丽的马车，仪驾浩浩荡荡的远去。

    “还以为师父你有本事把妲己这贱货赶下来，取而代之和纣王同坐一辆车呢！”

    陆川嘀咕，他就记得有人访到高明贤士后和其同坐一辆车回去的典故。

    周文王算是惨的了，当轿夫抬着姜子牙回去，但文王和纣王的地位不一样啊。

    一个是诸侯，一个是人间的王，能比么？

    纣王和他带来的那些仪驾一走，此地被围堵的道路也就慢慢恢复了通行。

    陆川看了眼围观的众人，没有理会他们俩，转身回到了书店。

    老实说，今日见到的这个纣王真让他有些意外的，看起来高大威猛，勇武坚毅，自带王霸之气，不像是传说中的那种暴君。

    胜者为王败者寇！

    毕竟史书都是由胜者书写的，比如另一个暴君秦始皇，名声也算和纣王一样遗臭万年了。

    为了修建万里长城，当时死了很多很多的人，民怨沸腾白骨遍地，成为了千古暴君。

    殊不知，正是有了万里长城才挡住北方游牧民族的弯刀快马，让中原的农耕文明得以延续，得以发扬光大。

    的罪在当代，但功在千秋。

    除了当时那个时代的人们外，后世的人谁也没有资格去骂秦始皇。

    反倒是之后的刘邦，不折不扣的小人混混一个，唐太宗也有杀兄夺嫂逼宫的黑料，但史书上依旧是一位明君。

    这或许就是金无足赤，人无完人吧！

    陆川绝不认同的一件事就是非黑即白，不是好人那就一定是坏人。

    人都是复杂的，会改变的，谁知道坏人是经历什么才变坏的，好人就一辈子没有做过一件坏事？

    因此，要想认清一个人到底怎么样，你就得自己去接近他认清楚他。

    听别人的评论，你看到的永远是别人眼中的那个人。

    “真头疼。”

    陆川摇着头往院子里走。

    这个世界不是历史，不是原来凡人世界，而是仙魔世界，有神有仙有妖魔。

    虽然人族在上古人王的带领下，已经开创武道崛起，但相比仙魔而言人算是最弱小的了。

    神的意愿，难道人还能违抗不成？

    “这么一想我反倒希望纣王是个暴君了，醒掌天下权，醉卧美人膝。”

    陆川坐下来想到：“掌握过无上的权力，睡过了最漂亮的女人，享受了无上的荣光，有此经历也算不枉此生了，等到败光家业死后还能成神，多好！”

    这生活不比天上那些不能动情，每天忙成狗的神仙都快活？

    申公豹走后，一夜未归。

    次日，纣王时隔七八年后第一次升殿早朝，昭告天下，封申公豹为大商国师，文武百官进行朝拜。

    不出三日，这则消息如风一般消息传遍了八方。

    西岐，相府。

    姜子牙拆开武吉送来的朝歌来报，看过之后注视着竹简上的信息，久久默然无言。

    “师父，您怎么了？”

    武吉是个二十六七的年轻人，看到姜子牙神色不对后问道。

    “师弟，小川……还是到了这一步。”

    姜子牙缓缓的闭上眼，片刻后，蓦然睁开，道：“看来必须要加快速度了。”