
　　此话一出，金腾的目光闪过阴险之色，看向坐在一旁，被吓得大气都不敢出的周龙等傲天圣地的弟子。

　　“那里不是有现成的带我们进去吗。”金煌盯着傲天圣地等人冷笑道。

　　周龙被金腾那刺眼的眼神看得心头仿佛被针扎一般，寒意弥漫全身，猛地摇头道：“不，我不可能嗲你们进去的。”

　　“没什么是不可能的。”

　　金腾胜券在握般，十分自信的走到周龙身前说道：“要不要我把你在傲天圣地里做的事情全部抖出来？”

　　“你……你什么意思，你不要乱冤枉好人。就算你是金山大师兄，我也有办法搞你！”

　　周龙眼神明显感到在躲避金腾那灼灼的眼神，非常的慌张。

　　金腾的威胁，让其他傲天圣地的弟子都意味深长的看了一眼周龙，显然他们也知道周龙的一些糗事。

　　“你确定你不答应我们？那好，也不是非你带进去不可，我给了你机会，你不要，那就别怪我了。”

　　金腾戏谑一笑，随即看向站在卓宇肩膀上的七彩兔子轻声道：“你怎么逃出来的，应该知道怎么再进去吧？”

　　七彩兔子神色凝重，没有以前的嬉闹之色：“知道又如何，现在傲天圣地有重兵把守，更是有追兵在后。”

　　“我们就这么贸然回去，这就是羊入虎口，这就是你的办法吗？”

　　金腾非常自信的说：“只要你将我带到傲天圣地一百丈以内的范围，我就有办法神不知鬼不觉的进去！”

　　“不妨告诉你们，苏傲现在整处于闭馆状态，如今掌权的人是傲天圣地的大长老。”

　　金腾忽然咧嘴一笑，神神秘秘的说道：“顺便再告诉你们，傲天圣地的大长老，是我师叔！”

　　“什么？”

　　不光是卓宇等人震惊，周龙等弟子更是大惊失色，下巴都要掉在了地上，满脸的诧异和不敢置信。

　　他们平常最尊敬的大长老，居然是金山派来的奸细，一潜伏就是十年！

　　金腾呵呵一笑，看向卓宇三人说道：“而且那个女孩的藏身之所，除了苏傲之外，只有我师叔知道。”

　　“苏傲如今在闭死关，若非灭宗，不然绝对不会出关，因为他无比的相信大长老，殊不知……哈哈哈！”金腾很不厚道的笑了出来，让卓宇等人心生胆寒。

　　他们小看金山的可怕之处。

　　连傲天圣地都有他们的人，岂不是说其他圣地也有？

　　玄青圣地……

　　金腾感受到叶胜看向他那凌厉的眼神，淡淡一笑道：“放心，我和你们玄青圣地早就是合作关系，看来你师尊没告诉你。”

　　“怪不得离开前大师兄说金山弟子跟来非但不是坏事反而还是好事……这么说来，你让我带走你们的那件东西，也是你们故意的？”

　　叶胜紧皱着眉头，恍然大悟的问道。

　　金腾轻轻一笑道：“看来你的反应还是很快的。”

　　“草，那老家伙坑了我好久。”叶胜很不爽的说道。

　　金腾说：“否则的话，就凭你一个人怎么可能如此顺利的将那件东西从金山拿走。不过不得不说，你的实力的确很强，比金飞要厉害。”

　　卓宇不由得高看了看金腾笑道：“看来金山是早有准备。既然如此，我就陪你走一遭！”

　　金腾点了点头说：“只要我们走到傲天圣地一百丈范围以内，大长老就会接应我们。”

　　“之后有大长老带领我们潜入圣地，不会被任何人发现，能很顺利的救走你们想要救的人。”

　　说着，金腾看向周龙等人邪邪一笑道：“至于你们，还是把命留在这里好了。”

　　“不要啊！”

　　周龙等弟子面露深深的恐惧与绝望之色，他们根本没有反抗，应该说是来不及反抗，就被金腾大手一挥释放出的极阳之力燃烧得灰飞烟灭。

　　卓宇看到这一幕眉头不由得深深一皱。

　　金腾仿佛做了一件十分平常的事情，一眼也不眨。

　　“卓宇，这个人你要小心一点，心狠手辣，杀人不眨眼！”

　　七彩兔子在卓宇的耳边十分小声的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看着不像是敌人，就算出了什么意外，我也未必就怕了他。”

　　金腾对卓宇神色淡然的说道：“卓宇兄，让你的朋友带路吧。”

　　七彩兔子忽然冷笑的问道：“既然你有一个师叔在傲天圣地里潜伏，为什么他不告诉你前往圣地的路线？”

　　“因为苏傲此人生性多疑，自从他闭关开始，各地前方傲天圣地的路线会随着阵法不断变化。”

　　“好在我大长老是精通阵法大师，只要我们进入圣地一百丈范围之内，我发出信号，他就会知道我们在哪，然后为我们指路。”金腾解释道。

　　“事不宜迟，赶紧走吧，兔子，前面带路……”

　　没有了傲天圣地弟子的追杀，众人开始全速前行。

　　一个时辰后天已经大亮，远远的就已经看到前方有一座巨大的山峰，半山腰有一片楼房，傲然气势冲天！

　　正好众人与巨峰的距离只有一百丈，不过前方有一片迷雾覆盖，可见度几乎为零。

　　即便是卓宇催动神魂之力也看不穿。

　　？“到了，你们等我一会！”

　　金腾走到迷雾之前，他从储物戒指中拿出了一面金色的旗帜，往迷雾里面一丢。

　　轰隆隆！

　　三秒过后，迷雾忽然翻涌起来，众人脚下的大地开始颤抖，紧接着一股拉扯之力出现在众人的脚下。

　　卓宇本能的想要反抗，金腾在前方提醒道：“不要反抗，这是阵法之力，正在带我们进去！”

　　众人顺势而为，紧接着前方的迷雾突然朝着众人吞噬而来。

　　众人只觉得眼前一花，当视线恢复过来时，来到了一个一条昏暗的通道中。

　　众人四面环顾，七彩兔子突然说道：“这里是傲天圣地最底层的牢房，而且就只有一个，我打听过，就是这里。”

　　金腾对卓宇说道：“你要找的人就在尽头，你去看看吧。”

　　“你们的大长老呢？”卓宇奇怪的问道。

　　“他正在暗中助我们，你救了人，我会再给他发信号让他带我们出去。”金腾说。

　　卓宇点头，与叶胜和七彩兔子朝着通道尽头赶去，果然发现了尽头处只有一间牢房，铁门紧闭着，只有一个长方形的通风口。

　　“丫头，丫头你在吗？”卓宇朝着通风口往里面呼唤道。

　　五秒过后，一个娇小虚弱的声音悠悠的传来：“少爷，是你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百五十四章：潜入傲天圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 