    “你、你们……”王艾看着面前三个英姿勃发的毛寸：“接下来咱是不是该拜把子了？”

    雷奥妮止住笑声，一转身冲着黄欣拱手，粗声粗气的道：“我家桃园，花开正盛！”

    许青莲也对两人肃容拱手：“我三人当结为兄弟，协力同心！”

    黄欣翻个白眼，随便拱了拱手：“二弟、三弟，我、哈哈……”

    三人笑成一团，王艾着急的挥手：“我呢？我呢？”

    黄欣指着王艾，一字一顿：“白龙马！”

    “串台了！”

    许青莲笑道：“可你没有赵云帅！”

    雷奥妮眯着眼打量着，突然嘻嘻一笑：“丈八蛇矛枪！”

    王艾被调侃到自闭，任凭三个形象大变，却依然明眸流转，唇红齿白的女人怎么威逼也不吭声，最后把许青莲逼急了：“君子当言而有信！今天你要不说，以后你说什么我们也不信了！”

    王艾冷笑一声：“我一猜就是你撺掇的，我都说了早晚告诉你们，着什么急？”

    黄欣坐在椅子上叹口气：“我可是和雷奥妮说过，有些东西不能打破。”

    雷奥妮接口道：“长头发不但是形象也是心理，改变的不但是形象还有行为，今天你要不给正反馈……反正我觉得还行，黄欣可是鼓足了勇气的。”

    “就是。”许青莲强压笑意：“刚才进门的时候，王胜可是喊了爸爸的！”

    王艾哈一声笑出来，见黄欣有些羞恼了，一伸手把黄欣拉过来，又冲另外两个招了招手，就在王艾的沙发床上，黄欣侧坐在王艾腿上，王艾左手搂着许青莲露出手指尖搭着黄欣的肩膀，右手搂着雷奥妮的肩膀，低声道：“本来我是想有机会把你们四个凑齐了再说的，你们真要现在就听答案？”

    这一下，三个人都有点为难了。多年相处下来大家都知道，这个家怎么都好，唯有一点，必须公平，要不然醋坛子打翻了谁也好不了。如果她们仨猜想的是真的，有那么奇妙的事情发生在王艾身上，远在BJ的时文君不能第一时间知道，无形中就被排斥在外，这可是颗地雷。

    莫说本就心眼不大的时文君，就是黄欣、雷奥妮也受不了，也就许青莲不是很在乎，而且那还是以前。这次回来大美人儿也变得黏人多了，也就仗着憋着劲要给王艾“一个好看”才没工夫罢了。

    沉默中，许青莲开口：“冬歇期，最晚冬歇期，我们必须亲耳听你说答案！黄欣和雷奥妮，这次都是下了很大决心的，就知道你要说的事情肯定很大，用这种方式不是逼你，是像你表决心。”

    王艾呼出一口气，往前一凑亲在了黄欣的脸上，随后一左一右亲完了点点头：“好吧，就冬歇期，到时候你们仨和我一起回国，找个机会把小美人带上，我把我最深的秘密告诉你们。不过我现在还是要说一句，我不是外星人，是正常人，我的事情在科学上仍然可以解释，我仍然是无神论者。”

    雷奥妮想了想点头：“我记得你以前就说过，无神论不是否定超自然现象和超自然生命，而是打击剥削阶级以神之名，将剥削合法化的理论工具，是吧？”

    “对。”王艾看着雷奥妮，又看向黄欣和许青莲：“其实我一直在想什么时候告诉你们，一辈子在一起的，不能瞒着你们，而且我也不想瞒着你们什么……今晚上一起睡吧？”

    王艾一言出口，明显感到几个人的身体一僵，王艾马上跟上：“这是我最后一个条件，刚想起来的，后补条件！”

    黄欣抽了抽鼻子，扑哧一声笑道：“不巧啊，我今天不方便。”

    雷奥妮哈哈笑着：“巧了，我今天也不方便。”

    王艾瞪着两人：“你们是故意的是吧？故意选今天？你们俩都一起睡多久了？”

    雷奥妮嘻嘻笑着：“正因为总一起睡所以才同步了啊，对了，你不是一直想收拾大美人儿么？今天的一切都是她策划怂恿的，你收拾她吧，可劲收拾。”

    许青莲一哆嗦，狠狠瞪着雷奥妮，然后又看向王艾：“我今天也……”

    “我不信1.5%的概率我能碰上！”王艾恶狠狠的道。

    黄欣从王艾的腿上站起：“你好好收拾她，我叫杨军她们笑了一路，回家还被儿子笑。”

    许青莲拧身要跑，被雷奥妮拦住、被王艾拉住，黄欣两人走到门口：“青莲你都闭关一个多月了，别真成出家了。”

    两人离开，房间安静下来，王艾搂着许青莲的手臂越来越紧，渐渐的许青莲伏在王艾肩上：“我这算不算自讨苦吃？”

    王艾捧起许青莲的脸，笑道：“没吃呢，你怎么知道是苦的？”

    许青莲的脸一下就热了，忍不住低下头：“都毛寸了，不像男人么？”

    王艾的手覆盖上许青莲的头：“今天你们仨我都看到了，事实证明，一个女人如果足够有女人味，是可以战胜男性象征的。你们的眉眼、目光、风韵……连中性都不算。”

    “可能和化妆有关吧。”许青莲用头顶着王艾的头。

    “还化妆了？我记得你不是很少化妆吗？出门什么的一点不磨叽。”

    “还是化了一点的，一点点的。”许青莲甜腻的笑着，突然啊了一声，她今天鹅黄色的长裙起了褶皱。

    就在许青莲等着下一步的时候，突然发现男人疑惑的看着她：“我总觉得你好像骗了我？几个月前我刚从大庆把你领回来的时候，是真的很想、很有冲动好好收拾你的，为什么我现在这个想法就淡了？”

    许青莲心虚的睁大眼睛：“不知道呀？你心疼我吧？”

    话音未落，许青莲就知道说错了话，不该说“心疼”这两个字，说出来就不灵了，王艾也是认真的学过心理学的！

    “呵呵！”王艾站起身，指了指面前：“跪下。”

    许青莲咬了咬嘴唇，讨好的跪下抬着头，双手背在身后：“你收拾我吧，只要你愿意可以每天收拾我。”

    王艾挠挠脸：“我得去训练……”

    说完了逃到门口，又恼火的回头：“你等我回来的！”

