    

    孟魂对几个势力已经把他当作大敌一概不知，他这会已经睡得昏天暗地，听蒋澎龙说了他们的经历，孟魂心满意足的跑去睡觉，这次伤亡十分有限，而且还涌现了不少合格的小队指挥，还搬回来几百吨粮食以及水泥，驻地的一切都向着好的方向发展着。

    昨晚的一场大雨让整个聚集地的贫民窟彻底被毁掉，孟魂打算下一步找几个势力商量一下给这些贫民弄一些帐篷之类的东西，他不知道这些物资哪里有，需要跟这些人商量一下。

    下午三点，睡了一觉神清气爽的孟魂走出办公大楼，吃了点李可给他准备的饭菜后来到操场，操场上这次出战的预备队员都已经站在那里排着整齐的队伍，要知道以前让这些人排队，这些人站没站相，休息的时候坐没坐相，交头接耳，根本就是一滩烂泥，现在排着队挺胸抬头，目光平视前方，所有人都安安静静等待着蒋澎龙训话。

    一群被康辉弄回来的孩子好奇的探着小脑袋看着这一群人，这些孩子刚来的时候完全没有规矩，有几个大一点的孩子吃饭时吃了一次，又偷偷把比他们小的孩子想办法去弄出队伍，占据了他们的位置想再吃一次，没想到都被一边的摄像机拍了下来，这些孩子被踢出驻地时的哭嚎吓到了剩下心怀不轨的孩子，现在这些孩子都规规矩矩的再也不敢胡闹。

    蒋澎龙穿着整齐的军服，肩膀上的两杠四星已经被他拿掉了，换了个一杠一星的军衔，孟魂穿的衣服都没有军衔，本来他都不想挂衔了，但是孟魂说有军衔好管理才勉强挂上，刚要说话看到孟魂走了过来，蒋澎龙差点站起来敬礼，看到孟魂轻轻摇了摇头，蒋澎龙微微点了点头，陆续的，康辉，张军，凌教官，连李固都到了，看着人到的差不多了，蒋澎龙站了起来，走到队列最前方大声喊道：“全体都有！立正！”

    看着整齐的队列凌教官也走上前来说道：“经过严肃的考虑，我们决定给昨天随队出战的战士配发枪支！”

    “欧！”话音刚落，那些预备队员一下都高声叫了起来，兴高采烈的跟身边的人说着什么。

    “安静！”凌教官大喝一声，下面的声音一下子就全部停住了。

    “以下念到名字的人出列，刘安！徐亮……”十几名被念到名字的人忐忑不安的走了出来，他们不知道为什么自己会被点名，凌教官接着说道：“念到名字的，升为小队长，授中士军衔，下面授枪！”一套叠的整整齐齐的军服，一双陆战靴，一把崭新的九五式被交到十几人手里，这些人看着手里的东西激动不已，顾不得太多，当场都换上了衣服，凌教官亲自给十几人挂上军衔，接着说道：“你们的表现我们都看在眼里！赏罚分明就是我们的宗旨，这次升为小队长的，希望你们能再接再厉！”

    十几人激动的面红耳赤，听到凌教官的话大声喊道：“是！”

    剩下的战士都被发给了一把81杠，所有人都摸着枪兴奋不已，有了枪自己的身份就不一样了，那就是真正的一员，不是那种随时可以被丢弃的民夫。

    徐亮小声对刘安说道：“哈哈，咱们兄弟也是小队长了，今后我们兄弟俩一定要在这里杀出一个未来！”刘安摸着头里的枪没有说话，只是重重的点了点头，眼睛里闪着光……

    第二天一大早孟魂召集了几个主要负责人来到会议室，孟魂看所有人到齐：“那场雨真的很奇怪，丧尸的尸体被水一泡立刻腐烂，但是游荡的丧尸好像不受影响，这一点你们有什么想法吗？”

    所有人都摇摇头，凌教官说道：“我们都不是专业的，这个要看刘芸他们才知道吧？”

    孟魂点点头：“好吧，这个先放一边，现在我们商量一下那些贫民的事情，这场大雨把他们的栖身之地都冲毁了，我打算让蒋参谋和聚集地的几个势力的首领接触一下，看看XA市民政局在哪里，弄一些帐篷之类的东西回来，不然这些人一旦闹事，那又是一场混乱……”

    蒋澎龙的忽然上门让王森有点没反应过来，让郭千把人接了进来，两人对面而坐，王森呵呵一笑：“蒋兄，今天你来让我这里蓬荜生辉啊，怎么？有什么指教？”

    “指教不敢当，我不请自来只是想问一下王政委，那一场大雨毁掉了绝大部分贫民的家，你们有什么打算没有。”

    王森摇了摇头：“没有，我们没有那么多东西分给那些人。”

    “没打算让你拿出物资来分，你知不知道XA市的民政局在哪里？那里肯定有不少帐篷等预备物资，就是为了防止天灾的。”

    “我知道，可是民政局附近有几个小区，那里的丧尸非常多，你们还要去吗？”王森满眼不相信的看着蒋澎龙，他认为蒋澎龙根本就是疯了。

    “你想想那些贫民有多少人，如果一旦被有心人煽动的闹起来，你能受得了？”

    王森不是个傻子，只是走入了一个误区，听到蒋澎龙的提醒，立刻反应过来，想到被几十万贫民直接冲击营地就不寒而栗。

    “我们已经做好了准备，你们通知那几个势力，我们一起出动，这个事情不能只我们两家承担。”

    经过两天扯皮，第三天一大早，XA市的几大势力都出了一些粮食给贫民舍粥，并且全部派出了士兵，浩浩荡荡几百号人赶奔民政局寻找帐篷之类的物资。

    孟魂没有跟去，现在他还没有抛头露面，这些都交给蒋澎龙负责，正在孟魂打瞌睡的时候，一个正式队员跑了进来：“孟哥！基地来人了！”

    孟魂一愣，“基地？什么基地？”

    正式队员着急道：“咱们在X市的基地啊！李明队长和刘研究员都来了，被城门口的人挡住了，都快打起来了，他们把陆盾2000开过来了！”        

