    狂怒状态下的李海东，再也没有任何顾及，直接施展出了真灵五重修为的全力。

    这是何等惊人的修为啊！

    面对李海东的全力攻击，秦风压根毫无还手之力，整个人就像是一个沙包似的，不断被对方乱揍。

    “噗噗噗……”

    秦风不断吐出鲜血，浑身上下剧痛无比，甚至血肉骨骼都快要崩溃一般。

    “轰！”

    又是一招强大气劲催动，李海东的右手，重重的轰在秦风的头顶上，将他给拍到了泥土里。

    这一击的可怖力量，竟是在地面上，砸出了一个巨大的坑洞！

    “哼！”

    李海东一步一步的走向坑洞，脸上带着冰冷的阴沉之色，刚才那一掌基本上能废掉秦风。

    而接下来，他就要解决掉秦风最后的生机！

    “噗……”

    秦风口中不断喷出鲜血，那李海东的真气，实在太狠，疯狂的破坏他的身体内部。

    “这就是真灵境五重的力量么？”

    秦风的心中暗暗苦笑，这李海东的实力着实惊人，明显比普通的真灵五重更强。

    “我不能输！那李东林还没死！一旦我陨落在此，秦家必定会遭遇到报复！”

    一想到这件事情，秦风就心有不甘，试图奋力站起身子。

    只是，身体的虚弱感，让他根本使不出半点力气了！

    “可恶，真的没办法了吗？”

    秦风咬牙道。

    “秦风，你确实是一个妖孽天才，若是能够再给你几年时间修炼，我也不可能胜过你！”

    “但是很可惜，你非要与帝国作对，那我就只能提前铲除你这个威胁！”

    李海东的嘴里，淡漠的开口说道。

    听到了李海东这句话，秦风的心中顿生无奈之感。

    不过，突然之间，在他眉心处的符文印记，再一次晃动起来。

    “什么？！”

    感受到这一道动静，秦风内心微微一惊，旋即，脸上露出一抹喜色。

    “不！还没有结束！”

    “给我破！”

    “吼！”

    体内三枚龙鳞受到符文印记的影响，瞬间爆发出更加璀璨的光芒。

    在一声真龙咆哮之声中，秦风整个人再一次站立起来。

    “怎么可能！”

    看到秦风居然像没受伤一样，站了起来，李海东不由的脸色大变，他刚才分明就废掉了秦风啊！

    这小子怎么可能还有余力？

    “看来，我还是太小看了你啊！不过，再多的反抗，依旧是螳臂当车罢了！”

    “嗖！”

    说话之间，这李海东的整个人便消失不见。

    下一秒，便如同闪电般出现在了秦风的面前，可怖的气劲，卷起重重力量，似乎能将一切泯灭。

    “哦？这小子还有余力？”

    云端之上，那沧海宗长老脸上，终于浮现出惊讶之容，秦风还真是给他带来了太多意外啊。

    此时的他，已经将真气缭绕在体外，只要秦风遇到生命危险，他就会马上出手。

    “轰！”

    秦风体表雷电之力闪烁，身影瞬间从原地消失。

    尔后，下一秒，在一阵雷电之力爆发中，他整个人迅速的浮空而起。

    “好快的身法！”

    即便是李海东，也不由的心中猛跳，暗暗心惊。

    “他想干什么？”

    注意到秦风的动作，所有人都是目瞪口呆。

    这一次的战斗，即便秦风最后失败了，但凭着能与李海东抗衡这么久，也足以名动四海了。

    “想逃？不，应该不是！”

    李海东的双眸之中，冷芒闪烁，开始猜测秦风的心思。

    不过，谁也不会明白，秦风的灵魂识海里，正有着惊天动地的变化。

    在那灵魂识海里面，那一道神枪虚影，只差最后一点，就能完全的凝聚出来。

    “一定要凝聚出来！”

    秦风内心激动的大吼，全力催动灵魂力量去领悟。

    那神枪虚影先是停顿片刻，然后弥漫出了一缕缕惊人的气息波动……

    “这小子怎么回事？”

    在那云端之上，沧海宗长老的眉头微微的蹙起，那深邃的目光之中，流露出一丝诧异。

    虽然他不太熟悉秦风，但直觉告诉他，秦风绝不会是个贪生怕死之徒，更不可能会选择现在才逃走。

    因为真灵五重的高手，已经可以凌空虚度，就算秦风最大化的跳到半空中，也不可能躲掉李海东的追击。

