    “这些混蛋，竟然全来了！”

    轩辕腾和武神看着涌来的上千名各族强者，顿时愤怒不已。

    然而，他们却不能说什么，毕竟宝物谁得到是谁的，有缘者得之。

    但是最终宝物会落到谁手，那就不好说了。

    虽说这是魔皇的宫殿，可也是一件绝世法宝，像轩辕腾他们这些老家伙，又怎么可能放弃。

    可是找了许久，他们真正地做到了掘地三尺，却还是没有发什么，有些人当场就疯狂了，怒吼声不断。

    “魔皇宫殿到底在哪，为什么还没有找到！”

    愤怒也是可以传染的，瞬间感染了很多人，他们变得更加疯狂。

    既然机缘出现，这些人定然不会拱手让人，如果被别人夺走，对他们来讲，无异是杀父夺妻之恨。

    他们如何能忍！

    轰轰轰……

    疯狂大吼强者们暴怒不止，甚至不断地爆发出自身之力，可是没有丝毫用。

    魔皇宫殿虚影依旧。

    这个宫殿非常强大，哪怕只是虚影，却也不断地吸收着周围的力量，而那些暴怒的强者们，无遗又为这个宫殿增添了力量。

    “九言在干什么，为什么站在那里不动？”

    这时，轩辕腾发现道九言依旧悬浮在空中，神情淡然，眼中丝毫没有占有的欲望。

    他皱起眉头，“难道魔皇宫殿有问题，还是说这小子看出了什么？”

    想到这里，轩辕腾也停了下来，身形一闪，刹那间消失在原地。

    再度出现的时候，已经出现在道九言身边。

    他看着道九言，问道：“有问题？”

    “或许是有，我总感觉这个东西的出现，就好像是一场阴谋，很是诡异！”

    面对轩辕腾的问题，道九言扭头看了过来，传音说道。

    轩辕腾一听，脸色不由一变，站在道九言身边，朝着下方看去。

    此时再看，轩辕腾果然看出了问题。

    “如然如此，看来我们应该离开这里了！”

    轩辕腾的声音很是平淡，完全没有最初的激动与兴奋，反而带着一丝失望之色。

    道九言摇了摇头，“走是不可走的，按理来讲，这个东西不应该出现在这里。可现在它竟然出现在这里，而且还是虚影，这就好像世俗界的投影一般！”

    说到这里，道九言抬头朝着天空看去，试图在空中寻找一丝线索。

    另一边，姜姬和武神等人也飞了回来。

    他们也放弃了。

    并不是他们不想找，而是他们看到轩辕腾和道九言的举动后，都停了下来。

    “怎么回事？”

    姜姬朝轩辕腾问道。

    轩辕腾摇了摇头，传音说道：“这里面有问题，九言怀疑有什么阴谋，而且你仔细看看这个虚影，很是古怪！”

    听了轩辕腾的话，姜姬的目光也朝着魔皇宫殿的虚影看去。

    果然，她也看出了不寻常之处。

    “咱们继续往前走吧，或许我知道它在什么地方！”

    道九言扭头看向轩辕腾几人，随即朝着远处飞去。

    至于那些前来寻宝之人，并没有因为道九言等人的离开，而产生怀疑。

    反而，他们十分希望激动。

    毕竟轩辕腾、姜姬和武神的存在，让他们多少有些顾忌。

    如今人走了，他们自然松了一口气。

    道九言一行人继续前行，当他们继续飞行近万里左右的时候，又发现了一座魔皇宫殿的虚影。

    依旧屹立在地面上，依旧在吞噬着周围的力量。

    这一次，道九言等人并没有冲下去，而是一个个瞪大眼睛盯着下方。

    “和之前的那个一样，唯一不同的就是宫殿宫门的方向有所不同！”

    轩辕腾皱起眉头，脸上露出诧异之色，“为何两个一样的虚影，为什么会出现这种情况呢？”

    “很是古怪，好像应该还有几个！”武神说道。

    “嗯？”

    轩辕腾和姜姬双眼一亮，觉得武神的话，很有道理。

    “一定是这样，不知道几位老祖有没有注意到，上个宫殿虚影的正门所面对方向，不正是咱们所来的方向吗？”

    这时，轩辕睿上前，指着下方的魔皇宫殿虚影的宫门说道。

    “睿叔说的没错，正是如何，我才朝着这个方向飞来，接下来，我们就要改变方向了！”

    道九言点了点头，目光朝着宫殿宫门所指的方向看去。

    “那还等什么，走吧，我们去看看不就知道了吗？”

    轩辕安歌说道。

    众人扭头看了他一眼，并没有人搭话，随后把目光落在了道九言的身上。

    道九言摇了摇头，“绝不会如此简单！”

    不知道为什么，道九言总感觉魔皇宫殿虚影宫门所对的方向有问题。

    如果继续沿着它所指的方向找下去，一定能够找到其它的虚影。

    只是道九言从宫门的方向上来推断，最终他们会回到最先看到的那个宫殿虚影。

    也就是说，虚影还有很多，而它们则形成了一个圆。

    既然是圆，那么它们必然要围着圆心。

    然而，这圆心又在哪呢？

    道九言慢慢地闭上眼睛，脑海构画着虚影的分布。

    “我们是从原本的地狱秘境出来的，地狱秘境在西南的方向，而我们是从西南朝东直行，才遇到了那个虚影！”

    道九言闭着眼睛，一边想着，一边说着。

    “接着我根据宫殿宫门所指，一路直行，来到这里，这里的方位是……”

    道九言猛然睁开眼睛，朝着天空的太阳看去。

    此时太阳高空，正在道九言的正上方。

    “上北下南左西右东，如果魔皇宫殿是按照方位所排布，接下来应该是东南方向，而这个虚影所对方位，正是东南方！”

    “依次下去，就是正东、东北、正北、西北、正西，最终再回到西南方向，如此便形成一个循环，如道家八卦图一般。”

    “如此按照九州鼎与九字真言、以及道家八卦图来看，西南为坤，即梁州鼎、行字诀；正南为离，荆州鼎、皆字诀；东南为巽，扬州鼎、阵字诀……”

    道九言在空中，一边念着，一边变化着身形，按照八卦方位闪动。

    “父王，他在干什么？”

    看到道九言的样子，轩辕洛灵一脸疑惑地向轩辕睿低声问道。

