    

    从谢东口中陈二狗很快得知，就在大约两小时前，楚州，汉阳，汉东，中原四省都和周边省产生了摩擦。不仅商业合作中断不少，而且还动用了武力。

    虽然目前并无任何势力有人员死亡，但伤者加起来却已经高达上百。因为大家一开始以为只是再正常不过的小矛盾，所以也没有特别在意，毕竟有人的地方就有江湖，以往也没少发生类似事情。

    直到四省商盟会员全都上报了类似事件，所以才引起高度重视。但因为事发突然，而且情况不明，商盟正在安排全力调查此事，所以才没有及时禀报陈二狗。

    因为当时四省商盟成立的时候，陈二狗就已经说过。如果不是关乎生死存亡已经确定的事情，几名副会长便有权联合处理。

    “四省虽然紧密相连，但紧邻的其他省份也有高达五个，实力远不是一个上官家可比的。

    事情来得实在太突然太巧合，老大，我们不得不怀疑是有人在故意挑起事端。而且四省以楚州武力最强，所以在您之前，商盟已经发来密令，希望我们能全力协助，做好随时出手的准备。”

    “陵南省四周有没有什么异动？”

    这情况倒是远在陈二狗意料之外，所以心中顿时略一咯噔问道。

    “五省交界城市，上官家的高手明显在增多。而且几乎所有陵南省企业都在尽力摆脱对四省的依赖性，看样子是都有和上官家抱团，与我们决一死战的决心。

    相比武力，商业上的角逐更为明显和激烈。但奇怪的是，那些突然向四省发难的省份，也并没有和上官家合作的迹象，像是单纯在打压我们四省的企业。”

    “不管他们，按照我的要求去办。你和一千高手，一天之内赶到陵安市北国南府待命。”

    稍作思考后，陈二狗快速沉思道。

    “明白。”

    毕恭毕敬的答应一声挂断电话后，谢东立刻亲自挑选好一千高手，赶往陵安市。

    挂断电话的陈二狗，立刻给四省商盟去了个电话。通知他们转为秘密进行，全力调查此事，并告知了谢东暂时调离的安排。

    随后陈二狗又分别给秦慕冰和丘圣熙分别去了电话，有邱秦两大京城顶尖势力联袂出手，暂时压住四省周边省份施压不是难事。

    在陈二狗忙完这一切不久，岑天在接完一个电话后，面色瞬间黑得比碳还要难看，整个人再次像摊烂泥一般的满目惊恐瘫倒在地。

    “大，大哥，王褚两家的血案已经过去很多年了，而，而且当年也没留下什么线索，我们知道的也不过是道听途说。”

    但岑天很快还是鼓足勇气，一路跪着爬到了陈二狗面前，诚惶诚恐道。

    “这么说，我这半小时等了个寂寞？

    算了，既然如此，你是打算自己跳下去？还是被我扔下去？”

    面色瞬间一凛，陈二狗满脸不悦道。

    “大，大哥息怒。虽然目前我们岑家打听不到任何消息，但我们为您取来了当年两件血案的官方卷宗。

    对了，还有，根据我们多方动用关系，还了解到，陵南雷家应该会知道些什么。

    只不过雷家高高在上，太过强大，根本不会将我岑家放在眼里。想要知道这一切，恐怕还得大哥您亲自去问才行。”

    差点被吓得魂飞魄散的岑天，赶紧一边磕头如捣蒜，一边带着哭腔快速道。

    两家数百条人命，当年定然会在陵安市掀起巨大风波和恐慌，官方也自然会全力以赴彻查两案。

    所以官方的卷宗记录，肯定是最能还原当时惨案情景和记录最详细的。只要能得到这两份卷宗，陈二狗觉得自己这半小时的等待，绝对是非常值得的。

    “你们凭什么认为雷家会知道点什么？”虽然心中欢喜，但陈二狗面上还是非常淡定的狐疑问道。

    “据我父亲说，王家别墅群紧挨雷家，而且两家还是姻亲。直到褚家发生血案的时候，他们也没有搬离。

    后来也就是褚家血案之后的第二天，雷家才举家搬至城西，将原有的十七栋雷家别墅，全部建成了陵安最大商贸城。

    这两件血案，如果连雷家都一无所知的话，那就真的只有凶手和王褚两家冤魂知道真相了。”

    “现在雷家很强大吗？”

    听完岑天战战兢兢的讲述，陈二狗觉得他的话在理，所以继续问道。

    不过，同时陈二狗心中也渐生疑云。王家和雷家交好，还是姻亲，这么重要的线索，怎么王玉莲从未提起过？

    “现在整个陵安市，论综合实力，雷家绝对稳坐第一，而且还是遥遥领先和碾压其他一切势力。

    毫不夸张的说，就是陵南其他所有势力全部加在一起，也绝对不是雷家对手。

    但和之前的王褚两家一直想要独霸陵安不同，雷家一直淡泊名利，非常佛系。只要不惹到他们头上，整个陵安就是翻了天，他们也从来不管。”

    “雷家和上官家有关系吗？”

    他的话还真让陈二狗对这雷家产生了极大兴趣，所以立刻追问道。

    “不仅有，而且关系非常密切，也是姻亲关系。甚至还有传闻说，雷家就是由上官家一手扶持起来的。”

    “上官家的势力还能这么佛系，有点意思，一会带我去雷家转转。

    那卷宗什么时候可以送到？”陈二狗目光瞬间变得锐利起来，嘴角带着一丝耐人寻味的微笑道。

    “我父亲已经在安排，最多一天时间。

    您放心，我父亲就我一个儿子，而且从小就疼爱有加，我的小命现在就攥在您手里，他肯定不敢耍任何花样。”

    虽然岑天没什么骨气，但他也不蠢。即便心知此去雷家凶险万分，但左右都是一个死，自己完全没得选择。

    而且倘若陈二狗死在雷家手里，佛系的雷家或许还会看在岑家在陵南也有些势力的份上，绕过自己一命。至少，岑天觉得，从概率上来说，这远比在陈二狗控制下，生还的可能性更大。

    “喂，外甥，我是你表姨啊！

    我这边约了一个可能知情人，你现在有空吗？”

    就在陈二狗打算起身带着岑天前往雷家一探究竟的时候，却忽然意外的接到了王玉莲电话，而是还是极其激动的问道。?

