    经历将近两个月的时间，这本扑街书终于要上架了

    先来个惯例三连

    求票票、求打赏、求订阅！

    好了，下一个环节，感谢

    首先，我要感谢自己，因为我也没想到自己能坚持写到现在，以前写过两本小说，不过都是四五十章就太监了，还是那种一个星期一更或者一个月一更那种

    若是看过，应该可以从主角的名字里面发现一点什么（滑稽护体）

    所以从来没签过约，这本书可以算是我的真正意义上的第一本书

    说到这里，就不得不感谢我的编辑大大，奶蓬巨，真的非常感谢他，要不是他把我捡起来，恐怕我写了十万字都还没签约

    签约之后，也是各种安排推荐，读者老爷们也知道，上架延迟，就是编辑大大给申请的推荐位的原因，才放了读者老爷们的鸽子。

    那么说到这里，就又不得不感谢各位读者老爷们，不管是投月票、投推荐票、打赏还是追读的读者老爷，都非常感谢，要是没有你们的支持，恐怕我十万字这本书就给切掉了

    至于感谢名单，我就不一一列出来了，太多了，实在搞不了

    最后，我要隆重感谢我的老哥（亲哥），他也是知道我写这本小说的，原本并不看好这本书，但是他还是鼓励我，让我不要在意这些，好好写，就算成绩不好，也可以用来练练笔力和情节构思，争取下一本出成绩

    好了，在这里需要感谢的人已经完了

    说说我对这本书的看法吧，毕竟之前有着很多读者说我的书毒，这点我也是承认的，但那些没有根据和逻辑的恶意评论，我可不承认。

    所以我的态度一直是欢迎来看的读者，不喜欢看，离开的读者我也不会强留，因为众口难调，而且我也不想让其他人的想法来干扰我的剧情大纲

    我是在写自己的书，不是当某些读者的枪手，为他们的想法写书，因为他们不会给我钱对吧

    还因为之前的一些事情，我开了粉丝值发言，不多，就一点粉丝值，也不知道有没有读者是因为这个离开的

    我还为此有些忐忑，但后来想通了，这种事情随缘就好，毕竟没有那些恶意的评论之后，我的心情舒畅了不少。

    再者，我写的书，并不是无脑爽文，也不是种马文

    不是一上来就各种毫无逻辑的爽，也不会看见一个漂亮妹子就收，所以喜欢这种类型小说的读者，本人不建议继续看下去

    嗯，就是这么刚，反正已经扑街了（滑稽再护体）

    若是本书的成绩不是差到真的写不下去，我保证，一定会写完它，让自己的第一次有一个完满的结局。

    来说说喜欢本书的读者老爷们最关心的事情吧，更新！

    这也是一直被读者老爷们诟病的，说我短小无力，我只能无奈的默默承受

    作为纯萌新作者，我的码字速度可谓是慢到离谱，基本一小时只能一千字，遇到卡文，半天憋不出一个屁来

    所以更新就成了一个大问题，以前基本都是一天两更，四多千字，那已经是我一天的极限了

    最近一个星期更老火，好几次熬夜通宵码字，因为我怕第二天卡文了，所以基本上要把脑袋码空才罢休

    但依然满足不了读者老爷们的胃口，我只能说抱歉了

    这几天因为亲戚家有事情，白天根本没时间码字，所以我都是熬夜到凌晨五六点在赶上架爆发的存稿

    连一个好觉都没有睡，相当痛苦，大脑也因为困意变得很混乱，如果码出来的东西不合读者老爷们的胃口，我也只能摇头叹息，自己不适合吃这碗饭

    好了，说歪了，有些唠叨

    之前答应读者老爷们的爆发已经准备好了，现在是凌晨五点十一分

    以后更新的话，均定五百以上，一天三更，以下就一天两更

    打赏月票什么的，扑街就不设定加更规则了，应该也用不到

    酌情加更吧

    最后的最后，再次感谢大家，非常感谢

    好了，我要说的都说完了

