    马脸星人的传统不错，至少对王凡来说是这样。

    虽然多面星人的插手能够保证地球的人类不会被灭绝，但轮回者们追求的不是这个，而是要最大程度减少普通人的伤亡。

    博士的人际网络，开始发挥作用，她通过马脸星人网络很快找到了几个帮手。

    “在学界，虽然中立派是主流，但随着王族独断专行，也有一部分中立派转成了反对派，而且很多人也更偏向于支持反对派的观点，所以不难找到合作者。”

    博士一边解释，一边飞速敲打着什么。

    王凡对她做的事情也不太懂，只能和小玉在一边看着。

    “凡，我们就这样等着吗，距离结束宵禁只有八个小时了。”

    “肯定不是一直等着，不过现在我们能做的事情很少，先看看她这边的进展。”

    博士听见王凡这边的交流，侧头说道：“我们在联手破解王族专家的计算站点，如果GANT被掌握在王族手里，他们只要能够不停复活，不管我们做什么都没用。”

    过了一会，她又补充道：“王族的战士和普通人不一样，生物兵器的实验成果，都用在了他们身上，所以必须先确保他们无法复活。”

    她所说的普通人，自然是指普通的马脸星人士兵。

    对此王凡也没感到奇怪。

    毕竟连自己的母世界，科技水平还不如马脸星人，都有地下拳坛的一群改造战士，马脸星人存在类似或者更强大的这方面技术再正常不过。

    博士输入的手速越来越快，半个小时左右，她终于一脸欣喜：“完成了，他们的站点被攻破，现在可以看看他们对GANT到底掌握到什么程度了。”

    王凡闻言精神一振：“可以把我们的战士传送回去吗？”

    “需要先确定那些人掌握的权限！等我一下。”

    博士继续高速敲打输入设备，过了一会她松了口气道：“被获取王族专家的权限只有关闭和开启GANT主机以及修改传送坐标，复活功能的权限还没有被获取。”

    “我们已经将GANT的主机重置了，现在我们的战士应该可以正常使用GANT，要回去的话，还是要在GANT旁边的人主动操作才行。”

    博士说着，将画面切换回之前的试验星球。

    “我们需要尽快通知战士们，他们控制GANT的人应该还以为其他人在母舰中作战。”

    当画面被切换过去时，GANT队员和轮回者们已经开始陆续被传送走。

    “咦？”博士一怔：“他们已经知道了吗，是怎么做到的？”

    王凡没有说话。

    轮回者团队是有团队频道的，在同一个世界，队员们能直接进行交流，不受距离和任何其他因素的影响。

    因此，留守黑球附近的轮回者应该早就知道其他遇到的情况。

    “我们不用担心他们那边，先讨论一下接下来要做的事情吧。”

    王凡跳到博士肩膀上说道。

    “嗯，战士们接下来应该会直接入侵母舰了，现在马脸星人士兵都在休息，估计只有少数王族精锐才会出来迎战。

    我们要尽快去王族的宫殿，将军神为首的战争派首领控制或者杀死。

    这样短时间内，战争将会无法继续，接下来无论是与王族的人谈判还是与反对战争派联手推翻王族，主动权都会在我们这边。”

    博士说着，看向王凡：“我们都是孱弱的学者，要对付王族的战争派首领，只能靠你了，你既然不怕多面神，那些王族对你来说肯定不会是困扰。”

    王凡忽然一怔，看向其他方向，脸上露出一丝笑意：“看来天时地利都在我这边，没想到已经找到了。”

    “找到什么？”博士一头雾水。

    王凡轻轻颔首：“那不重要，现在最关键的还是控制战争派首领，这部分交给我就好，你告诉我他们的宫殿位置吧。”

    “王族的居住地藏在被不断折叠的空间矩阵之中，只有掌握了特定的方法才能进入，否则只能强行破译了，请跟我来。”

    博士背上一些设备后，带着王凡一起离开了房间。

    刚离开房间，门外顿时红光和警铃声大作，墙壁中伸出一个武器口对准博士。

    “现在是宵……轰！”扬声器中的警告声响起，又瞬间被摧毁。

    “请继续走吧！”王凡收回放下手。

    王凡站在博士肩头，小玉变回小白虎坐在他肩上。

    博士也不需要扭头，太阳穴的眼睛看着王凡：“简单粗暴，你的武器是藏在身体里面吗？”

    “问这么多干什么？”

    “只是好奇，因为我一直没有看见你的武器。”

    “保持恰当的好奇心就行，有些事情你不需要知道。”

    “抱歉，是我逾越了。”

    离开住处后，在街上就不再有警告了，不过不时能看到在外寻欢作乐的士兵。

    宵禁本身就只是用来约束普通人，对士兵完全没有任何约束力。

    博士经常低头看看仪器，朝着指定的方向走去。

    不时有轻佻的士兵上前搭讪。

    显然博士也只是在特定的区域比较有名，这些士兵没有一个认识她的。

    从这些搭讪者的话里能听出，似乎都是将她也当成了士兵。

    而有这么多搭讪者，侧面说明一个问题，至少在马脸星人的审美理念中，博士应该是很有魅力的那种人。

    博士沉着地应付着这些狂风浪蝶，偶尔有人问起她肩上的王凡，也被轻松的忽悠过去。

    终于，她在一处普通的屋子前停了下来。

    “这里就是这个母舰现在的矩阵入口，进去以后，你一定要抓紧我，如果迷失在里面，而且没有破译的能力的话，会被永远困在空间迷宫中。”

    “永远。”王凡闻言脸色也凝重起来，稍微抓紧了博士的衣服。

    “我要进去了！”博士深吸一口气，向前踏出一步。

    王凡只能感觉到轻微的眩晕感，眼前却没有发生任何变化。

    而博士则面色凝重地不时低头在随身携带的设备上输入着什么。

    没过几秒，她就转向朝前走一步，看起来仿佛在原地漫无目的地转圈一样。

    但是她每走一次，王凡都能察觉到那种眩晕感，这显然不是他认为的原地打转。

    走了短短十几步，但博士却用了几分钟，额头也微微浸出一些汗珠。

    终于，当她再次踏出一步时，眼前的景象终于变得不正常起来。

    周围的建筑都扭曲了，而且博士也忽然变成了倒立踩在空中的姿态。

    瞬间的变化，足以让普通人立刻惊慌起来。

    博士也显然是第一次见到这种场面，表情惊慌了一下，过了几秒才恢复了正常。

    “应该离开入口区域了，刚才如果走错只会回到正常空间，在这里如果走错，就会真正的迷失。”

    对于博士来说，现在的破译难度显然是增加了不少，破译这一段每一步所用的时间比刚才长了很多。

    足足十几分钟，博士终于松了口气，抬起头看向王凡：“再往前一步就会进入王族的居住地，请做好准备。”

    王凡晃了晃在刚才的矩阵中被光怪陆离的空间变化弄得头晕的脑袋。

    随着博士一步踏出，眼前的景物忽然大变。

    终于是回到了正常的空间，眼前的建筑群和在母舰里看到的一些高级住宅群没有太大差别。

    就在三人现身的瞬间，身边传来阵阵翁鸣声。

    王凡想也没想，抬手用大手印护住了自己三人。

    刺耳的刮玻璃声响起，王凡皱眉看向声音传来的方向。

    六名全副武装的战士正用枪指着这边。

    从他们手中武器发射的锯盘状的黑色能量体在大手印上刮出一道道浅痕。

    在看见他们的同时，洞察术也同时使用出来。

    比起普通的士兵，他们无疑要强了不少，每一个的威胁度都超过了五百。

    博士刚出现时被突如其来的攻击吓得脸色发白，见大手印顶住了攻击，连忙提醒：“小心点，是王族的护卫。”

    话音刚落，王凡肩上的小玉吐出几团黑白闪烁的能量球，瞬间将六人消灭。

    “放心吧，他们对我没有威胁。”

    解决了这六人后，一路向里走去，路上再也没有人出现，王凡不免有些奇怪。

    “这里真的是王族的居住地吗？怎么没人来阻止我们？”

    博士也一脸疑惑，低头在随身携带的一起上查询起来。

    忽然，她面色微微一震：“好厉害。”

    王凡好奇的看去。

    在仪器显示的画面中，一场场战斗正在激烈进行着。

    以轮回者们为锋，GANT成员作为辅助，他们正在与少量巨型机器人战斗着。

    这些巨型机器人比起之前看见的GANT成员新装备也不遑多让。

    只不过，轮回者和GANT成员也并非没有还手之力，除了几台巨型新兵器外，周围还有许多H和G型战斗机器人。

    而即便是没有战斗机器人的，也大半穿着H型强化套装。

    马脸人的单体战斗力明显要强很多，但现在拥有数量优势的反而成了轮回者和GANT成员。

    “那些就是王族的战士，他们拥有最好的装备，最好的训练，没想到居然会被压制。”

    “都去对付入侵母舰的人了吗，难怪这里没人，你确定军神在这里？”王凡若有所思道。

    “嗯，军神和他的十二亲卫不会轻易出手，而且在所有的二十四个母舰中，都没有看到他们。”

