    我的1982正文卷第两千两百七十二章可取的地方聆听，认真地聆听！大佬在聆听了李忠信说的那些话以后，对于忠信建筑公司这个忠信公司的子公司多出来了一些了解，他也是知晓了，忠信建筑公司应该是有那么多的人。

    　　对于李忠信所说的那个所有的员工都给交了养老保险的这个事情，大佬更是感觉到十分欣慰。

    　　“铁路、公路、隧道、桥梁、堤坝、电站、码头、机场都能修建，你们最初成立的时候是私营的建筑公司，你们有这样的资质吗？建设完成之后，有没有不合格的建筑呢？”大佬忽然之间想到了他心中差点忽略掉的问题，对李忠信肃然地问了起来。

    　　在中国，很多事情都是需要资质的，不是随便拿出来一个私营的公司什么活都能够做，什么事情都能够做的，那样的话，就没有了规矩，就会乱套。

    　　李忠信说了那么多的建筑，铁路、公路、隧道、桥梁、堤坝、电站、码头、机场这些都是需要资质的，没有资质，这些事情是根本就无法去做的，而且，这些东西必须都得通过国家的规划部门，通过国家的验收部门，才能够完成。

    　　另外的一点就是，李忠信说搞了那么多的建筑，他也想要知道一下忠信公司那边有没有什么不合格的建筑或者是其他的。

    　　“吴爷爷，您问的这个问题呢！我这样和您说您就应该明白了，我们忠信建筑公司在八十年代中后期的时候，就开始进行对国有建筑公司的收购，我们江城建筑公司下属的五个建筑公司，我们忠信建筑公司收购了四个。

    　　这些建筑公司大部分的资质都有，技术方面也都很过硬，另外，黑省省里面的建筑公司，我们忠信公司也有收购，特别是有桥梁隧道以及高速公路和铁路资质的公司，我们都会予以收购。

    　　有资质，能够去做，还需要好的设计，设计方案呢！我们忠信建筑公司一般都是这样来做的，像住宅楼，商服楼以及一些小一些的厂房之类的东西，基本上由忠信建筑公司的设计部门来设计，这些东西都是小来小去的东西，就是出现问题，也不是什么大问题，主体框架之类的这些东西保质保量，严格按照图纸来做，基本没有问题。

    　　像我们忠信建筑公司的设计部门，有很多是国家原来地区设计院和省设计院的高级工程师，还有从国外回来的海归等等，所以，我们这边的设计部门设计出来的图纸是没有什么问题的。

    　　另外的像桥梁了，隧道了等等这些高难度的设计方案，都是请我们中国国家设计院这边来帮助我们进行设计，一切都按照设计院的标准来做，所以，我们忠信建筑公司有资质，什么资质都有，什么建设项目都能做，通过这些年的建设，我们忠信建筑公司可以说是积累了无数的技术人员，所以，忠信建筑公司十分优秀。

    　　在工程质量方面，那根本就不用担心什么，我们忠信建筑公司的建筑人员，会严格按照设计院给与的图纸来进行施工，比如说高速公路的修建，标准车道宽3.75米，紧急停车带2.5米，中央隔离带1米，如果按8车道，外加紧急停车带计算，那么就是3.75X8+2.5X2+1=36米再算上其他附属设施，可以按40米计。

    　　我们国家现在高速路的建设项目很多，很多地方都在开始修建高速公路，我们忠信建筑公司现在参与进去的也有很多标段，我们忠信建筑公司按照国家给与的图纸来进行施工，水泥的标号一丝一毫都不会差，该挖的深度必须达标，该做的事情必须做好，这些东西都是我们必须要做的。

    　　我说的是，有很多建筑公司在这个时候建设高速公路的时候，四十米的宽度，他们建设的时候一定会少十厘米到二十里面，这样的话，就会让他们多出来很多的利润。

    　　而我们忠信建筑公司做出来的标段，无论到什么时候都是质量最好的，无论什么地方都挑不出来毛病。”李忠信十分正色地对大佬解释了起来。

    　　在这个事情上，李忠信是不会有任何把柄落到其他人手中的，搞建筑，必须要把资质弄好了，没有资质，在中国是做不了建筑的。

    　　忠信建筑公司不送礼，那就只能是把所有的事情都做好了，既不偷工减料，也不搞虚假的东西。

    　　本身忠信公司就是用质量来说话的人，国家部门哪怕是不检查，忠信公司质量部门的人也会严格执行检查的任务，绝对不会出现那种有不合格的建筑出现的事情。

    　　“那也就是说，你们忠信建筑公司所有的资质都有，建设的质量都十分好，没有不合格的建筑了。”大佬沉声说了起来。

    　　对于李忠信说的这个事情，大佬虽然心中有那么一丝不信，但是，李忠信说的斩钉截铁，说的振振有词，至少他在这个时候不能说李忠信什么。

    　　没有调查就没有发言权，如果真的像是李忠信所说的，那么，这个忠信建筑公司绝对有很多可取的地方。

    　　“吴爷爷，您知道鲁班奖吧！”李忠信肃然地问了起来。

    　　“这个鲁班奖是我们国家在八十年代中期的时候搞出来的奖项，是中国建筑行业工程质量的最高荣誉奖。这个事情我怎么能不知道，当年这个奖项提出来和设定的时候，我还在其中起了一定的作用呢！”大佬笑吟吟地对李忠信说了起来，说到这个事情的时候，他的脸上显得红光满面，仿佛找到了一种强烈的自信一般。

    　　对于其他的东西，大佬可能说知晓的少一些，但是，对于这个鲁班奖，大佬不说比李忠信还要熟悉也是差不多了。

    　　这个鲁班奖，是一项由中华人民共和国住房和城乡建设部指导、中国建筑业协会实施评选的奖项，是中国建筑行业工程质量的最高荣誉奖。

    　　建筑工程鲁班奖于1987年设立，是中国建设工程鲁班奖，主要授予中国境内已经建成并投入使用的各类新建工程，同时工程质量应达到中国国内领先水平，获奖工程数额不超过240项，获奖单位为获奖工程的主要承建单位、参建单位。

    　　		

