    这一嗓子，顿时令在场众人都惊住了，继而欢喜不已。

    “哎哟，恭喜王爷、贺喜王爷！”

    “恭喜福晋、贺喜福晋！”

    “哎呀，神医，真是神医呀！”

    “格格真是福大命大造化大，命不该绝呀！”

    众人围着靖王爷、靖王爷一通祝贺道。

    “阿弥陀佛，我的儿，你终于醒了。”靖王妃双手合十念佛，长出了一口气道。

    “哈哈哈哈……”靖王爷也是满面喜容，笑逐颜开。宝贝女儿终于醒了，让他真是老怀畅慰。

    “王爷、王爷，您先别急着高兴啊。喜郎中师徒还被绑着呢~”鲁正明赶紧提醒道。

    “对、对、对，快快松绑，快快松绑！”靖王爷这才醒过神来，一连声的吩咐道。

    项南、德福这才被松开，随后被众人推举着，来到靖王爷跟前。

    “神医，神医呀！”靖王爷拱手笑道，“刚刚多有冒犯，恕罪恕罪！”

    项南苦笑一声。

    心中暗想，靖王爷这棵大树还真不牢靠。不说他主张变法，早晚会被慈禧太后冷落。单说他这耳软心活、偏听偏信的性格，就不足以托付大事。

    “王爷不必如此。亲子连心，您忧虑格格的病情，一时激动，也是可以理解的。”项南摆手笑道。

    虽然知道他这种医闹的行为不对，但奈何官大一级压死人。更何况，项南对他还有事相求。因此就算委屈，也只能先忍下。

    果然，靖王爷听他这么说，更高兴了，觉得这项南还真会说话。

    “王爷，格格虽然醒了，但毕竟卧床多日，水米未进，气血肯定损伤。我再给开点温补的方子，助格格早日恢复。”

    “好，好，有劳喜先生。”靖王爷拱手笑道。

    “神医呀，神医呀，喜郎中真是华佗再世呀！”

    “这样的疑难杂症都能治，喜郎中不愧是杏林圣手。”

    “喜郎中，神医之名果然是名不虚传，佩服佩服！”

    一干人等此时也都围过来，对着项南一通猛吹道，奉承话就像不要钱似的。

    项南见状，越发看清世态炎凉四个字。

    刚刚自己被绑时，除鲁正明之外，何曾有人为自己说过半句话。

    现在王爷肯定了自己的医术，这帮人顿时就都围拢了过来。

    真是应了那句俗话，锦上添花易，雪中送炭难。

    ……

    跟热热闹闹、欢天喜地的众人不同，王天和、卢忠却是呆如木鸡，一脸尴尬。

    刚还说嘴，这就打嘴了，而且还是当场打嘴，简直就是社死现场。

    因此，他俩都不敢久待。趁着大家都在庆祝，都没留意的功夫儿，赶紧溜之大吉了。

    ……

    项南随后给格格再度诊脉，重新开了方子滋补，“王爷，格格再服我几幅药，就当无事。”

    “好，非常好。”靖王爷点点头，随即大声吩咐道，“来啊，大排筵宴，我要好好招待喜先生。”

    “王爷，不急着庆祝。”项南摆手笑道，“我跟徒儿都两天没休息了，现在就想睡个觉。”

    “对、对，是我大意了。”靖王爷一拍脑门道，“来啊，赶紧安排喜郎中师徒就寝。”

    丫鬟瑞芯随即带着项南、德福师徒来到客房休息。

    “两位就在这里休息吧，有什么事至关吩咐就行。”瑞芯微笑着道，“你们治好了格格的病，也就是我的大恩人。”

    “多谢姑娘。”项南点了点头，偷偷向德福道，“你不是说想给人瞧病嘛，还不上~”

    德福一听，赶紧上前，“瑞芯姑娘，你最近是不是老眼花、头晕、身上没劲呐？”

    “可不是嘛。”瑞芯惊讶道，“先生，你是怎么知道的？这些日子，为格格的病忙里忙外，怕是累着了。”

    “哎，你这可不是累得。”德福摆摆手笑道，“你这是有病在身，体虚肾亏，要瞧妇科。”

    “啊？！”瑞芯一听，顿时尴尬的脸一红。

    “德福，慎言。”项南起身道，“姑娘，来，我给你号下脉。”

    瑞芯听话，将手伸了过去。

    项南切脉之后，徐徐说道，“姑娘，你有夙疾，天葵当至不至，一则肾亏，二则血虚。大黄庶虫丸，可以治你的病。德福，开箱取药。”

    “是，师父。”德福立刻打开药箱，将大黄庶虫丸取出。

    “姑娘，切记，别沾冷水，忌吃生冷，别把身子糟蹋坏了。”项南将丸药递给她道。

    “我们做下人的，只管尽心照顾主子，那还顾得上自己的身子。”瑞芯叹息道，“而且，我也知道自己身子有病，只是想治也治不起呀。”

    说着，她就要把药丸送还给项南。

    “哎，收下。”德福连忙推辞道，“我师父宅心仁厚，乐善好施，包给你治好，分文不取。是吧，师父？”

    “对，姑娘，你就放心把药吃了吧。”项南点点头道。

    “那……我该怎么谢您呢？”瑞芯不好意思道。

    项南瞅了一眼德福，“我这徒弟第一次来京城，要是有时间的话，你带他多逛逛也就是了。”

    瑞芯一愣，脸一红，点了点头。

    德福一听，更是喜不自胜。

    ……

    “师父，咱们这次可发了呀。”德福躺在床上，久久不能入睡，兴奋地说道，“咱们把格格的病给治好了，王爷一定会好好赏赐咱。”

    “依我看，是祸事到了。”项南却是叹了口气道。

    “师父，您怎么这么说呀？”德福一听，不解的问道。

    “咱们没治好格格的病，最多被当成江湖骗子，挨上几板子，撵回滄州也就是了。”项南解释道，“可是咱们治好了格格的病，那可就把王太医给得罪了。

    你刚才也看到了，他和狗腿子卢忠，是如何踩低咱们爷们儿的，就恨不能把咱们力斩当场。你说，咱们真的治好了格格，他们还能饶得了咱们？”

    “那怎么的，咱们有王爷撑腰，王爷能让他们胡作非为么？”德福一听，立刻想当然的道。

    “王爷又如何，你以为王爷只看顾咱爷儿俩？王爷那可是大忙人，日理万机，操劳国事，顾得上咱爷儿俩么？”项南撇撇嘴道，“再者说，人家要害你，也不会大张旗鼓的害。没听过那句话么，明枪易躲，暗箭难防。孙悟空那么厉害，唐僧还得过八十一难呢，更何况一个王爷。”

