    “原来是个种田的啊！”表姐满是优越感地笑着朝田小海瞟了一眼，冷笑道：“难怪，一身的土味儿。”

    “其实，我觉得这位先生挺务实的。”平头男有意朝田小海的身旁靠近了一些，扯了一下他的衣角笑着问道：“哥们，你买这一套衣服，应该要花去你好几天的工资吧！”

    显然，他是想借机贬低田小海，寻找优越感。

    “还行，一套下来不到八十块。我卖个西瓜就够了。正好我家瓜地里的西瓜八十块钱一个。”田小海笑着答道。

    “八十块钱一个的西瓜？现在种田有这么赚钱了吗？”平头男难以置信地瞪大了眼睛，脸色瞬间不太好看了。

    “哈哈！笑死人了。八十块钱一个的西瓜，这得有多大啊！”表姐瞟了田小海一眼忍不住大笑道：“一块钱一斤的西瓜，八十块就得八十斤了，这不得有个人那么高了？小伙子，你好歹也是种田的，吹牛也麻烦先去了解一下，一个西瓜有多重好不好？”

    “据我了解，我瓜地里的野生西瓜，也就六斤左右，长得很是匀称。算起来一斤就要十来块钱了。不算大。”田小海一脸淡然地答道。

    听到这，苏念微微一惊，连忙掏出手机翻看起微信群来。

    她貌似在群里看到有人发过天价西瓜的视频，开始她以为是有人摆拍，压根就没细看。

    这会儿，她仔细一瞧，那个卖西瓜的，还真的就是田小海。

    苏念陷入了沉思，开始思考着这里头的商机，并在猜想到底是什么人，能够出八十的高价收购田小海的西瓜。这个价格，就连她都感觉有压力。

    表姐见苏念低头不语，以为她心生悔意不好意思。

    想到这，表姐更加的得意了。

    她决定趁热打铁，强行逼田小海和表妹苏念分手。

    “小伙子，你是不是脑子不太好使啊！十多块钱一斤的西瓜？放眼整个灵龙县，乃至全国，也没这么贵的西瓜啊！”表姐鄙视地瞟了田小海一眼，旋即转身朝一旁的苏念劝道：“苏念你这男朋友不靠谱啊！我看还是让表姐再给你介绍一个吧！来，我身旁这位平头小哥，是我同学的弟弟，他在市里头的国企当主管，虽然比不上你赚得多，但好歹人家是名牌大学毕业，而且家境优越，关键是人家比你这位满身乡村土味的男朋友可强多了。”

    说着，表姐将平头哥推到了苏念的面前。

    “等等！表姐这事儿不急。”苏念微笑着摇了摇头。

    “还不急，这小子都吹牛吹到天上去了。他说他的西瓜能卖八十块钱一个，你信吗？”表姐愤愤不平地朝苏念冷哼道：“苏念，像这种爱吹牛的男人，他就是冲着吃软饭来的，迟早要把你给出卖了。”

    “是啊！我看这小子也像一个吃软饭的家伙。”平头男也笑着接了一句。

    “呵！难道你就不是，奔着吃软饭来的？”苏念瞟了平头男一眼。

    “我……我……我承认我是奔着你有钱，和长得漂亮来的。但我好歹也是名牌大学毕业。总比那个满嘴跑火车的小子强吧？”平头男不服气地用手一指田小海怼道：“这小子说他的西瓜能卖八十块钱一个，你信吗？这种人说话就和放屁一样，没有半点诚信。苏总醒醒吧，世界上大把的好男人，你又何必看中这种田的穷小子呢！你念过大学，我也念过。咱俩其实挺般配的。我不介意你和这小子谈过，只要你和这小子分手，我随时都愿意娶你，我不介意接盘。真的！”

    “接盘？你想多了吧！你连接盘的资格都不够。”苏念一脸不屑地瞟了平头男一眼。

    “你的意思是，我还不如这个连逻辑都分不清，说西瓜能卖八十块钱一个的山野村夫？”平头男不服气地用手指着田小海怼道。

    “不想理你！”苏念转过脸，微笑着点开了手机，朝表姐招了招手道：“表姐，八十块钱一个的西瓜，灵龙县还真有。你看，我今天还在朋友的微信群里，看到有人发视频呢，说灵龙县出现了天价西瓜。一只就要八十，而且还真有人买走了。你瞧瞧，这瓜是不是卖到八十块钱一只了，看到没，这卖瓜的还就是我男朋友……”

    苏念已经仔细看过视频了，认出了视频中的卖瓜人，还真是田小海。

    她心中不免有些小小的激动，这样也好，可以间接的证明一下田小海的实力。省得表姐老是看不上田小海这小子，总给她介绍男朋友。

    “这怎么可能，一只西瓜就能卖八十，这是啥瓜啊？”表姐一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    她凑过脸去看视频，可看着看着，视频里的瓜还真是卖到了八十块钱一个，而且那个卖瓜的，还真是田小海。

    这让表姐开始有点怀疑人生了。

    “八十块钱一个的西瓜，而且个头还这么小，这谁能吃得起啊！”表姐一脸不信地连连摇头。

    “就是，这种瓜在灵龙县不可能有市场。”平头男也凑了过来。

    “别看不起灵龙县，有些秘密的高档会所你们怕是连听都没有听过。先看手机视频吧！”苏念微笑着点开视频给平头男瞧。

    平头男伸长脖子，仔细一看视频里还真有人把西瓜卖到了八十块钱一个，而且那个人就是田小海。

    这让他开始怀疑人生了，一个劲地摇头，不停地喃喃自语。

    “这……这怎么可能？八十块钱一斤的西瓜，谁舍得吃啊！”

    “你吃不起，有人吃得起！这不是你应该担心的问题。就好比你担心我男朋友能不能给我幸福是一样的。”苏念应了一声，旋即朝平头男笑道：“这位朋友，貌似我男朋友一天的收入有好几千块钱呢，养我都没问题了。所以就不烦劳你替我的终身大事操心了。”

    “你……哼……”平头男愤愤不平地叹了口气，转身气呼呼地朝外走去。

    “喂！秦公子，别走啊！”表姐追了两步，很快又停下，转过脸朝苏念责怪道：“苏念你太不懂事了。就算你要拒绝人家，也别当面拒绝啊！多个朋友多条路不好吗？”

    “表姐，谢谢你的好意，心领了。”苏念挺起胸膛，清了清嗓子笑着朝表姐道：“你就别为我的婚事操心了。我不是那种嫁不出去的女人。我觉得你还是多替自己想想吧！毕竟你都快三十了，离婚也有三年了，也没个娃儿，你还不找？真要等到绝经了再找么？”

    她是真的有点儿反感表姐，一而再再而三，在自己毫无准备的前提下，带男人来自己的办公室，且摆出一副为自己好的样子，说要给自己相亲。

    这分明是不尊重她。

    像她这种优秀的女人，又怎么可能需要相亲呢！就算要，也不至于沦落到需要人脉平平的表姐出面啊！

    苏念觉得无法再忍下去了，故而直接对表姐开怼了。

    “苏念你太过份了，表姐我可是为了你好啊！”表姐气呼呼地瞪了苏念一眼，最终又将目光落在田小海身上，恶狠狠地骂道：“你个吃软饭的小白脸，走着瞧，我绝不会让我表妹让你得逞的。”

    她转身就朝外走去。

    刚走到门口，却见平头男又杀了回来。

    他再次来到了苏念的身旁，微笑着朝她点了点头道：“苏总，对不起，方才我太冲动了。我不会放弃你的。我会继续追求你。对了，我差点忘记了告诉您，明天我也会去参加桃源村的考查，希望咱俩能够好好配合，争取一举拿下美女村长秘书的合作项目。”

    “啥你也去？你难道就是那位秦副县长的侄儿？”苏念猛然一惊。

    “没错，我叫秦北。我叔叔多次提过要帮你介绍对象，你一直没答应，我只好找到你表姐了。对不起，苏总，我不应该用这种方式，但我是真的喜欢你。先走了，明天见！”平头男秦北朝苏念投去一个暧昧且得意的眼神，旋即转身匆匆离开。

    “完了，这简直是个瘟神。”苏念一下瘫坐在沙发上。

    “念姐，这人很恐怖吗？”田小海好奇道。

    “呵！灵龙县四大淫少之一。混子一个，市里头有点儿关系。没想到，这混蛋的名声这么差，还敢来追我。太无语了！”苏念苦笑着摇头叹气道：“明天进了山，我真担心这混蛋会使出什么坏招来故意占我便宜。”

    “念姐，你放心，我明天绝不会让他占到你一毛钱的便宜。”田小海一脸认真地安慰道。

    “好吧！姐姐好累啊！小海，帮我捏捏背好不好？回头，我带你去买衣服。不能让这秦家少爷小看了。”苏念说着，在沙发上躺了下来，趴着身子，翘起了臀，背对着田小海。

