    鬼头在火中扭曲，舞动。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    毛女不住挣扎，出声声惨叫。

    场面看着有些凄惨。

    叶少阳却是不为所动，一只脚踏着毛女的脖颈，直到长烧尽，火焰熄灭。

    毛女光秃秃的脸上焦黑一片，鬼头纠结在一起，形成糊状，更是显得恶心。

    叶少阳附身看着奄奄一息的毛女，说道：“你本是山鬼，靠餐风饮露修炼，怎么突然吸起人血来了？你是收什么人指使，老大是谁？”

    毛女口中出咿呀怪声。

    “天师又怎么样！妖王出世，你也一样是死，你们都得死！”毛女嘶吼起来。

    果然跟妖王有关，叶少阳还想再问，突然感到脑后生风，转身避开，一道着火的灵符快飞来，落在毛女身上，瞬间一道蓝色火焰冲天而起，引燃全身。

    一道人影飞来，右手抓住毛女的头皮，提起来按在墙壁上，左手摸出两道铜钉，一左一右，插进毛女的两只肩膀，钉了下去，然后快退开，整个过程不过几秒钟，极为流畅，一气呵成。

    等大伙回过神来，毛女已经被钉在墙上，一动不能动，浑身燃烧着蓝色火焰。紫薇天火。

    叶少阳回头看去，凌宇轩手拿一把折扇，轻轻扇风，样子很潇洒，在他身边站着一脸高傲的玉女柳如絮。

    “你们什么意思？”叶少阳看着凌宇轩，淡淡说道。

    “对不住了叶师兄，按说你作法，我本不该插手，但事关妖王，必须要问个清楚，大家同为道门弟子，希望叶师兄不要见外。”

    老郭冷笑一声，“这个比装的，我给你九十九分。”

    “我要满分。”凌宇轩顺口搭了一句。

    “满分的话，你就彻底是个比了。”老郭猥琐的挑了挑眉毛。

    凌宇轩面色一沉，朝他走过去。

    老郭丝毫不惧的挺身上前，拍胸脯道：“干啥，打我啊，现在是法治社会，来来，你动我一下试试，我报警抓你信不信？”

    凌宇轩不再理会，转身面对毛女，慢悠悠说道：“被天火炼魂的滋味，怎么样？把你所知道的一切说出来，我度你，不然就让紫薇天火烧成灰烬好了。”

    叶少阳心中一动，天火炼魂，是一种极其残酷的法术，可以用来拷问厉鬼，其中痛苦只有体会过才知道。

    因为过于残忍，降低阴德，实际作法中很少有法师使用。叶少阳以往审鬼的时候，最多也就是用桃木枝抽打一番，而今眼看着毛女被紫薇天火烧的皮开肉绽，鬼血横流，疼的不住哀嚎，心中也是有些不忍。

    “啊！妖王出世，你们一个都活不了，啊啊！”

    毛女奋力嘶吼，就是不服软。

    “不见棺材不掉泪啊。”凌宇轩轻轻一笑，走到毛女面前，抬起左手，手中捏着一枚银色的金属长针。

    “昆仑灭魂钉。打入厉鬼天灵盖中，自动吸魂，只要法器一日不除，你连精魄都化不成，附着钉上，永世不得生！”

    凌宇轩狞笑着，“说不说，不说我就动手了。我多希望你不说，这样就能成为灭魂针下第三十四个鬼魂……”

    毛女猛然变色，大骂道：“你卑鄙！”

    “过奖了。”

    凌宇轩捏起灭魂针，对着毛女天灵盖刺下去。

    “我说！”

    毛女失声哭泣。

    她毕竟不是狐精，没有那种与生俱来的为同伴掩护的决然。永世不得生，对于任何生灵来说，都是最最恐怖的事情。

    凌宇轩露出胜利的微笑。

    “我……我是八尾妖狐的手下……”

    什么，八尾妖狐！

    众人震惊，连凌宇轩和叶少阳也是震惊不已，八尾妖狐啊……如果是正修，绝对是高等妖仙，一个天师一对一怕都不是对手。

    虽然没有九尾天狐那么变态的强大，但八尾妖狐也是极为罕见，更为重要的是，根据传说，九尾天狐所将出生的狐群里，必然有一只八尾妖狐打点一切，为九尾天狐出世做好出世准备。

    这八尾妖狐必然是雌性，因此被法术界成为狐母。

    狐母一出，天狐不孤。

    有狐母的狐精群，不一定会出天狐，但有天狐出生，必然离不开狐母。

    凌宇轩缓缓吸气，问道：“即将出世的妖王，是九尾天狐？”

    “是……啊，啊……”

    毛女被紫薇天火烧得痛苦难忍，哀求起来：“师，我只是狐母手下一走卒，奉命在这里为她收集龙血兔肉！”

    叶少阳一听“龙血兔肉”，心中一动，上前一步问道：“属龙的和属兔的？”

    毛女艰难点头，不住惨叫。

    “求师饶过我吧，我愿意度轮回，啊，先把天火撤了吧！”

    凌宇轩接着问：“狐母在哪？”

    “在……孤儿院。”

    果然是孤儿院！

    叶少阳接着问起孤儿院里的情况，毛女就回答不上来了，表示自己只是一个走卒，根本没有进去过孤儿院。

    至于妖王出世，也不过是狐母承诺她的一句话，妖王出世后，将给她什么什么好处，至于更详细的就不知道了，她原本在深山修炼，最近才被狐母笼络，很多事情并不清楚。

    除了她，狐母还放出好几只鬼妖，在附近山村寻找合适的对象，杀人取血。

    叶少阳注意到她说的一句话：这个杀人取血的任务，正是从最近几天才开始的，从前并没有进行过。

    两人轮流问，直到毛女再没什么可以说的，只一个劲的哀求凌宇轩度自己。

    “度你啊，来生啊。” 百度嫂索 茅山捉鬼人

    凌宇轩收起了灭魂针，却是捏了一个法诀，对着毛女印堂拍下去。

    “你骗我！”毛女绝望的大叫，这一掌下去，自己必然要魂飞魄散，虽然比被灭魂阵吸入要好一点，但也足够残酷。

    “砰！”

    凌宇轩的手掌，并没能落下去，而是跟另外一只手掌拍在了一起，浑身一颤，转头看去，却是叶少阳出手，将那毛女救了下来。

    叶少阳变掌为指，在凌宇轩手心点了一下。

    凌宇轩抽身后退，望着叶少阳，笑了笑道：“叶师兄这么喜欢包庇鬼妖？上次是，这次也是，我真要怀疑你是不是成心的了。”

    白天有事，先两更，第三更写出还未修改，饭后就，望理解。