    李江江平赶到酒店刚停好车，分局的人也正好赶到，看到酒店门口有不少人在围观着什么，李江平心里一急，也不确定黄安与卜是否在里面，忙带着人推开人群进去。

    现场的气氛已经是剑拔弩张，耿东看着黄安国颇有些疑惑，如若不是赵东的眼神频频的看向黄安国，耿东还不会注意到黄安国，如此一来，却是让他莫名的生出了些顾忌，赵东毕竟是开发区管委会的副主任，名副其实的副厅级干部，能让赵东这般在意的人，耿东就是不用脑子想也知道简单不了。

    “新区的治安环境年年评上市社会治安综合治理先进区，投资环境也被公认为是在沿海地区排得上号的，没想到今天竞让我亲眼看到了堪称黑社会的行为。”黄安国冷冷的看着耿东，他已经看到了李江平带着人进来，目光微微朝对方示斋了一下，十进来就被现场的场面搞得愣神的李江平已经悄然领会，且不管现场是发生了什么事，李江平已经让人悄悄的把四周围起来。“黑社会？”耿东一愣，大有深意的看了黄安国一眼“这位先生说话可得慎重，你哪只眼睛看到我们是黑社会了？”黄安国没有理会对方，跟耿东这种人逞口舌之利，还嫌脏了自己嘴。

    被无视的耿东烦有些恼羞成怒“就算我们是黑社会又如何，你以为你是什么人，有这个本事把我们定性为黑社会？”“老大，好像有点不妙，有条子。”周围出现了警察，已经引起了对方的注意。“条子？”耿东一愣，转过头还没反应过来之时，黄安国已经出声道“李局长，把这些人都带回公安局里。”

    李江平带来9！j警员也就只有十几二十个，所幸的是这些人看到警察似乎也没敢乱来，一个个看向耿东，在等着对方吩咐，耿东也看到了同样走过来的李江平，脸上不由得堆起笑脸“李局长，哎呦，今儿个什么风也把您吹到这来了，您瞧瞧，这不是大水冲了龙王庙嘛。“少跟我套近乎。”李江平不客气的一把推开耿东，朝身边的人努了努嘴“把他也给我扣jl，紧了。”“李局长，你这是什么意思？”耿东脸上的笑容骤然消失，神色冷冷的盯着李江平。“什么意思？就是要抓你进去，这么明显的意思你都不懂嘛。”李江平斜着瞥了对方一眼，拘了拍刚才被耿东碰到的袖子。

    耿东脸色阴晴不定，胸口不断起伏着，强行忍着要发作的怒气，再怎么样他终归是贼，见到官兵心里总是会有一股天生畏惧的心理，他即便是背后有所倚仗，也不敢当着这么多人的面对李江平破口大骂。

    李江平不屑的看了对方一眼，随即换上了一副笑容走到黄安国跟前“黄市长，您怎么会在这，幸亏我没来晚，不然要是您有个损伤啥的，我这个负责社会治安钧公安局长也可以引咎辞职了。^^百度搜，阅读本书最新章节        **”李江平半开玩笑着，神色颇为庆幸。

    “先把他们都带回去，另外留下几个人处理一下现场，要跟群众解释一声，不要让人以为我们新区光天化日之下就黑社会横行。”黄安国点着头，看向一旁神色仍自不安的张婷“张小姐，我迷你回去如何？”

    张婷迟疑了一下，看看周围的警察，又看看黄安国，心里似乎下定了决心，咬了咬牙道“好，那就劳烦黄市长送我回去。”

    黄安国瞥了赵东一眼，率先走了出去，张婷忙拉着自己儿子紧紧跟在黄安国后边，特别是经过耿东身旁时，张婷似乎都还下意识的发抖。

    “走吧，我们也出去。”赵东拉了黄菡一把，也走了出去，心里面也有些无奈，黄安国最后那一眼看过来，什么话也没有说，却是想看他会如何选择，如今他除了靠紧黄安国，根本没有什么好的路可走，耿东就算是被抓进了公安局又如何，他照样能跟外界联系到，占瑞等人得知自己今天的表现，难免会排挤自己。“玲儿，你要先回去，还是？”出来到外面，黄安国征求着高玲的意见。

    “我还是先跟张婷在一起吧，她怎么说也是我大学的好姐妹，这个时候我总该多关心关心她。”高玲笑道。

    黄安国点了点头，随即jl了自己的车，高玲知道自己丈夫可能有事要问张婷，笑着让张婷坐在后座，自己反而坐到了前面的驾驶座去。

    李江平在后面留下来善后，在原地有些发愣的耿东一直到黄安国走出去还没回过神来“李局长，他就是新耒的那个主管新区工作的副市长黄安国？”耿东面向着李江平发问，嘴里却是已经自言自语道“难怪我看着他有点面熟，没想到今日竞会撞上他。“黄市长的名字也是你能直接叫的”李江平板起脸来不客气的瞪了耿东一眼。

    “呵，李局长何必装的这么大义凛然，平日里在一起喝酒的时候怎么也没见你这么冠冕堂皇的。”耿东嘲讽的瞥了李江平一眼，晃了晃手上的手铐“怎么，李局长今儿个真打算把我抓进局里去？”

    “看来你是嚣张久了，就以为没人敢治你了。”李江平笑眯眯的看了耿东一眼，慢慢的凑近对方的耳旁“耿东，我告诉你，别以为你认识几个官就不知道自己姓什么了，以前要不是看在王。。要不是看在那个谁的份上，就你这么一个靠打打杀杀起家的小瘪三也配跟我攀交情？老子跟你同桌吃饭过那是脏了我这身警服，你以为你穿上这身西装，戴上个金丝眼镜就能装起高雅来了？”

    李江平笑着轻轻拂了拂对方身上的西装“高雅这东西不是你能装得出来的，那玩意不适合你，你就是套上这层光鲜的外套，你的本质还是个混混，你以为你跟你身边这些小混混有什么区别？无非你是混混头子，他们是小混混罢了，别把自己太当盘菜，这津门市里能治你的人多得是，你以为你自己现在能跟些达官贵人格兄道弟就了不起了？你背后的那些人不过是把你当成一条有利用价值的傀儡罢了，倒了你这一个，他们照样可以再扶持起一个，别以为自己是个角。”

    耿东的双眼微微眯着，眉头一跳一跳的，紧闭的嘴巴里面就差没咬碎了钢牙，平静的盯着李江平，双眼里仿若隐藏着一股噔人的血光，李江平的话虽然难听，却针针见血的戳中了他的痛处，从混到今天这个地位，他都已经不知道有多久没听过这样的话了。

    “别用那种眼神看着我，你吓得了别人，还吓不到我。”李江平轻蔑的瞥了对方一眼，朝身边的人挥了挥手“带走，除了我的命令，谁也不允许私自跟他接触。”

    “李江，你去跟围观的群众们解释一声，让他们都散了。”李江平转头吩咐着跟他过来的刑警大队的大队长李江，随后也匆匆出了酒店，跟上了黄安国的车子。

    张婷一家住在开发区里面的一处高档住宅区里，原本侯伟担任新区国投总经理时，区里送给他们一家住的房子，这也是区里引进优秀人才的激励政策。

    黄安国直接！张婷送到了家里，路上也听了张婷讲了一些，对于侯伟的事情有了更详细的了解，同张婷一起进入屋里，黄安国笑道“怎么样，现在总没人监视你了吧。”

    “这几个月来我每天除了出去买菜，其它时间都只能呆在家里，连孩子也暂停了让他到幼儿园去，每天我都是跟孩子两人担惊受怕的呆在屋里，生怕那些监视我们的人什么时候会突然冲进来对我们不利。”张婷强忍着让自己的泪水掉下来“今天是我这几月进这个家门感到最安心的一天。”“放心吧，以后不会再有那样的情况发生了。”高玲走上来挽看对方的肩膀安慰道。“就怕你们走后，他们的人会再来。”张婷看了黄安国一眼，担忧道。“你说原本对面的房子是他们的人住的？”黄安国指了指对门。

    “不错，今天跟着我到酒店去的那两个男子就一直住在对面，原本对面的房子是年轻夫妻住的，几个月前他们硬是把房子给强买了下来，让那对夫妻搬走，之后监视我的人就一直住在里面。”

    “你们的情况待会我跟李局长商量一下，让他们派人来暗中保护你们，你不必担心。”黄安国点了点头，看向后面的赵东“赵主任，张小姐说侯伟一直被你们开发区的人给非法扣押着，你知道侯伟在什么地方吗？”

    “黄市长，这。。这我也不知道。”赵东摇了摇头，见到黄安国逐渐凌厉的眼神，赵东心里无奈的苦笑，也只能解释道“原来我只知道侯伟是被限制了行动自由，隐隐也听说他被关在哪里，除了有人监视着他的一举一动，三餐也都有人好吃好喝的给他送过去，对他并不是很严厉，那天您去视察开发区的时候，不知道他是怎么跑了出来，后来又冲到您跟前，虽然他最后没讲出什么话来，却也导致了那些人警觉起来，当天就将他转移到别处去了勺”

    ：呵呵，跟大家伙说说我的近况吧，可能是每天对着电脑太枯燥了，一整天的也找不到人唠唠嗑，嘴巴有些闲的蛋疼了。

    我知道，我的更新一直很让人气愤，气愤到令人发指的地步了，就没差没跟那些祸害社会的人、渣一样达到人神共愤的地步了，前段时间有个作者朋友从qq上截了个转发的信息给我，那阶段我正好断更，消息大致是怎么写的我忘了，开头我姑且还记得，是吸引眼球的四个字寻人启事”内容呢，大概这么个意思‘号令全党、全军寻找失踪人士书虫大大。

    。。”具体是怎么写还真想不起来了，事情也过了几个月了，当时我自己都没注意看，不过我知道大致意思是责备我断更就对了，这则消息肯定走出自长期跟读本书的忠实读者之手，说实话，我很佩服那个能写出那个寻人启事的哥们，不是一般的有才，写出来的东西可以当成中央办公厅的正规文件来发了，我是自叹不如，同时也深感荣幸，断更固然令人不耻，但一些读者在痛心的骂权时，本意终归是因为喜欢我这本书，当然，还有一些读者，从我写这本书，他们就一路跟随下来，而且一直是以越来越博大的胸怀来谅解我，那些人，我在对你们感到愧疚时，同时心怀感激，是你们支撑着我走到了今天。

    一些偏激的读者固然要问，既然又是愧疚，又是感激，为何不多更点，用实际行动来解释总比说这么多屁话来得好。

    呵呵，这样说的读者其实也对！关键还是书虫自己不努力！只要不是涉及人身攻击乃至家人，我觉得那些骂的人是骂得对的，只要骂能消解心中之怒气，你们大可以骂出来，书虫这么一个死皮赖脸的人，不怕当你们消灾解气的对象。

    对我很熟悉的读者都知道我的身体不是很好，幻多岁的年龄，锁多岁的身体，当写手这两年多来，更是落下了颈椎和腰椎疼痛的毛病，这估计也算是写手这一行的职业病吧，很多写手都有，不单是我一个。我现在一般打字，都会檄一张小凳子放到桌上，然后再把笔记本电脑放到凳子上去，这样就能站着码字，好处是避免了坐着导致腰痛难受的状况，不过这样做的坏处也明显，电脑放到椅子上，高度刚好够站着码字，但是屏幕高度却不够了，必须低着头看屏幕，这样一来，颈椎就更难受了，但也只能姑且这样忍了，颈椎和腰椎同时难受，总比只有颈椎难受来得好。我想只要有得过腰肌劳损的人是绝对能体会我的话，只要一坐下来，就会感觉腰部极度不舒服，腰肌劳损严重到一定程度，就极有可能导致腰椎间盘突出，那个毛病可就真的是很麻烦了，坐在电脑前工作的读者也该多注意。我现在是很少坐了，能站就站，搞得经常有朋友笑我说你都奔三的人了，长也长不高，老站着干嘛。

    最让我难以忍受的是去年我去看牙医，那个医生起初给我看得好好的，说我的口腔除了牙齿蛀牙，还是保持着蛮健康的，没有什么口臭，牙结石之类的，我听了当真是不知道该哭该笑，打了麻醉，医生给我鼓捣牙齿时，忽的又说，怎么你的牙龈萎缩的这么严重？我当时就懵了，什么叫牙龈萎缩？然后那个医生立马就拍着胸脯跟我说，我敢给你断言，你的牙齿不到五十岁，基本上就会全部掉光，听的我心里拔凉拔凉，连忙问可有治疗方法？结果那个医生翻了翻白眼说，我要是知道如何治疗，我现在不用开这个小牙科诊所，我可以去接去领诺贝尔医学奖了。

    其实很多看到我的朋友都会说我的牙齿很白，经常问我这是不是遗传的，殊不知我的牙齿在图有光鲜的外表下，里面根本是烂的跟渣一样，现在连吃个花生都吃不动，生怕把牙齿给磕下来，我总算是有点相信那个牙医的话了，他说我的牙齿已经在慢慢松动，会逐渐吃不了硬的东西，咬到硬的，就会感到牙齿在摇晃，真的是天杀的，没想到才不到一年，他的话竟然这么快就应验了。牙医是建议我装那个啥牙套，反正就是把牙齿固定住，但被我拒绝了，那样实在是太丑了，咱这一口外表十分洁白的牙齿岂不是没人能看到了，再怎么说咱也得等到三四十岁快要掉下来的时候再去装不是，俺现在还得多泡几个妞啊，装上个狗屁金属牙套，那多影响形象啊。

    呵呵，今天先唠叨在这吧，明天要去寺庙拜佛，身体不好，家里的长辈一直催我要自己买些水果去寺庙拜拜，原本我是不相信这个，毕竟咱是在社会主义新红旗下长大的四好青年，反封建反迷信，不过终究是抵不过长辈的唠叨，我们这里信佛的人很多，上一辈的人基本上都是这样，我明天也就难得当一回孝子，听听长辈的话去买些香纸，捎点水果去庙里拜拜，希望天上神佛真能显灵保佑我吧。

    这一章的字数是31co多字，没想到我竟然不知不觉唠叨到快sxd字了，我的天，估计是真的憋久了。。后两章我没会每章写到三千多接近四千字的样子，弥补众位兄弟这一章多花销的2分钱。。。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

