    “噢？噢。”就在王六一愣神的刹那，何雨柱一阵风似的冲回了王氏兄妹的院子里。

    “哎，你等等我呀！”王六一半晌才回过味来，忍不住露出羞怯一笑，随即追回院子里。

    何雨柱心里有她。

    这就足矣。

    王六一不管她哥会怎么回答，反正她现在是跟定何雨柱了。

    这不是赌气，也不是玩闹。

    而是发现一颗值得呵护的真心。

    她也愿意交付出一颗真心。

    而当王六一到何雨柱跟王六娃面前的时候，却见两个人已经握手言和。

    “六一，你看，你哥同意你嫁给我了！”何雨柱拿着王六娃给的户口本，笑得跟个孩子似的。

    在王六一诧异的目光中，王六娃不好意思地拍了一下何雨柱的脊背。

    “我还是在这里警告你啊，何雨柱你要是敢对我妹不好，我就是拼了这条命，也跟你没完！”王六娃还不忘放狠话。

    “我记得了，大舅哥，你就放心把六一交给我吧！”何雨柱嘿嘿一笑。

    “好啊，你还知道得寸进尺了！趁我没后悔之前，赶紧走！”王六娃没好气地想抄个顺手的家伙事揍何雨柱。

    “快走快走，咱们天黑之前一定要把这个证给领了！”王六一哈哈大笑，拽着何雨柱就往外跑。

    两人跟后面有追兵似的，到民政部门的门口才舒了一口气。

    “哈哈！柱子，你可真厉害，看你不善言辞的样子，居然能说服我哥那个嘴皮子！”王六一跟何雨柱对视一眼之后，忍不住大笑出来。

    两人相携进了里面，按照工作人员给的指示，一步一步走完了结婚流程。

    “哇，我们现在已经是合法夫妻了！真是不敢相信！”王六一拿着两个小本本，比对着，感叹不已。

    其实两人这一趟之所以还算顺利，还是王六一提前找何雨水请教过流程，知道要带上什么东西。

    总之这样一来，王六一顺顺利利地住到了四合院。

    并且，是跟何雨柱同进同出。

    对此，秦淮茹简直是气的眼睛都红了。

    她几次三番想要找何雨柱说话，但都没逮到合适的机会。

    终于，秦淮茹是忍不住了。

    在一次王六一中午回来拿东西的时候，秦淮茹把她给堵住了。

    “王助理，我怎么看你现在天天都住在傻柱家里呢？你们未婚男女同处一室，不合适吧？”秦淮茹故意拿捏着腔调，想要让王六一不痛快。

    其实她话里的意思就是，你难道不怕我举报你们两个？

    不检点的小妖精！

    “噢！贾家嫂子，其实我们两个已经领证了，只不过，现在我们两个都挺忙的，回头在吴厂长的支持下，我们再操办婚礼不迟。真是劳你费心了！到时候我肯定会记得请你来喝杯喜酒的。”王六一的回答，不说无懈可击，也是滴水不漏。

    她没何雨水那种知根知底，面对秦淮茹时的阴阳怪气。

    但王六一毕竟是能跟着吴奎办事的人，面对秦淮茹这种上不了台面的小挑衅，根本不会放在眼里。

    果不其然，她这么一开口，直接把秦淮茹一肚子的话都堵死在嗓子眼。

    她只能干笑两声，假意恭维道：“原来是这样，这是好事儿啊！好事可不能藏着掖着，我帮你们宣传宣传，让院里大家到时候都能讨杯喜酒。”

    “那就谢谢贾家嫂子了！对了，我还得回去上班呢，你先忙吧！”王六一进退有度的样子，让秦淮茹的拳头全都打在了棉花上的感觉。

    等王六一离开之后，秦淮茹是气的面目都狰狞起来。

    她不信，她不服！

    为什么何雨柱能这么突然地结婚！

    她要把何雨柱的底细都扒出来，让他无地自容！

    我秦淮茹过不好，谁都别想好过！

    秦淮茹这么想着，就愤怒地直奔棒梗所在的那个砖厂。

    还是跟从前无数次一样，棒梗还是不见她。

    不过，这一次，秦淮茹的心思活络起来。

    她怀疑是帮忙传话的人，根本没有把话传给棒梗。

    不然，都过去这么久了，棒梗早就不该怨恨自己了，怎地还会这样！

    “这位大哥，你能不能帮忙找一个叫贾梗的小伙子，就说他家里人来看望他了？”秦淮茹叫住一个要进去务工的男人，跟他好一番暗送秋波之后，才说出自己的真正目的。

    “你是他什么人？”那男人打量了下秦淮茹的姿色，再看她身段还在，就抚着下巴，貌似感兴趣似的问了一句。

    “你看我像他什么人？不瞒你说，我是他小姨，这么久没见他，来看看他过得怎么样！”秦淮茹谎称了自己的身份。

    “贾梗那小子有你这么年轻的小姨，真是有福气啊！”男人邪笑两声，搓着手显然还有更贪婪的目的。

    “大哥，你说笑了。只要你让我见见他，之后你想要我陪你去哪玩都行！”秦淮茹一听男人认识棒梗，眼里立马燃起了希望，当下也顾不得许多了。

    “是吗？当着他的面，也行？”男人笑得更是不堪了起来。

    “这个嘛，还是要看大哥你的本事了。我想先见见他。”秦淮茹心下一咯噔，但脸上表现的却是更加温顺起来。

    “好说好说，我现在就去找他，你等一等啊！”男人重新又打量了一遍秦淮茹，吹了声口哨，才快步朝院子里走去。

    然而，让秦淮茹想不到的是，男人此去并非找棒梗，而是跟监工汇报了这么个情况。

    “行啊，老四，你难得没中美人计啊！贾梗这混小子，是老板特意交代的对象，咱们差点就被钻了空子，你去好好收拾他一顿！”监工对男人的汇报感到十分满意。

    他想了想，当即就派了那个老四，给棒梗安排了更沉重的工作。

    秦淮茹一定想不到，她不惜出卖色相，也根本没见到棒梗。

    反倒还连累棒梗今天要多干两个人的活。

    “凭什么，我已经把我的份额做完了呀！”棒梗对于追加任务很是不满。

    “没有凭什么，怪就怪你家人来看你了。”老四看到棒梗受罪就忍不住嘲笑。

    这小子也不知犯了什么罪，被弄到这里来劳动改造。

    好不容易赚点钱，大部分都被寄回去家里了。

