    第2513章首富的诞生

    夏昭都快要哭了。

    “我这也太惨了。”

    叶琳琅笑了笑，坐到夏昭的身边道：“养伤而已，又不是残疾，难道残疾人都不活了？”

    夏昭咬牙切齿道：“姐，你可别说风凉话，我这可太难了。”

    叶琳琅故意道：“我还说你闲着没事，给你找点事做呢。”

    夏昭一听，问，“什么事啊？”

    “昭啊，以后肯定是信息化社会，你是学计算机的，你当然知道，对不对？”

    夏昭认真点头。

    “对，那是肯定的，之后的战争，就是信息化战争，时间更是分秒必争。”

    叶琳琅道：“我今天来找你呢，是有事想和你说，你看这手提电话，渐渐都要普及了，那就意味着或许过不了多久，电脑也得家家普及了，或许再过多少年，我们的家具家电，都要智能化了，你说你只是腿受伤了，手和脑子又没有伤到，倒不如借着现在这个时间搞搞事业，普及一下电脑，别的不说，这巷子里，这么多小孩子，你平时也可以教教他们。”

    夏昭听叶琳琅这么一说，也觉得有道理。

    “最重要的，你等研究一下，咱们建自己的网站，等网站建成之后，在家足不出户，就能网购。”

    “天南海北的亲人们，就可以视频通话。”

    “全国各地的医疗病例，可以在线搜索。”

    “尤其是当每一个人的DNA数据一开始就随同户口落户，这样的话，就意味着，以后人贩子生存空气都没有了。”

    “还有，现在的手机这么大，这么重，以后可以弄成卡片机。”

    叶琳琅一说，夏昭听得津津有味，脑海里的灵感，瞬间像是烟火一样，绽放着。

    “当然，这些也只是一个思路，具体的呢，你还是需要再聊聊，我认为，我说的这些，你可以和国家合作。”

    “我们国家，最优秀的人才，肯定都在一起。”

    夏昭听得热血沸腾，在国外的时候，国外好些地方，都已经电脑办公了。

    国内的办公，还是纸质办公。

    夏昭道：“姐，其实还有一个问题，我们目前没有自己的电脑厂。”

    “那是以前没有，现在就有了呀，你开啊！你连手机都能做，电脑还造不出来吗？”

    夏昭苦笑道：“姐，我怕步子迈得太大。”

    “大什么？咱们国家有这么多人呢？总有顶尖的人才，你从国外发买来的电脑不是都在吗？好好研究，说不定，咱们还能研究出又轻又便携的笔记本电脑，夏昭啊，你别忘记了，我们有着五千多年的历史，我们也只是近一百来年落后一点，可曾经，我们也曾像只雄狮一样傲立东方。”

    夏昭紧紧的握着拳头，道：“姐，你说的对，咱们不能因为现在比别人差，就不动手搞！”

    “对，失败怕什么，失败是成功之母，一次一次的失败中，我们就能累积经验，做出属于我们自己的民族品牌，夏昭，撸起袖子干，姐支持你，你只需要去拉人，钱的事，我来想办法。”

    (本章完)

