    大明弘治十八年，华山。

    黄昏的斜阳透过敞开的窗户，将温和的余晖洒在书房之中。

    岳不群听完劳德诺在青城派的见闻之后，想了想说道：

    “你说你看到青城派弟子在偷偷修炼一种不知名剑法？”

    劳德诺点了点头道：

    “却是如此师父，且不止是一两人，而是几乎全部青城弟子都如此。”

    岳不群点了点头道：

    “你且随意模仿两招与为师看看。”

    劳德诺答应一声，沉思了片刻，这才抽出长剑演练了几招，其中招式并不连贯，且破绽极大，只有攻势没有守势，剑剑都是直来直往，只有将刺用到了极致。

    余飞看到不由直摇头，岳不群见了笑道：

    “飞儿你且来评价一番，能让余沧海暗自修炼的剑法，到底有何高明之处。”

    余飞行了一礼然后才说道：

    “依照弟子来看，这剑法明显已经走了邪路，一味求险，丝毫不留余地，不但伤人且也伤己，剑路看着阳刚但又透出一股邪气，如今看三师弟使用倒是没甚高明之处，但如果出手速度快上一倍，威力便会大上十倍不止，其中的破绽便也不是破绽了。”

    顿了顿后继续说道：“不过修炼此种剑法，到了一定层次便会进无可进，故而在弟子眼中也就那样吧。”

    岳不群笑着抚了抚长须，笑道：

    “你到是好高的眼角，这剑法应该是福建、福威镖局的辟邪剑法，其祖上远图公当年凭着这套剑法纵横天下，到了你眼中竟然只是尔尔？”

    余飞也不谦虚，点了点头笑道：

    “在弟子眼中确实只是尔尔。”

    岳不群听后不但不怪罪这弟子狂妄，反而哈哈大笑，颇为开怀，笑过之后，才说道：

    “这余矮子暗自修炼这林家的剑法，恐怕是有些不怀好意的，当年其师父长青子号称三峡以西剑法第一，结果却败在了当初如日中天的林远图手上，回到四川之后，不久便郁郁而终，有了这过节，余矮子想图谋林家剑法便也不足为奇了。”

    令狐冲和劳德诺这才有些了然的点了点头，倒是余飞一早便知道，故而也没甚好惊讶的。

    听完之后，劳德诺躬身作揖，低头的瞬间眼光一闪，恭敬问道：

    “师父，既然如此我华山作为正道大派之一，却要作何安排才好？”

    岳不群和余飞同时心中冷笑：“这个养不熟的白眼狼。”

    岳不群脸上笑意不变，点了点头道：

    “这般吧，冲儿你先前下山竟然跑去娼馆喝酒，还将青城派弟子给打了，为师还未来得及罚你，此次你便和德诺一起去福建看看，见机行事，待得事情解决之后，也不用回华山，直接到衡山集合，再过两月便是你们刘师叔的金盆洗手大会，可不要迟到了。”

    两人具都点头应是，岳不群摆手让众人退下，令狐冲和劳德诺行了一礼便自退下了，余飞却没有动作，待得两人走了之后，岳不群才好奇道：

    “飞儿你还有何事？”

    余飞拱手一礼，说道：

    “师父，当年我去嵩山找您的时候，受过福威镖局的恩惠，也结交了一个朋友，那余沧海手段颇狠，弟子有些放心不下那位少时认识的朋友，也想去福建看看。”

    岳不群沉思片刻后，说道：

    “嗯...冲儿为人浪荡，不拘小节，是有些不太稳重，你去一趟也好，嗯...只是你要注意...”

    余飞一笑，说道：

    “师父放心，我会照顾好三师弟的。”

    岳不群也不由的一笑道：

    “你知道便好，为师也放心了。”

    说完之后，两人对视一眼，具都笑意暗藏。

    三日之后，余飞三人告别了师父师娘之后，便悄悄的下了山，才一下山令狐冲便又露出了原形，迫不及待的先去县城里打了一大葫芦的好酒，这才心满意足的出发。

    本来令狐冲对余飞是颇有芥蒂的，只是大概可能，余飞这几年作为师兄带领众人练功太严，本来与余飞颇为亲近的小师妹，慢慢的也不太敢找余飞玩耍了。

    不找余飞，作为从小到大的伙伴便只剩下了令狐冲，两人的关系也在这几年迅速提升，令狐冲也好似解开了心结，对余飞不在闪闪躲躲。

    只是如此一来，本来前几年练功甚勤的令狐冲，又自回归了本性，虽然比起少时还算的上可以，但比前几年已经是大大不如了。

    不过即便如此，如今不过才二十五岁的令狐冲，也堪堪突破了一流，在华山派或者说在任何大派，都算的上是顶梁柱了。

    三人一路骑马奔行，终于在十余日后，来到了福州城外，令狐冲人虽然极为不靠谱，但也的确有侠义心肠，知道是来办正事之后，路上虽然每到一处都要打上一葫芦美酒，但一直颇有克制，没有像在华山时喝的烂醉如泥过。

    三人进了城，先去福威镖局外看了看，发现一切正常之后，便知道应该是来早了，青城派的人暂时还没来到。

    令狐冲大喜，这十几日，一路骑马奔行从关中到福建，可着实不近，便是令狐冲内家修为有成，也感到疲惫异常。

    如今既然青城派的人还未至，自然是要好好的找个酒楼大喝一顿，好好休息上一日再说其他。

    当下便说道：

    “师弟，咱们先找个酒楼好好吃点东西，休息一日再商议如何行事可好？”

    这话自然是对余飞说的，余飞想了想便也点头同意了，一路而来确实颇为疲惫。

    ......

    一个多时辰后，余飞满脸黑线的将喝的烂醉的令狐冲拉出酒楼，与劳德诺一起将令狐冲架到开好房间的客栈之中。

    看着醉的不成样子的令狐冲，余飞便后悔不该相信他的鬼话，叹息一声，将房门关了，叫上劳德诺去了自家房间。

    “师弟，大师兄喝成这样，今晚甚至明日想找他说事，恐怕都不太可能了，便我们两来决定吧。”

    劳德诺心中对余飞极为忌惮，恭敬的说道：

    “二师兄吩咐便可，师弟听令行事。”

    余飞点点头，也不和他客气，说道：

    “既然如此，那咱们便分为明暗两路，我在福威镖局有朋友，明日我便直接上门拜访，你和大师兄便在暗中相机行事。”

    劳德诺拱手道：

    “是，师兄。”

    余飞看着他恭顺的样子，笑了笑后，没有再多说，让其先回房休息。

