    蓝裴芸，高贵优雅，端庄秀丽，常年混迹于上流社会社交场合，是无数名门公竞相追逐的对象。

    蓝裴芸这种姿色的女人，再配上高超的交际手段，有几个男人不拜倒在她的石榴裙下。可这个慕瑾谦，居然对蓝裴芸的挑逗丝毫不为所动。更何况这个女人还是自己的未婚妻。

    那么真相只有一个——他是个gay！

    这就是为什么蓝裴琳一直坚信慕瑾谦性向不正常的原因。眼见为实耳听为虚，既然姐姐都亲自验证过了，应该错不了吧。

    可这段时间相处下来，蓝裴琳总觉得哪里不对劲。

    慕瑾谦确实不太正常，应该说太不正常了。他几次三番想靠近她，动不动就吃她豆腐，而且撩妹技术绝对是高手高手高高手。

    昨天晚上要不是冷寒打碎了台灯打断了他们，恐怕她老早就控制不住的沦陷了。

    所以刚才陶乐乐问他们之中哪个不正常，这让她怎么回答啊？

    “喂，我问你话呢，发什么愣啊？”陶乐乐的催促打断了蓝裴琳的思绪。

    “昨天晚上我不小心晕血了，身体不舒服。没发生什么不是很正常嘛。”蓝裴琳不想和陶乐乐讨论关于性向的问题，只能打马虎眼，“况且昨晚他外甥冷寒来家里住了，就住在我们房间隔壁，房间的隔音效果又不是很好，这孩子又在青春发育期。我们总不能只顾自己而不管孩子的感受吧？”

    “……”陶乐乐无语。蓝裴琳这番说辞虽然无懈可击，可她总觉得蓝裴琳好像在刻意回避着什么，具体哪里不对劲，她也说不上来。不过夫妻之间做那种事情，怎么还能为了顾及别人的感受禁欲呢？不过她也没有男朋友，没做过这种亲密事儿，没经验没发言权。

    “喂，你发什么愣啊？”蓝裴琳拍了一下陶乐乐，“快开车呀，我们先去点菜。我允许你点几个你爱吃的菜。”

    “好嘞！马上出发！”陶乐乐一听有吃的，马上和打了鸡血似得，也就不追问昨晚的事儿了。

    ----

    半个小后，一辆劳斯莱斯轿车停在了别墅门口，慕瑾谦从车上走了下来。

    一下午都没有收到蓝裴琳的电话和短信，等到下午四点，慕瑾谦就有点坐不住了。他提前下了班，回家去接小妻子参加晚上的聚餐，顺便化解一下和她昨晚的不愉快。

    一踏进客厅，就看见趴在沙发上撅着屁股刷手机的冷寒。

    “舅舅，你怎么到现在才来啊？”冷寒边问边刷手机，头都不抬。

    慕瑾谦懒得理他，自顾自在客厅找了一圈，没发现蓝裴琳的人影，抬脚就要往楼上走去。

    “喂，舅舅。你上去干吗？”冷寒叫住他：“舅妈不在楼上。”

    慕瑾谦顿住脚步，看向他：“你舅妈人呢？”

    “哎，你来晚了一步。”冷寒叹了一口气：“半个小时前她刚出门，说是去和同事聚餐了。”

    “那么早？她自己一个人去的？”慕瑾谦蹙眉。

    “是啊！”冷寒说：“舅妈说，这里走出去都要半小时，加上还要打车的时间，不早点出门怕来不及。”

    “臭小子！”慕瑾谦脸色阴沉，满眼戾气的走过去，在冷寒撅着的小屁股上狠狠的打了一下，呵斥道：“我临走的时候怎么交代你的？我让你转告她，晚上等我一起去，你为什么没和她说？你当我的话是耳边风么？”

    “舅舅，这可不能怪我好吗？”冷寒一脸的无辜：“我是想和舅妈说的。我问她，晚上跟不跟你一起去。她说她的同事没见过你，怕到时候你无聊。后来我又问了她一次，她的回答是，你不喜欢这种场合。你看她都这么说了，我还能怎么样？难道拉着不让她走？”

    慕瑾谦的脸色黑的不是一点半点，难道她就这么不想自己去？这么怕被同事看到他？他就那么见不得人吗？还是她还在为昨晚他的态度生气？

    “舅舅，我真的尽力了。可舅妈确实不想让你去。”冷寒看了一眼慕瑾谦比包黑炭还要黑的脸，不知道哪根筋不对，居然不知死活的问了一句：“舅舅，你昨晚是不是惹舅妈生气了？她今天一天心情都不怎么好。要不然你现在打个电话给她道个歉，说不定有用……”

    “冷寒！”慕瑾谦厉声打断他：“你现在是愈发的来劲了。该问的不问，不该问的偏偏问个没完。我看你是太闲了。今晚你就给我滚回学校去！”慕瑾谦果然发怒了，把一腔火气全数发泄在他身上。

    “……”冷寒不知道这是不是叫言多必失。本来想借机报复一下舅舅，结果把自己给搭进去了。得！好好的一个周末泡汤了，提前一天回学校接受军事化管理。太惨了！

    慕瑾谦拿起电话拨通了一个号码，“喂，晚上有空吗？”

    电话那头传来不怀好意的笑声，“呦！你怎么主动打给我了？刚才我约你吃饭，你不是说晚上没空，要陪小妻子聚餐吗？怎么这会儿又想起我来了呢？怎么啦？被人放鸽子了？”

    “你小子特么的少废话。”慕瑾谦不耐烦的喝道：“一句话，晚上一起吃饭有空吗？没空拉倒，我叫其他人。”

    “有空，当然有空啦。”电话那头叶世杰说：“你慕少约我，我就是在滚床单也得马上赶来不是？”

    “滚蛋！”慕瑾谦骂道：“找个地方吃饭，聊聊。”

    叶世杰：“时间地点你定吧。”

    “嗯。”慕瑾谦说完挂断了电话。

    “舅舅，你不是打给舅妈吗？”冷寒忍不住问。

    “关你屁事！”慕瑾谦没好气的白了他一眼，抬脚往门外走去，“今晚我出去吃饭，晚饭你一个人吃吧。等我回来的时候，希望你已经自动消失了。”

    “喂！舅舅……”等冷寒回过神来的时候，哪里还有慕瑾谦的影子。

    冷寒泪目！

    冷血动物，果然连六亲都不认！算你狠！

    -----

    蓝裴琳聚餐的地点是市中心的一家新开的火锅店。

    那边环境优雅、价格适中，最主要的是味道极佳。太高档的地方她一个刚入职的小菜鸟也请不起。

    好在同事们都不太计较，只要味道好，高档与否倒是其次。大家都吃的很尽兴。

    席间，蓝裴琳时不时的看着手机，可手机始终没有任何动静。想必他是真的不想来参加这个饭局吧，否则怎么会一天都没有音信呢？还是说昨晚到现在他的气还没消？

    吃到一半，有人提起蓝裴琳领证的事情，有好几个老师起哄说要见一见新郎官。这可为难坏了蓝裴琳。后来在陶乐乐的机智化解下，大家才打消了这个念头。

    值得一提的是林睿，他整晚都不在状态，老是走神，菜都没怎么动，酒倒是喝了不少。大家自然知道这其中的缘由，也不便多说。

    饭局结束后，有人提议去泡吧。蓝裴琳不喜欢去酒吧，觉得那边环境太复杂，况且她也实在不胜酒力。可同事们的兴致那么高，她也不好推托，陶乐乐又死命拉着她去，没辙，只好跟着一起去了。

    大家也算是照顾她，选了一家环境比较安静的音乐酒吧。来这里的顾客大多比较文雅，就听听音乐，喝喝小酒，聊聊天。这也比较符合他们身为老师的身份。

    酒吧的气氛太好了，只是今晚的驻唱歌手唱的都是哀怨缠绵的歌曲，听得蓝裴琳感慨万千。同事们又非常热情的推杯换盏，蓝裴琳拗不过，也跟着喝了几杯红酒。不胜酒力的她，不到半场就已经醉了，人也嗨起来了。

    同事几乎都是二十多岁的年轻人，喝了酒，都去舞池那边跳舞。吧台边就只剩下蓝裴琳和陶乐乐，还有……林睿。

    本来运动细胞发达的陶乐乐也想去舞池里一展舞技，可她纵使再大大咧咧，也不至于把貌美如花又喝多了的蓝裴琳一个人丢下不管，只好陪着她。

    而林睿本来也被其他老师拉去跳舞，可他却说自己喝多了跳不动，想坐在位置上休息。

    酒吧里幽怨缠绵的情歌还在继续着，意识模糊的蓝裴琳突然想起了林信诚。这个让他爱了四年，又狠狠的背叛他的男人。还有她同父异母的姐姐蓝裴芸，从小到大都和她抢东西，后来发展到抢男人。

    其实事情发展到今天，妈妈裴婉晴也是有责任的。

    蓝裴芸是蓝正泽死去的前妻所生。裴婉晴嫁进蓝家后一年生了蓝裴琳。

    裴婉晴温柔贤惠，虽然是继母，可她对蓝裴芸视如己出，甚至比对自己的亲生女儿还好。裴婉晴还经常教导女儿，姐姐没有了妈妈，很可怜，凡事都不要和姐姐争。懂事的蓝裴琳一直把妈妈的话谨记在心。

    这就养成了蓝裴芸骄纵任性的个性。从小到大，凡是有好东西，都要和妹妹抢，包括男人。

    蓝裴琳的视线渐渐模糊，端起酒杯，往嘴边送。

    “你别喝了！”陶乐乐见她拿红酒当饮料，实在看不下去了，伸手夺过杯子。

