    这头百丈长的巨型蜈蚣，无比凶悍，煞气滔天。

    放眼外界，除非是一些异种，不然的话，蜈蚣不可能成长到这种体型。

    但这十界裂隙内，灵气太浓厚了，滋养天地，也孕育出了这种凶悍的妖兽。

    然而，君逍遥眸光淡淡，金色掌印拍击而下。

    噗地一声，这头煞气弥漫的巨型蜈蚣，直接被拍碎了头颅，长长的躯体从半空栽落而下，掀起尘土。

    “这十界裂隙内，机缘与危机并存，你们是跟在我身边，还是自己去闯？”

    君逍遥看向羿羽等人。

    羿羽闻言，微微一愣，刚想开口，说要保护君逍遥。

    但转念一想，好像君逍遥根本不需要他们的保护。

    想到这里，羿羽拱手道：“羿羽愿意独自去闯荡，寻求机缘。”

    羿羽很果决。

    因为他身负血海深仇，所以变强的意志也更加坚定。

    在这十界裂隙内，以他的实力和气运，应该能得到属于他自己的机缘。

    “那你呢？”君逍遥看向燕清影。

    燕清影微微咬唇，她虽然也很想待在君逍遥身边。

    但心里知道，君逍遥是想让她自己去闯。

    燕清影身为吞神魔功传人，她是最需要去独自历练的。

    “为了能更好的帮到公子，清影也愿意独自去历练变强。”燕清影脸色坚定道。

    她是为了君逍遥，才愿意历练变强的。

    这倒是让一旁姜洛璃，心里冒出了一点酸意。

    “好，你们不愧是我认定的追随者。”君逍遥笑了笑。

    羿羽和燕清影都是拥有大气运者，若是和君逍遥在一起，反而会丧失属于自己的机缘。

    他们若自己去历练，则更有可能在血与火中涅槃，变得更强。

    君逍遥不需要孬种或者混子。

    他的追随者，日后都是要陪他一起君临天下的人。

    做下决定后，羿羽和燕清影，都是对着君逍遥拱手，然后果决离去。

    君逍遥侧过脸，看了一下姜洛璃，道：“那你呢？”

    “嘻嘻，当然是和逍遥哥哥你在一起啦，别想用什么独自历练，温室里的花朵来当借口，洛璃就是要跟着你！”

    姜洛璃上前，和君逍遥贴贴，如玉藕臂挽着君逍遥的手臂，令君逍遥无语望天。

    “娘啊，你是给我找来了一个怎样的麻烦？”君逍遥心里叹息一声。

    身为姜柔钦点的儿媳妇，恐怕也只有姜洛璃能这么靠近君逍遥。

    在其他女子眼中，君逍遥可是高冷的白月光，可望而不可即。

    “好不容易和逍遥哥哥有了二人世界，洛璃怎么会放弃呢？”姜洛璃心底美滋滋想到。

    “好了，走吧。”君逍遥没有在意姜洛璃心里的小九九。

    对于这样一个疯狂想要倒贴他的可人萝莉，君逍遥也只能听之任之。

    他们两人开始在这处地界探索。

    山脉之中，有着各种奇珍异果。

    甚至在仙域，都不算太常见的圣药，在这片山脉内，都有不少。

    君逍遥和姜洛璃也是随手采摘了一些。

    沿途当然也会有各种凶兽出现，一个个都比外界要大。

    比如像狼一般大小的噬金鼠。

    像蟒蛇一般粗大的震地蚯蚓。

    还有像巨鹰一样大小的嗜血蝙蝠。

    这些太古遗种不仅体型比外界大，实力还比外界强。

    其中有不少涅槃境和通天境的太古遗种，君逍遥也是一掌拍死。

    毕竟没有几头太古遗种，能够承受几十亿斤巨力的碾压。

    姜洛璃反倒优哉游哉，有君逍遥在，安全感爆棚，根本不用担心什么。

    她忽然想到了什么似的，仰着晶莹小脸对君逍遥道：“逍遥哥哥，洛璃忽然想到了，这里面的妖兽体型都比外界大。”

    “如果洛璃一直待在十界裂隙里，是不是也会长高长大啊？”

    听到姜洛璃的清奇脑洞，君逍遥一时无言。

    良久，才回道：“你可真是一个小机灵鬼。”

    “诶嘿……”姜洛璃微吐香舌，俏皮一笑。

    而这时，在前方山脉，赫然出现了一片古迹。

    有断壁残垣，有倾颓宫殿，看上古非常古老，不像是近古时代的产物。

    “上古遗迹？”君逍遥眼中露出一缕感兴趣的神色。

    十界裂隙，乃是一处机缘古地，很少有人能够进来。

    但能够进来者，还能建立宫殿，则定然有些本事。

    在这片古迹中，君逍遥感觉到了一处古迹，有浓郁的灵气在弥漫，让人感觉像是要洗礼飞升一般。

    “随我来。”君逍遥目光微微一闪，带着姜洛璃进入这座古迹。

    轰！

    君逍遥一手将一处青铜巨门轰开，一路走进去。

    沿途各种机关阵法，君逍遥皆是一掌磨灭。

    还有一些守护着古迹的青铜傀儡，也是被君逍遥轰飞。

    最后，他们来到了一处大殿。

    大殿内，一方灵池位于其中。

    灵池内的水，十分奇异，竟然呈现七彩之色，美轮美奂。

    历经无数时间，这些七彩池水，非但没有蒸发消失，反而沉淀的更为浓郁。

    “这难道是，洗礼之水？”姜洛璃低呼道。

    她好歹也出身荒古世家，眼界很高，许多宝物看一下就明白来头。

    “没错。”君逍遥也是微微一笑。

    洗礼之水，哪怕在仙域，也是非常稀有的存在。

    这种洗礼之水，不但灵气浓郁程度，堪比下品仙源。

    更加难得的是，洗礼之水还有一种洗礼肉身的效果。

    这种洗礼之水，简直可以同小西天的金身液相比了。

    在仙域，一滴洗礼之水的价格，就堪比一块绝品神源。

    而这里，满满一池子都是洗礼之水。

    “这应该是建造这处宫殿的那位上古人杰的手笔了。”君逍遥心想道。

    这洗礼之水，实在是太适合他神象镇狱劲蜕变了。

    借助这洗礼之池，君逍遥有把握，令神象镇狱劲更进一步。

    到时候，他就更有把握在英灵祭坛蜕变了。

    就在君逍遥准备进入洗礼之池时。

    一旁姜洛璃却是有些扭捏，红着小脸。

    “你这丫头，难道……”君逍遥差点忘了身边还有一个小跟屁虫。

    她也想一起进洗礼之池？

    可洗礼之池只有一个啊。

    “逍遥哥哥，一起吗？”姜洛璃绞着手指头，抬起晶莹无暇的俏脸。

    纤长的睫毛在扑扇着。

    一双水灵灵的闪亮星眸，透露着清纯无辜，隐约……

    还有一丝若有若无的诱惑。

    君逍遥干咳一声。

    这妮子是想让他犯罪吗？

