    徐向韵看着徐思妍不当回事的脸心里就有火，她压低声音说道：“我还是送你回去吧！”

    她怎么看这个侄女都要给她惹麻烦。

    徐思妍忙说道：“姑姑，我听你的话，不过你是不是也太谨小慎微了？”

    徐向韵一脸凝重地说：“这件事要是真被我婆婆和泽深知道，你想过我怎么在这个家呆吗？”

    “姑姑，我是你的侄女，帮自己的亲人，杨奶奶她老人家会理解的。我表哥就更不是问题了，我是他亲表妹啊！真到事儿上，他怎么可能不向着我呢？”徐思妍一脸自得地说。

    徐向韵看着这个不知好歹的侄女，心里觉得真是自讨苦吃。

    她再三嘱咐道：“千万别出去惹事，知道吗？”

    “知道了知道了！”徐思妍一脸不当回事地跑出去散心。

    乔黛和殷权凛回到庄园，她一边健身一边质问他：“你说你教我的防身术是不是假的？怎么一点用都不管？”

    当时她怎么用力都没用，他肯定没好好教她。

    殷权凛神色淡淡地说：“在绝对力量面前，你很难脱险，这是男人和女人本质上的差别。”

    乔黛噘起嘴，动作明显懈怠了几分。

    殷权凛走到她身边说道：“以后我会多教你一些技巧，对付我不行，对付别人还是绰绰有余的。”

    乔黛一想拎乔楚楚就跟拎小鸡子似的，就又干劲儿十足了。

    吃过晚饭，乔黛去绣室，殷权凛也跟着她一起去了，他有必要和她谈谈，不能一直异地恋吧！

    结果一进门，他就看到一排像小鸡啄米一样的东西，正努力地工作着。

    他走过去，低头看了一下，问她：“穿线器？”

    “嗯。”乔黛说道：“省事多了。”

    殷权凛觉得绣花真是委屈她了，做点人工智能的话，可能突破更大。

    他拉过椅子，坐到她的身边，环上她的肩。

    乔黛一边摆弄手中的布一边说：“干嘛？我要工作了啊！”

    殷权凛只觉得呼吸一窒，亲完抱完，现在嫌他碍事了是吗？

    他这个男朋友是不是太卑微了点？

    “和你谈件事情。”殷权凛神色认真地说：“以后不绣大型作品的时候，就按正常工作日工作，也避免你劳累过度。”

    “我按时吃饭睡觉，自律的很呢！”乔黛也一脸认真地说。

    殷权凛问她：“你不觉得影响我们之间的感情吗？”

    乔黛没有多想，叹气道：“谈恋爱真是浪费时间！”

    她不用明说，他已经在她脸上看到了浓烈的想渣他的意思。

    他阴恻恻地开口道：“有些话，想清楚再说。”

    乔黛看着他那脸不好招惹的表情，立刻就怂了，改口道：“好嘛好嘛，抽时间陪你啦~乖啊！”

    一副女大佬霸气哄小男友的气势。

    殷权凛哭笑不得。

    他揉了揉她的头，想去吻她。

    结果被她笑嘻嘻地躲开，她捂着他的嘴说：“大晚上亲亲，上头、伤肾！”

    殷权凛只觉得肾一热，按着她的小脑瓜就把她给送到自己的面前。

    敢这么撩，不伤一伤真是对不起她这张嘴！

    夜，总是冲动的。

    相比白天，更容易令人失控。

    他紧紧地抱着她，下巴搭在她的头顶，低声说她：“如果你觉得没有安全感，我们可以结婚。”

    乔黛本来还被他迷得晕头转向，听到这句话一下子就清醒了。

    这么快就想把她拐进坟墓了？

    她一点都不想负责怎么办？

    她就是想单纯地谈个恋爱，他为什么要想得这么复杂？

    她一本正经地说：“结婚太仓促了吧！我们还没充分了解对方呢！万一时间一长，你觉得我也没那么好呢？”

    “我看是你腻了厌了就想换人才是真的吧！”殷权凛垂着眸，淡淡地质问她。

    乔黛立刻叫道：“你瞎说，我是那样的人吗？”

    “那你敢说你现在没有想着将来怎么脱身？”殷权凛审视地盯着她问。

    “我没有！”就算是这样想的，也不能承认，她说得理直气壮。

    殷权凛高深莫测地看着她，压根就不相信。

    这女人从第一次过招的时候就古灵精怪的，处处透着神秘，现在他很怀疑她就是看中他的脸。

    毕竟她也不差钱。

    “好，那我就给你时间了解，总之既然认定了对方就没有好合好散这一说，我们也可以慢慢为结婚做准备。”殷权凛说罢，站起身不徐不疾地离开。

    乔黛一脸懊恼。

    早知道当初就不该上他的当，哪有谈恋爱不能分手的？

    不合适怎么办？

    以前是怕男人太渣，被玩弄。

    现在好了，碰上一个谈了就不能脱身的，为什么都那么极端？

    好合好散难道不是恋爱最佳的状态吗？

    殷权凛回到主宅，满脑子都是该如何把别墅改成她喜欢的样子。

    装修要花费一段时间，看样子他要和她挤一段时间小楼了。

    关珂的电话进来了，他拿起手机，语气严肃地说：“查出来了？”

    关珂的声音低了几分，说道：“传言是从杨家出来的。”

    “杨家？”殷权凛的声音高了几分，也冷了几个度，问他：“杨家哪个人？”

    “是……杨少的母亲。”关珂的声音更低了。

    殷权凛眸光冷戾起来，他薄唇紧抿，冷冷地说道：“把这件事告诉老太太和杨泽深！”

    如果不是看在乔黛和杨家关系的份上，他一定会亲自动手的。

    现在他也不是不管，他要看看杨家人到底是否合适当她的干亲？

    如果不稀罕的话，那正好，他还不愿意别人分享她的感情，哪怕是亲情也不许。

    大半夜的，杨家闹腾开了。

    杨老太太这么大岁数，头一次不睡觉，养生也顾不得了，修身养性也顾不上了，大发雷霆。

    杨泽深陪着她，一起进了母亲的房间。

    徐向韵遍体生寒，第一个念头就是：“完了，被查出来了。”

    杨英甫站在门口，看着母亲问道：“妈，这么晚了，您怎么来了？”

    说着，他看了儿子一眼，眸光询问。

    杨泽深没有说话。

    杨老太太怒道：“把你老婆给我叫出来，让她把她那个搅家精侄女立刻赶回去！”

