    

    通道不知通往何处，凌峰在黑暗中不知过了多久前方CIA出现一丝亮光。

    一座宫殿出现在他眼前，四周是花园，种满了仙草仙药。

    四周仙气浓郁的近乎粘稠状。

    周围是迷雾笼罩，有结界将其隔绝。

    这是处独立开辟出来的空间，位于天星沙漠地下。

    这就是仙府？

    仙府不大，但也足有十亩之地，四周全是花园菜园和药园，长满了各种仙草仙药仙菜等，让人流眼睛冒光。

    此地虽不如无极仙尊的仙府壮观，但相比较的话，比无极仙尊的仙府强上几个层次。

    毕竟当时的无极仙尊受了重伤，实力十不存一，更没有什么宝物，随意弄出的仙府，而此地可是疑似仙君甚至仙帝遗留下来的居所，其层次不可同日而语。

    四周布满了禁制，难以靠近。

    “凌峰。”有人怒吼，从后面传来。

    凌峰脸色一变，向后看去，只见四大真仙带着一众强者闯入此地，他们瞬间被此处空间震撼了，眼中贪婪之色闪过。

    四大真仙没有理会众人，一同向凌峰杀来。

    凌峰脸色微微变化。

    但丝毫不惧，同样向四人一掌拍去。

    轰~

    一击之下，几人平分秋色。

    四大真仙震撼的看向凌峰。

    他们可都是真仙巅峰之境，更是本源大道之修，本就是同境界无敌之境，除非同为本源知道的真仙巅峰强者自爆本源，不然根本不可能是他们任意一人的对手，更何况是四人。

    眼前外界而来的男子让他们心中惊怒，下定决心，此人必须死。

    “杀了他。”四人化作四道光芒，本源之力引动，天道以此为根本穿过禁制，一瞬间，四人实力大涨，无限接近天仙之境。

    凌峰脸色大变，他感受到一股极致的危机之感。

    手中断剑化作流光，十万八千剑斩向四人，但根本不足以抵挡这一击。

    凌峰感觉若是被击中，自己真有可能身死道消。

    他身影化作闪电，红尘仙之境的强者组成大阵将此地彻底隔绝。

    云雾搅动，大战在此地掀不起丝毫浪花。

    天道愤怒，想要一击杀死凌峰。

    但凌峰此时已然绝巅，就算是四人合力的对手，但想要杀死他也很难做到。

    “系统，如何进禁制。”

    “十万道真仙雷罚。”

    “同意。”凌峰毫不犹豫的答应。

    四大真仙冷笑，心中更是不屑，四人合力再加上天道之力的加持就算普通天仙也不是他们的对手，就算凌峰再强也不可能逃过一死，但没人敢大意，应该凌峰太过逆天了，他们心中惊惧。

    山海界的力量瞬间被抽空，天地变的空旷了不少。

    这是天道的怒吼，它感受到极致的危机之感。

    天地大道化作实质性的力量，想要灭杀一切，出现在凌峰面前。

    凌峰骇然，一口鲜血喷出，他凝聚的力量近乎蹦碎。

    “阴阳轮回十万剑。”凌峰将功法融合为一体。

    阴阳两极携带者轮回之力将无尽剑光从断剑中斩出。

    四大真仙强者怒吼，心中惊骇，都到这个时候了，此人居然还有如此强大的实力，这让人骇然。

    四周的红尘仙被余波轰击之下，原本组成的斩仙阵一瞬间蹦碎，更有不少强者瞬间化作灰烬。

    四大真仙强怒吼，身体中闪烁一道光芒，这是真正的本源光芒，他们要不惜一切代价斩杀眼前的男子。

    凌峰感受到骇然的力量在凝聚，但此时身后的禁制瞬间打开，将凌峰拉扯进去，禁制瞬间关闭，那让人恐惧的力量一瞬间被禁制阻挡，掀不起丝毫浪花。

    啊~

    他们不甘心，此人到底是谁？怎么禁制对他不起作用？

    这不公平。

    他们无论如何怒吼，也无法打开禁制。

    凌峰大口喘着气，他现在浑身残破，就算那至强的一击也只是将四大强者击成重伤，没有斩杀，可见四人的恐怖。

    凌峰脸色微冷。

    他现在的力量不足，只能苟且发育。

    仙界天梯世界真是不可走的。

    凌峰看向四周的菜园，那些仙草仙药凌峰并无什么兴趣。

    到这个境界，想要突破主要还是感悟，想要通过吸收仙气自然晋级，那可能需要上万甚至上百万年才能跨出一小步，那时候黄花菜都凉了。

    他现在也到了一个瓶颈，需要静修，不然无休止的增加境界会出现大问题的。

    凌峰在四大真仙咬牙切齿的目光下，走向工宫殿之中，说是宫殿，其实此地是那位强者休息的地方，屋内宽敞，什么东西都应有尽有，凌峰并没有随意碰这里的东西。

    他来到一处修炼室。

    上方标注天字，其中散出的威压是自己难以抵抗的。

    随即是地，接着是玄最后是黄。

    黄字修炼室是打开的，其中只有一人空间下面放着一个蒲团。

    凌峰感受到没有危险，走进去，坐在蒲团之上，只感觉一道浓郁至极的仙气直入天灵盖，修为运转的都极其迅速。

    刚刚突破的修为都出现了松动。

    “这修炼效果？”凌峰被惊住了，这种修炼效果也太快了，就那一会他估算，若是人尊坐在上面半天功夫也就突破到红尘仙了。

    这简直是恐怖，这里是至宝。

    那天字好修炼室呢？想象都非常恐怖，看样子就算仙王坐在上面都有效果。

    凌峰心中不由感叹。

    仙府之中空间是很大，就是简单的笑别墅楼。

    仙府之下是兵器库，但兵器库被尘封了，没有什么好的兵器。

    旁边是炼丹与炼器之所，凌峰不敢兴趣，这些都是旁门左道，修行一道感悟大道创造大道，丹药一类的只是辅助，不可依赖。

    就想学习，十几年的苦读，你可以有无数辅导书籍，借鉴学习，但最终的还需要自己感悟，自己理解，不然最终的考试你只会一抓瞎，人家学霸吊打你。

    修行也是如此，靠丹药堆积起来的修为入浮萍之根，在一些天骄面前，就算境界比你低也能吊打你。

    凌峰有所感悟，但他还是看到仙气缭绕的一瓶瓶丹药，看的直流口水。

    但瓶中的丹药已经枯竭，这么多年过去了，药效也流失的差不多了，对他来说没有什么作用。

    来到宫殿最上层，四周的风景映入眼帘。

    一个个修士大眼瞪小眼的看向凌峰，那怒火让凌峰想笑。

    他做出了一个鄙视的手势，让下方的强者顿时怒气爆发，轰向禁制，但一瞬间，禁制反弹，一个个重伤吐血，才让他们清醒过来。

    凌峰摇了摇头不再理会，来到仙府曾经主人的卧室之中。        

