    盛京城外七十里地。

    有一座山庄。

    因为周围处处是合抱的杨柳树，犹如翠野，故而得名“万柳”。

    庄园背靠茶山，极为广阔。

    仅是屋子就有四五十间，连绵成片，藏风聚水，是一等的宝地。

    外边由厚实坚固的青砖垒起一圈，足有三人高。

    上面洒满铁蒺藜，再用丝线悬挂铃铛，防止敌手攀爬潜入。

    各个方位立着哨塔，有弓箭手巡逻探视，互为支援。

    距大门五十步，甚至摆放两架床弩，充满震慑力。

    许多劲装打扮，持刀佩剑的壮汉五人一组，十人一队，把守各处。

    可以说是戒备森严。

    往外看去。

    小桥流水，田地肥沃。

    磨坊、农场、茶山、鱼塘……应有尽有。

    这样的庄子，就算遇到天灾荒年，也能自给自足。

    乌北苦寒，此地却宛若天南的鱼米之乡，可见难得。

    背后的主人，必然身份大不一般。

    这天正午，一辆笼罩黑布的宽大马车，缓缓驶进万柳庄。

    待到过了大门，车夫停下，掀开帘子。

    里面走下一位俊逸青年，手里捏着一把玉骨折扇，风度翩翩，气度非凡。

    当然，更显眼的是他的一身打扮。

    明黄袍服，金丝织就。

    前后、两肩各有一条张牙舞爪、栩栩如生的灵动蟠龙，尽显尊荣。

    束金冠，系玉带，着龙袍。

    大盛只有一家有资格如此穿着。

    皇族，杨氏。

    这位俊美青年正是当今八皇子，杨熹。

    他甫一露面，那些壮汉护卫便成片跪倒，山呼殿下。

    “况先生何在？”

    杨熹摇晃折扇，轻声问道。

    “这个时辰，应该是在前头的江岸上垂钓。”

    管家回答道。

    “好兴致！无须惊动先生，本殿下亲自过去。”

    杨熹眸光一闪，大步前行。

    似是熟知山庄格局，根本不用他人引路。

    片刻后，他就从侧门出来，来到栽种诸多柳树的长堤之上。

    一道腰身佝偻的背影席地而坐，面前放着一根鱼竿。

    “先生今天的渔获……不算多啊。”

    杨熹瞥了眼空空如也的鱼篓，委婉说道。

    “没办法，老夫这饵料小鱼吃不下，大鱼呢，又很有耐心，迟迟不愿意上钩，所以只能耗着了。”

    被大盛八皇子称之为“先生”的渔翁转过头来，露出一张极为惊怖的脸庞。

    左眼空洞，伤痕狰狞，好似被人硬生生戳瞎。

    右臂齐根断去，大袖飘荡，打着旋儿。

    半张脸烧得面目全非，犹如厉鬼。

    这要是夜晚出没，足够把人吓个半死。

    “先生，我听说钓鱼不能急的，得有耐心，从白天到晚上，一边磨自己的性子，一边磨鱼儿的性子，等它实在饿了，忍不住了，自然就会乖乖咬钩。”

    杨熹像是熟视无睹，轻声说道。

    “少捡别人的东西拿出来说，你钓上过几条大鱼？拉过几次竿？知道几种饵料？自个儿没做过的事情，外行人好意思指点江山？”

    戴着斗笠，穿着蓑衣，好似渔翁般的男子冷笑一声，那只独眼盯住杨熹，直到把这位八皇子看得神色僵硬，内心惶恐，方才收回目光。

    “以后不要总装出一副镇定自若，云淡风轻的样子，杨陵别的本事没有，帝王心术琢磨很透，他看得出来一群儿子里，谁是虚有其表，谁是胸有丘壑。你为什么比不过太子？因为人家比你聪明，清楚自家老爹不喜装模作样的假圣人，该怂就怂，喜欢美色、喜欢享受，从来不遮掩。”

    “你越像个无欲无求，不恋权势的逍遥皇子，越不得杨陵的青睐。大盛王朝只能有一个圣人，你抢着做孝顺儿子，贤明王爷，那将他置于何地？”

    杨熹闻言下意识捏紧玉骨折扇，“啪”的一声，将其从中按断。

    大盛世人皆知，八皇子贤名在外，比之太子胜出太多。

    可几年前，父皇偏偏就选了没什么本事的四皇子作为储君，入主东宫。

    “这才像话，要懂得表现喜怒哀乐。何时何地，是喜是怒，都有讲究，慢慢学吧。”

    渔翁看不出真实年纪，两鬓霜白如雪，腰身佝偻，分明是花甲甚至古稀。

    可说话嗓音中气十足，完好的半边面颊也不显老。

    杨熹被毫不留情训了一通，以他皇子的尊贵身份，心中竟然没有任何恼怒，毕恭毕敬拱手道：

    “多谢先生指点。”

    渔翁语气冷淡，并未觉得被礼贤下士，从而感到受宠若惊，淡淡道：

    “老夫明白你今日来是兴师问罪，也别藏着掖着，直说吧。”

    杨熹心头一突，他每每被那只独眼扫过，只觉得身心全无遮挡，暴露在况先生的面前，叫人既惊且畏。

    “我一向视先生为师，问罪二字，实乃言重。”

    渔翁很是不耐，摇头道：

    “老夫刚说过的道理，你又给忘了？”

    杨熹愣了一下，眼神挣扎了半晌，终于撤下平日对人的面具，苦笑道：

    “先生，一直以来我尽心尽力，服侍左右，自问足够礼遇，绝无半分不敬之意。可……先生为何要如此害我？”

    渔翁注视着风高浪急的白浪大江，反问道：

    “害？七年前，你母亲一个正四品不受宠的才人，你一个闲散无实权的国公。如今呢？你母亲封了妃，只比皇后低一头，你也从一众兄弟里脱颖而出，做了亲王。”

    “没有老夫传你神功，为你收服江湖高手，豢养鹰犬，培植势力，你能有今日的成就？明明是各不相欠的生意，哪里谈得上一个害字。”

    被直呼其名，八皇子面无表情，保持躬身道：

    “先生姓‘况’，却未说过自己名‘长生’，是天命宫判出门户的罪人。更未言明，与魔师有血海深仇。”

    “不知情下沾上这桩恩怨，要是泄露出去，魔师生出杀心，父皇都保不住我。”

    杨熹也是昨日也收到消息，他所敬佩有加的奇人况先生，竟然有着惊人来头。

    天命宫罪人，惊神一脉余孽，羽清玄的同门师弟，况长生。

    自大盛立国，历代皇帝的地位用八个字可以形容，一人之下万人之下。

    那个“一”，指的就是天命宫。

    若早知道况先生的身份，给杨熹十个胆子也不敢与之接近。

    “看你怕成这样，老夫觉得自己这些年真是白教了。”

    渔翁似乎有颇为失望，摇头道：

    “杨熹，成大事者，最忌讳的莫过于瞻前顾后。七年前，你跪在老夫面前，说自己不甘心做一个国公，一个附庸，你想爬上去，爬到世间凡俗最高的那张椅子。”

    “老夫欣赏你的野心，这才愿意正眼看你。杨陵生了二十一个子女，抛开不成器的那些人，你，还有老四、老七、小十六，勉强算是可造之材。”

    “四皇子虽然入主东宫，可太子的那把座椅能不能坐稳另说。你想争，又怕赌输了一无所有，但开弓没有回头箭，历来皇族最凶险的是什么？莫过于夺嫡争位，赢家江山在握，九五之尊，输家性命全无，牵连无数。”

    “一步都退不得的死局，你若心存幻想，那就是取死有道，老夫言尽于此。”

    杨熹眼皮一跳，心知况长生说得没错。

    他昨晚彻夜未眠，思来想去该如何是好。

    一边是天命宫，魔师羽清玄；

    一边是况长生，夺嫡争位。

    很难做出选择。

    杨熹今日所拥有的一切，全部都是况先生所给予。

    若失去这一强力臂助，绝无可能争得过太子。

    “先生，夺嫡再凶险，也比不上……触犯魔师。她是大盛千年以降第一人，如日中天的绝顶人物，天南道首尚且落败，我们拿什么去斗？”

    杨熹无奈道。

    “第一人？哈哈哈哈！”

    渔翁仰天长笑，白浪大江卷起惊涛，似有蛟龙肆虐，仿佛冬雷震震，声势无比浩大。

    自觉武功有成的杨熹，胸口烦闷无比，几欲吐血。

    他面色一变，连连退后，这才避免受到内伤。

    只见渔翁佝偻的腰身缓缓挺直，原本衰朽老迈的躯壳，忽然透出汪洋渊海般的莽荒气息。

    无边无际，深不可测！

    “这是……”

    杨熹瞪大双眼，震骇无比。

    平平无奇的渔翁，落在他的眼里，仿佛顶天立地的伟岸巨人。

    气血雄厚，震荡虚空，凭空凝聚出了诸多神形！

    真龙、腾蛇、白虎、金凰，麒麟，玄武……

    好似莽荒十万大山浮现出来，异象甫一出现，就引得乌云低垂，大江咆哮。

    浑浊无比的大浪轰鸣，随着况长生眸光扫过，好似天剑横空，凭空斩落。

    恐怖的气血震动开来，直接把那条注入东海的宽阔大江硬生生劈成两半。

