    第633章纱布不能拆

    “一切顺利，只是他眼睛上的纱布，得半个月之后才能拆。”

    边说着，人也返回了屋子里。

    鸾凤跟在她身后，看到了躺在床上，眼睛蒙着一层厚厚纱布的元烈，鸾凤眼睛瞬间湿润了，“少夫人，等这纱布拆了，少爷是不是就能看见了？”

    “嗯，能看见。”

    鸾凤的眼泪，顿时哗哗落下，“太好了，少爷终于要重见光明了，奴婢就知道，如少爷这等风光霁月惊才绝艳的男子，老天爷不会亏待他。”

    又急切的道，“世子爷大婚怎么办，少爷裹着纱布，还怎么出门见人？”

    “那就找个借口不出去，元瑾鸿和元王爷会理解的。”

    “也只能这样。”

    反正，王府办喜宴，男客有元王爷接待。

    年轻男客，还有元瑾鸿接待。

    元烈在不在，都没关系。

    年如意揉了揉饿得呱呱叫的肚子，“鸾凤，去准备些吃的，我饿了。”

    “好，奴婢这就去。”厨房锅灶里头给少夫人温着饭菜，她这去端过来。

    鸾凤走了片刻，青风，青云，竹锦，彩凤，美凤都来了。

    站了一屋子的人。

    大家看着元烈，又激动，又兴奋，还有抹眼泪的。

    老祖宗也被搀扶着来了。

    在院子里，老祖宗就激动的大声喊着，“烈儿，烈儿……祖母来了……”

    “老祖宗，你走慢一点儿。”

    年如意赶紧出门，月敏让开位置，让她和月红一起搀着老祖宗，梁嬷嬷则跟在后面，手上还拿着老祖宗的拐杖。

    老祖宗进了屋，见躺在床上的元烈，眼睛被纱布蒙着，她就急急的走过去，轻轻拉着他的手，“烈儿，祖母来看你了，你怎么样了？”

    “老祖宗，元烈的麻醉剂还没醒，还昏迷着。”

    “没醒？那什么时候醒？”

    “半个时辰之后。”

    “那我就坐这儿，等半个时辰。”

    宝贝大孙子的眼睛要好了，以后再也不是一个瞎子了，老祖宗激动的无与伦比，这会儿哪里还舍得走开。

    她吩咐月红搬来一把椅子。

    她就坐在床边，眼睛泛红的看着大孙子。

    年如意的心，有些酸涩，“老祖宗，元烈就算醒了，眼睛上的纱布，也得半个月之后才能拆。”

    “要这么久？”

    老祖宗和鸾凤一样，第一就想到了元瑾鸿的大婚。

    “鸿儿大婚怎么办，能不能提前两三日拆了？”

    “那不行，眼睛有伤口在，用纱布裹着，能避免伤口与外界接触，避免造成伤口的感染，而且，纱布还有一定的压迫作用，减少伤口的继续出血。”

    做完手术后，眼睛内部的伤口会有一些渗血渗液，裹着纱布，它可以吸收这些。

    若是伤口没养好，就贸贸然提前拆开纱布，眼睛里头的伤口容易感染发炎。

    发炎腐烂，搞不好，眼睛还会瞎。

    这可不是随随便便能胡来的。

    老祖宗一听理由，顿时不提这事了。

    她沉默了片刻，道，“那就让烈儿好好在屋子里养半个月，这半个月，派人守在院门口，不让外人进出。”

    (本章完)

