    幽白学宫坐落于群山之中，里面有不少险峰。

    很快，众人就随着李太初，来到了山里。

    眼前有一座独特无比的大山，高千米，却没有山尖，仿佛被一柄巨剑削平，形成了一座巨大的天然石台。

    众人纷纷踏上了这座石台。

    入眼望去，有一座竖立着的石壁，石壁中间阴刻着一道漩涡，看起来栩栩如生，仿佛随时都要将人卷入其中。

    “这里，就是玄天小世界的入口。”

    “每隔一甲子，便会开启一次。”

    “你们就在此静候，等待时机。”

    “应该很快就会开启了。”

    李太初站在众人身前，一脸正色。

    他如今将近八十岁，一甲子之前，他就进去过一次，获得了机缘，成为了一方强者。

    只是游历之后，他最终又回到了学宫，成为了院长，管理这一切，也默默守护着幽白学宫。

    “玄天小世界里，会自然诞生玄晶，这是里面独有的物品。”

    “你们谁收集的最多，出来之后，将会获得六大学院的奖励！”

    “里面没有规则，各安天命！”

    将所有的注意事项讲完之后，李太初便退到了一旁。

    六大学院的弟子们，个个振奋不已，跃跃欲试。

    这是一辈子才有的一次机会，里面能获取多大的机缘，都关乎日后的修炼。

    封无忌与北玄衣相视一眼，神情淡然。

    “玄衣，别离我太远。”

    “那护甲只能保护你一时。”

    北玄衣郑重地点了点头，随即鼓起勇气，将手与封无忌牵在了一起。

    封无忌心神微微一荡，也没有拒绝，毕竟以北玄衣的安全为主。

    见他没有拒绝，北玄衣的脸上，顿时涨得通红。

    这一幕，被人群中她的拥趸见到之后，一个个几乎万念俱灰。

    他们还从未见过自己的女神，对一个少年如此主动过。

    “唉……”

    “落花有意流水无情啊。”

    一个个纷纷叹息。

    姜烟岚见到之后，狠狠地咬紧牙关，恨不得将北玄衣一把拉开。

    轰隆隆！

    突然。

    天空之中乌云密布，瞬间积压而来层层黑云。

    无数雷霆降临，天色大变。

    紧接着狂风四起，形成一道龙卷，涌向了石壁之前，一道闪电也随之落在了那里。

    石壁冒出点点毫光，那一道漩涡被点亮，将龙卷与闪电都吞了进去。

    一道无比磅礴的吸力，顿时弥漫而出。

    “玄天小世界开启了，大家快点进去！”

    “只有一炷香的时间，不要耽搁！”

    话音一落。

    六大学院的弟子们，纷纷上前，被那一道漩涡吞噬，卷入其中！

    封无忌也紧紧拉着北玄衣，一跃而入。

    天旋地转！

    一阵短暂的眩晕之后。

    封无忌睁开了双眼，发现是在一座原始丛林，四处弥漫着浓雾。

    由于惯性，他倒在地上，压出了一个人形大坑。

    而北玄衣则躺在他的身上，陷入昏迷。

    “玄衣，醒醒，我们到了。”

    轻轻摇晃，北玄衣这才悠悠转醒。

    “这里就是玄天小世界？”

    “怎么感觉和外界别无二样。”

    “咦？天地元气要比外面浓郁多了，几乎近十倍！”

    “难怪都说，从玄天小世界出去之后，一般都会修为暴涨。”

    北玄衣喃喃自语，从封无忌身上爬了起来。

    二人缓缓起身，在丛林之中前行。

    这里一望无际，也安静得可怕，连一丝鸟叫虫鸣都没有。

    “嗯？”

    忽然，封无忌顿住了脚步，低头一看，脚下正踩着一颗拳头大小的菱形黑色晶体。

    看起来晶莹剔透，里面充斥着一种独特的能量，无法直接吸取炼化。

    “这难道就是玄晶？”

    封无忌感到诧异，这和李太初描述的玄晶特征几乎是一模一样。

    北玄衣点了点头，十分笃定。

    “不错，这就是玄晶。”

    “我在学宫的祖师塔里见到过。”

    “它能够用于维持祖师塔的运行，化入玄阵之中，激发阵法，供大家修炼。”

    北玄衣将玄晶的用处阐述得十分清楚。

    封无忌顿时茅塞顿开。

    原来是用于激发玄阵的材料，看来那座祖师塔，非同一般。

    说着，就将玄晶收入了纳戒之中。

    二人继续前行。

    一路上又收获了几枚玄晶。

    不知不觉，就来到了丛林深处。

    眼前出现了一棵巨大的古树，高约千米，枝繁叶茂，遮天蔽日，一根根树须都拖到了地上，上面还长着一些细密的倒钩。

    “这是什么树？”

    “长得好奇怪，从来没见过。”

    北玄衣走到古树的跟前，隐隐觉得里面有一股诡异气息在缓缓弥漫。

    “这应该是噬元古树。”

    “你仔细看那树底下，那些枯叶下面。”

    封无忌指向一个地方，北玄衣转头望去，就见到层层叠叠的骷髅堆在那里，已经腐朽多年。

    不止是人类的骸骨，还有一些凶兽的骨骼。

    “好可怕。”

    “难怪这里连一声鸟叫都没有。”

    “恐怕都是被它给吞噬了。”

    想到这里，北玄衣眸光一凝，瞬间反应了过来。

    嗖嗖嗖！

    她身形暴退，却已然来不及了，无数根树须都朝她席卷而来，死死包裹，抽取她体内的元力！

    只要元力被吸干，她也就会成为噬元古树的养料，沦为和那些骷髅一样的下场。

    咻！

    封无忌浑身气浪翻滚，直接祭出赤霄剑，疯狂斩下，将那些树须根根斩落！

    断裂的树须脱落，北玄衣这才脱困，却已经虚弱了不少，身上还有一道道伤痕，溢出了不少鲜血。

    “服药！”

    “躲远点！”

    封无忌直接从纳戒之中取出一瓶凝血丹，扔给了她。

    北玄衣也连忙倒退数十米，逃出了噬元古树的攻击范围。

    与此同时，更多的树须笼罩而下，将他包成了一个蚕茧。

    那些细密的倒钩猛地刺入皮肤，注入一种拥有麻痹效果的毒素。

    封无忌一瞬间感到有些昏昏沉沉。

    他此刻也才意识到，难怪北玄衣刚才一被卷住，就失去了反抗之力。

    “真龙劲！”

    突然。

    封无忌猛地怒吼一声！

    轰！

    青色鳞片破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，背脊上长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量。

    一股暴戾的气息，自胸腔中疯狂弥漫！

