    “啊？”

    被宋杨这么一看，王远也不知所措了。

    从情理上，王远当然不愿意宋杨去别的战队，毕竟大家一起游戏这么久，突然有人要离开队伍另谋高就，是人都会感到不习惯。

    可是从朋友角度，王远也不能阻拦宋杨。

    不可否认飞云踏雪开的价码很高，可飞云踏雪并非那种真正玩战队的人，飞云踏雪的目标也仅仅只是华山论剑的奖励而已。

    活动完，乌合之众还是乌合之众，其他人还是其他人，大家临时组成的战队也会解散，像现在这样的高薪职位，自然也不会继续存在。

    而山岳盟人家是国内有名的大帮派，背后有金主支持，是专业搞战队的组织。

    只要加入山岳盟，以宋杨的资质自是不难成为职业选手，假以时日，成为电竞圈明星选手也不是不可能。

    而且山岳盟作为职业组织，人家的薪水定然也不会低。

    从收入为零的宅女，逆袭为一个职业高手，这对宋杨来说绝对是一件好事。

    这是前程问题，王远要是因为现在的事情，阻拦宋杨，那未免就太自私了。

    现在是什么社会，玩个游戏自然不存在所谓的忠诚，你给钱我办事这叫工作，不存在别的问题，何况宋杨和飞云踏雪也不是一般的关系。

    宋杨真要去别的战队，飞云踏雪也不敢说什么。

    “你自己看着办呗，这是好事！”

    王远想了想，最后给了个模棱两可的答案，顺便提醒了一下宋杨，这是个机会。

    “唔……”

    宋杨思索了一下问道：“能开多少钱？”

    “年薪这个数！”

    青松子伸出五个手指在宋杨和王远面前晃了晃道：“五百万！”

    不难看出，山岳盟还是非常看好宋杨的。

    电竞行业是吃青春饭的所以电竞选手的薪水向来都比较高，不过五百万这个数在电竞圈也不算少了。

    寻常职业级选手一般情况下都是一百万左右，除非那种极具价值的电竞高手，才有可能突破千万，宋杨现在还不过是一普通玩家，山岳盟就能看出如此高价，可见他们对宋杨也算是求才若渴。

    说完，青松子又道：“我们是觉得无忌姑娘有培养的价值，所有特意来邀请你加入，希望无忌姑娘可以慎重考虑。”

    “哦……”

    然而面对如此高价，王远和宋杨表现得都是极为淡定，显然这俩人并没有把所谓的五百万看的十分重要。

    这倒是让青松子十分意外。

    毕竟寻常玩家多数收入都不高，有的甚至还要贴钱打游戏，面对电竞职业选手的高薪，难免会显得激动，这两个人却一脸的平静，似乎五百万对他们而言根本不值一提似的。

    “能让他一起来吗？”

    宋杨沉吟了片刻指着王远道。

    “我……”

    王远闻言，激动地热泪盈眶，什么叫苟富贵勿相忘，这就是，宋杨虽然蹭吃蹭喝，但是人家富贵了，却从来不忘朋友，要发财了还不忘拉自己一把。

    想到这里，王远再想想自己曾因为几顿饭对人横眉竖眼的，顿时觉得自己小家子气了许多，以前让宋杨白吃的那些饭，王远也觉得值了。

    虽然王远并不喜欢给人打工，而且也不缺钱，可宋杨能有这份心，王远亦是颇为感动。

    “今晚加俩菜……”

    王远暗暗决定。

    “这个嘛……”

    可谁知听到宋杨的条件，青松子却为难的摇了摇头：“恐怕不行！”

    “你可能不知道，他很强的！比我强多了！”宋杨还不忘跟青松子解释。

    的确，以王远的修为，宋杨都不是其对手，加入所谓的职业战队自是绰绰有余。

    “为什么啊？”王远也有些不爽。

    老子想不想加入你们帮派是一回事，你要不要老子又是一回事了。

    自己拒绝和别人拒绝自己那完全是两个概念，对于直接否认自己的青松子，王远对其好感度直线下降。

    “额……”

    青松子道：“我们是职业战队，名声很重要的，我们山岳盟高手也不少，不能因为一个高手就毁了整个战队。”

    “靠！”

    王远无语。

    青松子说的也没错。

    电竞职业选手归根到底也属于公众人物，有粉丝，有赞助，可能还要隔三差五上个节目，这种职业就算选手本人不是什么名满天下的好人，最起码也得是个正常人。

    可王远现在的名声明显已经脱离了正常人的范围。

    把恶名昭著的牛大春拉进帮派，这可是非常败人品的事，赞助粉丝啥的还要不要了，没了支持战队岂不是毁于一旦。

    再者说了，在青松子眼里，无论是王远还是宋杨，其实都一样属于民间高手，潜力可能有一些，不过相较于职业战队的专业人士而言根本不值一提，岂能因为这种层次的垃圾人品玩家毁了自己的前途。

    “既然他不能加入，那我也不加了！”

    宋杨这次没有犹豫，回答十分果断。

    “喂，你这样我很愧疚的！”王远固然不爽自己被嫌弃，可宋杨这行为属实把王远吓了一跳。

    开什么玩笑，这可是年薪五百万的工作，因为自己而放弃……这责任谁尼玛谁承担得起。

    “多大点事儿！！”

    宋杨微微一笑道：“既然愧疚那就让我蹭饭啊。”

    “蹭饭没问题……”王远道：“虽然你能吃了一些，可我还是负担的起的。”

    “那不就得了！”宋杨笑道：“我又不爱乱花钱，能吃饱就行了。”

    “额……你敢不敢有点儿别的追求？”王远满头黑线。

    “吃饱饭还不算追求？”宋杨反问。

    “有境界！”王远竖起大拇指，二人相视一笑。

    同时王远暗自感慨，上次宋杨送任务，这次又因为自己放弃了五百万年薪的工作，看来以后这小妞蹭饭更加理直气壮了。

    “无忌姑娘，你不再考虑一下了吗？”

    此时的青松子，已然目瞪口呆。

    作为职业战队的经理人，青松子自然也是见过大世面的，五百万在他眼里也不过是一组数字，可他还是第一次见到有人这么草率的就拒绝了年薪五百万的职位。

    这世界到底是怎么了。