    希望，一直是支撑着鸟人们前进的动力。

    他们继续努力寻找。一次次，一遍遍，一年年……

    如果能找到这种传送阵，他们就有了希望——离开这颗星球的希望。

    时至今日，这种传送阵的能量反应却一直没有找到，成了所有人的心头病。

    “也许我们应该调整寻找方向。”

    “说得有道理，假以时日，我们自己完全可以创造出相位传送阵。”

    “我认为，也许还有没发现到的地方，我们要继续增加相位探测器的功率，改进其搜寻灵敏度。”

    “还是技术水平限制啊，如果是以前，这根本不是问题……”

    “面对现实吧，目前还有更重要的事，等待我们解决呢！”

    “原生基因的定位排序，已经进入新阶段了，克隆我们基因的研究正飞速进展，我们绝不能在一棵树上吊死！”

    “是啊。要解决的困境太多了，我们也许应该放弃这条路。”

    众人议论纷纷。

    有人希望另辟蹊径；有人绞尽脑汁寻找新的突破口；还有人叹气连连，已经对此不抱希望了。

    这是个极为痛苦的过程。从欣喜到绝望的转变，是鸟人们劫后余生后来到此地，经历过的最沉痛体验。

    这时，包括最高保护者在内，所有人都有点心灰意冷。仍然没有任何人，从另一个角度思考或者怀疑此事：也许，这是母体最初的数据出了问题？

    因为，鸟人们习惯成自然——母体从不出错，这已经是他们的常识了。

    母体的功能强大到可以让任何一名晶相技师都自叹不如。上千万、上百亿的庞大计算能力。转瞬完成；无以伦比而又丰富深奥的知识宝库；超高的智慧，自我学习和判断能力……母体，不可能会漏过任何一个微小漏洞。

    过去不会有，现在也更不会有。

    所以，没人怀疑这一点。

    直到某一天，一名鸟人副官的身体器官衰竭，患上了不知名的疾病，急需克隆新器官，于是问题出现了。

    他不得不停止工作，躺入了“棺椁”中休眠，等待治疗。

    看到长期共事的亲密伙伴倒下，鸟人们内心开始恐惧了。他们不断加大力度，夜以继日地研究克隆技术。

    每个人都知道，这种情况不会是个例，下一名倒下的同胞必然还会出现，也许是他们中的任何一人。

    延续生命的需求，创生的需求，还有回家的迫切愿望……

    一切问题的根源都在于他们自身，活下去才有希望，而身体健康是一切的基本保证。

    最先发现母体出现问题的，是一名进行创生实验的副官。

    他在地球北极，温度极低的研究室内工作，已经成功在穹顶里模拟出一小块生物多样性的区域。在这块人造区域里，某些元素经过长时间能量刺激，已经出现了原始生命的迹象。

    就是这样一个小小的成功，却让他兴奋无比。

    这意味着实验方向非常正确。接下来，只要稍稍改变一下环境生成器的人工智能，调整各种基础数值，加速时间进程，就会让实验结果朝着令人满意的方向发展。

    这样，距离鸟人们的创生需求又进了一步。

    后面的事情，只是时间问题了。

    在这种喜悦状态下，他竟开始破天荒的亲自记录实验数据，推导复杂的过程演算。

    很快，一个小小数据的错误，让他不得不重新计算。他想借助母体的计算力对比数据，寻找问题答案。

    这一对比，却让他大感震惊！

    因为，在某些关键数据上，母体智脑给出了完全不同的答案。这个发现，几乎让他震惊得合不拢嘴。

    这名鸟人很快联络到另外的同胞们，将实验结果加密传送出去。几名鸟人在接收到他的汇报和实验结果后，开始私下里交换意见。随后，他们一起用原始的方式，重复推导数据，并利用现有的结果反推验证……

    最终，一个惊人的事实浮出水面。

    事实胜于雄辩：他们发现，副官的实验结果没有错，而母体给出的数据完全是畸形的——有些信息被篡改和抹去，但却找不出任何逻辑上的漏洞。

    如果不是因为人工检查复核的话，他们绝对无法发现此类问题。

    经过缜密思考，秘密研究，他们得出一致结论。

    这些数据显然是被母体刻意调整后的结果。进一步的排查显示，鸟人们在其它地方，也发现了很多异常情况。

    至于母体这么做的原因，他们无法知晓。

    任何毫无理由的猜测，都是水镜花月，没有可以站得住脚的依据。

    众人顿时大为紧张，母体出错了！这种情况意味着，所有工程都必须立即停下。

    因为每一个细微的错误都将酿成惨祸，不能再任其发展了！母体的智能网络，甚至底层逻辑出现了重大“Bug”。

    这，可能是长久岁月造成的影响。

    出于显而易见的考虑，他们决定先停止母体的运行，修复母体的底层程序，彻底排除安全隐患才启动它。

    可是，他们不知道，现在再想“修复”母体，已经来不及了。

    因为母体已经不是原先那个母体，它自我进化了！

    这件事要从最早那会，母体无法满足鸟人们的庞大需求时说起。

    鸟人们在为其开发新智能程序，增加演算模块的时候，还为其更换了一套思维模式，这套思维模式相当不一般。

    因为，那是最高保护者的思维模式……

    鸟人族的科技曾非常先进，他们使用了可以自主思考的生物模块，来打造母体的人工智能。

    这种生物记忆模块，可以单独拿来拆解，也可以组成物理上的组合，形成拓展智慧的庞大“容器”。

    由于最高保护者拥有无数死去同胞们的记忆，于是鸟人们一致决定，用她的强大记忆和丰富知识，建立新的数据库。从而保证母体的智能，发挥出最大的作用，帮助他们开展伟大工程。

    除了知识、记忆之外，更为珍贵的是，最高保护者拥有的精神财富——思维方式。

    简单来说，母体的人工智能分为“人工”和“智能”两大模组。“人工”很好理解，争议也不大。

    但关于什么是“智能”，就问题多多了。

