    柴令武淡然一笑。

    麴智高的反应正常，没有预计中的变故，倒让柴令武连皮带骨一口吞下的奢望落空了。

    对于柴令武的报价，麴智高没有任何异议。

    老良心价了。

    加上那么精美的包装，在麴智高看来，换成自己一定会情不自禁地提价，而柴令武居然一文钱都没涨, 实在是太厚道。

    柴令武对此嗤之以鼻。

    动不动就想涨价，想着一口吞尽天下财富，那不是痴人就是妄人。

    王秋水代表太原王家祁县房，奉上一对真马大小的琉璃。

    柴令武打通了玻璃的市场，在外人看来，祁县王家应该会争上一手的, 却没人知道，祁县王家真看不上玻璃这点儿毛利。

    既然如此, 索性大方一些, 绝口不提玻璃。

    恩怨，自然一笔勾销，可惜王珪、王敬直父子枉作小人了。

    原太原王家祁县房管事王叔业，撵到洛州去管事了。

    太原王家祁县房的柜坊，跟着柴家柜坊的规矩走，虽然单笔的利润是薄了，可体量增加了，与之前相比，总利润竟然没有太明显的出入。

    所以，王秋水也想与柴令武有更深层次的合作。

    琉璃马在外头很贵重，号称可值千金。

    当然，这个千金是指千缗钱，还是富家千金，却需要仔细揣摩了。

    这两个意思，多数时候是不搭界的，有时候却能画上等号。

    “柴家最近走洛州的商路，是不是不太顺畅？”

    王秋水淡淡地开口, 有几分意味深长。

    柴令武挑眉。

    柴哲威有事也不知道说一声, 明显有人使绊子嘛。

    “哪几家的手笔？我倒想看看，有哪几家胆子那么大，敢在太岁头上动土。”

    ……

    太极宫，公主院。

    一身华服的李明英狠狠推倒一张桌子，桌上的干果、酥酪、碟子散落到地上，惊得旁边的小宫女不知如何是好。

    “该死的柴令武，竟敢纳妾了！”李明英气呼呼地尖叫。

    张阿难从外头踱进来，叉手道:“皇女不必如此。柴令武在结识皇女之前，就明确对陛下提过婚姻自主之意，显然是不想当驸马都尉。”

    “纳妾，只是他不想当驸马的一种手段，并非针对皇女。虽然不明白柴令武为何对此极为抗拒，但事在人为嘛。”

    李明英气呼呼地叉腰:“等我入主柴家，一定让该死的李不悔洗衣、拖地、劈柴！”

    虽然说得狠，“卖妾”一词李明英却是不敢提及。

    说归说，李明英却知道，以上所有情况根本不可能实现。

    有阿翁撑腰, 李不悔能以半个主母自居, 李明英真耍什么手段，须得防着七出之罪。

    堂堂皇女，如果因七出而退婚，笑话就大了。

    初唐的公主们，除了永嘉长公主，大致还是守妇道的。

    永嘉长公主属于公主中的战斗姬，能与亲侄儿杨豫之苟且，还被驸马窦奉节抓了现行，杨豫之被窦奉节施五刑而死。

    《旧唐书》卷六十二·列传第十二：（杨师道）子豫之，尚巢剌王女寿春县主。居母（长广长公主）丧，与永嘉（长）公主Y乱，为主婿窦奉节所擒，具五刑而杀之。

    （审核大大别找我麻烦，这是《旧唐书》原文，正经史书。）

    都是皇亲国戚，窦奉节虽然有施私刑之嫌，李世民却只能沉默以对，下诏和离。

    丢人现眼啊！

    这位才是大唐公主在私生活方面出名的第一人。

    认真说起来，高阳公主与和尚有私情之事，《旧唐书》只字未提，真正言之凿凿的唯有永嘉长公主。

    论可靠性，《旧唐书》甩《新唐书》两条大街。

    李世民走到李明英面前，摸了摸李明英的脑袋：“柴令武显然是有所忌惮，所以阿耶才会准你与汶江县侯几番出去与他接触，打消他的顾忌。”

    “阿耶也不知道，柴令武竟如此忌惮驸马都尉之名，宁可悄悄纳妾来对抗赐婚。不过，他还是年轻了啊！虽然到现在为止，大唐还没有驸马纳妾的先例，但朕可以破这个例子嘛……”

    李明英的笑容灿烂起来，搂着李世民的胳膊来回晃动。

    果然，规矩就是拿来打破的。

    ……

    三月初六，柴令武一纸奏折，震惊了整个朝堂。

    柴令武自请为遥远的曲州唐兴县令，愿率国子监生二十人为辅，为大唐掌控唐兴县，并彻底解决大唐缺铜铸开元通宝的难题。

    唐兴县原名堂狼县、堂琅县，隶属恭州。

    武德八年改恭州为曲州，下辖朱提县、唐兴县，治所昭通。

    没错，后世云南的大部分，此时名义上还是隶属大唐的羁縻州，而云南东北的昭通、曲靖，是切实掌握在大唐手里。

    唐兴县后世的名称叫东川，大名鼎鼎的铜矿之地，从两汉时期就已经有开采、冶炼，到清朝才进入开采巅峰，可想其储量有多大。

    虽然如此，却真没几个人愿意却那地方任官。

    偏远是肯定的，各蛮、夷势力群立，素来作为流放之地的唐兴县，一眼望去全是山，“哟、哟”的歌舞在各个寨子回荡，远看青山绿水，近看牛粪成堆，很有诗和远方的气质。

    柴令武是疯了吗？

    然而，柴令武奏折上提及的几个人名，瞬间让人清醒。

    鉴于唐兴县铜矿甚多，柴令武奏请至少封这些相随的人员从九品下的官身，参照诸津丞例，并提请太原王家的王叔业、窦家的窦怀贞、独孤家的独孤傲骨、蕲侯吴霸之子吴能相协助。

    这狗东西，害人的本事不浅！

    “陛下，不可啊！”

    殿中省少监窦德玄生平第一次在朝堂上发声，却是为了自家的犬子。

    可怜的独孤傲骨，自家阿耶无官无职，一时竟没有人为他发声。

    蕲侯吴霸在殿中一言不发。

    都知道这是那狗东西的报复了，再说话有什么用？

    虽然心疼这个儿子，但吴霸又不是只生了一个，权当他死了就是。

    柴令武假惺惺地开口：“下官延请各位贤达相助，也是想让大唐能尽快拥有足够的铜，解了世面上的钱荒嘛！下官好歹也算皇亲国戚，怎么，下官去得，诸位贤达去不得？”

    所有人对柴令武的狠厉有了一个新的认识。

    为了坑对手，不惜拖着对头去穷山恶水之地，形同流放，这是何等的狠人！

