    王城离薄暮城路途遥远，雷萨克哈尔一刻都不敢耽误，骑龙带着奇诺飞了两天一夜，龙都快飞傻了，以最快速度赶到王城。

    五大王领家族的魁首此时都在各自行省执行公务，王城中除了各级王室大臣，只有国王珀修斯和接受停职处理的爱德华在这里。

    会议室，珀修斯、爱德华、雷萨克哈尔、奇诺正坐于此，由雷萨克哈尔汇报了阿宝被绑架一事的来龙去脉。

    珀修斯听完以后，脸色非常不好看，语气盛怒：“事情怎么会弄成这个样子？！三爪金龙在我们国境内遭到绑架，这可是严重的外交事故！”

    雷萨克哈尔垂着头，低沉地说：“阿宝商队向来高手如云，可谁知道策划绑架的人会是阿宝的贴身侍卫胡山戎。外敌易挡，内鬼难防啊...”

    “啧。”珀修斯扶着额头，眉头紧皱成一团，有气撒不出。

    如果是因为治安出了纰漏，导致阿宝遭到绑架，追起责任倒是简单。

    但就像雷萨克哈尔说的，内鬼难防，贴身侍卫把老爷绑了，这事谁也算不到，总不能不由分说把这两人骂一顿。

    珀修斯思索片刻，看向奇诺：“阿宝动身前往鹿林城之前，是在薄暮城和你谈生意？”

    奇诺点头：“对，我需要一批来自北方雪原的天材地宝，就找阿宝商队订了货，因为交易金额庞大，再加上双方此前并不熟悉，阿宝对这单生意亲力亲为，亲自来到了薄暮城。”

    珀修斯疑惑地问：“你们之间的交易一切正常？没有什么异样？”

    奇诺摇头：“一切正常，并无异样，怎么来的怎么走。真要说什么奇怪的地方...阿宝离开薄暮城的时候，胡山戎不知为何没有跟着。”

    珀修斯眼睛一眯，追问道：“胡山戎是阿宝的贴身侍卫，阿宝离去的时候他居然没有跟着？阿宝有没有说胡山戎去了哪里？”

    奇诺依旧摇头：“人事调度是阿宝的私事，我不方便问。从阿宝离城的言行举止看，他肯定知道胡山戎离队一事，至于其中的缘由是什么，我确实不清楚。”

    珀修斯只感觉一个头两个大：“这胡山戎真是好死不死，早不动手，晚不动手，偏偏要在王国境内动手...近些年多古兰德和远东皇朝的关系刚有所缓和，要是因为这件事再出现裂痕，这胡山戎死上一百次都不够！”

    众人不语，现在这种情况已经轮不到他们做主了，只等珀修斯做决断。

    珀修斯扶额沉思，半晌后，他默默地说：“现在阿宝生死不明，不排除他可能已经死了，胡山戎在挟尸索财。这样吧，两手准备——”

    “原则上，阿宝的性命是第一位，绑架信要求的1000枚金月，我从国库里调出来。只要能把阿宝保住，就算胡山戎拿着钱逃出境外也没事，有的是时间和人手抓他，远东皇朝也不会对这种人坐视不管。”

    “但也要做好预案，如果阿宝已经遇害，我们要向远东皇朝妥善交代这件事。一方面，鹿林城各级官吏全部夺职问罪。另一方面，务必活捉胡山戎，让他把罪行经过和来龙去脉全部交代清楚。”

    大方向已经定好，接下来就是人选问题。

    珀修斯面前现在有三人，雷萨克哈尔，奇诺，爱德华，珀修斯的视线从他们脸上一一扫过：

    “雷萨克哈尔，你虽然代理烽火行省总督，但毕竟是异地上任，对当地的情况不熟悉，不适合担任主办。”

    “奇诺，阿宝近期和你有生意上的往来，事发前又曾到访薄暮城，出于避嫌原则，这件事不能交给你。”

    最后，珀修斯的目光落在爱德华身上：“爱德华，因为你的族人参与刺杀波顿的案件，故将你夺职留看。但你我多年袍泽，我相信你在其中并无瓜葛，夺你的职只是做个表态，给外界一个交代。”

    “事实上，我很希望你早日恢复原职，毕竟烽火行省紧靠大漠地区，是治安情势最混乱的行省，你在那里治理了二十多年，对情况最为熟悉。我相信你个人也很渴望将功赎过，证明自己。”

    “所以，阿宝被绑架这件事交给你主办，让奇诺和雷萨克哈尔协助你。记住一个原则——不管阿宝现在是死是活，活要见人，死要见尸，绝对不能查到最后不明不白！”

    “然后就是胡山戎，活口。记住，我要活口！我要从他口中听到来龙去脉，绝对不能给我带一个死人回来！”

    “妥善处理完这件事，我就提前恢复你的总督职位。”

    国王授命，容不得爱德华推辞，他起身对珀修斯叩胸行礼：“遵命，陛下。”

    珀修斯提笔书写了一份国王手谕，盖上象征王室权力的「月桂花印章」，将其递交给爱德华：“拿着这份手谕，去国库提领1000枚金月。然后再跟你重复一遍——阿宝，活要见人，死要见尸。胡山戎，要活口。”

    “遵命！”爱德华应声，接过手谕。

    三人离开会议室，赶往国库。

    国库是王国财政收支的保管出纳机构，多古兰德国库由两部分组成，一部分委托于官方钱庄，负责地方财政经收，称为「支库」，最高负责人是王之左手蓝贤。

    另一部分则是由王室财政部门单独设立，统筹中央财务收纳，称为「支库」，最高负责人是国王指定的「财政大臣」。

    王国各地的日常运转基本都靠「支库」维持，官方钱庄与地方行政机构保持紧密合作，货币兑换和税收都是通过官方钱庄进行。

    「支库」主要负责的是大局调控，诸如铸币原料储存，旧币回收，新币发行，市场货币总量调控等等。

    还有一些突发情况，诸如战争、天灾、市场剧烈波动等，都需要「总库」进行宏观调控，而这方面的权力也紧捏在王室手中。

    这次处理阿宝事件，珀修斯直接绕过地方体系，开启「总库」直接调动资金给爱德华，可以说是给予了极高重视。

    当届「总库」最高负责人「财政大臣」名为鲍尔典·凡·多古兰德，国王珀修斯的亲弟弟，王室八大亲王之一。

    论辈分，安德烈、波顿、索兰黛尔这些王子公主要尊称鲍尔典一声“二叔”。

    奇诺等人先是拿着手谕拜访了鲍尔典的公馆，阐明事情缘由，后者当然也非常配合，带他们一起走向王国总库。

