
在场宾客，无一不是震惊到动弹不得。

沈老夫人本是懒得关心婚礼进行到了哪一步，但一见院子里所有人都一动不动，眉头轻蹙着站起身，“外面是怎么回事？”

众位夫人一同站在了落地窗前，一个个面面相觑，似乎都不知道发生了什么事。

“母亲，出事了。”陈氏惊慌失措从跑进来，更是不顾形象的大喊了一声。

沈老夫人面色一沉，“出了什么事会让你这般失态？”

陈氏如鲠在喉，实在是难以启齿。

倒是随后再进来的林夫人一语惊动了天，她道：“新娘子被人侮辱了。”

沈老夫人踉跄一步，差点被吓晕过去，她怒斥，“你胡说八道什么？”

林夫人也是欲言又止，她也是羞于开口，好像一说话就会情不自禁的想起那些画面，真正的不忍入目啊。

沈老夫人推开扶着自己的两人，步履蹒跚的往外走去。

陈氏紧随其后，“母亲，您还是别去看了，太丢人了。”

院子里，众人见沈老夫人出现，忙不迭的让开身子。

原本还热闹喧嚣的婚礼现场，此时此刻，落针可闻。

大人们一个个紧张兮兮的捂着自己孩子的双眼，生怕他们看了什么不该看的画面。

沈老夫人站在台下，目不转睛的盯着还在继续欢快的画面，当场眼前一黑，差点晕过去。

陈氏眼疾手快的扶住了她。

老夫人怒吼，“还不赶紧把它关了，是嫌没看够吗？”

江清河面无血色的站在沈天浩面前，拼了命的解释着，“天浩你听我说，不是这样的，真的不是这样的。”

老夫人指着台上还不为所动的两人，怒目，“还不赶紧给我滚下来。”

“母亲您别激动，我来处理。”陈氏生怕老夫人气晕过去，轻声安抚着。

沈老夫人气的连话都说不出来了，在场的所有人都是京城里有头有脸的大人物，上百号人啊，所有人现场目睹了这一幕，他们沈家的脸以后往哪里搁？

沈天浩回过了神，自欺欺人般握住了江清河的手，强颜欢笑着，“你告诉我这里面的女人不是你？”

江清河点头，“真的不是我，天浩，真的不是我。”

沈天浩麻木的点着头，“我相信你，我知道不是你，肯定不是你。”

“把他们两个给我带进去。”沈老爷子气的脸都绿了。

“爷爷奶奶，不是清河，这里面的人真的不是清河。”沈天浩双手捂着头，突然间连自己都失了底气。

沈老爷子当着众人的面，喉咙里像是梗着一口痰，他实在是说不出话来。

“婚礼暂停，辛苦大家不远千里赶来，李成，去安排送客。”沈烽霖往那里一站，一句话便将所有注意力吸引了过来。

众人不敢再小声议论了，在保安的引导下，陆陆续续的离场。

只是人数过多，现场乱的可谓是一塌糊涂。

不远处，苏菲娅忍不住的打趣道：“这沈家的婚礼当真是让我意外啊，这新娘子被一二三四个男人围着，我还是第一次见到这么盛世空前的婚礼细节啊。”

赵勤然轻喘一口气，大概也是从惊讶中回过了神，他道：“苏菲娅小姐看来今天我不能再招待你了，请慢走。”

“别啊，我还没有看完戏，怎么就走了，我还得看看接下来沈家怎么处理这堆烂摊子。”苏菲娅得意洋洋的往前走。

赵勤然眉头紧蹙，这个女人怎么就油盐不进了，没看见沈家这一张张脸黑的都快成墨水了吗？她还自讨没趣的凑上前，是嫌自己不够讨人厌吗？

另一侧，徐萌萌被一人撞了撞才完全清醒过来，她不由自主的颤动一下，支支吾吾的说不完一句话。

江清柠紧握的拳头慢慢的松开了，她认识那个地方，不就是自己差点出事的翡翠公园吗？

徐萌萌心有余悸道：“所以说江清河是被人——”她不好意思说那个词。

江清柠抬手捂住嘴，“她竟然还装作若无其事的样子高调的举行婚礼。”

“这个女人太可怕了。”徐萌萌不寒而栗。

江清柠望了一望人群中如同一座山一样撑着沈家屹立不倒的男人，他好像太阳，温暖又明亮，那坚定的眼神，放佛一切都在自己的掌握之中。

等等，他今早一开始就跟自己说过会发生一件大事。

他说的大事指的就是这件事吗？

所以说，这一切有可能是沈三爷……运筹帷幄的。

从自己差点被人玷污开始，他便设计了江清河，然后同意了他们结婚。

江清柠不敢再想下去了，细思极恐，全是算计！

“清柠，你怎么了？”徐萌萌感受到她在颤抖。

江清柠回过神，摇了摇头，她疾步朝着沈烽霖走去。

徐萌萌亦步亦趋的跟在她后面，“人太多太杂，你别乱跑。”

婚礼现场，一下子就成了满目狼藉。

江夫人扶着江清河摇摇欲坠的身体，解释着：“我家清河不会这样的，这其中肯定是有人故意的，他们在陷害清河的清白。”

沈老夫人堪堪扶着额，大概是被吵得头痛，她有气无力的说着，“给我查，究竟是谁放出来的。”

“对，立刻查，这个人心机之歹毒，这般陷害我家清河，一定不能轻饶了她。”江夫人激动的声音都破了音。

沈老夫人目光森冷的瞪着指手画脚的女人，道：“江清河，你自己说，视频里的女人是不是你！”

江清河矢口否认，“奶奶，不是我，真的不是我，我如果发生这种事怎么可能会一声不吭？”

“是啊，老夫人，我家清河又不是傻子，如果出了事，怎么可能会息事宁人，我早就把那些王八蛋抓起来了，我一定不会放过他们的。”江夫人道。

“你把我当成傻子，把我沈家一家老小全都当成傻子，现在满京城的人都在议论纷纷我们这场热闹非凡的婚礼。”沈老夫人说的断断续续，压了压剧烈跳动的心脏，她抛弃仪态，目眦欲裂的吼着：“你当我们瞎吗？”

江清河跌倒在地上，“奶奶，我没有，我真的没有。”

沈天浩扶着她，“奶奶您别说了，清河还怀着孩子啊。”

沈老夫人目光一聚，“这个孩子你敢说是你的！”

全场死寂，犹如人去楼空般鸦雀无声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664940"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
