    距离出事的地方并不是很远。

    互助会的队伍，在白羽的带领下，开始向着出事地点进发。

    爆炸地点距离老兵互助会所在的街道并不是很远。

    一路上。

    除了平异司的士兵外，还有武装部以及其余部门在街道上巡逻。

    今天大街上的人极其稀少。

    越是靠近爆炸地段，越是冷清，活脱脱像是一座死城。

    地面上有焦糊的痕迹。

    燃烧蔓延出了很远，大地上还有不少开裂的地方，以及各种倒塌的房屋。

    白羽带人来到现场时，已经有人在废墟上工作。

    满地的废墟残骸，燃烧成焦黑的房屋，虽然已经灭火，但依旧冒出滚滚浓烟。

    “每个小队按照之前的安排，分头行动，开始救援。”

    白羽没有多话。

    对手下几个小队队长下达命令后，便让他们分开，进行上面要求的工作。

    而白羽则是来到了旁边。

    除了他们互助会之外，来处理现场的还有很多机构，人最多的，无疑是赏金猎人协会。

    这是个很庞大的组织。

    庞大到什么程度呢？

    如果算上他们的分布和基础人员，几乎没有一个官方组织能比得过。

    他们的人是最多的，而情报，相较而言也是最灵通的。

    毕竟赏金猎人们，无孔不入。

    庞大的数量以及不怕死的特性，让他们能出入各种险地。

    在最危险的地方。

    你基本上都能够看见赏金猎人的们的身影。

    白羽走到了赏金猎人工作的区域，看见站在废墟上的一名负责人。

    他曾经在赏金猎人协会里身份也不低。

    不过。

    在成为帝国伯爵后，这种身份，便自动注销了。

    他走过去，看见那名正无所事事，抽着香烟的男人，问道：“兄弟，这里是怎么回事？”

    白羽对现场昨晚发生一切极为感兴趣。

    而最有可能知道这一切的人，便是赏金猎人协会的负责人。

    两人的交谈几乎没有受到任何阻碍。

    对方是一名机械改造人，赏金猎人协会和老兵互助会的关系也不错。

    当然。

    像老兵互助会这种组织，几乎是和所有官方组织的关系都不错。

    “兄弟，不好办啊。”

    这名叫做奥丁的赏金猎人抽着烟，满脸凝重道：“这次圣光教会麻烦了。”

    他是这次行动的负责人。

    同样。

    也是赏金猎人协会的S级猎人，实力高达五阶巅峰的精英级武者。

    从昨晚开始，赏金猎人协会便对爆炸中心进行了行动。

    他们是除了平异司外，第一时间到达现场的大型组织。

    所以知道的内幕也极多。

    白羽看见对方说到关键点停下，故作高深，等着他询问的样子，就知道这位S级赏金猎人到底是什么性格。

    他也不问，就这样干耗着。

    这种人如果你问他，反而是最故意被吊着胃口。而如果一旦他们开启了话头，你不问他，他也会憋不住说不出来。

    果然。

    在憋了一会后，奥丁总算是憋不住了。

    “兄弟，其实我给你说，圣光教堂会爆炸，和他们暗中进行的勾当有关系。

    现在平异司已经开始调查。

    可能要不了多久，圣光教会就有大麻烦。”

    奥丁继续道：“你知道昨晚从圣光教堂的残骸里发现了什么吗？

    禁神兵。

    这些人居然在炼制禁神兵，不知道有几个脑袋可以掉。”

    禁神兵。

    这是帝国禁止的一种武器。

    往往有着大规模的破坏力，炼制方法也极为困难，并且需要各种仪式，很容易诞生和传播污染。

    圣光教会居然在炼制这个。

    从奥丁那里得来的消息，和白羽从云中君哪儿听取的消息相差不大。

    不论如何，圣光教会的猫腻都逃不了。

    这一次。

    恐怕要对圣光教会下手了，就算打不死他们，估计也要咬下好几块肉来。

    而奥丁还对白羽透露了一个消息。

    便是昨天晚上，在爆炸中有一场大混战，好几方隐秘势力的人都冒了出来。

    这场大混战，就连平异司也不敢随便插手。

    听说。

    圣光教堂炼制的禁神兵，被打裂成了好几块，平异司只能来得及抢下其中一块。

    白羽首先想到的，便是神庭众人。

    然后便是云中君给他提到的其余势力，但是能和神庭以及平异司交锋，这些势力，显然也着自己的底蕴。

    至少。

    比起神庭这种大势力来，不会相差太多。

    ……

    圣光大教堂。

    这是在圣光教会的总部，也是维尔利多最大的教堂，坐落在内城区的核心位置。

    不过。

    以往的圣光大教堂在这个时候，都是信徒来往不绝，极为热闹。

    但今天。

    除了每走几步就能够看见的圣光骑士外，教堂内部，没有一个外人。

    圣光大教堂深处，祷告殿。

    季龙脸色铁青，一眼不发，作为二阶的红衣主祭，他已经很少这般生气。

    除了季龙外。

    在大殿上，还有另外三人。

    审判主祭，米尔。

    神殿长，露西法。

    教宗，鲁恩。

    三人此刻脸色都极为难看，和季龙想必，好不到哪儿去。

    “露西法，心火之狼熔炼装置的泄露，以及被盗走狼火，这些事情，你不应该解释一下吗？”

    季龙冷冷看着他。

    露西法是一名中年男子，但是头发已经花白，脸上有许多皱纹。

    他这种年纪，本不应该如此。

    只是日夜操劳，加上早年间受过的伤，以及接触太多仪式和污染。

    所以才变成了现在的样子。

    此刻被季龙责问，露西法长出一口气，眼神有些怒意：“季龙，这件事难道是我一个人的责任？

    现在这种情况。

    圣光教会里面早就被渗透了，加上又是这等大事。

    心火之狼的看管。

    狼火的提取，以及武器的淬炼，都需要人看守，这段时间我寸步不离，日夜未眠，还能怎么办？

    而且。

    叛变的还是一名红衣主祭。

    这件事，无论如何，也怪不到我头上来。”

    神殿长露西法的反击极为凌厉，而旁边审判主祭米尔站在原地低着头，也不插手争端。

    眼见事态越演越烈。

    坐在主位上的教宗敲着椅子的扶手，冷然道：“闹什么，现在最要紧的事情，是想办法如何补救！”

    说完。

    他从手中甩出一块金属碎片。

