    对于《但愿人长久》的登顶，林渊并不觉得意外，这首歌值得这样的成绩。

    更确切的说，是《水调歌头》值得这样的成绩。

    天朝有些听众对《但愿人长久》的感触一般，那是因为大家对歌词已经非常熟悉了，熟悉到可以张口就来的地步，所以本身就会先入为主的根据词意幻想曲子会是什么构式……

    认知偏差是必然的。

    有点类似于知见障，很多人都忽略了蓝星人是第一次看到《水调歌头》这个重点，这样一首千古名词摆在眼前，鉴赏能力不错的人都能直观感受到这首词的牛逼之处。

    不过林渊也知道，自己这次能拿冠军曲目，确实是用歌词取巧了。

    只是这个巧，别人没法取，算是自己的独有优势。

    林渊当然也听了费扬等其他几位歌王歌后的作品。

    对林渊来说，听歌是一个很享受的过程，尤其是听一些好歌。

    不得不说，曲爹们出手，都是非常恐怖的。

    这些人的每一首曲子都非常优秀，甚至有些经典，无愧于诸神之战的水准。

    如果单单比演唱和作曲，林渊觉得自己可能还拿不到第一。

    “所以下次诸神之战就不能用这招了。”

    林渊如是想道。

    因为蓝星的听众第一次看到这么新奇震撼的歌词，所以会理所当然的感到惊艳。

    而如果再来一次，这种惊艳感是会被相对削弱的。

    至少歌词对歌曲下载量的加成方面，会明显打一个折扣。

    凡事都是第一次最惊艳。

    再来一次，大家还是会喜欢词，却未必会爱屋及乌的喜欢曲子，除非曲子本身也魅力非凡。

    这个魅力，起码要以《但愿人长久》作为标准。

    而如果这首曲子作为衡量标准，其实就算系统那边，也拿不出太多存货。

    所以还是珍惜着慢慢来吧。

    至于这首曲子大火之后所衍生的福利，林渊固然是吃了不少，作为歌曲演唱者的江葵，自然也没少跟着沾光——

    她终于上一线了！

    事业发展至此更上一层楼！

    接下来几天。

    外界除了关于歌曲本身的讨论，对江葵本人的唱功也是赞誉有加。

    业界说她“和歌王歌后同台竞技而不落下风”。

    很多主流媒体也是给出“具有歌后潜力的新生代歌手”这样的评价。

    甚至有杂志说江葵是“羡鱼一手挖掘出来的珍珠”。

    采访，通告，江葵接到手软，和之前孙耀火迈入一线后的待遇一样，甚至规格更高！

    “我以为你要再来两首歌才能上一线，没想到一首歌就够了！”

    江葵的经纪人喜不自胜。

    但让经纪人意外的是，江葵似乎没有想象中那么开心。

    “怎么了？”

    经纪人愣了愣。

    江葵苦笑道：“《但愿人长久》这样的歌曲，我不知道我以后还能不能遇到……”

    经纪人怔了怔，叹道：

    “这样的作品，多少歌手一辈子都遇不到一次，你还想再来一次？”

    经纪人其实还有一句话没说：

    就算羡鱼本人可能也很难再复制《但愿人长久》的辉煌了。

    这也是很多人藏于心，却默契没有宣之于口的想法。

    要求羡鱼再拿出一首这种级别的作品，未免有些太苛刻了，《水调歌头》的诗词艺术，已经达到了某种程度上的巅峰。

    ……

    诸神之战是年底的最后一次机会。

    林渊以《但愿人长久》作为本年度的收尾，正式完成了公司年初交代的任务，任务完成率在几个楼层之间是最高的！

    “你爷爷还是你爷爷啊。”

    “九月开始出手都能赶得上，接连捧出两个一线，咱们公司多少年没见这种大手笔了！”

    “孙耀火和江葵再往上一步，可就是歌王歌后了，如果羡鱼继续捧成功，岂不是直接成为音乐盛典公布的下一届曲爹？”

    “果然，羡鱼一出手就扭转乾坤！”

    “其实我感觉羡鱼已经可以拿曲爹了，他虽然没有完成音乐盛典的硬性标准，但从他创作的精力和作品质量来看，完全就是曲爹的水准！”

    星芒各楼层间议论纷纷。

    而楼层间的讨论，其实是道明了一个事实。

    那就是羡鱼虽没有音乐盛典承认的曲爹之名，但实力和地位，已经隐隐有了曲爹之实！

    这样的事实，星芒不可能视而不见！

    几天后。

    公司有小道消息在流传：

    公司准备把羡鱼的合同标准正式提高到了曲爹的级别，以后羡鱼的所有歌曲下载分成将会独享……

    这个消息是真实的。

    林渊的合同等级，的确提升到了曲爹的标准。

    虽然只是曲爹的最低标准，但确确实实是曲爹的标准。

    “公司没有因为你还没有正式拿到音乐盛典的曲爹奖杯，就假装你还没有曲爹的实力。”

    这句话是老周带来的。

    包括合同的提升也是老周一手包办。

    当老周把新的合同送给林渊签字的时候，他的老脸已经笑成了一朵菊花：

    “接下来两年，你真该考虑把音乐盛典的曲爹奖杯拿到手了。”

    这一刻。

    老周不禁回想起自己刚把羡鱼带到作曲部的那天。

    彼时的少年尚且懵懂，拿着几本作曲入门的书籍，以最平静的姿态，一次次给作曲部带来惊喜！

    但就算那时，老周也从没奢望过那个曾在会议室用计算器按出定制音乐的佣金的孩子会在短短几年之内展现出与曲爹相匹配的实力！

    “嗯。”

    林渊的说话方式，和那时候一样言简意赅。

    但老周知道，林渊的回答虽然简短，但或许已经悄然展露出遥望曲爹桂冠的姿态。

    “另外……”

    老周眼看着林渊签下新的合同，告知道：“《少年派的奇幻漂流》筹备有些费时费力，可能你暂时还是没法拍摄。”

    “今年拍不了？”

    “至少前半年拍不了。”

    林渊点点头，看来还是要来一部电影过渡。

    “对了。”

    老周准备离开时，忽然驻足，忍不住问了个问题：“你好像不喜欢楚人？”

    林渊意外：“为什么这么说？”

    老周大笑道：“因为你把楚人欺负的太惨了，作曲碾压了一波还不算，就连霓虹舞这个楚地顶级作词人的歌词，你都要碾压一波。”

    林渊愕然。

    这么一说，好像影子也这么干过？

    说出来老周可能不信……

    是他们先动的手。

