    这道口子并不是很大，大概和我拳头差不多大小。

    我估计应该是有什么东西钻进去了。

    我想了一下，转头对上官叶说:“去帮我搞个火把过来。”

    上官叶也没有多问，立马吩咐下人去弄火把了。

    “你说我家最近发生这么大的事情，会不会是跟祖坟有关系？”上官叶看着我问。

    “目前还不好说。”

    两者间到底有没有联系，要看了才知道。

    很快，下人就拿了火把过来。

    我拿着火把，走到墓碑后面，把火把对着口子，烟雾正好全部灌入口子。

    里面要是真的有东西，肯定会把它熏出来的。

    “这样有用吗？”上官叶低声问了我一句。

    我看了他一眼，让他不要说话。

    等了大概四五分钟，我好像听到口子里好像有什么声音传了出来。

    我赶紧叫上官叶往后退，同时，我举着火把往后退了两步。

    我俩刚往后退去，口子里就有一只黑色的蝎子从里面钻了出来。

    这蝎子的个头不小，跟我的手差不多大小。

    “啊，好大的蝎子。”下人顿时吓得脸色铁青。

    正常人看到这么大的蝎子，肯定会被吓到。

    因为连我都是第一次看到这么大的蝎子。

    上官叶躲在我身后，一脸惊恐地看着地上的蝎子，对我说:“这蝎子为什么长的这么大？”

    “成精了呗。”我淡淡道。

    我目测这蝎子应该有小百年的道行了，只是还不能化成人形。

    蝎子死死地盯着我们，翘着尾巴，一副随时要进攻我们的样子。

    “你为什么要躲在人家的墓穴里？”我看着蝎子冷冷问了一句。

    蝎子闷哼了声，说:“我躲在人家的墓穴里，关你这个臭道士什么事情，你敢怪我好事，看我不蛰死你。”

    说完，它就飞快的朝我爬了过来。

    我连忙推了上官叶一把，让他赶紧带下人先去躲起来，这蝎子很毒，要是被它折到的话，肯定就没命了。

    上官叶也是丝毫不敢犹豫，立马拉着下人，跑到马车那边躲了起来。

    我立马运转道气，在蝎子前方设下了一道气墙。

    蝎子的路瞬间被挡住了，不得被迫停了下来。

    它双眼狠毒地盯着我说:“臭道士，得罪我，你不会有好下场的。”

    这些妖怪，为什么都喜欢叫臭道士呢？

    我寻思着，自己也不臭啊！

    我轻笑了一声，说:“现在，你还是先关心一下自己吧。”

    说完，我用道气将蝎子精围裹了起来。

    现在我还不打算杀它，因为有些事情我还没有弄清楚。

    蝎子见我不杀它，只是将它困起来了，有些疑惑的看着我说:“你为什么不直接把我杀了？”

    我直言道:“我若是想要杀你轻而易举的事情，但是我现在不想杀你，只要你老实回答我几个问题，我可以放了你。”

    蝎子眼里闪过一丝意外，估计没有想到我会放了它。

    当然，我放它也是在它回答问题之后。

    “你想要问我什么问题？”蝎子好奇道。

    我开门见山的问道:“第一，你为什么会钻到上官家的祖坟里，第二，除了你之外，这陵墓里是不是还有其他东西？第三，把你知道的都说出来，你要是敢骗我的话，你这小命肯定是没有了。”

    我之所以会这么问它，是因为妖怪一般选择地方的时候，都会选择对自己有利的，所以它选在这里，肯定是有原因的。

    另外就是，这里的妖气很重，肯定不止它一个妖怪。

    蝎子转了转眼睛，看着我说:“我只是觉得这个地方有利于我的修行，所以才会来这里，至于你后面的两个问题，我不知道。”

    看它的样子不像是在撒谎，但是我不相信它不知道。

    我笑了笑:“你确定你不知道？”

    蝎子点了点头，很肯定的说它什么都不知道。

    “很好。”

    我转头吩咐上官叶，让他回去弄个铁锹回来，把这个洞挖开，我倒要看看，这个洞里面是不是真的只有它。

    却没想到上官叶告诉我说马车里就走一把现成的铁锹，然后就屁颠屁颠的跑去拿铁锹了。

    很快，上官叶就拿着铁锹回来了。

    见状，蝎子有些急了，立马说了句:“你就这样把人家的坟给挖了，不好吧。”

    我冷冷的看了它一眼说:“你怕什么？”

    蝎子立马否认道:“谁跟你说，我怕了，我只是好心提醒你一句，就这样挖开人家的坟墓不太好。”

    我没有吱声，拿着铁锹就去挖口子。

    一开始我还有些担心会比较难挖，却没有想到我这一铁锹下去这个口子就坍塌了。

    泥土坍塌之后，出现了一个更大的入口。

    我蹲下来往里面看了一下，连棺木都能看到，而且在这棺木之下，好像还有一个更大的空间。

    上官叶随之走了过来，学我蹲了下来，往里看了一眼，估计也是看到了棺材下方还有空间，然后问我要了铁锹，然后跳入了坑里。

    “你要干什么？”我连忙询问了一句。

    “我倒要看看这棺材之下到底还有什么东西。”

    上官叶说着，就要动手，我赶紧阻止了他，让他不要挖。

    他惊讶地看了我一眼问为什么。

    我只告诉他，这下面的东西，可能会很厉害，万一惊扰到了，他的小命可能就要交代在这里了。

    听到这话，上官叶的脸色立马黑了下来，然后让我拉他上去。

    我把他拉上来之后，发现蝎子想要逃跑，我赶紧跑过去，一把掐住了蝎子的尾巴，然后威胁它说:“我最后给你一次机会，你说还是不说，你要是不说的话，我就把你的尾巴给砍了。”

    蝎子可不像壁虎，尾巴断了还能长出来，它的尾巴若是断了，就是断了，还有就是，尾巴是蝎子全身攻击力最强的地方，若是没了尾巴，我估计它都不敢嚣张了。

    “你个臭道士，讲话不算数。”蝎子气冲冲的说道。

    “我什么时候说话不算数了？我刚才已经跟你说了，你要是敢骗我的话，我肯定不会放过你的。”

