    第2150章葫芦里卖什么药

    母女俩那双眼睛特别相像。

    真奈奈的眼睛，比明月还稍大一些，滚溜圆圆的，独孤明泉这老舅父的心，一下就被萌化了。

    忍不住喃喃自语：“她怎么来了？”

    她怎么真就来北地冰荒了呢？

    这孩子从出生起，就只存在于独孤族人们记忆之中。

    大家都知道独孤明月有个女儿流落在外，却终究是十多年无缘得见。

    前阵子有个自称独孤奈的女子出现在北地冰荒，行事十分高调，像是故意引起众人注意。

    老爷子得知此事后，亲自派了人前去调查，没多久便将那位姑娘接了回来。

    独孤明泉虽然感觉事情肯定有蹊跷之处，但却什么都没有多问。

    既然是老爷子所做决定，那肯定是有老爷子自己的道理。

    独孤奈这孩子心性还算不错，跟族中所有弟子都能处得来。

    其他人不知怎么回事，独孤明泉、几位族中重要长老们却知晓，老爷子和独孤明月其实一直都对这独孤奈态度淡淡。

    族中长老与弟子们一个个全都捧着她，相当喜爱这独孤奈。

    但身为母亲的独孤明月，却从不曾开口说过，要与独孤奈单独谈一谈事。

    虽然明月性子冷清，但也不至于冷漠如斯。

    独孤明泉心下便懂了。

    虽然老爷子他们什么都没说，但懂的人都能懂。

    之所以接纳这个独孤奈，肯定是出于什么特殊目的。

    现今，独孤明泉见老爷子蹦跳起身，连连跺脚念叨：“胡闹！胡闹！”

    独孤明泉还能有什么不明白的呢？

    老爷子大概从一开始就知道。眼前这个独孤奈并不是个真货。

    独孤明泉虽有猜测，但至今才算是确定，表情很是无奈。

    转头看向自己妹妹：“明月，你们到底在琢磨什么事情。”

    “没什么，大哥。这其实只是件小事。”独孤明月淡淡开口。

    “有人千里迢迢来到北地冰荒，声称是我女儿，手中信物又恰巧能对得上。我便让父亲做主将她收了下来，暂时安顿在族内而已。”

    独孤明泉知道自己这个妹妹，心计谋算都远非常人可比。

    但他还是忍不住有些担心。

    “既然知道她不是真的奈奈，那为什么不跟族人们言明？”

    独孤明月笑了笑，“你觉得她能改变什么？”

    假的就是假的，永远都不可能变成真的。

    独孤明泉不由叹气，“可她毕竟在我们家，已经住了差不多将近一月。平素跟族中弟子们关系也都十分亲近。我怕大家会先入为主，后续反倒是跟真奈奈疏远了。”

    独孤明月叹一声，抬手按了按发涨的脑门，“我也不知，这孩子竟会如此任性，大老远跑来北地冰荒。她可真是太大胆了。”

    独孤明月根本没料到姜奈会来。

    小家伙的骤然出现，倒是打乱了一些计划。

    老爷子急得在一旁转圈圈，“明月啊，你说这事儿，接下去该怎么办呢？”

    独孤家一行人都有些焦躁。

    那厢，姜奈的视线却落在城主府韦小姐身上，悠悠然半晌都没出声。

    (本章完)

