    洪元一把推开恶元的手，说道：“一个个的无耻小人，我这是为了自己的理想，不畏艰难，开拓进取！师傅虐我千百遍，我待神道如初恋！没有什么事情是能够阻止我传道的！不过师傅说的有道理，这里的人实力都太强，我太弱鸡，等我达到天门境大圆满，我要让我的神道，在这混沌圣域遍地开花！跟你们这些没追求的家伙，我说不到一块去，你们就没想着把自己的魔道、鬼道什么的发扬发扬？一个个的尸味素餐混吃等死！身为一道之祖，不想着将自己的道统发扬光大，尽在这琢磨师傅的心思，丢人！”

    恶元他们混不在意，依旧一脸的笑嘻嘻。

    灵元笑着说道：“我们的道统跟你的可不一样，你那玩意儿还要去忽悠人。我们这可是实打实的战斗道统，招了弟子直接修炼就完事儿了！我们可不会忽悠我们的弟子，什么信鬼道，得永生。也就你能干出这种不是人干的事，我们崇尚自由！”

    灵元说完之后，又是引起大家一阵哄堂大笑。

    恶元最后还补充一句：“我们崇尚思想自由！”

    洪元被他们说得没脾气，气呼呼的跑开了。

    叶辰的众老婆们，的确是在圣墟界内憋的时间太长了。

    对这混沌城中的一切都感到好奇。

    这里看看那里摸摸，所有的摊位她们都去光顾了。

    这还没走几步，就买了一大堆没有用的东西。

    叶辰笑眯眯的看着，只要她们不来找自己的麻烦，她们哪怕是把整个混沌城买下来，他都不在意。

    楚楚在外面逛了一会之后，就返回圣墟界了，他儿子还在圣墟界里面呢。

    本来没将小家伙放出来，他就已经在闹情绪了，楚楚要是一直不回去，估计小家伙得在里面拆家。

    混沌圣主现在还不宜露面，他现在实力太弱，出来之后也镇不住场子。

    叶辰和朵朵并肩而行，这一对父女多年未见，彼此甚是想念。

    叶辰看着亲昵的挎着自己胳膊的朵朵，满脸的慈爱。

    他笑着说道：“你怎么不去和你的母亲们去买东西呢？腻在我这个老头子身边干啥？”

    朵朵立刻就被他逗笑了：“您还算老头子呀？就您这副容貌，那就是十七八岁的小伙子！”

    叶辰摇摇头说道：“瞧你这小嘴甜的，我闺女都这么大了，哪能不老？你说的只是外在年轻，其实我的内心，早就已经沧桑不堪了！”

    朵朵眼珠一转，微笑着说道：“爹爹此言差矣！时间于我等修士而言，犹如梦幻泡影，我们人生所经历的一切，看着像是在时间轴上不停的向前移动。可是你想一下，那些所经历的事情，如果没有时间相伴，又会如何？还不是照样会发生！人们总是会说，这一件事情我花了多久才完成，似乎时间是你完成这件事情必不可少的因素。”

    “可是你再仔细想想，你在做这件事情的时候，真的有考虑过时间的问题吗？时间客观的在流逝，可我们做事情和时间却是两条平行线，其实井水不犯河水，互相不干扰。假设没有时间的存在，我们做这件事情难道就无法完成吗？就比如在梦境之中，往往一瞬间像是经历了千年。而那其中所发生的事情却是历历在目，那么在这种情况下，时间的意义又在哪里呢？”

    “大梦千年，烂柯棋缘，似真似幻。或许我们所认为的过去只是一场梦，所憧憬的未来就真的如你所想吗？或许有人会说，眼前的当下是最真实的，可当你伸出手，你又能触碰到什么？梦幻与真实，何人能分清？唯我一心尔！”

    朵朵在说这番话的时候，目中深邃，犹如星辰闪烁。

    叶辰敏锐地感觉到，朵朵的身上似乎有一种莫名的气质。

    现在这份气质还很浅，隐藏的也很深。

    若不是朵朵刚才心有所感，说出了刚才那番感悟的话，叶辰还感觉不到她身上的变化。

    此时看来，叶辰心中欣喜不已，眼睛越发的明亮。

    他深深的看着朵朵，微笑着说道：“闺女，有兴趣了解一下梦道吗？”

    叶辰创立五道，神仙妖魔鬼。

    此时五道皆有道祖，只是他新创的梦道，尚未有人继承道统。

    这种事情叶辰根本不急，静待机缘尔。

    没想到机缘远在天边，近在眼前。

    没有什么是比自己的孩子有出息了，更能让人高兴的。

    叶辰发现了朵朵在梦道上的天赋。

    朵朵不仅能将梦道理解得十分透彻，而且还能将时间与梦道之间的相守相离，理解的非常独到。

    看来这十多年待在圣墟界内，也不是毫无用处。

    最起码无聊之下，让朵朵感悟到了自己的道。

    听到叶辰的话之后，朵朵目中光芒逐渐明亮。

    而在这一刻，叶辰伸出手指点在朵朵的眉心。

    梦道的传承，在父女二人之间展开。

    像是过了许久，又像是只过了一瞬间。

    叶辰的手指离开朵朵的眉心，看着站在原地，闭目锁眉的闺女，叶辰脸上露出了欣慰的笑容。

    随后他大手一挥，将朵朵重新送入了圣墟界。

    并寻了一个安静的密室，将她扔了进去。

    做完了这一切，叶辰拍拍手，一脸轻松的朝前走。

    脸上充满了期待之色。

    亲眼目睹了那一切的恶元他们，紧跑几步来到叶辰的身边。

    好奇问道：“师傅，朵朵刚才是怎么了？我怎么感觉到她身上，刚才释放出了一股令我感到有些心悸的气息？那种感觉在我当初刚悟道的时候好像出现过！”

    叶辰看了一眼，恶元笑着说道：“你小子还算敏锐，没错！朵朵刚才悟道了，我已经将梦道的传承交给了她！从此以后，朵朵便是梦道道主！”

    众弟子闻言，个个惊喜不已。

    混沌城的圣宫，本来不是很远的，但是在闻雪琪她们几人的折腾之下，硬生生得快到黄昏了才到达圣宫。

    叶辰他们这些男性累得腿肚子转筋。

    哪怕他们修为再高，也架不住陪女子逛街这种劳碌。

    来到圣宫之后，叶辰他们呼啦一下子，在大殿中找地方坐下，不停的捶着自己酸胀的腿。

    一群人毫无形象，嘴里倒抽着凉气。

    他们还没放松多久，突然从门外走进了一批人。

