    第二天一大早，张玄出现在李庆面前，眼中含着一丝复杂道：

    “李叔，我想在任家镇待一段时间，暂时不想回去。”

    李庆闻言，好奇道：

    “怎么了，为什么想待在任家镇？”

    “就是想在外面多长长见识，我已经明劲大成了，下一步就是寻找契机步入暗劲，所以我想在任家镇多呆一段时间。”张玄挠了挠头，不好意思道，

    同时在心里抱歉，对不住了李叔，他现在最缺的就是命运点，刚好有机会可以获得，所以绝不能错过。

    李庆见得张玄的表现，不由好笑道：“那你知道怎么练出暗劲吗？”

    张玄听见李庆调笑，却丝毫不慌，

    “请李叔指教，不瞒李叔你说，我明劲大成的第二天，师傅就让我和你们一道走镖了，之后的拳理还没给我说过。”

    李庆一边思索一边慢慢讲道：

    “暗劲是六合里内三合运行的结果，需要时间的磨练，有些武人可能练了一辈子拳术，也把握不住这内三合的关系。”

    “内三合是心与意合、意与气合、气与力合。

    你气力不缺，可心与意却还不明，

    我这么说你懂了吗？。”

    “对了，我记得我给你说过，找准了心气，练出了拳意，才能将拳术练活，这你也要记住。”

    听着心气与拳意四字，张玄好似明白了什么，又好似什么都没抓住。

    “呵呵，不要着急，这一步急不得，既然你想继续留在任家镇，那就留吧，总镖头那我会帮你说的。”

    “谢谢李叔！”

    张玄见李庆此言，心里不由高兴道，成了！虽然一时把握不住李叔说的，但是晋升有系统在，只要命运点足够，那就能提升。

    但他瞧着院子里的那堆东西，又问道：

    “李叔，黄家留下来的那堆东西怎么处理？”

    “黄家经此一役，全家都遭了难，钱财我会取一部分带回河北，一是补偿给遭了难的兄弟们家里，二则是我们应该拿的。至于剩下的，你取一部分，其余的就交由林道长处理吧！”

    张玄粗细想了想，觉得也行，便不在说话。

    由于接下来他会继续呆在义庄，所以还是提前给林道长通个气比较好，这么想着，他又来到林九面前:

    “林道长，暂时我不会回河北，所以接下来一段时间，我可能还要继续叨扰了。”

    林九闻言，一脸正色道：

    “小兄弟，你这是说的哪里话？有你在，我平日里还要方便些许。”

    见林九如此，张玄也就抱拳道谢，

    “多谢道长收留之恩！”

    这时，李庆领着镖局众人来到两人面前，对着林九拱手道：

    “林道长，前日晚上你的救命之恩，再加上这两天收留之义，我等感激不尽，院子里的东西就交由道长你随意处理，

    我等也要赶回河北，处理兄弟们的身后事，不便久留。另外，我这位小兄弟就要多亏道长担待了，他在义庄的一应损耗，我会交由道长。”

    身后众人纷纷道：“多谢道长，我等告辞！”

    一齐出了义庄大门，李庆等人正要翻身上马，就听见，

    “等等，我这有些东西你们带上！”

    转身一看，原来是姗姗来迟的林道长，手上拿了一个黄布包，侧面烙印着太极八卦。

    “李镖头，这里面有贫道所画的一些辟邪驱魔的黄符，你带在身上。

    希望你们用不到这个。”

    李庆接过布包，心里一暖道：

    “林道长，多谢！”

    旋即翻身上马，不在停留。

    看着远去的背影，清晨的太阳光很是柔和，射的张玄一时间变得有些恍然。

    ……

    又是一天早上，张玄瞅见林九在院子里晨练，联想到昨晚九叔对他说的，今天他要去喝外国茶。

    心底明白，这是剧情要开始了。

    剧中的董小玉是一个绕不过去的坎，上一次就把他盯上了，虽然被九叔搅局，但这次他主动参与剧情，那董小玉肯定不会放过他。

    看着院子里的九叔，他想着董小玉，心里迫切想知道鬼物害怕什么，所以，

    “九叔，鬼物一般害怕什么？”

    林九正在晨练，听见张玄的声音，停下了手上的动作，不由好奇道：

    “小兄弟，你问这是干嘛？”

    “呵呵，九叔，你叫我小玄吧，叫小兄弟太生分了。

    这不，我上次不是遇见鬼了吗，如果不是你，可能那晚上我和李叔都要死在那。

    所以，我想了解一下，如果以后再遇见我也能防备一二。”

    九叔闻言，仔细打量了张玄一番，突然笑道：

    “你啊，真是身怀宝藏而不自知！

    鬼乃至阴，最怕的就是至阳至刚之物，如公鸡血，黑狗血都是鬼物所惧怕的。

    但是你用不上这些，因为你们武道中人的阳刚气血最为克制鬼物。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    张玄将九叔的话记在心里，可是转头一想，那董小玉也不怕自己啊！

    连忙接着问道：

    “可是九叔，为什么上次那女鬼却不怕我，反而要害我呢？”

    可是没想到，九叔抛开了这话题，反而从另一个方面说道：

    “砒霜有毒，可是却能作为药材，我这么说你明白么？抛开剂量谈毒性都是空谈！”

    听的九叔这么一说，张玄顿时就明白了。

    当时他的气血不够强大，可能在一般的小鬼看来，他是大火球；但在董小玉这种积年老鬼看来，他就是一个大蛋糕。

    现在他已经提升过一次了，浑身气血可以说是增强了不止一倍，不知道现在遇到董小玉又是什么情况。

    看见他有所领悟，九叔欣慰一笑，又想起那任发请他去喝外国茶的事，

    心头暗自苦恼，中国茶他会喝，但这外国茶他是真没喝过，他又是个好面子的人，一时间真不知道该怎么办。

    文才突然从里屋冒了出来，用手抻了抻身上的衣服道：

    “师父，我穿这身怎么样？”

    九叔现在正冥思苦想，哪有功夫认真看他穿的衣服怎么样，扫了一眼，随口答道，

    “可以，就这身吧。”

    文才听了便信以为真，冲进屋里去了。

    就是这一扫，看见了文才旁边的张玄，

    他突然有了想法，按理说张玄出身省城，他应该喝过外国茶，

    “小玄，你喝过外国茶吗？”

    张玄一愣，旋即想到了上辈子看过的外国茶场景，

    因为文才这坑货得罪了任婷婷，导致九叔也被捉弄。顿时就明白九叔为什么要这么问了，

    不过他还是回道：

    “九叔，喝外国茶挺简单的，正好我也好久没喝过了，等会你带我一个吧！”

    “呵呵，好!”

    听出了张玄话语中隐藏的意思，这令九叔非常高兴，不像他那两个坑货徒弟一样，一点面子都不知道给他。

    看着张玄身上的衣服，九叔好像想起了什么，

    “你跟我来，我这还有几套新衣服，你选一套。”

    这也难怪，他身上的衣服虽说没有多少脏乱，但总归是比较陈旧的，在九叔看来，还是换一换比较好。

    而他从镖局带的衣服都已经毁在了那晚上，现在只能靠九叔的新衣服了。

