    【就在你准备取了四海龙王的性命之时，你的师父太乙真人突然出现，他告诉你四海龙王掌管四方海域，如果都被你杀了必然会天下大乱。】

    【你听从太乙真人的建议，最终选择将他们镇压，并且取了他们各自一魂一魄，以防后患。】

    看到这，哪吒却是有些失望。，

    “竟然还是要留他们性命。”

    “倒是便宜了他们。”

    “他们掌管四海，千百年来不知搜刮了多少民脂民膏，天下水源被他们控制，百姓受制于他们，却不能除去。”

    哪吒眉头微微一皱。

    “罢了，取了他们的一魂一魄，他们日后定然不敢再作恶。”

    哪吒摸了摸下巴，再次往下看，模拟还在继续。

    【你解决了东海因果，太乙真人询问你是否要跟随他回到金光洞，你拒绝了，太乙真人并没有询问你原因，而是让你借此机会游历四方，便再次赐了你法宝风火轮助你一臂之力。】

    【你和太乙真人分别后回到了陈塘关，你见到了李靖，你将四海龙王的魂魄交给李靖，而后和母亲辞行便借此离去，至此你的道终于圆满，你也彻底明白了自己想要什么。】

    【因果了却，你变得逍遥自在，你按照师父太乙真人指点开始游历四方，一日你来到了一座花果山的地方，你发现花果山下正是东海龙宫，你便停了下来，想要借此观察东海龙王是否安分。】

    【你在花果山中修行，你发现山中多是猴子，让你心生烦恼。】

    “猴子？”哪吒眼睛一瞪。

    从得到这模拟之后，他便知道自己日后会遇到一只猴子，最主要的是，在他肉身成圣之后竟然还不是那猴子的对手，这也是他想要变强的最主要原因之一。

    现在这模拟竟然又提起了猴子。

    “这花果山，会不会跟那猴子后关系？”

    哪吒眉头微微皱起。

    之前的那些模拟他都可以不在意，现在这猴子，却让他不得不在意了。

    “到时候必然要好好查看一番。”

    “若是有关……”

    哪吒挥了挥拳头。

    “就先找到那猴子先揍他一顿。”

    哪吒心中能够了决定，而后继续往下看。

    【一日你心血来潮，便在花果山中闲逛了起来，你找到了一处洞府，名为水帘洞，不知为何你见那洞府却更是烦闷，便要出手将其毁去。】

    【然而你却发现，这水帘洞并不简单，你全力之下竟然无法破坏分毫，你气恼之下再次施展法天象地，你的身影伫立在花果山上，一时间让花果山鸟兽四散，你顿时觉得无趣，打消了毁掉那水帘洞的念头，干脆将其作为洞府，在里面修行了起来。】

    【只是你觉得花果山中的猴子实在吵闹，终于在一日你忍耐不得选择离开，你遇到了正好在外游历的玉鼎真人，你得知他是你师父太乙真人的师兄……】

    到了这里，光幕上的信息停止了继续跳动。

    哪吒此时心中却是已经越发的肯定，那花果山水帘洞定然和那猴子有关系。

    不过让哪吒有些不解的是，若只是如此，为何那人生模拟一开始会提示这次模拟的特殊，并且所扣除的功德远超之前许多？

    难不成，这其中还蕴藏着什么其它变数？

    哪吒很是不解。

    想要继续看，却是已经没有了新的信息。

    哪吒有些失望。

    “不过那花果山水帘洞倒是要关注一下。”

    “若真是跟那猴子有关系，倒也有趣。”

    哪吒笑了笑，也没再多想，毕竟现在他还在龙宫之中，那都是后面的事情了。

    也在这时，声音再次传来。

    【本次模拟蕴含特殊变故，你可获得以下奖励：东海龙王的掌控雷电之力，金刚不坏之身小成。】

    哪吒有些惊讶。

    这一次竟然没有选择性奖励，而是直接给了两个？

    东海龙王的力量？

    小成境界的金刚不坏之身？

    哪吒摸着下巴。

    “这下，那老龙王的雷电都伤不了小爷了吧？”

    哪吒倒也不失望。

    毕竟有奖励就是好事。

    如果说真要失望的话，便是这样的一次模拟竟然没有让他得到关于九转元功的奖励。

    不过这也可以见得这九转元功确实不简单。

    【由于你此次功德消耗过多，你仅剩的功德已无法再支持你接下来的模拟，请尽快获得功德。】

    【由于你已达成激活隐藏奖励的条件，你之前所获得的隐藏奖励为：九转元功小成。】

    哪吒眼皮猛地一跳。

    “还……”

    “真有？”

    其它的他可以不在意，这九转元功小成的奖励却是让他淡定不了了。

    “这隐藏奖励……”

    他记得是在他杀死了诸多海妖后功德过多自动转换的，只是过去太久了他都已经忘记了，却不曾想如今竟然出现了。

    而且一激活，便是给了他一个天大的惊喜。

    随着奖励发放，哪吒便感觉身体发生了奇妙的变化。

    原本刚刚金仙境的修为，在这一刻竟是接连突破，隐隐有了要达到太乙金仙的水准，只要稍加感悟，想要突破极为简单。

    不仅如此，他对九转元功中的神通掌握在这时候也似乎再次有所明悟，从小成再次突破。

    虽说没有一下子便进入大成境界，却也已经真正的登堂入室，不出意外的话，如今他再施展法天象地，至少也有五千丈之身。

    他的实力，堪称飞跃！

    哪吒深吸口气。

    这惊喜，实在太大。

    好一会儿，他才恢复了平静。

    “现在，面对那东海龙王再无半点压力，四海龙王一同到来，也不过抬手可灭。”

    哪吒看了看周围。

    “现在也该去做正事了。”

    “如意金箍棒？”

    哪吒开始寻找了起来。

    这里的宝物他看不上，但看到法器还是收了一些，日后交给老头也不虚此行，这一点人生模拟中便已经提过，他也不打算去改变。

    或者说，这一次的模拟，让他颇为满意，他并不打算再去改变什么，便按照这次的人生模拟去做便是。

    只是这龙宫藏宝之地却是比哪吒预料中要大上许多，他足足寻找了数个时辰才终于看到了人生模拟中所说的擎天之柱。

    “便是此物？”

    哪吒走过去，看到那布满珊瑚海草的柱子，好奇的绕着转了一圈。

    “如意金箍棒……”

