    虽然诧异于黄金之子的尸体价格，但沃利斯其实还是很心动的，敌人很强，迦尔纳又不愿意合作，他自己一个人几乎不可能抓得着会瞬移的魔法师，所以还是算了，能用钱解决的问题，都不是问题。

    “那你有购买渠道方面的消息吗？”沃利斯问道。

    “要想买，就必须得去霍莱汶，找到黄金之子，谈拢拢价格就行。”

    “现在就动身？”沃利斯有些着急。

    迦尔纳往地道中走，一边说道：“等我拿些东西，希望能买到几个好的女性躯体，听说黄金之子的女人，个个都是大美人。”

    “嘶，你怎么这么纠结于女人身份了？”虽然现在这个‘外壳’已经死亡，没有感觉，但沃利斯依然还是觉得自己蛋痛：“难道你真的……不想当男人了吗？”

    “没有做过女人，你怎么知道女人的好？”

    沃利斯打了个寒颤，他开始考虑，自己该不该和迦尔纳同行。

    罗兰这边，到了清晨后，他从小楼中瞬移出来。

    站在楼顶，抽空看了一眼下方的商队，他们已经准备出发，不过碍于罗兰弄出来的岩质围墙，把周围都封死了，所以暂时还没有出发。

    罗兰弹弹手指，他们前方的围墙突然有部分化成了泥土，塌成一个口子。

    商队众人都松了口气。

    而商队的主人华莱士抬头看着罗兰，正想说话。

    但罗兰根本没有理人，而是嗖地一声，就飞上了天空，数秒后就不见了人影。

    华莱士失望的收回目光。

    他刚才想请罗兰护送自己商队安全到达下一个城市，或者村落。

    毕竟以他走南闯北几十年的阅历来看，罗兰的面像看起来，应该是很好相处的人。

    实在不行，他们出点金币也是可以的。

    但没有想到，对方直接就飞走了。

    花了一个小时，罗兰越过高高的龙脊山脉，正式进入到霜星王国的境内。

    霜星王国就是冰雪王国，这里所有的地方，都被冰雪覆盖。

    在这里生活的人们，大多数都是用冰砖砌成屋子居住。

    虽然说，霜星王国是苦寒之地，但其实这个国家的粮食产量相当高。

    因为这个国家不知为什么，同时受到生命女神和水神的双重眷顾。

    这里明明是冰天雪地的世界，却有很多永不冰结的大湖。

    所有湖中的鱼产，非常丰厚，产量极高，比海洋还要高。

    据说是水神赐福，让霜星王国内的湖泊永不结冰，生命女神让湖中的物产成长加速。

    总而言之，明明是苦寒之地，但霜星国的食物出产量，出口量，都是全世界第一的。

    罗兰在空中飞了一阵子，便看到远处有个巨大的湖泊。

    很明显，白茫芒的地表上，突然冒出一片蓝色，不明显才怪了。

    罗兰飞过去，发现这渗泊极大，应该有湖庭湖那般大，在湖边还有个城市。

    他飞到城市上空，然后用羽落术缓缓降落下去。

    虽然霜星国是冰雪之地，但这里并没有什么劲风。

    不像龙脊山外那片冰原，那才是真正的苦寒之地，除了风雪，要什么没有什么。

    罗兰落到城外，给自己又套了个通晓语言的状态，然后走进去。

    这座城市的城墙是用一块块冰砖垒起来的，就连木都是厚厚的冰块打磨而成。

    城门口进进出出的人非常多。

    所有人都穿得厚厚实实的，甚至每个人身上都似乎有股鱼腥气。

    罗兰发现他们的外套，似乎是皮衣，黑色的，看着很光滑，似乎是水生动物的皮。

    这些人的气血普遍较好，虽然看着脸红扑扑的，比较多冻伤的感觉，但没有什么面黄肌瘦吧。

    这些普通的霜星国平民，看到罗兰，有些惊愕，也有些害怕，却没有故意躲开罗兰。

    反而还时不时好奇地看着他。

    罗兰排着队，来到城门口，负责收人头税的士兵看到罗兰，愣了下。

    罗兰看到士兵，也同时愣了下。

    正常来说，城口门收钱的士兵，一般都不是什么精锐，但眼前的士兵，却一个个魁梧体壮，每个人都穿着白色的皮毛外套，戴着狼头兜帽，而且这些狼头兜帽似乎全是魔法装备，罗兰能看到帽子上隐约有魔法的光芒流动。

    更重要的是，这些士兵全TM的是职业者。

    全部都是LV3-LV4，还有三个LV5。

    另外，罗兰还在他们的衣服左胸口处，看到了一个白色的狼首纹章。

    眼前十几个士兵，全是职业者。

    罗兰顿时有些发蒙。这是什么神仙国家，一口气派这么多的职业者来守门？

    还是说最近要发生什么战争，所以戒备森严。

    但也不至于派精英级别的职业者来守门啊。

    几个士兵打量着罗兰，一会后，有个领头模样的壮汉走上来，他颇是惊讶地说道：“外来的魔法师？你是怎么通过龙脊山的？”

    “飞过来的啊。”

    “别开玩笑！”这壮汉表情有些不快：“龙脊山顶峰很高就不说了，还有有三百多米厚的风雪层，里面的强风能让巨龙都望而却步，你一个精英级别，还没有到大师的职业者，怎么可能飞得过来？”

    罗兰哦了声：“我从风雪层上飞过来的。”

    普通的飞行魔法是有极限的，最高离地不超过三百米，所以按理说是不可能用飞行的方式穿过龙脊山。

    罗兰不同，空间泡喷射，理论上可以飞到神界，或者虚空星界。

    但只是理论。

    罗兰试过了，飞上五千米高空后，不知道为什么，所有魔法元素都会变得很稀博。

    所以五千米也是罗兰的极限。

    壮汉愣了下，他表情变得很严肃：“那么这位强大的魔法师阁下，你来到我们霜狼氏族的领地，有什么目的？”

    这里是霜狼氏族领地？

    罗兰觉得这名字很耳熟，稍稍回忆了一下后，便记起来了。

    霜狼氏族是全人类中，最强种族。

    不是自吹的，是公认的。

    这个种族不知道为什么，但凡孩子出生就是职业者，根本不需要训练，只要慢慢成长起来，每个人最低都能到达LV5，强的能到达LV10，族中的佼佼者，都是以传奇级别为目标的。

    可以这么说，如果不是极其低下的生育率，这个种族能横推整个世界。

    自己原来是到了这个氏族的领地。

    罗兰吁了口气，说道：“我并不知道这里是霜狼氏族，我只是从外边飞进来后，看到这里有座城市，就下来落脚想休息一阵，顺便打听些消息。”

    壮汉看着他，似乎是在评估他说话的真假，随后他微笑道：“欢迎你，远道而来的客人。霜狼氏族会让你感觉宾至如归，不过我有些好奇，你想打听什么消息？或许我能为你提供些线索。”

    “我想去看看永恒之井。”

    永恒之井是霜星王国的‘国标’建筑，也不是什么忌讳的东西。

    至少罗兰看到的书籍上，是这么写的。

    “那你来对地方了。”壮汉笑了：“要想拿到永恒之井的参观权，就必须得到我们族的圣女的允许。她现在应该在水神殿中，你进去后就可以去找她了。”

    霜狼圣女这么容易见到的吗？

    罗兰想了会，问道：“那么见圣女的时候，有什么地方需要注意的吗？”

    “眼睛别乱看就行了，其它的就和你见大人物没有什么区别。”壮汉竖起一根手指：“眼睛千万别乱看。”

    罗兰愣了下。

    壮汉出手拍拍罗兰的肩膀：“其实看一两眼也没有关系的，但别太过份就行了，好了，你进去吧。”

    罗兰就迷迷糊糊地进到了城中。

    城里的道路都是石板道，有专门的人在打扫街道上的残雪。

    城中人很多，也很热闹，罗兰身上套着魔力护盾，倒也不觉得冷。

    而许多平民，则穿着短袖，光着脚板在街道上行走。

    看起来都不觉得冷。

    罗兰随意找了个路人拦下，询问他水神殿在哪里。

    路人指了指远处最高的冰宫。

    罗兰顺着道路走过到冰宫前，然后发现，很多人聚集在这里。

    冰宫是蓝白色的，一块块巨大的冰砖和圆柱冰柱支撑起一座高二十多米的方型神殿。

    罗兰的面前是一条高高的阶梯，很多平民兴奋地顺着冰阶往上走。

    罗兰自然跟着。

    到达阶梯的顶层后，便站在了冰宫的大门口。

    到这里，周围的平民们都跪了下来，将脑袋下垂，闭眼祈祷。

    而在冰宫的内部，有个高台，上面有个黑色长发的少女在翩翩起舞。

    罗兰看过去，然后惊愕起来。

    一具白花花的躯体在冰制高台上极有规律地扭动身体，做出一个个看着相当有神圣感的舞蹈动作，而且这位少女全身上下，只有一条红色的绳子在身上挂着，又缠了几圈。

    刚好把所有关键的部分挡住。

    这比光身光溜溜还要刺激带感……太TM瑟情了。

    简直让人看了根本把持不住。

    这就是霜狼氏族的圣女？

    怪不得那个壮汉说，看看可以，别看太久。

    罗兰挠挠头，干脆一屁股坐了下来，慢慢欣赏。

    看了一会，罗兰打开系统相机录下来，他觉得以后让王后这么穿着跳给自己看，一定很爽。

    毕竟王后的身材比眼前这个少女还要强得许多。

