    齐老这一晚上可是没少受气。

    自从昨天裘千寸出现后，有关古族的负面新闻铺天盖地的在各大社交平台出现。

    尤其是有关古族萧家的。

    那些媒体将萧天辰起初反对王的计划，事无巨细地写了一遍，就差没出本书了。

    然后还含沙射影的说萧无漏向罗斯福家族走私稀土。

    以前那些普通人听到古族，就当成是不食人间烟火的仙人。

    如今听到古族，就跟见到老鼠一样，恨不得谁都上去打两棍。

    他憋了一晚上的气没处撒，正好遇上朱坚强，怎么可能就这样轻易罢手。

    这时，朱坚强带着大批傲天宗弟子走来。

    凌天，林默，等人跟在他的身后，眼中都闪烁着跃跃欲试的神采。

    这是他们第一次与古族的人正面摩擦，说什么也不能弱了风头。

    “站住。”一名古族的武者突然挡住去路。

    朱坚强皱了皱眉头，冷声道：“想干什么？”

    那武者冷笑道：“没干什么，齐老吩咐了，傲天宗的人不得内！”

    此话一出，傲天宗的成员顿时怒火爆发。

    凌天和林默更是捏紧了拳头，大有要动手的意思。

    不远处的人群都看了过来。

    大家都想知道，萧阳不在场的情况下，傲天宗是否有勇气和古族正面硬刚。

    朱坚强忍着怒火道：“不是说了只要到了蜕凡境，就都可以进入古塔吗，你们凭什么不让进？”

    那武者依旧冷笑：“是吗，什么时候有着规矩了，我怎么不知道，你们听说了吗？”

    有人立马回答：

    “没，只是说傲天宗的人不得入内。”

    “可能是傲天宗的人都太废物了吧，所以才入不得齐老的法眼。”

    “毕竟世俗界的武者能有什么本事，还不是一群垃圾？”

    “哈哈哈哈！”

    面对古族爆发出来的嘲笑声，朱坚强捏紧了拳头。

    他沉声道：“今日是阳哥与萧白鹤决战的日子，我不想丢了涵养，你们最好给我让开。”

    一直没说话的齐老半眯着眼睛，眼缝里迸发出两道阴冷的寒芒。

    “既然你这么说了，那我不妨把话说得更直白一点。”

    “我说了，傲天宗与狗不得入内，你们能如何？”

    说完，他双眼猛地睁开。

    一股风压随着真气从体内爆发出来。

    傲天宗全员被这股风压逼得后退数步。

    “哦，在我的威压之下，居然只是后退？”

    齐老不满意的摇了摇头，声音骤然变得冰冷：“一群杂碎，给我跪下！”

    轰！

    他体内的真气猛地爆发。

    众人只觉得肩膀上被一只大手狠狠按着，双腿都在打颤。

    但他们还在咬牙支撑着，绝不能跪！

    看着这边的人，都替他们捏了把汗。

    谁都知道，齐老这是冲着萧阳来的，是要打萧阳的脸。

    凌天惊愕道：“这老家伙是超凡境，我们不是他的对手！”

    林默脸颊上也浮现出汗珠，咬牙道：“大家撑住，这种时候，绝不能给阳哥丢脸，就算是把腿插地里面，也不能跪下！”

    朱坚强怒吼：“老杂毛，就凭你也敢让我们跪，大家一起用真气！”

    说完，傲天宗全员同时释放真气。

    轰！

    齐老释放的那股真气，猛地被推翻。

    他仓皇地后退数步，脸色变得煞白。

    他没想到一群世俗界的武者，陡然释放出的真气居然能有这么大的能量。

    他可是超凡初期的强者，虽然不如萧阳那种妖孽，但也绝非随便一个世俗界的武者就能反抗的。

    可是这些人力往一处使的时候，他却有一种难以招架的感觉。

    尤其是最前方的朱坚强，真气猛地爆发后，居然让他隐约有种心悸的感觉。

    他强作镇定，怒斥道：“我古族的威严岂是你们可以挑衅的，来人，废了他们！”

    他身边的那些古族武者立马动了起来，围成一个圈，将傲天宗的成员包围在内。

    远处旁观的人看到这一幕，都是敢怒不敢言。

    古族的人也太放肆了，居然敢在世俗界这样明目张胆的动手！

    凌天和林默脸上也充满了忌惮和警惕的神色。

    反倒是朱坚强，冷笑的扬起嘴角：“老杂毛，你算个什么东西，也敢在世俗界撒野？”

    齐老怒火中烧，他没想到朱坚强到了这个时候，居然还敢和他硬刚。

    但朱坚强下面的话，却是让他更为惊讶。

    “老杂毛，这座古塔是世俗界的产物，你古族算个什么东西，也敢将其占为己有？”

    “我阳哥为了华夏，屡次远赴异国他乡，舍生忘死，都不敢占据华夏一丝一毫的东西，你们又凭什么敢？”

    “我们傲天宗跟随阳哥，几次为武林为华夏流血，可你们古族又做了什么，你又有什么脸面，敢在我们面前叫嚣？！”

    “你是想代表古族萧家，和傲天宗为敌，和阳哥为敌，和华夏为敌吗？！”

    齐老神色慌张：“这……这这……”

    他眼神闪躲。

    一个又一个的问题抛出来，他没有一个能接得住！

    萧阳难对付也就算了，怎么他的一群手下，也这么难缠？！

    一直关注这边的人，见傲天宗深处困境，居然还能反戈一击，都激动的鼓起掌来。

    大量的叫好声和鼓掌声响彻四周。

    朱坚强不动如钟，死死的盯着齐老的眼睛。

    但他心里却是害怕的要命，一直默念着：信阳哥，得永生，信阳哥，得永生……

    念了数遍后，萧阳那一夫当关万夫莫开的背影，再次出现在他的脑海。

    而他内心的恐惧，也全部被这道背影所驱散！

    齐老脸上的表情就跟开了染坊一样精彩。

    他脸上的肌肉不断的抽搐，眼珠子飞快转动。

    这个时候要是被朱坚强抢过风头，那他可真没脸去见萧白鹤了。

    当即一咬牙，吼道：“还等什么，把他们都给我废了，我倒要看看这群混搭没有了修为后，还敢不敢这样嘴硬！”

    此言一出，朱坚强和傲天宗全员都脸色大变。

    那群古族的武者，也都杀意十足的冲了上来。

    就在此时。

    一只手机从人堆里飞了出来。

    那手机就像是砖头一样，直接命中齐老的胸口。

    嘭！

    齐老那超凡境初期的修为，竟然连反应的时间都没有，就被直接砸飞了出去。

    手机在空中飞了一圈，又完好无损的飞了回去。

    屏幕上面，还显示着吃鸡的画面。

    曹野抓着手机，一副二世祖的气焰走了出来。

    “靠，萧白鹤都不敢这么张扬，你一条萧家的老狗，谁给你的勇气在这里作妖？”

    “曹家家臣何在，把这群杂碎都给本少清理了！”

