    聂建国的墓地，被安置在和她母亲相邻的地方。

    看着眼前的两块墓碑，聂云萝鼻腔泛酸，眼眶渐渐泛红。

    身后的男人仿佛察觉到她的低情绪，伸手将她半揽入怀中，温柔的吻了吻她侧脸。

    “以后，有我在。”

    她笑了笑，“嗯。”

    这段时间以来，聂云萝一直被霍傅司强行扣在家里养身体。

    上次她在局子里高烧昏倒的事情可能是吓到了他，现在这个男人可谓是杯弓蛇影一般，小心翼翼的照顾着她。

    霍夫人听说了，还以为两人有了备孕的计划，十分的欣喜，并且把自己钟爱的营养师也送了过来。

    聂云萝倍觉无奈。

    从墓地回来后，聂云萝嘟嘟囔囔的抗议：“我以后都不想喝那些难喝死了的汤药了！”

    男人优雅的架起二郎腿，温润的笑了笑，“我说过，陪你一起喝。”

    “我不要！！”像是想起了些什么，女人憋着嘴可怜巴巴的扑到男人怀中，用一种无比黏腻的语气道：“霍大总裁，您就饶了人家吧！人家真的不喜欢喝那些汤汤水水的了，我以后，一定会注意身体，不会再让自己生病了的！”

    说着，她像是为了证明自己话语的真实性一般，竖起两根手指头，“我发誓！”

    “嗤.........”

    只闻一声仿佛带着不屑的嗤笑，霍傅司轻飘飘瞥了她两眼，俊美的脸上满满的宠溺。

    “还学会撒娇耍赖了，嗯？”

    被拆穿，聂云萝也不恼，脸蛋红红的低下头，眼瞧着似乎有戏，便又趁热打铁补充道：“好不好嘛？我不喜欢喝那些东西，你可以让王师傅做一些营养餐给我啊，我就是不喜欢喝汤，你不要再勉强我了，好不好嘛！”

    男人眯眸，沉声道，“那就每天早上六点半起床跟我一起去晨跑，锻炼身体。”

    “不要！”她一脸坚毅，像是下定了什么决心一般，“其实，我觉得那些汤还是挺好喝的，毕竟为了身体嘛，我能接受的，能接受，嘿嘿，能接受..........”

    闻言，霍傅司毫不意外地挑起眉梢，通身毫不掩盖愉悦的气息。

    距离她出国进修的时间，还有四个月不到。

    男人深邃的黑眸，闪过一丝异样的光芒。

    稍瞬即逝。

    ...............

    随着时间的推移，天气渐渐变得寒冷了起来，晋城地处北方，放眼望去一片银装素裹，已经下起了第一场雪。

    这段时间霍傅司有点忙，而聂云萝也乐得清闲，在出国之前，她也不再去manda哪里学习了，每天就只用待在家里打打游戏，睡睡懒觉。

    偶尔，她也会去名媱家里陪她说说话。

    眼看着肚子一天天打了起来，准妈妈反倒是越发的焦躁不安起来。

    苦的是慕川。

    名媱本就脾气大，现在兴许是因为产期将至的原因，她的脾气越来越大，而且只准对慕川一个人发脾气。

    对此，聂云萝也是深感无奈。

