    第61章谢二不会的

    沈千昭一路追到了千机阁门口，却只能眼睁睁的看着齐书玉带着那随从上了马车离开。

    她的手紧紧扣着掌心，强忍着恨意控制自己不从身上掏出那把手铳，心抽疼得厉害。

    如果齐书玉死在了大晋，两国便会引起战事...届时不过也是另外一种悲剧重演。

    沈千昭咬咬牙，即便是要让齐书玉死，也不能让他死在众目睽睽下。

    马车上，随从好奇道，“主子，那姑娘好像是从里头追出来的啊？”

    一直盯着他们看。

    齐书玉顺着随从的视线望去，只见是那个亭中的女子，只是已然转过身去进了千机阁，看不见正面。

    他有些怅然若失，却也未当回事。

    “千机阁近日想来会有新兵器，让人盯紧些，我们要拿下这第一批新兵器。”

    千机阁保密得如此好，想来必是精品。

    “好。”

    ...

    回到如意楼，沈千昭找了掌柜的。

    “主子，可是有什么要事吩咐？”掌柜的问。

    沈千昭抿了抿唇，“近日密切注意京中来往的非大晋百姓的人，两人同行，应当是一人主子一人随从，若有行踪可疑的，随时来报。”

    掌柜的虽不知沈千昭这是何意，却也是点头应下了，“属下会让人密切注意，主子请放心。”

    沈千昭点头，带着采秋离开。

    回到宫里，采秋嘟喃着，“殿下怎能将事情到处说呢...”

    她原以为就自己看出来沈千昭对宋大人有意。

    “现在好了，连谢二公子都知道了。”

    沈千昭笑，便又听采秋不满道...

    “殿下从小就和谢二公子斗，万一谢二公子哪天想起小时候被推进池塘子里的事，想要报复殿下，将此事透漏给陛下或是太子殿下，或是其他人知晓可怎么办啊...”

    采秋局促不安，要知道，这上赶着当对食，可实在算不上什么光鲜之事。

    沈千昭抬手捏了捏采秋的鼻子，“谢二不会的。”

    采秋瘪瘪嘴，摸了摸鼻尖，“殿下怎么就知道呢。”

    沈千昭想起了上辈子的事，嘴边挂着和煦的笑意，“我信他。”

    采秋小声嘀咕，“信他就推他进池塘子...”

    她家殿下的信任，真是别具一格。

    沈千昭却是想起了上辈子的事，那时，自己和宋怀在避暑山庄后山时，被齐妃身边的宫女小叶撞见...

    是谢二，不顾危险，带人策划了一起刺杀，趁乱绑走了小叶，才将此事隐瞒了下来。

    上辈子，谢二虽然嘴上不支持自己和宋怀，总说宋怀不简单，总说宋怀别有所图，总说宋怀的坏话，可实际上，却一直在暗戳戳的在帮自己和宋怀善后许多的事。

    甚至是后来，宋怀死了，也是谢二日夜彻查，虽然到最后，都未能查到死因与凶手。

    谢临，就是个刀子嘴豆腐心。

    别看他平日里总是把人说得哑口无言，别人说他一句，他怼回二十句，其实他的心，可比谁都软。

    别看他平时流连情场，总把“万花丛中过片叶不沾身”挂在嘴边，其实上辈子他到死，心中都只记挂着一个人...

    只可惜，他与那人，有缘无份。

    相比较起来，自己，倒是幸运得多。

    至少宋怀，是大晋子民，至少她与宋怀之间，没有国仇家恨。

    沈千昭微微叹气，只是希望，谢临这辈子，可以始终是那个鲜衣怒马的少年，恣意张扬。

    别有什么遗憾才好。

    (本章完)

