    

    山林中，钟小术腰间捆着一串麻绳手里握着柴刀上山。

    “还有一天就可以解开封印了，到时候你只要等着月光照在棺材上，然后用自己的血把那些符咒的红色笔痕全部弄糊，破坏符咒的封印，然后你用力推就能推开棺材盖了。”

    有着封印的棺材盖，跟有千斤的石头一样，怎么都推不开。

    而且符咒镇压者里面的僵尸，僵尸一直都是沉睡的。

    钟小术还是有点心有余悸，这可是僵尸啊，封印了应该有百年多了，出来肯定会想要吸血咬人的吧。

    “公子，你这说法，就是符咒除了封印的作用还有就是使得旱魃沉睡，我一用血弄糊符咒，是不是里面的东西就苏醒了？我去推棺材盖，我不是错过了最佳逃跑时间嘛？”

    钟小术现在满心就想着怎么解封僵尸，还有她要怎么完美的保证自己不会被僵尸咬。

    公子：“封印的棺材无论是里面还是外面都推不动，封印解除了这棺材只能从外面推，里面它自己是打不开的，你要放它出来只能你去推啊。”

    钟小术表情那叫一个纠结：“我去推......封印了很久的僵尸，出棺材第一件想做的事情是什么呢？”

    公子理所当然的说道：“当然是吸血啦。”

    “.......血，等于人，人，等于棺材边上送上门的我。”钟小术捂脸。

    公子：“噗哈哈哈哈，小术，你这是怂了？那么多天都等过来了，离解开封印的时间还有一天，关键时刻你居然怂了。”

    这事情真不怪钟小术会怂，人命关天啊。

    被旱魃咬一口，妥妥的完蛋，钟小术绝对会变成低级僵尸的。

    钟小术突然想到：“我变成僵尸我还有意识不？不如我让它咬一口，同样变成僵尸来攻略反派，嘿嘿......而且我也是僵尸的话，我就不害怕它的尸毒了，想亲亲就亲亲，想那啥呀.......”

    公子脸红了一下，钟小术，你这个不知羞耻的女人。

    越来越放飞自我了，越来越没有底线了哈。

    公子打断了钟小术的美梦：“别想了，你变成僵尸，你的离婚就会离开这个身体，相当于你死了，知道不。”

    公子的话让钟小术瞬间失落了。

    说话的时间，钟小术已经来到了山洞了，她来到石头上坐下，眼睛一直盯着棺材。

    盯着盯着自己困了，钟小术直接靠着棺材睡觉了。

    说来也奇怪，这个棺材放了有个百年了吧，这棺材表面干干净净的，一点灰尘都没有，这符纸也是，干干净净和新画的一样。

    钟小术头靠着棺材睡觉。

    中午起来的时候，公子这个小胖娃就从空间里面出来了，它拉着钟小术：“醒来醒来，我们去抓野鸡。”

    公子这些天，每天中午都惦记着那口野鸡肉。

    早上钟小术进山吃一些山里的果子，中午吃烤野鸡，晚上直接不吃东西了。

    “还抓野鸡啊，你吃了那么多天的野鸡不会腻的吗，公子。”钟小术坐着没动。

    小公子光着脚丫子踩在地上，其实仔细看它的脚离地面有一毫米的距离，并没有踩到地上，它浮空踩在空气上的。

    公子还美名其曰的说：我不想弄脏我白白嫩嫩的脚丫子，就开了点外挂。

    公子扯着钟小术的衣服，要拉她起来：“不吃野鸡我们去抓别的动物啊，这山上有鹿，有野猪，隔壁山头还有老虎，你说我们吃什么？”

    公子可以让野味自己送山门来，而且昏倒在地上，钟小术只需要淡定的捅一刀就好了。

    小胖娃着急着要吃东西，一个劲的闹，钟小术头都大了，只能起身：“好了，别吵了，我们吃烤鱼，走去找湖。”

    鹿，野猪，老虎......嘶，这些玩意儿太大了，她和公子绝对吃不下那么多肉的。

    公子听到去找吃的就超级开心，丝毫不挑剔吃什么。

    它像一个乖巧的孩子一样，牵着钟小术的手，乖乖的跟着她。

    钟小术看它这么乖，有点忍不住翻白眼：“公子，我绝对你很有当磨人精的潜力。”

    这话让公子笑嘻嘻的小肥脸瞬间僵硬了。

    .

    两个人抓了四条鱼，每人两条鱼，吃了个十分饱。

    吃完东西，钟小术又回到了山洞，然后对着棺材念念叨叨的，公子果断关闭钟小术的声音在空间睡午觉了。

    傍晚时分，钟小术捡了一捆柴火然后就下山。

    下山的时候她对着棺材说道：“再见，明天早上我再过来了，明天晚上你就可以醒来了，到时候千万要乖哦，好了，我回去了。”

    黄昏时分，天空中都是火红色的晚霞，太阳已经完全落山了，整个村子都被晚霞称上了一层橙红的色彩。

    天地里这个点还有很多人在干活，钟小术背着柴从田埂上走过，有几个干活的妇人和她打招呼。

    说实话，抛开刘菜花一家极品带来的不爽，这山村里面的气氛还是不错的，简单又朴实。

    钟小术背着柴回去，把柴放在院子里面堆着然后就回屋子了，晚点等刘菜花一家都睡觉了，她再出来烧水洗澡。

    钟小术进出门，刘菜花和张铁子都躲的远远的，张小宝也被刘菜花拉着。

    看着钟小术进屋子了，他们一家人齐齐松口气。

    刘菜花碎了一口：“这死丫头，这么多天不吃东西，怎么没见饿死她？”

    别说饿瘦了，看起来钟小术还长肉了一样，脸都圆了一点点，皮肤也白嫩了。

    她每天早出晚归，没吃家里一口东西，刘菜花还希望她早点饿死呢。

    张铁子这几天听刘菜花分析，他也觉得钟小术有问题，他现在这心里总是毛毛的：“菜花，我们要想办法，不能让这不吉利的丫头住在我们家里啊。”

    刘菜花眼睛一亮：“你的意思是把她赶走？”

    张铁子想点头，但是立刻又摇头了：“不行，把她这样赶出家门，别人还不知道背后要怎么戳我们的脊梁骨呢。”

    “那怎么办，赶不走，动不得的，哎，我们这是造了什么孽啊，家里发生这种事情。”刘菜花苦着脸。

    张小宝听着自己爹娘的话，他突然小声说道：“女人不是都要嫁人的吗？钟小术什么时候嫁人啊？”

    这一句话，突然点醒了两夫妻。

    对啊，赶不走钟小术，可以把她嫁出去啊。

    给她找个人家嫁出去，这是再正常不过的事情，送走了钟小术这个不吉利的，他们还能得一份彩礼钱呢。

    刘菜花抱着自己儿子：“小宝真是太聪明了，明天我就去好好物色物色附近村子的小伙子，一定要把这个死丫头赶走。”

