    经历过这波成功的Gank之后，王凡控制着梦奇在队友们的配合下，成功将小龙拿下。

    而因为先前的人头和助攻都很多，所以目前王凡的梦奇经济位居全场最高，直接拉开了对面第一将近500的经济差距。

    这其中最悲剧的自然是阿珂。

    在前期丢了蓝Buff，又被王凡他们压制之后，现在他的经济直接就排在了最后边。眼下对于他来说，如果不能打开经济的优势，那么等待他的就将是无尽的杯具。

    拿下小龙之后，双方便进入到发育期当中。

    很快的，在一边压制一边发育的情况下，王凡很快就作出了自己站桩输出的关键性两件套——破灭和泣血之忍。

    出了这两件装备之后，王凡的续航能力自然是能够得到巨大的提高，特别是在1技能护盾的配合之下，王凡在经济优势的情况下，也可以算是个难打的小强了。

    于是在装备做出来后，王凡也总算展开了他的抓人行动。

    不过就在他刚刚在蓝Buff区打完蓝的时候，却是看到中路的诸葛蓦然压线上来。

    诸葛这古怪的行为，自然预示着阿珂就在附近。

    于是王凡在交代甄姬稍微卖一下后，便飞快的控制着梦奇来到中路草丛反蹲阿珂的到来。

    果然，眼见甄姬没有返回塔下，阿珂的那隐身的红点很快闪烁着冲甄姬而来。

    望见阿珂急冲冲的过来，甄姬立即就对着前方放出了自己的大招，瞬间将阿珂前行的道路挡着。

    望见诸葛也因为甄姬的大招被短暂的减速，王凡没有任何犹豫的从草丛中将自己的噩梦丢在诸葛的脚底下，再次给他造成减速。

    更重要的是，甄姬大招的冰冻效果很快就将诸葛冻在了原地。

    在这样的情况下，王凡迅速来到诸葛身边开启1技能后就快速的接上了平A。

    不得不说的，在攻速铭文和破灭的攻速的加成下，王凡很快就打出了第三下的横扫效果，并且配合着他的2技能将诸葛的血量打得狂掉，最后，配合着甄姬2技能的弹射，他很快就在1，2技能的消耗以及平A之下，成功的将诸葛的人头给收掉。

    于此同时，阿珂在冷冻结束之后飞快的瞬移到甄姬身边，直接开始切他。

    然而这一切，王凡自是早已预料到，在丢出自己第二发2技能到甄姬脚底让阿珂减速之后，他又开启了自己的3技能。

    片刻的蓄力之后，王凡蓦然冲向阿珂，在他结果甄姬之前，就直接将他击飞于空中。但可惜的是，在王凡撞飞阿珂的时候，他却是已然将甄姬的人头给收掉。

    眼见梦奇再次将她控住，阿珂仿佛疯了似的，再次开启三技能回了一下血之后，直接就和王凡的梦奇怼起来。

    然而在对攻的过程中，阿珂在将王凡1技能的护盾打掉，才打完他一点血，却又是在他第二次1技能护盾的掩护下，飞快的将血完全恢复了上来。

    当然，这一点也是和双方装备差距有很大关系，结果就在王凡不断的回血，和先前甄姬消耗阿珂打下的基础下，王凡很快也是将阿珂的人头给收掉了。

    经过这一次，对面总算是安分下来。如今这样的情况，他们除了拖后期，也已经没有任何办法了。

    在发育了一会后，刚在中路再次拿到人头的王凡又来到了下路，本来阿珂是过来配合吕布和庄周抓一波下路找回场子的的，可是他们却没想到王凡居然又再次出现在他们视野之中。

    眼见吕布已经飞身而起，想用大招将马可波罗和太乙真人控住，却被两人分别利用自己的2技能逃了出去。而阿珂看到王凡控制着梦奇下来，第一时间想去切他，却也是被王凡钻进草丛卡住了他的视野。

    与此同时，姬和对面中路复活的诸葛都分别赶过来支援。

    随后，甄姬在到达下路之后，立刻丢出自己的大招将想要前来切王凡的阿珂冰冻在原地。

    “华丽左轮！”

    眼见甄姬已经来到，马可波罗也立刻发动了反攻，将将一串子弹打到离他最近的吕布身上，瞬间就将破军流坦度不够的并且没有成功用2技能吸取护盾的吕布血量打掉了接近一半。

    另一边，看到这情况，庄周打出1技能之后也是冲马可波罗冲而来，看到这情况，王凡立刻控制着梦奇开启3技能，在短暂的蓄力之后，直接就来到了吕布的身旁，直接将他击飞！

    “集火梦奇！”这时候，阿珂绝望的叫了起来，面对这样的局势，自己又被控制住，现在除了针对王凡的梦奇，他们完全没有选择。

    虽然他不知道这个奇葩出装的梦奇会产生什么样的威力，但是面对已经相当肥的梦奇，他自然是不敢怠慢的。

    而马可波罗在消耗吕布之后，阿珂也是被甄姬以及随后赶过来的廉颇合力收掉了人头。

    混战中，太乙真人开启1技能来到人群中，在吕布和王凡对拼的同时将自己的1技能炸开。

    “这是什么输出啊！卧槽！”

    不得不说，看到王凡那AD梦奇居然啪啪啪三下打出横扫之后，就在1，2技能的配合下将自己打成残血，吕布直接就震惊了。

    而最后，已经残血的吕布，在太乙真人的1技能的爆炸之下自然也就交出了人头。

    在收掉吕布的人头之后，已经成为瘦梦奇的王凡又飞快的追向庄周，再次打出了他恐怖的输出。

    同样的，庄周在看到王凡几下就将自己的血量打得狂掉，心中也是大骇，在王凡丢出2技能将他减速之后，庄周立刻就开启大招直接跑掉了。

    另一边，下来支援的诸葛本来是要撤退的，可是在廉颇闪现加大招的控制下，最后也是在众人的追下交出了人头。

    于是，这场团战中，最后也只有支援不及时的狄仁杰和开大逃跑的庄周存活了下来。

    看到王凡在前期就打出这样恐怖的数据，他们心中也清楚接下来的比赛恐怕悬念也是不大了。

