    [求订阅。]

    这股气息，凌驾于天地之上，仿佛是主宰者一般，压得在场天地间无数的强者抬不起头来。

    只有魂秀，魂天帝，虚无吞炎这三人方才不受着恐怖气息的压迫，直视着古玉。

    随着古玉的出现，浩瀚的气息弥漫。

    下方。

    岩浆之中，开始沸腾，躁动了起来。

    很快。

    一个岩浆漩涡就此浮现，漩涡逐渐的扩大，漩涡中仿佛有什么东西快要出世般。

    见此一幕。

    所有人都屏住呼吸，大气都不敢喘一下，就这般眼睛都不眨的看着下方漩涡处。

    下方漩涡处。

    吼！

    一声吼叫，从下方传了出来，吼声震天，带着无尽的压迫，回荡在天地间，久久不散。

    一双血红的眼睛，泛着些许的魔气，红光大作，在岩浆中窥视这方天地。

    轰！

    一块巨大的岩石从岩浆漩涡中飞出，悬浮于虚空中，岩石上有着一道天门屹立。

    这天门似乎是通往另一个世界的大门般。

    天门紧闭散发着无尽威压。

    使得天地大变。

    在天门的两边，有着两个蜥蜴人屹立。

    手持长枪屹立。

    如同是两尊石像般。

    散发浩瀚威压。

    这威压和天门散发而出的威压，根本不值一提，完全就可以忽略不计。

    “嘶…”

    “这就是陀舍古帝洞府吗？”

    所有人倒吸一口冰冷的空气，看着这道“天门”，心中忍不住的想到。

    天门紧闭处的凹槽，和陀舍古帝玉的模样一般无二。

    陀舍古帝玉显然就是钥匙。

    “吼…”

    就在所有人心中感触之时，岩浆之中传出阵阵嘶吼咆哮声。

    轰！

    一条“魔龙”从岩浆之中飞出，通体紫金色，身躯庞大无比，足有千万丈。

    浑身布满着冰冷的鳞片，就如同是在表面覆盖了一层冰冷的铠甲般。

    吼！

    魔龙咆哮。

    声音震耳发馈。

    浩荡威压从其身上弥漫爆发。

    一些实力弱小者，直接在这咆哮声之下，乱了心神，从虚空之上低落于岩浆之中。

    死活不知。

    “嘶…”

    “这…龙…好厉害…”

    所有人瞳孔中，震惊浮现，心中腹诽。

    在经过短暂的震惊。

    在场许多人都一脸的凝重之色。

    这“魔龙”不简单。

    乃是一头九阶魔兽。

    而且。

    还不是一般的九阶魔兽。

    这头魔龙，赫然是九阶魔兽之中的巅峰魔兽。

    相当于人类强者的九星斗圣巅峰。

    看来。

    想要窥视陀舍古帝洞府，这不是一件简单的事情。

    魔龙在天穹虚空，摆动一翻身体，化作人形落在天门处。

    魔龙化作一位满头紫金头发的中年男子，一双金色的双瞳充斥着浓浓威压。

    “哈哈哈…”

    中年男子哈哈大笑，如同是得了魔怔般，数千年了，整整数千年了，我终于是重见天日了。

    “陀舍古帝，你困不住我了。”

    “哈哈哈…”

    笑声回荡在天地之间，久久不散。

    良久。

    中年男子停止了大笑之声，目光看着天穹之上的滴溜溜旋转的陀舍古帝玉。

    感叹道：“这就是陀舍古帝玉吗？数千年了，本座被困于陀舍古帝洞府数千年之久，就是因为没有这陀舍古帝玉。”

    伸出手臂，想要将陀舍古帝玉占为己有。

    可中年男子刚刚有所动作，魂天帝便就先一步的把陀舍古帝玉收了起来。

    “这位兄弟，这陀舍古帝玉可是我魂族之物。”

    “嗯？”

    “魂族？”

    中年男子闻言，眉头微微皱起，看向了魂天帝上下打量。

    眸子之中有着一抹凝重之色。

    心中嘀咕：“此人实力不弱于我。”

    中年男子：“魂族，以前只是一个小族罢了，没想到如今竟然出现了你这等盖世人物。”

    “嗯？”

    “小族？”

    魂天帝闻言，心中微微一惊。

    在许多年前，远古八族的确在大陆之上只能算作小族，别看现在魂族在大陆之上如日中天，风头一时无两。

    可在很久之前。

    魂族亦是小族。

    也是别人可以随时拿捏的存在。

    但经过魂族猥琐发育，稳住别浪的精神，魂族赫然有了今日之地位。

    此人。

    一言就说出魂族乃是小族。

    可见其年龄之大。

    怕是活了一个无尽岁月的“老妖怪”了。

     

    魂天帝道：“原来是前辈啊！失敬失敬。”

    心中腹诽：“此人实力不输于我，不可轻易得罪。”

    魂族如今实力的确是可以傲世大陆。

    但一位九星斗圣巅峰的强者。

    如果可以。

    谁也不愿意轻易得罪。

    中年人摇摇头的道：“前辈就免了，大陆终究讲究的还是强者为尊。”

    “你我实力相当，称兄道弟也无妨。”

    “陀舍古帝玉在魂兄手里面，想来这陀舍古帝洞府也是由魂兄召唤而出的吧？”

    魂天帝颔首：“自然！”

    中年男子听见这话，微微点了点头道：“那在下就欠魂兄一个人情了。”

    魂天帝不想轻易得罪一个九星斗圣巅峰的强者。

    中年男子亦是如此。

    他刚刚脱困。

    哪怕他是九星斗圣巅峰强者，但是在经过数千年的镇压，身体僵化，一身实力能够发挥出八成的实力就很厉害了。

    不能完全发挥出全部的实力，这只是其一。

    其二。

    对方人多势众。

    有着三位九星斗圣，数百位斗圣强者。

    如此情况之下。

    他哪里还敢轻易和对方为敌呢？

    条件根本就不允许。

    还有一件事情。

    在被困于陀舍古帝洞府多年，如今族中如何了？

    他尚未可知。

    怎么可能在此得罪一方大敌？

    魂天帝见对方也如此识趣，道：“哪里，哪里，兄台客气了。”

    中年男子对着魂天帝抱拳道：“魂兄，欠你的人情，在下来日定当奉还。”

    “在下还有事情，就先离开了。”

    哗！

    吼…

    话音落下。

    中年男子再次摇身一变，化作千万丈之庞大的紫金魔龙，撕碎空间消失于这方天地。

    “撕碎空间？”

    魂天帝皱起眉头道：“刚才没有看出来，这龙似乎是太虚古龙，太虚古龙一族中，什么时候有如此强者了？”

    “他的出现，会不会改变太虚古龙一直现在的形式？改变紫妍小家伙对太虚古龙一族的统治呢？”

    魂秀摇摇头道：“不会。”

    旋即话锋一转的道：“他的出现，只会让太虚古龙一族更加的稳定，不会对紫妍的统治造成任何的威胁。”

