    

    第196章前辈英明

    “还可以这样？”婉月惊道，“你刚才那样弹一下就封住了他的法则之力？”

    明明古玄尘只有苦海境的境界，可是却给自己一种深不可测的感觉，婉月可以肯定，无论是帮助自己突破时的运气法门，还是刚才对付凌青宇的手段，只怕连师尊都无法做到。

    得知凌青宇没有危险，婉月也不愿意给他过多纠缠，两人在凌青宇无比哀怨的眼神中向前走去。

    经过一个传送阵，两人已经出现在一座小院之前。

    推开院门，一个中年男子正躺在大师椅上享受着午后的阳光。

    看到婉月，男子开口道，“婉月，我不是把圣河令给你了，你怎么不突破了再出……”

    说到这里时，男子似乎感觉到婉月的气息，一下子从太师椅上弹了起来，“你……已经突破了，怎么这么快？”

    “我……”婉月说着不自觉地看了古玄尘一眼。

    “这位是……”看着古玄尘穿的并非苍澜宗的服饰，中年男子问道。

    “师尊，事情是这样的的……”

    婉月当即将与古玄尘相遇的经过说了一遍，只是其中一些细节，她自然是直接跳过，只是说古玄尘的突破出现，引乱了她的气息，但在古玄尘的帮助下，不仅没有受伤，反而直接突破了。

    同时也把古玄尘与凌青宇交手的情况说了一遍。

    “你是被某个秘地的禁制，误传到我苍澜宗的？”中年男子乃是婉月的师尊，牛天民。

    “回前辈，是这样的！”古玄尘客气地说道。

    “那你是怎么懂得我苍澜宗的行气之法？”牛天民眼中满是锐利之色地问道。

    古玄尘解释道，“当时情况紧急，我在替婉月小姐引导气息的时候，从她的身上感应到她的行气之法，所以就知道了！”

    “刚才与凌兄交手的时候，也是看出他用同样的运气之法，所以我才取了个巧！”

    但就在古玄尘话音刚落之际，牛天民的手中已经多出一把圣剑。

    “小子，看剑！”

    牛天民一剑横扫，正是之前婉月施展过的剑斩！

    虽然牛天民将力量压制在涅槃境初期的地步，但他对于剑道的领悟远在婉月之上。

    剑锋所带的霸道之意，数倍暴境，哪怕站在边上的婉月，事先没有准备，也被这股气劲震得连连后退。

    但对方虽然气势惊人，可却只用了涅槃境的力量，古玄尘知道，对方并非要伤自己，这只是对婉月的话的一种考验，又或者是牛天民根本不相信有人能那般接下剑斩！

    既然知晓对方的目的，古玄尘自然知道如何让对方释疑。

    右手一扬，古玄尘再次两指将那霸道无比的一剑牢牢的夹在手中！

    牛天民眼中一惊，不过弟子在场，他自然不愿意落了面子！

    暗中一股法则之力涌入圣剑，古玄尘只感觉一股震力传来，猜出对方心思，他自然也不在坚持。

    当即手臂一扬，假装被对方震开一般。

    一旁的婉月，见古玄尘刚一接触到剑身便被震开，顿时也觉得终于找回几分面子。

    当即对古玄尘笑道，“现在你明白我们苍澜宗的厉害了吧，之前你能夹住我的剑，那是我学艺不精，现在我师尊同样以涅槃境初期的力量，你就根本接不住！”

    咳……咳……

    本来刚才在一个后辈面前，那样，牛天民自己就觉得不好意思了，现在听到婉月的话，哪怕他脸色再厚，自己也觉得不好意思起来。

    但古玄尘却极其上道的抱拳一礼，“多谢前辈手下留情，留下我这条手臂！”

    见古玄尘这么识相，牛天民的脸色到也缓和了许多，微微点头道，“我虽然是手下留情了，但年青一辈能修炼到你这个程度也着实不易了！”

    “谢前辈厚赞！”古玄尘再次抱拳道。

    有了这段心照不宣的良好基础，两人的交流也轻松了许多。

    为了避免麻烦，古玄尘捏造了一个散修的身份，这一身本事都是受家父传承，不过这点古玄尘到也不完全算是说谎。

    然后进入一个父亲曾经说起的秘地，自己在里边一呆就是五年，最后不知为何就突破被传到了苍澜宗的圣地，对于此事，古玄尘也是不断表示歉意。

    “这就难怪了……”牛天民听到这里却是连连点头。

    “那个秘地既然把你传到我苍澜宗的秘地，说明其主人应该与我苍澜宗有些渊源！”

    “也正因为你得到了秘地主人的传承，所以才会对我苍澜宗的功诀有所了解，否则你怎么可能一下子就能帮助婉月突破呢？”

    “你总不会真的要告诉我，你仅仅帮婉月引导一下气息就摸索出了我苍澜诀的核心吧！”

    在牛天民这份略带自夸的说辞下，古玄尘也是暗暗一惊！

    之前他并不知道婉月修炼的是苍澜宗至高的苍澜诀，在阴阳天书的引导下，自己只觉得是一个不错的功诀，但还有很多可以完善的地方，所以才那样帮他。

    但现在，难道自己真要说，自己就是看一眼就会了？

    这样话说出来会有人信？

    而且就算人家相信了，会不会直接把自己囚禁起来，让自己帮他们优化所有的功诀？

    幸好刚才那些话都是婉月说的，自己还有回旋的余地。

    古玄尘顿时故作为难地说道，“既然前辈目光如炬，能一眼看穿这一切，那我就不瞒了！”

    “虽然我不知道秘地主人与苍澜宗是否有什么渊源，但我在秘地中得到的功诀的确与苍澜诀十分相似！”

    “只不过秘地传承这种事情，前辈你懂的……”

    牛天民更是得意地连连点头，“我明白，明白，不过在我们苍澜宗没有这些忌讳！”

    通常武者在秘地、遗迹中都到传承，都会秘而不宣，这是修炼者不成文的规矩。

    因为一旦被仇人得知，自己的仇人居然有这样的隔代传人，极可能无端引来不必要的麻烦。

    还有一种可能，就是你得到的传承是某个宗门势力的核心机密，人家为了保证机密不外泄，也很可能杀人灭口。

    不过牛天民，比较喜欢古玄尘的性命，自然不可能真起什么杀心，当然更重要的是，古玄尘说他是一介散修，也就是说他具备着被招入苍澜宗的可能。

    而且从刚才古玄尘的表现来看，他的天赋也丝毫不弱，如此一来，这样的天才，自然是想办法拉拢才是。

