
　　“夏宝宝，你不许跟这个混蛋见面，听到没有？”墨寒冰指着趴在餐桌上的林雨泽，霸道的说道。

　　“冰哥哥，这可不行哦，他是我的好兄弟，我怎么能不跟他联系见面呢，我们又不是陌生人。”初夏语气娇嗔的拒绝道。

　　在她年少的时候，在她最痛苦的时候，无论她在什么时候，都有林雨泽陪着，因为有他，她才觉得人生没有那么阴暗，才有现在的她，要不是林雨泽，她怕是早已不在这个美丽的世界了吧。

　　“那不许经常跟他见面。”墨寒冰思索了片刻，退一步说道。

　　“好好，都依你，我现在带你回家好不好？”初夏用孩子的语气询问道。

　　“嗯，咱们回家去。”墨寒冰站了起来，东倒西歪的往洗手间的走去。

　　“哎，冰哥哥，错了，那里是洗手间，这边才是出口。”初夏快步追了上去，伸手搀扶起墨寒冰，往大门的方向走去。

　　“我没有醉，我知道回家的路，我才不会输给那个可恶的家伙。”墨寒冰不认输的模样说道。

　　“我们家的冰哥哥最厉害，酒量最好，自然是不会输给林雨泽的。”初夏一边搀扶着墨寒冰出了门，一边附和道。

　　秦天见状，及时过来帮忙，和初夏一起将墨寒冰搀扶上了黑色迈巴赫，然后驱车往墨家别墅驶去。

　　回到墨家别墅，秦天一起帮忙将墨寒冰搀扶到了主卧室的床褥上，才算搞定。

　　秦天离开后，偌大的主卧室只剩下初夏和墨寒冰。

　　看见墨寒冰躺在床褥上睡着的模样，初夏给墨寒冰盖好被子，叹息了一声：“唉，真是服了你和林雨泽，为什么每次见面都要掐，似乎水火不容的样子，可这是为什么呢？”

　　她实在是想不通啊！

　　倒了盆温水，帮墨寒冰擦好脸和手后，初夏正准备离开，却被墨寒冰一把拉入了怀里，抱得紧紧的。

　　“呀，墨寒冰，你是故意的吧？快放开我啦。”可任如初夏怎么挣扎，都无法从墨寒冰的怀里离开。

　　还看见墨寒冰睡得死死的，怎么叫也无法把他叫醒，看来要走是无望了。23sk.Com

　　怎么办，难不成她要在这里睡一个晚上？

　　可万一明天林梦琪来找墨寒冰，看见他们两人在一起怎么办，这岂不是前功尽弃的事情？

　　早知如此，她就应该让秦天送她先回市中心公寓，然后才把墨寒冰送回墨家别墅，这样比较安全。

　　最后，初夏还是叹息了一声道：“算了，念在你喝醉酒的份上，我就勉强不跟你计较吧。”

　　初夏趴在墨寒冰的怀里，又没有手机玩，感觉好无聊啊。

　　最后，她竟然睡着了，一睡就是大天亮。

　　第二天，是墨寒冰先醒来的。

　　他睁开眼睛，竟然看到初夏趴在他的怀里睡着了，脑海里闪过一丝疑惑。

　　昨晚到底发生了什么事情，他是怎么回家的，初夏又怎么会趴在他的怀里睡着的？

　　但看到初夏趴在他的怀里熟睡的样子，他的薄唇勾起一抹宠溺的笑容，很是好看。

　　“初夏，早安。”墨寒冰低沉的声音带着几分磁性，就像念诗一样好听。

　　“早。”初夏迷迷糊糊睁开眼睛，应了一句。

　　然后她在看到墨寒冰的时候，脸上露出柔和的笑容问道：“冰哥哥，昨晚睡的可好？”

　　“嗯，挺好的。”墨寒冰实话实说道。

　　“你是睡好了，我就不好了。”初夏试图想要起来，却发现脚就像很多蚂蚁咬过一样，生无可恋的说道：“呜呜，我的脚麻了。”

　　这样趴着睡了一个晚上，不麻才怪。

　　“我帮你按按。”墨寒冰将初夏轻轻地放到床褥上，坐了起来，轻轻地帮她按着两只脚，让她的脚可以放松一下，不至于继续麻下去。

　　过了好一会儿，墨寒冰问：“好点了么？”

　　“嗯，好多了，终于不麻了。”初夏感动的说道。

　　“那就好。肚子饿了吧，我吩咐厨房给你准备早餐。”墨寒冰体贴的说道。

　　“不用了，我还是回市中心公寓在吃吧，万一林梦琪突然来找你，看到我在这里的话，岂不是半途而废的事情？”初夏担心的说道。

　　“不怕，这个时候她不会过来的。”墨寒冰微微一笑道。

　　“也对，那我先去洗漱，待会下去吃早餐。”初夏说完，下了地，走进沐浴间，开始刷牙洗脸，墨寒冰负责叫厨房准备早餐。

　　初夏搞定之后，才下了楼，来到餐厅，坐在餐桌上，开始吃早餐。

　　莉儿把盛好的皮蛋瘦肉粥摆放在初夏面前，对她笑着说道：“初小姐，请喝粥。”

　　“谢谢莉儿。”初夏道谢道。

　　“初小姐，您不用谢我的，这是我应该做的事情。”莉儿客气的说道。

　　然后又给墨寒冰盛了一碗粥，之后就退下，让他们两人在餐厅用早餐。

　　“初夏，你多吃点，反正戏今天也可以杀青，不怕长胖。”墨寒冰夹了一个荷包蛋放到了初夏的碗里，对她嘱咐道。

　　“是啊，从今天开始，本小姐可以大吃大喝，一次过喝足吃饱，之后才减肥。”初夏开心的说道。

　　反正她只是一个小透明，通告也不多，不用整天赶行程的。

　　“我这里有个面膜广告，正在甄选女主角，你可以去试试。”墨寒冰打开手机，把那份资料发给了初夏。

　　“真的吗，那真是太好了。”初夏兴奋的说道，没想到幸福竟然来的这么快，她不久又有通告要赶。

　　“别高兴的太早，只是甄选，不一定选你。”墨寒冰说完，吃了一口荷包蛋，还喝了一口粥。

　　“我知道，就是因为这样，我才愿意去尝试啊，要是这么容易过的，我就觉得你在帮我，我还不一定会接受呢。”初夏理所当然的说道。

　　要不是因为这个面膜广告需要甄选，她才不会这么爽快答应去尝试呢。

　　“嗯，那你去试试。”墨寒冰说道。

　　“那是自然的。我不吃了，我怕胖了，拍出来的广告不好看，我今天开始，要继续去健身房才行。”初夏兴致勃勃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第120章 她去面膜广告甄选免费阅读。https://xs.23sk.com 