    赶跑了洪城，云烨走出帐房，外面的雪下得越发的大了，隔着几十步就看不见人影了，地上的积雪也有半尺厚，沿着辅兵们清扫出来的小径，云烨来到巨大的尖顶帐篷前面，看到不时有拿着长杆子的辅兵在推帐篷上的积雪。//www.  //

    这雪太大了，再这样下去，对大军都是一个威胁，至少粮草就无法转运。所有的人都知道在大雪天里，能有一口热汤喝是如何的惬意。现在，这样的享受被缩减成了一半，晚上的热汤没了。

    水有很多，几乎无穷尽，满地的白雪就是最好的水源。可是，哪里去找燃料？

    牧民们用的是干牛粪，现在五万大军集中在这方圆十里之内，能烧的恐怕早就被烧光了。如果用牛粪就是一百万头牛一起拉也架不住烧啊。现在是下雪，还不太冷，一旦雪停了，要命的严寒就会到来。现在，所有人只能期盼这场大雪早日停下来。

    那日暮就在那里，躲在帐篷边上不肯出来，抱着一只羊羔，程处默无奈的站在那里，拿她一点办法都没有。那日暮看到云烨进来了，连忙抱着羊羔往云烨这里跑过来。

    看他怀里羊羔，只有一个月大，全身的白毛软软的，是做皮袄的好材料。那日暮把羊羔举到云烨面前，非常快的说着什么，云烨听不懂，旁边懂突厥话的辅兵说：“侯爷，那日暮说这是一只小母羊，来年会生出好多的小羊。不能杀掉，他还说，想过日子的牧民都不会把小母羊杀掉。”

    “处默，那你就换一只羊杀不好吗？非要和她一般见识，掉身份。”云烨翻着眼睛对程处默说。

    “烨子，你这妞的脾气也太大了吧？一肩膀差点把我掀个跟头，我不是要吃羊。是想要那张皮子。”

    云烨让那日暮给程处默道歉，没想到她居然撅着嘴不动弹，抱着羊羔子拧着脖子看外面的大雪。半天才说：“没有，牛粪，我们会死。”

    这话一出。程处默就没了和她治气的心思，他不明白大总管在等什么，为什么在这样的天气里还要坚守在草原上，这不是一个明智的将领所作出的决定。

    他和云烨走出帐篷，在大雪里漫步，松软的白雪被踩得吱吱作响，程处默看着云烨帽子上积雪问他：“烨子，如今天时地利皆不在我们手里，大总管为何还要一意孤行？颉利经此一击，亦难有作为。我们为何不回军定襄？”

    云烨掸去帽子上的雪，从口袋里掏出一把炒过的黄豆，递给程处默一些，然后往嘴里扔一颗，嚼的脆响。四处张望着茫茫雪景，似乎没有听见程处默的问话。

    “叶子你到底知道些什么，告诉我不成吗？”他又追问一句。

    “处默，你知道军人的第一条例是什么？”云烨看着有些急躁的程处默，终于说话了。

    “这我自然知道，勇猛。这就是军人的第一条例，只有勇猛无畏，才有无数的胜仗可打，我大唐军人就是凭借着坚甲利刃，勇猛无畏，才扫清各路烽烟，开拓出大唐天下。”程处默的血向来都是热的。

    “我可不这么认为，一只光有勇猛，没有纪律的军队无论如何也是谈不到强大的，孙武斩宠妃，还有细柳营旧事，无不说明了一个道理，军人以服从命令为天职，如今你在大总管帐下，就该服从大总管的军令，而不是心怀怨愤，这是为将的大忌，也是当人家属下的大忌。从你今天的表现来看，你还称不上是一个合格的军人，进如山崩海啸，退如江海溃堤，众志成城，万人一心才是战场上的取胜之道，你今天，先是对洪城出了重手，后来又和那日暮起了冲突，这些都说明，你的心不安定，你心里充满了愤怒，为什么？”

    从朔方相见到现在，云烨一直没有何程处默好好谈过一次话，他总觉得程处默现在变的有些急躁，不知道他的烦闷是从哪里来的。

    程处默四仰八叉的躺在雪地上，睁大了眼睛看天空，哪怕雪飘进了眼睛也不闭上。

    云烨躺在他身边，也不说话，就这样陪着他，任由白雪把两人轻轻覆盖，如同在陇右的草堆上，程处默陪着他一样。

    “我有几个兄弟在朔方战死了，当然，我给他们报了仇，把伤害他们的一个小部族连根拔起，这不是我要说的，我要说的是在早上我们还一起开玩笑，我答应他们，胜利之后回长安，我会请你给他们做一顿他们从来没有吃过的美食，他们也盼着有这么一天，只是到了晚上，他们没回来，第二天我找到了他们，全都死了，连衣服都被突厥人扒光，有些尸体还有野兽吞噬的痕迹，我掩埋了他们，但是没有立碑，我知道在那里，不会有人来祭奠他们。我在那里做了埋伏，杀光了那些该死的突厥人，只是我总感到失落，我为那些战死的将士失落，他们那么勇敢，那么无畏，却死的悄无声息，就像秋天树叶从树上飘落那么自然。我从小就在军营里长大，所以我不怕死，我只怕向他们那样死的无声无息。”

    拂去脸上的水渍，云烨对程处默说：“原来你打算活成爆竹啊，这有些困难，赶明天与突厥作战的时候，你只需要单枪匹马的冲向敌阵，干掉几个敌人之后，再被一群敌人把你剁成几段，这样你就有人记住了？”

    “战士就是用来作战的，战死这种事情是不可避免的，他们到死都在作战，你还有什么不满意的？他们完成了自己的责任，你应该感到高兴，而不是担心那些身后事，如果你一直有这种心态，我会请程伯伯把你从军伍里弄出来，再给你在长安弄个小官，平平安安的活到八十岁再死如何？”

    “那我还不如现在就被雪埋了算了。”程处默咕哝着说。

    “不想死就滚起来，这些天遇到的不是变态，就是蠢货，还要加上你这个二百五，连自己的情绪都控制不住，还敢指望你给咱们三家撑门户？大男人长了一副小女人的心思，丢不丢人，少想那些没用的，现在多想想怎么多找些柴火是正经，我不想还没把颉利干掉咱们自己就冻死了。”

    和程处默谈心就是纯粹找难受，他总是有一些奇怪的念头，还总是被情绪所左右，也不知程伯伯是如何生出这样一个外表粗犷，内心细腻的变态的。

    他自己也觉得有些可笑，一个鲤鱼打挺就站了起来，云烨拱着肚子打了几下，也没站起来，最后还是被程处默拉一把

    才打起来。很狼狈，身上干净的皮氅子被染的乌七八糟，也不知下面是什么玩意。

    后世的历史不能给程处默说，李靖现在大概还盘算着要给颉利突如其来的一击，所以不打算撤兵，唐俭现在大概正在忽悠颉利吧，苏定方从来到大营就没见过，现在说不定正趴在某个犄角旮旯准备偷袭颉利呢。

    又和程处默在地图上推演军事变化，说白了就是拿李靖和颉利玩游戏，说到军事策划，就太高看这两个人了，不过看着地图上黄河的走势，云烨忽然发现自己现在离呼和浩特没多少距离了。

    有些暗然伤神，这座城市里曾经有自己最深刻的记忆，如今，他还只是一片被白雪覆盖的草地，人说沧海变桑田，到云烨这里就成了桑田变沧海，仿佛一个在不停倒着放的电影在他的脑海里周而复始的播放。

    那日暮最近添了一个爱好，就是不停的捡东西，自从打程处默那里捡来了一只小羊羔，她就没有停止过这种幸运旅程，今天捡一头牛，明天捡一匹马，直到失主上门，云烨才知道那日暮居然捡了张公瑾的战马，还有他的宝刀。

    何邵的脸扭曲的像一个苦瓜，指指那日暮帐篷里的七八头牛，意思是那些牛是他的。

    云烨大怒，揪着何劭在雪地上就是一顿暴打，谁说那些牛是你的？你叫唤它们答应吗？既然是那日暮从帐篷外面捡的，那就是她的，那怕她从你帐篷里捡的，那也就是她的。刚才被张公瑾挖苦的体无完肤，正找不着出气筒，这就有送上门来的。

    何邵气急败坏的大吼：“好了好了，是她的，都是她的，我认了还不行吗？”

    云烨在这里揍何邵看的那日暮眉花眼笑，在云烨出完气之后，还高高兴兴的挽着云烨的胳膊撒一回娇，看来，她对自己的男人满意之极。

    何邵的大肚皮没有了，所以揍起来没有以前酣畅淋漓的感觉，谁叫他好好的子爵不当，跑来做商贾，不知道商贾在大唐没有地位吗？

    何劭很担心自己的几百头牛又被那日暮捡走，把牛圈搬离了后帐，远远的放在营门外面。不光是他，还有许多发了一点小财的辅兵也把帐篷重新支在牛圈旁。

    这两天，郁闷的那日暮没有捡到好东西，十分不高兴，直到她捡到了三个十一二岁的小突厥人，她才重新露出了笑脸。