    “哈哈，庇护谈不上。”

    “只是想让小友给我一个面子而已。”

    风正豪闻言也不恼怒，依旧微笑说道。“正所谓冤家易解不易结，不如就此大事化小，小事化无，各退一步海阔天空。”

    “如何？”他看向李恒。

    “那还真是巧了，他们摊上了正是大事。如你所说大事化小, 我就给你一个面子。只有他们都自断一臂，对我赔礼道歉，我既往不咎。”

    “如何？”李恒微微一笑，反问风正豪。

    话音刚落。

    被风正豪光芒庇护的一众世家先天顿时露出怒意。他们见过嚣张的，却从来没有见过如此嚣张的，简直就是不把他们世家放在眼里！

    法相大能在此, 还敢如此肆无忌惮的谈条件。这已经不是不给他们颜面了, 而是想把风正豪这位法相大能的面子往地上踩。

    “小友啊，你这要求真是有点难办啊。”

    “这样吧，只要你放过他们，我可以让你不付出任何代价，也不必担心世家以后的报复，让你带走金华钟，如何？”

    风正豪神色和善的笑着。

    但这段话中隐藏的意思尽显高傲。

    感情如果他不说，不保证，就不会让李恒轻而易举的带走金华钟？

    “金华钟本就是我的东西，又需要付出什么代价？还真是可笑的要求。”李恒摇摇头。

    “现在只是你的东西而已。”

    风正豪意味深长的回答。

    “虽然这破钟认你为主，你自身也潜藏着让我无法感知的力量。但是，世间和朝廷潜藏的力量，远远不是你可以想象的。”

    “你一旦招惹，哪怕你出身儒释道。”

    “那伱都得死。”他神情平静的警告。

    这时，一旁沉默的玄道突然出声。

    “老爷子，我要纠正一下你的话。

    “他不会招惹朝廷, 我除魔司将其保下。”

    “顶多就是单独招惹你郡守府。”

    本来玄道并不打算冒着得罪世家的风险为李恒说话。但马素璇给他传来了一些信息, 让他打消了这个主意，力保李恒。

    “哦？你除魔司也打算淌这趟浑水？”

    “还是说, 你发现了什么信息？”

    风正豪挑起眉头，有些诧异。

    “不过算了，你除魔司保下就保下吧，只希望你师傅知道这件事不会大发雷霆。况且你保下也没有用，朝廷和世家的区别可不大。”

    他不理会玄道，继续看向李恒。

    “小友，你考虑好了没有？”

    “哪怕除魔司答应保下你，但是单单得罪世家，也够你喝一壶了，莫说你现在只是先天，哪怕你已经证得法相，都有可能会死的。”

    李恒神情依旧平静。

    “莫要多说废话了。”

    他心念一动，大地法相所形成的压迫之力再次暴涨，猛地收缩，竟然在渐渐侵入风正豪所散发的法相光芒。

    风正豪见状微微诧异。

    “好手段，真是无比厚重的力量。”

    他有些感慨，旋即单手上扬。

    “看来你已经做出了你自己的选择，真是可惜。想来也是年少轻狂, 不过太狂了也不好, 还是让老夫替你家长辈教教你吧。”

    话音一路，枯瘦的大手向下压。

    周围的天地法理一震, 本来封锁四方的虚空屏障瞬间破碎，天空上伸出一张大手，掌中天地元气澎湃，天地法理组合变化，隐隐演化出一方时空，向李恒缓缓压来。

    此种景象一经出现，几乎所有人都惊呆了。这就是法相大能吗，举手投足之间，更易天地法理，开辟小型洞天？

    除了孔雀之外，本来还对李恒有些信心的玄道等人瞬间动摇了。这种宛若仙神出手的景象，真的是先天级别可以应对的？

    掌中时空，开辟洞天？

    李恒见状也不由挑起眉头，暗道一声好手段。若是真被这张大手压中，首先要承受的是无穷的压迫之力，承受不住直接化为齑粉。

    哪怕能承受得住。

    最后也得面对这掌中时空，洞天的镇压！

    不过可惜，他也不是孙猴子。

    心念微微一动，利用大日法相物理太阳的特性，开启种种功法加持自身，爆发气血，耗尽全身力量，凝聚出一颗小型光球。

    这比万妖岭那次强了几乎十倍。

    他神情平静，将这颗光球向上一抛，迎向向他盖压而来的大手。

    风正豪早就注意到了李恒的动作，清楚的看到了那一颗光球。不过他倒不怎么在意。自己这一招可是本尊出手，动用了法相的洞天神通，相当于自己的七成力，没有丝毫大意。

    在这种力量碾压面前。

    先天级别的任何手段都无用！

    哪怕真的有什么强大的爆发手段，也都会被他手掌上的那方小型洞天容纳。而这方小型洞天，可是有着一个县的大小。

    先天级别的爆发手段能撑爆一个县？

    开什么玩笑？

    “你还想挣扎？无用的。也罢，且让你看看自己的无力。否则你们这群天纵奇才老是想着跨境界杀敌，你不觉得很可笑吗？”

    “境界差距若是真的那么容易跨越。”

    “我们修炼又是为了什么？”

    风正豪平静出声，声音响彻整座金华城。惹得城中的百姓载声怨道，这些高高在上的大人物又在城中打架。

    还随便乱说话。

    不觉得吵吗？

    他们买卖还做不做了？

    种种念头杂糅起来，竟形成了一股力，不过也因为这些念头各异，太过分散，很快又重新溃散。

    再次变成了无意义的抱怨和谩骂。

    他作为法相境大能也能感知到这些念头，不过这种熟悉的场景，只是让他觉得有些好笑，愚民就是如此，如此的无力。

    难怪圣人曾言，民愚则易治。

    李恒这边神情依旧平静，并不答复。

    只看到那颗光球与手掌正面碰撞。

    然而下一刻，并没有掀起任何波澜，光球直接被手掌上的掌中洞天吞噬，而手掌依旧向他压来。

    这一刻玄道等人心凉了半截。

    他们还以为李恒的底牌或许能起点作用，起码能干扰一下呀，结果却如泥牛入海，没有任何动静，这下子完了。

    玄道知晓，就算自己保下了李恒，风正豪不能他，但也足以将李恒废掉。到那时，可能除魔司也不会庇护李恒了。

    毕竟废人哪有什么价值值得庇护？

    那群世家先天见到此情此景，眼前一亮。

    到底还是法相大能，哪里是先天可以撼动的？这狂妄的小子终于死定了！哪怕不死也得被镇压，彻底丢掉颜面，甚至废掉修为。

    不，这小子一定得死！

    哪怕这位风老爷子没有镇杀那個小子，他们也会送这小子一程！现如今已经算是结下生死大仇了，只有死亡才能结束这一切。

    哪怕废掉修为。

    但只要还活着，那就是养虎为患！

    这些世家先天之间相视一眼，流露出寒光，共同交流了意见，得出了这个最终答案。

    至于这小子死后，可能会存在的亲友报复，大势力报复？管他呢，反正有家族扛着，他们根本就不需要在意。

    风天养见状微微一笑。

    他和李恒并没有深仇大恨，但奈何和这些世家先天都愿意让出一些利益，修行资源给他，让他请老爷子出手报复呢？

    要怪的话，也只能怪你太嚣张了。

    他心中愉悦，觉得自己很快就能数钱了。

    然后拿下一刻。

    那方小型洞天中，光球炸开了。

    一个呼吸爆发无穷光和热，两个呼吸直接遍及这方小型洞天，在这恐怖的毁灭之力中，又一朵蘑菇云冉冉升起，洞天轰然溃散。

    爆炸之威甚至冲击到了现世。

    顷刻间就将那只大手炸的粉碎，进而以此为中心，荡漾出无尽风波，遍及金华城乃至周边山林，充斥着宛若天地初开的爆炸声。

    这一刻，几乎所有人又傻了。

    刚才发生了什么事？

    “好手段，难怪感觉你能威胁到我的性命！”

    风正豪神色阴沉开口，引得几乎所有人都将目光投向他，直接倒吸一口凉气。老爷子的一边手臂缺失了！不可思议！

    难道说......是刚才的那一声爆炸？

    他们心中掀起滔天骇浪，觉得见所未见，闻所未闻。先天境界居然成功炸掉了法相境界的一个手臂？开什么玩笑。

    “伤到了我，天纵奇才啊。”

    “所以我留不得你了！”

    风正豪虚影动起来，缓缓向李恒走去。

    越发靠近李恒，虚影越凝实，好像是从某个层面渐渐走向现世，他一边走，一边缓缓开口，气势不断爬升，虚空震动。

    “不得不说，你很强。”

    “居然炸掉我那根修炼洞天神通的手，损伤到了我的本源，让我暂时都修复不回来，但你也只能如此了。”

    他走到李恒不远处，虚影化为实质。

    自身本尊已然从那方洞天降临于此。

    那根缺失的手臂依旧没有恢复，貌似真如他所说，损伤本源，不是轻易就能恢复的，只是这句话的真实性有待商榷。

    谁信谁傻逼，李恒是这么想的。

    李恒闻言轻笑。

    “怎么，你现在依旧不慌？”

    “你要是还能再发出一击，这法相境界，换你当好不好？”他冷冷一笑，一边说话一边动手，周边天地法理再次暴动。

    根本不想浪费时间，以免夜长梦多。

    当然他也不排除李恒真的拥更多底牌，所以故意说出这种话，这种年纪，少年心性，根本经不住激将，提前将李恒的底牌激发出来，防止防不胜防。

    李恒不答。

    又一颗光球缓缓浮现于手掌上。

    风正豪见状一惊，连忙跳开。

    他现在可是本尊现身。

    要是真的再碰上这么一颗光球，正面被炸中，那也讨不了好。就算那种爆炸他死不了，那肯定也会重伤。

    李恒见状嗤笑。

    “就凭你也叫法相境大能？”

    “哼！我已经摸清你的手段。”

    “无非就是凭借这种恐怖的爆发爆炸，但只要我离得你远一点，远距离将你镇杀，你又算得了什么？”

    “算了，有本事你真的敢压过来。”

    李恒叹了口气，觉得还是不要随便浪费源力储备，单手轻轻上扬，让旁边角落瑟瑟发抖的清风小道瞬间飞到他身边。

    “来，打过来，直视我。”

    风正豪见状不明所以，冷笑一声，远程操控周围的天地元气，规则法理向李恒袭来，显然是下了决心必杀。

    然后，清风身上的天地大运微动。

    风正豪头顶上。

    浓重的劫云瞬间浮现，雷霆跳动。

