    第六百七十八章 枕戈待旦，用兵如神！   

    “这一站结果难测咱们手下的那些战士们，究竟为何还能够如此自信呢？”

    

    在赵高的心中实在是百思不得其解。

    

    当年他在宫里做大太监的时候，就曾经怀疑过这些事情。

    

    到如今这个地步。

    

    赵高的这种感觉也让他有些无奈。

    

    他实在是不懂这一切究竟是为何？

    

    “若是这些人想要出人头地，那像我一样做太监不就行了吗？

    直接可以进宫接触贵人，这可是最快的方法了。”

    

    听到对方的这个逻辑，就连秦川都找不出什么漏洞了。

    

    毕竟赵高还真就是这么做的。

    

    这个人敢说敢做的精神，也让大家都感觉到佩服。

    

    “如果没了自己传宗接代的家伙，那还出人头地干什么呢？”

    

    蒙恬更是一脸的鄙夷之色：“像你这种人永远都不会理解我手下的这些战士，究竟为何而战。”

    

    “我的海船军只有精锐部队，接下来如果要是打持久战，恐怕还是需要将军手下的那一支常胜之师。”

    

    “既然如此，那他名就任凭先生调遣。”

    

    在这种情况之下。

    

    蒙恬已经被秦川的这种杀伐果决给彻底惊住了。

    

    可以说他还从来都没有遇到过这么厉害的人。

    

    不仅是用兵如神。

    

    更是能够将这个天下当成是一盘棋局。

    

    秦川就是这棋盘之上的操控者，能够在这个地方碾压芸芸众生。

    

    蒙家军大军压境之时，项烈和项炎都有些慌乱。

    

    他们两个人能够走到今天确实不易。

    

    这一路坎坷，简直是让人无奈。

    

    在项烈的心中当然也晓得这一切究竟是为何？

    

    现在整个海船军全部都在秦川的控制之下。

    

    蒙家军居然也能够和秦川精诚合作。

    

    若是他们这些人永远都不会闹翻的话，那自己在这种时候恐怕也永远都不会再有什么机会。

    

    在这样的情况之下。

    

    所有人的心情都有些复杂。

    

    这一只军队开始冲向城头之时，项烈也开始慌了。

    

    毕竟事情能够发展到这个地步，确实是让人惊叹。

    

    对于其他人来说，这才是真正的疯狂。

    

    而秦川眼神中的这股前所未有的杀气，更加让其他人都感觉到不可思议。

    

    谁都没想到，他们居然还能够遇到这么离谱的情况。

    

    “天哪，真的是太难以置信了，想不到这居然是真的。”

    

    “大军压境，我们究竟该如何？”

    

    “怕什么怕？”

    

    项烈现在反倒是冷静过来了。

    

    毕竟自己怕是没有用的。

    

    他本来就是武人，论实力更是整个西楚无敌的存在。

    

    如今又怎么可能会轻易的在别人面前降服呢？

    

    在这一瞬间，他整个人的眼神中也流露出了一股前所未有的气魄。

    

    “这么多年来，我在西楚，可一直都是战神，你们难道还怀疑我的实力吗？”

    

    在他们的心中都感觉到不可思议。

    

    毕竟这种事情确实让人感觉到难以置信。

    

    而这种情况也超出了其他人的理解之外。

    

    本来由蒙恬所率领的蒙家军，简直是所向披靡，哪怕对方有城墙，也依旧挡不住节节败退。

    

    眼看着他们就要势如破竹的拿下这一战，却没想到情况变得更加疯狂。

    

    而这一切简直是让其他人都感觉到难以置信。

    

    谁都没有料到，事情居然还能够发展到这种程度。

    

    他们这些楚国贵族所换养的军队全部都是一身黑色的甲胄。

    

    这一支部队就是他们这支精锐中的精锐。

    

    而他们在这个地方的战斗，也确实让人感觉到难以置信。

    

    对于他们来说。

    

    这一战的结果确实颠覆了大家的认知。

    

    对于其他人来说，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    随着项烈所率领的黑甲士兵冲上城头，剩余的那些战士们也都来了信心。

    

    “是项烈来了，既然项烈来了，那咱们只需要撑下去就行了，接下来就好办了。”

    

    在他们的心里都是这样的感觉。

    

    毕竟如今的这一切实在是堪称疯狂。

    

    到这个程度。

    

    事情也是真的让人感觉到特别难以置信。

    

    大家都在那个地方小心翼翼的议论着。

    

    每个人都万分恐惧，谁也不知道接下来到底会变成什么样子。

    

    而如今的这种情况，更是超出了他们的想象之外。

    

    所有人都因此而感觉到不可思议。

    

    “想不到啊，居然还能够有这种事情发生。”

    

    当蒙恬看到这一幕之后，整个人也被彻底惊呆了。

    

    毕竟蒙恬是真的没想到自己所率领的军队居然还能够被这样的方式击败。

    

    也不知道对方究竟是怎么搞的，居然还敢跟自己动手。

    

    而且看样子这些人的确是强悍的让人难以置信。

    

    “看来他们西楚的贵族为了今天早就已经不知道准备了多久，今日这件事情恐怕是他们早就已经想好的。”

    

    “没错，简直是可恶至极。”

    

    在他们的心里现在都是这样的感觉。

    

    而这一切也让人感觉到难以置信。

    

    蒙恬现在的这种心情也让人感觉到匪夷所思。

    

    其实就连他自己都知道，这一切究竟意味着什么。

    

    蒙恬现在才真正的明白了，这一切到底是有多么的可怕。

    

    “我手下的这些士兵消耗的有点太严重了，想不到他们这些人居然会如此古怪，简直是难以置信。”

    

    在他们的心中都感觉到不可思议。

    

    谁都没想到还会有这种事情发生。

    

    而这一切更是颠覆了他们的所有认知。

    

    “既然如此，那我也该让他们明白什么才是真正的精锐了。”

    

    在这一刻。

    

    秦川的内心深处也只剩下了一股前所未有的霸气。

    

    从一开始他就知道自己再无退路。

    

    所以当他抬起头的那一瞬间。

    

    整个人的眼神中更是带着一股前所未有的力量。

    

    这一切实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的事情。

    

    蒙恬的内心深处也感受到了一种前所未有的绝望。

    

    “还请侯爷快点出手，如今这一切可真的让我不知所措。”

    

    秦川听到这话之后也只是淡淡一笑。

    

    “将军放心。”

    

    

