    独臂神尼创立邙山派后，一共收下八个弟子，并称“江南八侠”，分别是：

    了因和尚、周浔、路民瞻、曹仁父、白泰官、李源、甘凤池、吕四娘。（注）

    其中，了因和尚贪慕富贵，投靠了关外异族，被吕四娘清理门户，余下的人并称“江南七侠”。

    四十年前，吕四娘夺得武林盟主之位，邙山派进入鼎盛时期。

    不过万事万物总是盛极而衰，吕四娘坐化后，曹仁父的女儿曹锦儿担任掌门，实力一路下滑。

    再往后，支撑邙山派的不是《玄女剑法》和《少阳神功》，而是因为掌门人嫁得好。

    四代掌门谷之华嫁给了天下第一高手金世遗，五代掌门谷中莲嫁给了金世遗的徒弟江海天。

    说的难听一点，如果没有金世遗，邙山派已经被灭门不知多少次了。

    独臂神尼五十周年的祭祀典礼，便暗藏了灭门之危。

    狄光磊和厉胜男在江湖上并没有什么名号，按理来说，邙山派的人不可能放两人上山。

    但两人颜值高、气质好，狄光磊又顺来两份请帖，邙山派的知客也没查的太细，随便问了两句就让两人进去了。

    狄光磊两人进去了，金世遗就没有这般好运气了。

    “毒手疯丐”的名声实在是太臭，曹锦儿自然不可能就这么让他上山祭拜。

    曹锦儿是邙山派历史上最垃圾的掌门，狄光磊甚至觉得吕四娘老糊涂了才会让她担任掌门。

    一句话形容，曹锦儿身上有灭绝师太的全部缺点，却没有灭绝师太的优点，比丁敏君还不如。

    丁敏君至少还有一个年轻，曹锦儿今年五十八岁，比灭绝师太还老。

    三言两语，她和金世遗吵了起来，甚至动了手。

    ……

    厉胜男挨个为狄光磊介绍来的人都是谁。

    她也发现了，狄光磊对于江湖隐秘非常了解，但对于当世有名的人却一个都不认识。

    再看狄光磊那言行举止表现出来的尊贵气度，厉胜男越发觉得当初的判断正确。

    狄光磊是皇室子弟，看过无数武林史话，又练有高深武功，仰慕江湖逍遥，出来转转。

    至于以后是回去争王位或者争皇位，还是继续游走江湖，那就不知道了。

    厉胜男不特别关心狄光磊未来如何，她只是因发现了“你还有不知道的事”而开心。

    一个完美的人对于身边的人来说是极大的压力，尤其是厉胜男这种要强的人，有缺点反而是好事，哪怕只是一小点儿缺点。

    说话功夫，曹锦儿和金世遗的战斗已经结束。

    曹锦儿架子大、脾气大，武功却一般，恐惧金世遗的毒针暗器，翼仲牟等人劝了几句，又见金世遗确实没有动手的意思，便任凭金世遗上了邙山。

    狄光磊不屑的冷笑道：“顽固古板，色厉胆薄，邙山衰弱，自曹锦儿始。”

    厉胜男道：“以前只听说曹锦儿为人高傲，待人严苛，却是个豪杰，现在看来，着实有些名不副实。”

    两人用的是天遁传音，别人无从发觉，倒也不怕生出事端。

    众人到了墓园之外，曹锦儿道：“程浩，你将名单给我。”

    程浩是江南七侠中周浔的大弟子，负责登记上山扫墓的同门以及好友的姓名。

    听到掌门师姐唤他，立刻将名单捧出，禀道：“已经到来的同门长幼三辈，共是六十四人，另有六位因事不能来，还有三位说是要来的，现仍未到。”

    曹锦儿道：“不必再等他们啦，咱们十年一次大聚会，这次到的人数最多，师祖师叔泉下有知，亦当欣慰。”

    这话摆明了是“邀功”，只可惜外人不好在此时开口，邙山弟子多是呆子，说不出“全赖掌门经营有方”之类的赞语。

    等了一会儿，见无人称赞，曹锦儿也没再说别的，按着名单次序，将长幼三辈同门的名字一个个念了出来，门人按着班辈排列。

    只不过一直到念完了名单，也不见谷之华，把她孤零零的落在一边，看起来分外尴尬。

    厉胜男捅了捅狄光磊，道：“谷之华是吕四娘的嫡传弟子，年纪虽小，按辈分却是曹锦儿的师妹，怎的连家谱都上不了，莫不是曹锦儿怕她争掌门之位？”

    狄光磊道：“就算要争，也不该在这么多外人面前表现得如此小气，看吧，等会儿肯定有好戏。”

    厉胜男想到狄光磊说是来这儿看戏的，便安安静静等着看戏。

    厉胜男的心思多在复仇上，对于邙山派的事并不特别在意，只当是一场好戏，却不知，这场戏和她也相关。

    曹锦儿摆出这阵仗，还真就是为了针对谷之华，接下来这场戏，就是梁羽生版“杏子林中，商略平生义”。

    都是你爹是你养父，你亲爹另有其人，且和门派有仇，要把你逐出师门；

    都是有反派闹事，主角看不过去，出手相助，力挽狂澜；

    都是哪怕“力挽狂澜”，也要被人欺负，最终还是要走。

    区别是，曹锦儿是掌门，明确得知谷之华的亲爹还活着，谷之华有萧峰的硬气，却没有萧峰的绝世武功。

    ……

    “谷之华，你过来。”

    谷之华轻声道：“师姐，你有何吩咐？”

    “把你的宝剑留下，将我吕师叔的剑谱交出来！”

    谷之华大吃一惊，道：“师姐，你这是什么意思？”

    “宝剑和剑谱都是我本门之物，岂能由你带去！”

    此言一出，四座皆惊，曹锦儿这话分明是不把谷之华当作本门弟子，要把她逐出师门。

    任何一方世界，“逐出师门”都是极为严厉的惩罚，比这更严重的唯有“立即处死”。

    谷之华再也忍受不住，大声道：“敢问掌门师姐，我犯了什么过错，要将我逐出门墙？”

    曹锦儿冷笑道：“若你犯有过错，我岂能只把你逐出门墙？”

    “各位武林前辈在此，请问有没有这样的规矩：并无过错，也要逐出门墙？”

    厉胜男看不上曹锦儿，冷笑道：“你当然有错，你年纪轻轻，武功已经不亚于这位曹掌门，再过两年，她这掌门还做得下去么？”

