    封尚书才回到家，就看到他孙子翘着腿没正行的在他的书房里看书，一看到他进来，立即端正的站起来，把书一收，弯腰道：“祖父。”

    　　封尚书问道：“这么晚了，怎么还不去睡？”

    　　封宗平探头往外一看，立即道：“哪儿晚了，天才黑呢，祖父，来，您快请坐下，饿不饿，要不孙儿让厨房给您做碗面？”

    　　“去吧，吩咐下去就回屋休息去吧，我这儿不用你了。”

    　　“别啊祖父，您跟我说说这天牢里的事吧？”

    　　“不该你打听的别打听，我还没说你呢，今儿大家都走了，你怎么不动弹？”

    　　皇后扶着太后离开时，益州王妃便领着一群孩子跟着撤退了，底下的官眷们一看，立即跟着纷纷退下，他们这边的一群少年郎便也走了，不敢蹚浑水。

    　　也就只有站在大殿中央的五皇子、长豫公主和季浩不敢走，封宗平当时竟也胆大包天的跪着不动弹，愣是不走。

    　　恨得封尚书瞪了他好几眼，好在他还算懂事，没在大殿上开口说话，殿上跪着那么多人，没人注意到他。

    　　“祖父，我和白善是同学……”

    　　封尚书打断他道：“正是因此，你才更不该过问此事。”

    　　封宗平没走，就巴巴的看着他。

    　　封尚书熬不住他，这才透出一句话道：“他们关在一起，宫中没有旨意下来，他们暂且不会受罪的。”

    　　“宫中会怎么处理他们？”

    　　封尚书道：“那得到了明天才知道。”

    　　想到今天大殿上递来递去的两本册子，他微微一笑道：“不过，这两日他们应该还是安全的，暂且不会过堂，他们很聪明，知道当堂交证据，省了私下审问。”也保住了他们家人的性命。

    　　不然，他们只说有证据，却没交上来，别说一个晚上，就是一个时辰，一刻钟，他们的家，他们的家人恐怕都要被翻个底朝天。

    　　周满当堂交出所有的证据，便是益州王都恨不得剐了她和他们的家人，此时也没空出手了。

    　　而那么多证据，他们梳理也需要一定的时间，时间越长，他们生存的几率就越高。

    　　只要证实这些证据都是真的……

    　　封尚书低头瞥了封宗平一眼，道：“再有两日你们国子学就收假了吧？老实上你的课去，这些事情不许多管，知道吗？”

    　　此时，殷老夫人也正坐在殷或的对面道：“这两日你就别出门了，白家和周小大夫的事我们管不了，也不能管，知道吗？”

    　　殷或问，“祖母，父亲出京是去干什么了？”

    　　“他接了陛下的旨意出去巡视去了，再过不了多久就该回来了，”殷老夫人温和的道：“我们在京城可不能给他惹事，周小大夫人是不错，若是别的事，我们家能帮也就帮了，这事却是断断插不了手的。”

    　　殷或道：“祖母，我们家与益州王又没亲，父亲又只忠于陛下，为何不能管？我们只做于国有利之事便是。”

    　　“那也该是你父亲做的事，你现在没有出仕，祖母一个妇道人家，只管照顾好你们姐弟就行。”

    　　殷或点头，“孙儿明白了，您放心，孙儿也只做该做之事。”

    　　殷老夫人却看着他脸上淡然的表情有些不安。

    　　相比殷或和封宗平，季浩的待遇就没这么好了。

    　　自出宫后他就跪在了季相的书房门外，季老夫人来了一趟，知道他干了什么事以后，虽然着急焦心，却也不敢给他说情了，更别说和以前一样私自把他带回后院了。

    　　而季相忙得很，他前脚把孙子领回家，看着他跪下以后，后脚一转便又出门去了。

    　　又去皇宫开了一圈会儿，天黑以后才饿着肚子慢悠悠的往外走，趁机和几个同僚交流了一下感情，不，是案情。

    　　等他终于披星戴月的回到家，看到还跪着的季浩，他看都不看一眼，直接饿着肚子继续干活儿。

    　　他还得写折子呢，明天上朝要说什么，皇帝问话要怎么答，一大堆的事要想。

    　　季老夫人看了一眼外面跪着的孙子，忍了忍，没忍住，还是低声劝道：“自从落马后，他的身子就不比从前了，可不能再像以前一样一跪就是一晚上，何况深秋夜凉，这跪在外面要着凉的。”

    　　“让他跪着，我看他就是不长记性，那是什么地方，由得了他胡言乱语吗？”

    　　季老夫人道：“我看他也不算胡言乱语……”

    　　季相“啪”的一声落下笔，沉怒的盯向季老夫人，“那你说，他说的哪一句话是对的，哪一句话是应该的？”

    　　“当初应文海害他落马的时候，益州王府落井下石，逼得我有苦不能言，孩子有些怨气罢了，而且他说的也没错，益州百姓私底下对益州王的确颇多怨言……”

    　　“他那是在报复益州王吗？他那是在报复我！他是孩子不懂事，你也不懂吗？”季相忍不住道：“季家在哪里？我们家距离益州王府就只有那么几条街，若这些事早有行迹，连他一个小孩儿都知道，而我却不闻不问，你觉得这是谁之过？”

    　　季老夫人见他吼自己，本来便压着的火气也一下子没压住，腾的一下就上来了，她啪的一声拍在桌子上，毫不客气的回击道：“是你这百官之首的过！但我没与你说过吗？还是没劝过你？当初我回乡后就与你写信，说家里的人不像话，竟然跟着人一起收了灾民的地，益州王跋扈之事我也告诉你了，是你自己不当一回事，是你觉得益州王深受荣宠，有太后撑腰，报上去吃力不讨好，所以你才不报的，你的过错现在倒怪起孩子说实话来了！”

    　　季老夫人直接起身要走，但走了两步觉得火气还是没散出来，又回头啐了季相一脸，“我告诉你，你和几个儿子干的事儿少推到我小孙子身上，他是个实诚孩子，你有火就冲自个身上撒，敢再撒他身上试试，我明儿就带他回益州去！”

    　　季相气了个倒仰，“又回益州，又回益州，你这老婆子……现在那边都快要打起来了，你回去送死吗？”

    　　“送死也总比在这里被你气死强！”季老夫人啪的一下开门出去又拍上门，对跪在外面的季浩道：“还跪着干什么，起来，随祖母回去。”

    　　季浩缩着脖子小心看了一眼书房里面，见祖父没出声，便知道这一次又是祖母赢了，于是立即爬起来扶着祖母气势汹汹的回后院去了。

    　　果然，祖母就是怂，也只是怂一时的。

