    物理学的大停滞，并不会因为他们是新人类文明，就会有任何改进。要知道目前人们所有的一切，还在吃地球文明的老本呢！

    而从格利泽文明中得到的资料，还是以数学知识居多。数学知识嘛，用得到的地方确实很有用，用不到的地方，一时半会只能当做一种高雅而又有趣的艺术。

    格利泽文明甚至连强子对撞机都没有出现过，在物理方面的建树还比不上人类呢……

    张远又问：“那么，除了用物理进行构建外，有没有其他的办法？”

    “有，肯定是有的。”山本皱着眉头，正在组织自己的语言。

    “我们内部有一种说法，抛弃物理学，依靠智慧生命本身的认知，构建一个经验主义世界……”

    “经验主义？怎么说？”

    山本解释道：“也就是一种，基于人存原理的……唯心世界！”

    20世纪的科学家霍金在书中提到了“人存原理”这个概念，其释义为：我们之所以看到的宇宙是这个样子，是因为如果它不是这样的话，我们就不会在这里去观察它。

    “人存原理告诉我们，我们对宇宙的认识和描述，都带有我们人类特有的认识能力。我们之所以看到宇宙是这个样子，是因为它如果不是这样的话，我们就不会在这里去观察它，也就不会提出这个问题……”

    什么意思呢？

    简单地说，正是因为生命的存在，宇宙才会是这个生命所认知的样子，至少部分上是这样的。

    所谓的人存原理，带着一种唯心主义的色彩，科学家中的认同者不算太多。但如果按照这种理念，去构建一个虚拟世界，将会是完全不同的构架。

    张远打断了他的长篇大论：“山本教授，您可以直接告诉我唯心世界的构建原理，不用解释那么多……”

    山本一郎停顿了一下，“这个方法是虚幻实验室当中，一个名叫程洁的年轻人提出的。”

    “……这一个学派认为13号虚拟世界中的物理规则，都是按照我们设定好的方式运行，是整个世界去选择可以容纳生命。”

    “相当于先设计好底层的积木……然后一层层用积木，将整个世界堆砌起来。这也是最常见的科学方法。”

    “可是人类的智慧啊，不可能尽善尽美。没有达到最终的真实，总是会有一些矛盾存在。”

    “所以我们可以尝试着采用另外一种方式……也即，利用无数智慧生命的认知，来构造出整个虚拟世界！”

    山本在屏幕上发送了一系列的图像，包括一些花花草草，物理数学，机械设备，星球、恒星等等。“智慧生命的认知，已经是一个几乎完整的世界观了，至于底层的积木到底怎么样，微观世界是什么形状，对于虚拟世界中的生命而言根本无所谓……”

    智慧生命的认知？

    张远微微诧异，心中如有所失。

    “……记忆，相当于是智慧生命对整个世界的认知。一个数字生命的核心有两部分，第一部分是自我意识；第二部分是记忆。所谓的吃喝拉撒，只不过是物理规则下的条条框框……如果更换物理规则，在虚拟世界中，其实不需要吃喝拉撒了。”

    “当然了，不需要吃喝拉撒，有悖于生命本身的认知。这样的世界将会出现自我意识、记忆以及规则不匹配的问题，所以在这种虚拟世界中，运行起来bug很多，数字生命被有办法存活。”

    “如果用一种特殊的算法，将一亿甚至十亿智慧生命的认知累加起来，是不是可以组成一个与真实差不多的世界呢？这些属于智慧生命的整体认知，就是……”

    “一个世界真正的规则！”

    “所以，再也不需要我们这些科学家本身，来设计规则，这是在太困难了。”

    张远的瞳孔微微放大，这种方法……经验主义，唯心世界！

    怎么说呢，这种原理听起来非常奇怪，但又好像有点道理。

    一个人对整个宇宙的认知，的确会有巨大的偏差，有的蠢材坚持相信“地平说”，有些人坚持“广义相对论”是错误的，还有的民科想要发明所谓的“永动机”……但这种人总归是少数。

    如果一亿个人的认知所叠加起来，大家都知道生命需要摄入食物，大部分人认同能量守恒。那么，这个世界将会演变的如同大多数人认知中的那样，而不是少部分民科所认知的。

    当然了，光靠生命的认知依旧会有不足，人类还得尝试着完成一部分隐性的构架。

    真是特么一群鬼才啊！

    张远略有点兴奋地说道：“你要知道，人的认知会随着时代而改变……如果大多数人相信神灵的存在呢？如果大多数人相信魔法、永动机地存在呢？”

    “没问题啊。”山本回答道：“世界会如同他们认知中的那样，出现神灵，永动机……好吧，一些莫名其妙的东西，但您不觉得这很有趣吗？”

    “还有，大批量的智慧生命哪里来？那群格利泽人吗？那群嗑药的家伙偏执狂啊……构造出的世界会不会很奇怪？人类暂时还不行！”

    “张先生，这些问题都是研究重点，但并非不能解决……只不过需要一种特殊的算法将这些认知归纳整理而已。”

    “利用经验构造出来的世界，虽然bug很多，但自身的兼容性也会变得更好，整个世界还会进化！”

    “容纳的智慧生命越多，世界就会越完善！”

    “……什么玄幻世界，修仙世界，诡秘世界，都有可能被构造出来……到底会怎么样，简直难以想象啊，我们创造出来的世界，会大幅超出我们的想象力极限！”

    渐渐地，山本越说越狂热，越说越兴奋，一张脸肿胀的就像一个红气球，仿佛用针扎一下就能扎破似的。

    张远沉默了一阵子：“想法很不错，你们可以尝试一下……关于收集记忆方面的问题，格利泽人的记忆倒是可以考虑，但是务必小心，如果被知道了，很容易引发外交事故。”

    “这颗星球的精英离开了，剩下的人口，可能会更加难相处……”

    “明白了，我们肯定会小心的。”

    这番谈话结束后，山本兴冲冲地离开了，整个虚拟世界的研究，仿佛开启了另一个崭新的纪元！

    …………