    “什么……”鹿寒见此，也是吃惊。

    而苏乾的寒霄剑化作飞剑杀向那个男兽人，却是被挡住了！

    “什么？竟然能挡住我的飞剑……这兽人实力好强……”苏乾见此，同样一惊，虽然只是一把飞剑，还是遥遥出击，不足现在苏乾实力的二十分之一，可是也很强了：“嗯？楚歌师兄竟然一击就杀了这女兽人？”这时，看到女兽人死在楚歌抢下，苏乾也是再惊。

    呼。

    而此时，楚歌已经飞到那儿，招收收回自己红色长枪。

    “鹿师弟，你怎么样……”这个时候，他已经说着。

    但心里却是在暗爽，看到鹿寒没事，他自然更加没心里压力：“哈哈哈，这两兽人来得好，正是我楚歌出手的好机会……”同时，楚歌一眼看去，苏乾的飞剑也是被那男兽人挡住了。

    “哈哈，苏师弟也拿不下此兽人，他应该知道这兽人的厉害了……”楚歌心中想着：“正是我拿下他的时机……死！“

    当即，此时楚歌脚步在江水上一个踩踏，呼地就是朝着那男兽人杀去。

    “风扥压……”而同样，那男兽人挡住苏乾飞剑一击之后，也是已经见到那女兽人直接就死在楚歌手里，他也是怒吼着，讲出来奇奇怪怪的鸟语。

    “哼，死！”可此时，楚歌手持红色长枪，已经朝着那男兽人杀去。

    轰。

    “亚噶……”那男兽人本来还很愤怒，可一碰到楚歌长枪，也是脸色变了，一惊之下，就是想要逃走。

    “嗯？还真比刚才那女兽人强，难怪苏师弟飞剑一击没死……哼，虚仙功力，全开！”而此时，楚歌早就憋了好久的劲儿，终于有了施展的机会，根本没留手，直接就是施展出来最强招收。

    怵~！！

    只见他身躯猛然一闪，红色长枪宛如龙卷，直接轰隆朝着那男兽人杀去。

    铛铛~~！

    只两下交击。

    “噗~~！”而后，那男兽人就是已经捂着自己的喉咙，被楚歌斩杀了。

    ……

    而同样，与此同时，在另外一处位置。

    那已经拿了魔神血肉傀儡出来的张子贡跟朱婉容也是在林间穿行。

    “怎么一只圣级妖兽都没见……”这个时候，张子贡拍死一只普通的毒虫也是说着道。

    “是啊，一个没见……刚才我们没特意找，倒是碰见不少，现在特意找，却反而没见一只……”朱婉容此时也是无奈说着道

    在他们的稍远处的大树之上。

    却有着同样三个兽人，他们皮肤颜色变化，竟然跟大树融为一体般，在遥遥观察着张子贡朱婉容二人。

    “己二酸邓炯的……”其中一个兽人用怪异方式跟另外一兽人交谈。

    “老干老乡鸡概况所……”另外一兽人也是回答。

    刷刷~~！

    而后，他们也是悄悄潜行跟上张子贡他们。

    ……

    此时。

    嘭。

    楚歌已经呼地一下，抓着那死亡的男兽人而回，将他丢在地上。

    “没想到，竟然让我们碰到了兽人土著，这兽人土著虽然没什么招式法门，可却力量奇大，好奇怪……”他也是说着道。

    “的确，力量奇大，我刚才本以为寒霄剑飞剑就可以击杀……”苏乾此时也是皱了皱眉，看着这兽人的尸体：“没想到，竟然被他一击打，飞剑都荡开挺远……”

    刚才苏乾也没施展出来多少力量，飞剑也只用了一把，也以为能杀死对方了，毕竟之前碰到的种种妖兽，都笨拙得很，可不想这兽人虽同样笨拙，但力量却很大，一击磕碰他飞剑，让他飞剑的精妙都一瞬间节奏被破坏了。

    那时，苏乾又刚刚想要施展出来真正的力量。

    但楚歌已经杀过去了，自然也就放弃了出手。

    “的确，刚才我施展傀儡，都被轰得连连倒退……”鹿寒此时也是心有余悸看着。

    “不过，楚师兄，我看你刚才的出手，刚几下，就足以杀死这男兽人了……”当然，此时苏乾也是抬头看楚歌：“哈哈，我猜，师兄你应该已经晋升到虚仙境界了吧？”

    “是啊，楚师兄，我刚才见你出手，比之前可还要强很多……这兽人，都几击就死……”鹿寒也是道。

    而闻言如此。

    “哈哈哈……”楚歌也是终于满足了，笑得开心：“本来我不想说的，没想，碰上这兽人，还是被你们看出来，没错，我在之前在门派中，就已经晋升到虚仙了……”

    “呀，楚师兄，恭喜恭喜，羡慕啊，不知道我什么时候才能……”鹿寒也是连道。

    “楚师兄，恭喜！”苏乾也是同样拱手。

    “不用如此客气，不用如此客气……”楚歌见此笑得更开心，还跟鹿寒苏乾说着道：“你们两个努力修炼，以你们的资质，十年八年之内，也许也能够晋升到虚仙的……”

    憋了这般久的欲望终于得以宣泄。

    说着。

    楚歌心中也是得意。

    “嘿嘿，这回这苏师弟，应该就已经心里暗自知道他跟我的差距，已经再次扩大了……”他想着。

    “那是，我是得努力追上去才行……”鹿寒此时也是道着：“就是可惜，刚才让那三头蛇跑了……”

    “没事，鹿师弟，我们再找过就是了……”苏乾也是说着道。

    “那好，走！”

    嗖嗖嗖~~！

    随后，苏乾三人又是在这儿穿行起来。

    可一时却也是没找到。

    ……

    而在这个时候。

    “不好，这是什么？”那朱婉容已经在吃惊。

    “糟糕，好像是兽人土著！不是说，很小可能会碰见兽人吗……”张子贡也是吃惊。

    却见此时，三个兽人，都是男兽人，两个狮身人头，一个狼头人身，都在疯狂围攻他们二人，张子贡跟朱婉容二人也是圣级中实力不弱的，也是连连出招，可这些兽人虽然招式笨拙，可力量奇大无比。

    “不好，师兄，这些兽人，力量太强了……怎么办……”朱婉容也是脸色变了。

    嘭。

    再又受了一兽人一击之后。

    “他们是找死！师妹，没办法了，用魔功……”此时见情况焦急，那张子贡也是连跟朱婉容传音道。

    同时，他眼中闪过厉芒。

    “都给我死！”瞬间，他手中长剑有着黑气弥漫。

    怵怵怵~~！

    一道道带着黑气黑影的切割，很快就是杀向那三个兽人。

    噗噗~~

    魔功的威力的确不同凡响，没两下，两个兽人已经被张子贡所杀，一个兽人也被朱婉容所杀。

    “好险啊，幸亏我们有魔功，不然就惨了，这些兽人力量怎么会这么强……”朱婉容看着那些兽人倒下，也是松了口气，跟张子贡传音道。

    “是啊，魔功的威力果……”张子贡也正传音跟朱婉蓉说着。

    但便在这时。

    “哈哈，苏师弟，楚师兄，好像又是一只圣级妖兽……”却突然有声音在挺近的地方传递过来，张子贡跟朱婉容听到，都是猛然一惊，脸色一变，面面相觑起来。

    “是楚大哥他们……”张子贡也是看了声音方向，又看了朱婉蓉：“那三个水源道观的弟子……”

    “刚才我们施展魔功……”朱婉容则脸色有些白：“他们会不会看见了……”

