
　　大昌市的一条街道上，杨间驾驶着车辆朝着大昌市的某家医院驶去。

　　最终，他还是答应总部去解决大昌市这起突发的灵异事件。

　　当然，这不是无偿的，驭鬼者总部给出了不菲的加班费，看在这些加班费上他才决定去看看。

　　“赵开明总在关键时刻掉链子，这事件原本是在他的负责区域的，结果现在却要我去给他擦屁股。”

　　“而且作为一名负责人，在自己负责的城市爆发灵异事件后，不想着第一时间去处理，结果还玩起了失踪！”

　　杨间一脸的不爽，右脚狠狠的踩了下油门，车子如离弦之箭般飞快的朝前窜了出去。

　　杨间出手的真正原因并不是总部答应的那些加班费，而是因为这里是大昌市，否则换个城市即便有总部答应的那些加班费他也大概率会拒绝。M.23sk.com

　　然而大昌市不同。

　　杨间已经将这座城市视作了自己的地盘，在这种情况下赵开明失联了，那么杨间就不得不顶上去。

　　“嗤………”

　　车子很快，杨间的技术也很好，在一次次轮胎摩擦声中，他来到了总部给出的准确地址。

　　“就是这了么？！”杨间打开车门走了下来，抬头看向了前方不远处的一栋被黑色雾气所笼罩的医院。

　　“这雾气有问题，鬼域么？”

　　杨间皱眉，光靠肉眼根本无法看清那黑雾中的医院，只能看到一栋建筑的大致轮廓。

　　刷！

　　在他的额头处，一颗猩红色的诡异眼睛睁了开来，望向了前方医院所处的方向。

　　在鬼眼的视线中，眼前的环境又有了新的变化。

　　黑色的雾气依旧翻涌，但医院的建筑却已经能够看清了，只是在医院、黑雾之间，还有一丝丝灰色的气流涌现。

　　“这是………第二只鬼？这个医院有两只以上的厉鬼？”杨间的脸色突然变得极为阴沉，在这一瞬间他有了一种想要直接干掉赵开明的想法。

　　赵开明作为这一区域的负责人，杨间不信他一点察觉都没有，但是很显然赵开明既没有出手解决厉鬼，也没有选择上报总部。

　　“管辖的区域人流量如此多的一处地方出现了灵异力量，但作为负责人的赵开明却没有采取过任何行动，这已经不是失职可以说得通的了。”

　　杨间皱眉，他在思考。

　　他很清楚，赵开明既然是总部直接下派下来的，那么多少都是有点能力的，不可能犯这么低级的错误。

　　“所以赵开明极有可能是知道这个医院有鬼的，但他依旧选择了隐瞒，这是为什么？他有什么目的？”

　　杨间想不明白，放任厉鬼不管，甚至任由它们杀人或是壮大，对作为负责人的赵开明来说有什么好处。

　　想了一下，杨间从包里掏出总部派发的卫星定位手机，找到了一个号码拨打了出去。

　　“喂，杨间？”电话很快就被接通了，从电话里传出了接线员刘小雨那甜美的声音。

　　“事情有点超出了预料，目前医院里不止一只厉鬼，初步判断有两只以上的厉鬼在医院中游荡！”

　　杨间没有废话，直接对着手机说出了自己这边看到的情况。

　　“什么？！”听到这个情况，刘小雨也是愣了一下，随后继续道:“你确定吗？”

　　“你要是不信我的判断，可以叫别人来处理，我不需要你质疑我的判断！”

　　杨间听到电话那头的刘小雨质疑自己的判断，原本就阴沉的脸色更加难看了，语气也冷漠了不少。

　　“杨间………不是………我没有………”刘小雨还想为自己辩解，然而还不等她说完，就被大厅里的一个男子抬手制止了。

　　驭鬼者总部，赵建国上前接过刘小雨的电话，开口道:“喂~杨间，我是赵建国，你刚刚所说的我听到了，可以说说你那边的情况吗？”

　　“有两股灵异力量笼罩了这栋医院，其中一股是一片黑色的雾气鬼域，另一种则是青灰色的气体，目测是第二个鬼域，这家医院中至少有两只拥有鬼域的厉鬼徘徊！”杨间道。

　　“有把握解决吗？”赵建国问道，虽然没在现场，但听杨间的描述也是够让人胆战心惊的。

　　两只以上拥有鬼域的厉鬼，即便不算其他的能力，对于其他普通的驭鬼者来说简直就是噩梦！

　　“我也不确定，目前我还没进入医院，也没接触到厉鬼，不确定它们有着怎样的能力。”

　　停顿了一下，杨间继续道:“之前说的加班费，是对付一只厉鬼的，现在这医院有两只以上的厉鬼在徘徊，危险程度不可同日而语！”

　　“所以………”

　　“得加钱！！！”

　　………………

　　踏，踏踏！

　　医院的三楼，雾气弥漫，苏慕白提着手臂粗细的棺材钉，走在这座楼层，搜寻着饿死鬼的踪迹。

　　黑雾笼罩医院，是苏慕白特意为知，其主要目的就是想吸引来杨间等人，因此判断剧情发展到了哪一步。

　　至于被驭鬼者或是被其他的厉鬼盯上，苏慕白表示有棺材钉在手的他完全不怂。

　　只要不是掌握了重启的驭鬼者或是能够重启的厉鬼，在苏慕白眼中都是一根钉子就能撂倒的。

　　“饿死鬼目前还没爆发，也不确定已经成长到了第几个阶段，但是它的鬼奴却也不少。”思索间，苏慕白看了看自己手中攥着的棺材钉。

　　这是他对付饿死鬼时，唯一信心所在之一。

　　“这家医院已经彻底被饿死鬼攻陷了，十个孕妇当中，最起码有八个是怀有它的孩子的！”苏慕白从医院一楼大厅走到三楼，已经发现了十数只饿死鬼的鬼奴了。

　　这还只是算的已经出生了的，要是算上那些还在孕妇肚子里的鬼婴鬼奴，那鬼奴的数量还得往上翻好几倍！

　　不过苏慕白的目标并不是这些鬼奴，所以并没有管它们，他真正想要对付的是这些鬼奴的源头:

　　饿死鬼！

　　苏慕白的野心很大，他想要入侵饿死鬼，然后驾驭它。

　　踏踏、踏踏踏………！

　　一阵沉闷的脚步声从苏慕白前方传来，苏慕白脚步一顿，抬头朝着前方的楼道拐角处看去。

　　随着脚步声的接近，一道人影出现在了苏慕白的视线之中！

　　………………

　　Ps:求推荐票！求投资！求打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十三章 杨间出动＝加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 