    沐明远大怒。

    定远侯府竟然来退亲？

    他都还没有去定远侯府要说法，定远侯府还敢来要退亲？

    沐明远气怒之极，这定远侯府简直欺人太甚！

    与此同时，梁王府里，一辆崭新的马车驶出，连带着一匹油光水滑的骏马一起，岳西赶着车，穿街过巷地走着。

    这辆车上并没有挂着徽记，岳西也很低调，不过，这一路走，却恰好看见定远侯府大张旗鼓地前往沐府退亲的阵仗。

    马车悠悠地在沐宅门前停下。

    岳西敲门，客气地对门房递帖道：“梁王府来送损坏的马车，烦请通报！”

    门房看一眼那崭新的马车，进门通报去了。

    过了一会儿，沐宅的车夫前来赶车，还道：“我家姑娘说了，昨天损坏的只是马车，马就不用了！”

    岳西客气地道：“那我将马车送进去！”

    沐宅虽也宽敞，但不同于一般的高门府第，大门打开，马车便能直接进去。

    岳西不下来，直接挥鞭赶马，门房和车夫只好向两边让开。

    马车进了宅子，岳西熟门熟路地将马车赶往车马房，马行得不快，晃晃悠悠，车夫走路也跟得上，他一再道：“不必劳烦，小人来就行！”

    不过岳西没听，还是笑容满面热情洋溢地赶着马车往前走。

    快到车马房时，他却停下马车。

    车夫赶上去。

    岳西跳下来，搬了下马凳，摆好。

    车夫懵圈，这马车里还有别人呐？

    接着，岳西挑开车帘，露出里面墨色锦衣，脸容冷峻，却威仪尊贵的身影。

    车夫咋舌：“王……王爷……”

    楚昕元下了马车，他心情不错，也没理车夫，自己熟门熟路就往内院走。

    车夫脸都成苦瓜了，这这这是闹哪出？刚才拜帖里怎么不说呢？只说还马车，姑娘便只派了他出来赶车。

    现在赶车还赶出个大活人……呃，大活王爷出来了，他得去通报啊。

    他也顾不得马车了，急忙就往内院方向跑。

    怎么也要禀告内院的管事婆子。

    可是他脚步拿得飞快，却赶不上楚昕元的脚步。

    他还没到呢，楚昕元已经走进内院去了。

    车夫只得大喊一声：“回禀姑娘，马车已收，梁王殿下驾到！”

    沐清瑜正在院子里的石桌边坐着，桌上摊放着的是账本。

    嫁妆产业全都交给裴霁了，她看的账本，当然不是那些，而是另外的。

    厚厚的一本，摊开来，她正低头算着。

    听见外面车夫的喊声，她皱了皱眉。

    这时，内院门口，楚昕元已经大步进来了。

    沐清瑜黝黑清澈的眼睛注视着他，也不说话，只是那么看着。

    楚昕元走到她对面坐下。

    他冷峻的眉眼慢慢展开，脸上竟然还带了一抹笑，显示他心情很不错。

    沐清瑜的心情却不怎么好，淡淡地道：“如你所愿，现在沐秦两家已经起了龃龉，你不去关注事情的进展，跑我这里来做什么？”

    楚昕元笑意微敛，眼神又凌锐了几分，看了沐清瑜一眼，缓缓道：“你果然都知道！”

    他拿到京畿卫西卫统领之职，及至后来步步安排，推波助澜，看似什么都没做，但其实做了许多，就是为了削弱大皇子那边的力量。

    沐清瑜淡然：“看得到的，自然是知道，看不到的，也懒得想！”

    “那你明知道，为何还要帮本王？”

    若不是沐清瑜，沐蔓琪有孕的事不一定爆得出去，而若不是那样的场景，不是面对那么多鄙夷的，探究的，轻蔑的，嘲笑的目光，秦旭然也不会为了面子，一时冲动地说出那个孩子不是他的。

    这么一来，这事就有点不可收拾。

    秦家来退亲是必然，而沐家，又会怎么应对呢？

    这可有趣得很。

    而沐清瑜既然知道这是他想要的结果，却还是这么做了，他心中升起一些想法，哪怕昨天气哼哼地离去，今天却又还是忍不住想来问一个结果。

    哪怕他心中再不想承认，但他不可忽略自己心中想要的是什么样的结果。

    沐清瑜扬了扬眉，有如聚了满天星光般的眼眸亮得让他都下意识地移开目光，就听沐清瑜意味不明地笑了一声，道：“梁王殿下怕是误会了，我这么做，是因为沐明远对我外祖父下毒手，所以给他一个小小的教训。若是无意之中帮了你，梁王殿下不必在意，毕竟那不是我的本意！”

    楚昕元不信！

    他探究的目光盯着沐清瑜，好像要把她脸上看出一个洞来。

    沐清瑜根本不理会，又低头看起了账目。

    她其实并不勤快，所以，账目让人送的都是重要的，但即使这样，也有厚厚一本。

    楚昕元道：“不如，我们再合作一次？”

    “合作什么？”

    楚昕元道：“不论沐家，还是秦家，都是你的仇人吧！本王也看他们不爽，不如咱们一起，再给他们一个教训？”

    沐清瑜笑了：“梁王殿下真是太看得起我。小打小闹一下我还能行，跟他们两个都是朝中重臣的庞然大物斗，我是有多嫌命长？”

    “有本王在！”

    “不必了，我只想过安稳日子！”沐清瑜敬谢不敏：“王爷你有你的星辰大海，我只有我的家宅小院，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我觉得挺好！”

    “你终究是梁王妃，本王与你一荣俱荣，一损俱损！”

    这男人是不是有病？昨天都这样了，以为他有一阵不会来的，没想到今天就来了，还说什么有他在？

    有他在，所以原身死了，所以她刚来这世界，就被踢断了肋骨；有他在，竹渺院被封，她若没有自保之力，现在尸骨都寒了吧？

    他到底哪来的脸？

    她没去计较，他就当她真没脾气是吧？

    她脸色微冷，虽然带着笑，笑意却不达眼底：“这就是你扣着休书不给的理由？”

    “沐清瑜，本王跟你谈合作，你跟本王提休书？”楚昕元不悦。

    “梁王殿下请回，咱们没有什么合作的可能。另外，沐宅庙小，容不下殿下这尊大神，殿下以后还是不要来了的好！嬷嬷，送客！”

