    第153章 上层老者，见者尽低眉!

    因为林辰的原因，导致混战之中，奉飞，魔飞以及江飞三大学院还没来得及淘汰其他人，就被淘汰了。

    整场混战下来，原本顶流的三大学院，竟然都是获得了零分。

    加上这次混战比例的分数要比往年的比赛提升了不少, 导致最终他们的综合分数都很低，甚至连一些寻常学院的分数都没有比过。

    可以说是郁闷到差点吐血。

    另一边，众人看着屏幕上的排行榜，议论纷纷，尤其是注意到第一名，林辰那显眼的分数, 更是叹为观止。

    无不震惊和议论他如何的恐怖厉害之类的话，这让一旁身为他们教官的石磊, 听的心里很舒服，很爽。

    自从几年前一场战役之中失败，然后退役到现在，石磊早已经不是当年那个热血青年了，这些年的枯燥教学，让他感到充实又无聊，总之感触颇深。

    不过这些也让他愈发现实了，或许真的到了中年了吧，比较看重面子和攀比。

    听着别人称赞林辰，石磊自然是心里乐开了花，嘴角微微上扬，抬头挺胸，脸上洋溢着一抹浅浅的笑容。

    其实在比赛之前，石磊就猜到了，这一届的飞行大赛中，林辰的表现绝对会很抢眼。

    毕竟身为林辰的教官，他的实力如何, 石磊心里再清楚不过了，实力完全达到了二级飞行员的水平。

    甚至马上就要抵达一级飞行员了。

    但是现在, 石磊万万没想到，林辰竟然恐怖到了如此地步，一个人就击落了十四架战机，一百四十分，占据了龙飞一半的分数，简直妖孽。

    这种情况，在往年，基本都从来没有出现过，一个人淘汰这么多人的情况。

    甚至石磊感觉自己上，都未必能够做到如此强悍的程度，更何况，林辰这才进入龙飞一年而已。

    也就是说，林辰学习飞行，才一年不到的时间，这一点的时间，就已经达到了和他一样的程度，甚至还要更强。

    想到这里，石磊内心震撼无比, 同时也是庆幸自己捡到宝贝了。

    若是在自己以前，跟林辰作为对手, 恐怕石磊会心态爆炸，就好比如今的陈天邪和陈天绝两兄弟，一点脾气没有。

    但现在，石磊作为林辰的教官，能够有如此妖孽的学生，石磊由衷感到自豪和高兴。

    “可能这是老天对我的补偿吧，哈哈……”

    石磊轻笑了两声，脸色露出一丝苦涩，但很快就释然了，取而代之的还是喜悦。

    对石磊而言，与其说是他教导了林辰，不如说是林辰选择了他，毕竟林辰的天赋极其妖孽，根本不需要太多指导，一样能够成才。

    不过这只是石磊心中所想而已，林辰可从未如此想过，他只觉得石磊是他的启蒙老师，亦师亦友，值得珍惜。

    想着，石磊转头看向面目坚毅的林辰，仿佛看到了以后他进入空军基地的情景。

    以林辰的实力，日后进入空军基地肯定能够大放异彩，绝对会震惊住所有人，碾压同一代，这是一只披着羊皮的真龙啊！

    “都准备好了，等会黎司长要讲话，之后就是颁奖仪式了，都端正态度！”

    石磊扫了眼林辰，白龙他们，郑重的说道。

    “是！”

    众人齐声应道，纷纷低头稍微整理了一下自己的仪容仪表。

    其他学院的教官也是差不多如此交待的，议论声音渐渐平息，一个个都正经的挺直了腰板，肃穆以待。

    主席台上，几位裁判，以及两侧坐着的众位院长都是齐齐将目光看向了中心的黎明。

    “这一次的飞行大赛正式圆满结束，辛苦各位了……”

    黎明严厉的说了一些客套话，之后也没有过多废话，直入正题：“接下来，轮到颁奖仪式了，念到名字的人请上台！”

    话音刚落，所有人心里都一抖，有人激动不已，有人黯然失色，满是沮丧。

    毕竟往年的飞行大赛，有人发挥出色，就有人发挥差劲，只是这一届的出现了一点意外。

    原本实力都很强的奉飞，魔飞以及江飞，排名都要比往年跌了一名，惨的甚至跌了两名，直接垫底了。

    不过总体来说，还是达到预先的要求了，毕竟飞行大赛除了考验学院实力外，那些裁判还是会注重个别优秀突出的学员。

    届时，可以直接抛出橄榄枝，直接将学员保送进自己学院，就不需要再考核之类的了。

    然而，正当众人以为黎明马上要念名字时，他竟然起身，让出了自己的位置，在他身旁的几位裁判也都是齐刷刷的起身，不敢坐着。

    除此之外，就连两侧的院长们都是连忙起身，不敢有任何迟疑。

    只见，一名身穿古朴国风服饰的老者，正步履蹒跚的走到主席台上，满头白发，皮肤上满是充满了岁月气息的褶皱，不用想都知道，这老者年龄很年迈，甚至有八九十岁了的模样。

    不过他那双浑浊的双眸之中，却是闪烁着矍铄的目光，中气十足，威严满满。

    这位老者的出现，顿时间让所有人都感到一种莫名的压力，仿佛是面对一尊久经战场的战神，唯有臣服！

    当众人看到这位老者的到来，主席上所有的领导都起身让位，即便是那名黎司长亦是如此。

    不禁让众人心里纷纷猜测了起来老者的身份，他的出场，所有领导都主动起身，无疑说明了他的地位，其他人根本无法与他平起平坐，甚至还要低头跪伏。

    “石教官，这，这老人是谁啊？”

    这时，罗成忍不住心里的好奇，转头看了眼石磊，低声询问道。

    石磊愣了愣，还是低声回应了一句：“我也不知道，没见过，但身份可能比那位黎司长还要高。”

    “比司长还要高？！”

    听到这话，罗成脸色一惊，心底惊讶不已，要知道，他们院长的级别，也才只是将军而已，还是将军里边星级算不上高的。

    黎司长就已经高他们一头了，司长这一职位，在龙国如今也才不过百位而已，各个都身负重任，极其重要。

    然而，那名老者竟然连黎司长都低头让位，而比司长职位要高的，也就只剩下最强的元帅级别了。

    难不成，这名老者是元帅？！

    (本章完)

