    王杰的语气也非常愤怒，但没办法，他级别太低。

    “你意思是？”

    陈浩立刻想到了什么。

    “我怀疑罗英康背后的力量在行动，他们也害怕罗英康栽了会连累自己，所以才这么做！”

    王杰叹了叹气：“现在事情越来越麻烦，很多人都被牵扯进来了。”

    陈浩正打算说什么，突然听到电话中一阵大吼。

    “王队长不好了，刚才有人来我局里自首，说罗英卓是他所杀！”

    “我槽！”陈浩没忍住骂了一声。

    自己调查了多少证据，费了多少力气，所有的证据都指向凶手是罗英康，现在居然有人来顶替杀人罪？

    “王队长，我马上过来！”

    电话挂断。

    陈浩无比愤怒的带着曲婉淑赶去了警局。

    曲婉淑听说了情况之后也很惊讶，继而变得愤怒起来。

    完全没想到，这样的罪名居然也有人来顶替。

    那么，之前那些证据呢？

    罗英康是杀人凶手，要是被顶罪了，自己和陈浩不是白白浪费了精力调查？

    丈夫的仇不是也报不了了？

    不管如何，现在必须要见到王杰，才能得知真相。

    不多时，两人到了地方，王杰也急急忙忙走了过来。

    “怎么回事？”陈浩立刻就问。

    “他们那边肯定有大人物发话了！”

    王杰虽然愤怒，但还是将自己知道的事情说清楚。

    原来，刚才一个男子跑到警局，说是罗英卓是自己所杀，而且还说他迫使罗英康假扮幕后黑手！

    “什么？”

    陈浩紧皱眉头：“要这么说。”

    他和曲婉淑都是怒目圆睁，不管在呢么想都无法想到，还会有这样的事情发生！

    原本想着，这种谋杀案的罪名根本无法洗脱，况且还有这么多重要证据。

    万万没想到，对方居然还有办法！

    这招真的够阴！

    曲婉淑也明报事情的经过，气的眼前一黑。

    “曲婉淑？”

    陈浩赶紧扶着曲婉淑，然后查迅速用灵气疏导，后者这才醒来。

    曲婉淑满脸泪水，心中无比憋屈，委屈感涌出。

    她想不通，为什么世道这么不公平，罗英康杀了自己的丈夫，证据都找齐了，眼看就能定罪报仇，居然有人顶罪。

    这么一搞，难道让他们眼看着罗英康摆脱犯罪事实吗？

    越想，她心里越是难受和憋屈。

    陈浩看着这女人泪眼婆娑心中有些心疼，也很愤怒。

    “你放心阿布，我一定会将罗英康送入班子，我就不信，这国内难道就讲不了理，既然浦和市这边压着，那我们就去京都起诉！”

    就不信了，难道国内全都被腐蚀了吗？

    “陈浩，我。”

    曲婉淑刚说几个字再也无法说下去，在次哭了起来。

    但，她心中对陈浩的感激更重了，丈夫去世不久，她一个人没人帮衬，但是陈浩却出现了，还不遗余力的帮着自己，她能感受到对方是真心关切。

    嘀嘀嘀！

    就在这时候，王杰的手机响了。

    他马上接通电话，面色巨变，连着应了数声。

    “我槽！”

    最终，他没忍住爆起了粗口。

    陈浩立刻就问发生了什么事情，王杰说了一遍。

    “现在有人自首，罗英杰被批准取保候审，马上就要出来了。”

    “槽！”

    陈浩也没忍住开始骂人。

    曲婉淑更是瞪大了泪眼，无比惊讶。

    王杰起的差点摔了手机，他一身正气，最见不得这种上面和商人串通的事情。

    证据明明已经跨市提交，也下发了逮捕文件，人也抓了，怎么就突然出现这样的意外？

    罗英康这么重的罪名，居然能取保候审？

    说着里面没有问题，谁信？

    “陈浩，现在怎么办啊？”曲婉淑紧紧抓着陈浩的手臂，又哭了起来。

    此时，陈浩就是她唯一的依靠。

    看着眼前的泪人儿，陈浩心中暗叹，伸出手帮后者擦去了眼泪。

    “放心，我自有办法！”

    说完，两人和王杰告辞，上了车，一路疾驰赶去看守所。

    按王杰的说法，罗英康的律师已经去办理手续了，那么现在的罗英康并没有离开看守所！

    车子距离看守所不到几米的时候。

    陈浩就看到了门口站着几个人，好似在等待谁？

    紧接着，罗英康与一个西装革履的男子走了出来！

    那男子就是律师。

    而门口的人，也正是为了等到罗英康出来。

    “罗总，事情办好了，你放心好了。”

    律师凑近罗英康的耳边，低声说了句。

    边上一名男子也凑了过去：“岭哥跑路了，而且，这陈浩能查到的证据也是他提供的！”

    闻言，罗英康脸色立刻变得阴沉。

    他也明白了自己做了一切防备，却为什么被悄无声息的抓了！

    嘎吱！

    就在这时，一辆车突然急刹车停在了他们面前。

    只见，陈浩打开车门走了下来，旁边跟着曲婉淑！

    一看这两人，罗英康脸色更加难看，露出一抹冷笑。

    “陈总，真是厉害啊？居然举报我杀人，看来你对我的实力还是没了解清楚！”

    说着，他走到陈浩的面前，如果眼神能杀人，那么陈浩已经死了N次了。

    “在老子的地盘上，居然敢跟我玩心机，行啊你陈老板？想让老子进去坐班子，你还是太嫩了！我嫂子是不是把你伺候爽了，这么上心帮她？等着，老子一定要让你们两个求生不得求死不能！”

    罗英康无比嚣张！

    他这样的态度，也让曲婉淑很是紧张害怕，她不仅仅是害怕罗英康的威胁，也担忧陈浩的人身安全。

    曲婉淑紧紧拉着陈浩的手，轻咬嘴唇小声道：“陈浩，我们要不然就算。”

    但是，陈浩却回了个安心的眼神。

    他冷眼看向罗英康。

    “罗总裁，你真以为自己手眼通天，这件事就这么算了吗？取保候审，你不懂吗？”

    话音落下，罗英康一脸嚣张的大笑起来。

    转而，他看向旁边得律师：“看来，这沙比还要告我，我好慌，你说我要不要躲起来？”

    律师不屑的笑了笑。

    “罗总不需要担心，上诉这种事不是靠嘴巴说的，况且我们有足够的能力和证据，保证罗总不会被这种人诬陷，罗总是被人陷害和污蔑的，相信警方会给出正确的回应！”

