    一箭射爆大蟒蛇的脑袋，沈聪迅更换躲藏的位置。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他射的是那只没有受伤的大蟒蛇，而下一只要射的目标，则是那只活蹦乱跳的大猴子。

    火种之灵已经确定要死，一旦它死了，所有的金兽就是沈聪抢夺火灵心的最大阻碍，现在就是制造火种之灵与金兽两方，都要败亡的最好局面。

    不过沈聪还是低估了大猴子的机灵程度。

    在蘑菇箭射向它的时候，大猴子竟然及时从疯狂状态摆脱，躲闪开。加强版蘑菇箭仅仅擦着它的肩膀爆炸，将肩膀炸烂，整条胳膊废掉。尽管没杀死，但也成功废除大猴子活蹦乱跳的本事。

    接下来几箭，沈聪全都是重点将没受伤的金兽弄死、弄伤。

    等他完成清扫任务，火种之灵已经“咔嚓”声中，轰然倒下，暴虐、狂野的思维和情绪，全都随着这一次倒地，彻底消散。

    辐射波动衰弱，活性开始流失。

    实力恐怖的火种之灵，最终还是倒在金兽群众的汪洋大海中。

    它虽然死了，引起的吞噬**一时半会还消除不了。所以仅存的七八只金兽，开始哄抢火种之灵的“尸体”，其中以黄大仙最为凶悍，它没有受到多大的伤，因为太灵活，沈聪没有找到射杀它的机会。

    “我的……杀光……我的……杀光……我的……”黄大仙的活性波，显示着它现在的情绪。

    见到大猴子来抢尸体，黄大仙直接起攻击，狠狠扑过去。

    大猴子躲闪不及，被黄大仙一口咬住脖子，惨叫着扭打黄大仙，将黄大仙的皮毛抓出一道一道血痕。

    但黄大仙凶性太盛，死死咬住喉咙不松口。

    眼看着大猴子就要死，受伤的大蟒蛇忽然冲过来，咬住黄大仙的屁股，身体迅扭曲，将黄大仙缠绕住，要硬生生勒死黄大仙。

    “好机会，黄大仙该送走了！”沈聪当即就要射出加强版蘑菇箭，给黄大仙来一记狠的。他虽然与黄大仙保持过合作关系，但合作时间到此为止，狂的黄大仙，才是对他抢夺火灵心最大的障碍。

    只是还没来得及射出蘑菇箭。

    远处又是一道威压降临，让沈聪分了心，抬头望去，却见一道人影猛然冲进金兽混战之中。

    “人？”

    “幸存者？”

    “不对，不是进化者。”沈聪瞬间就看清楚，这道人影确实是人，只不过并非进化者，而是与金人相似的半兽人。

    确定对方是半兽人的原因很简单，因为他没有穿衣服。

    毛毛丛中的小蚯蚓，一甩一甩……

    这名半兽人，咆哮着，双手指甲如刀，直接冲到火种之灵尸体上，开始挖掘尸体，准备抢走火灵心。

    他的度快，眼看就要钻开一个洞，直接钻进去。

    “你要当渔翁？”

    沈聪眼神闪烁，猛地射出蘑菇箭，直奔半兽人。

    轰隆！

    半兽人反映，竟然躲闪开，仅仅受到少量活性光波的冲击，皮肤有些许的溃烂。吃了如此大亏，半兽人顿时转过头，盯向沈聪的位置。下一刻，他就放弃了火种之灵尸体，向沈聪冲过来。

    “这名半兽人，天赋绝对过三，甚至达到四！”沈聪很快判断出来，半兽人的大致实力范围。

    不比他差了多少。

    这简直不可思议，沈聪耗费无数努力，才爬到四天赋。对方一只没脑子的半兽人，竟然也能达到这个程度，简直乎想像。须知东部战区如此幅员辽阔，几十万人之中，金人最高天赋也不过才堪堪达到1.5h而已，这还是经过火种碎片的照射。

    能达到三或者四，这绝对是一只有故事的半兽人。

    但是沈聪对故事没有好奇心，既然半兽人来抢夺战利品，沈聪唯有解决他。

    短刀抽出。

    直接迎向半兽人。

    哐当！

    噗嗤！

    短刀与指甲刀撞击，沈聪直接在格挡后，反手一刀，砍在半兽人的肋部，拖出一道血痕。只不过他并没有得意，因为这一招平分秋色，他的地狱植装胳膊部位，出现几道淡淡的划痕，这是半兽人留下的。

    “实力与五核虫战士相当，威压只比我稍弱。”

    进入绝对冷静的状态中，沈聪一边与半兽人战斗，一边分析对方的战斗力，很快得出一个事实，对方绝对进入了究极。

    究极半兽人！

    颠覆沈聪的认知……尽管觉得难以置信，但新世界让沈聪难以置信的事情，多得是，他并没有纠结于此，当务之急是杀死对方。

    因为那边黄大仙不知何时，已经摆脱掉大蟒蛇，咬死了大猴子，正在虐杀肥鸭子。

    少了一条腿的猫头鹰，已经停在火种之灵尸体上，用仅剩的爪子试图将火种之灵抓起来，带走。

    辛辛苦苦谋划半天，沈聪岂能让猫头鹰占便宜。

    心中着急，动作依然稳健，只不过已经开始拿出十成的战斗力应对。金核短刀大量灌注的活性，激出璀璨锐化反应，如同两道彩虹，妖艳中带着致命的气息。

    每一次挥舞出去，都会带有一道残影。

    “吼！”

    半兽人被沈聪压制，快要喘不过来气。

    即便同为究极，他没有地狱植装的保护，战斗力差了沈聪不止一筹。终于，一分钟后，半兽人开始抵挡不住，直接暴露出破绽，被沈聪一刀劈砍在腹部，拖出深深的刀口，肠子都流出来。

    “吼吼吼！”

    半兽人疯狂吼叫，战斗力竟然爆了几分。

    然而并没有什么卵用。

    沈聪在战斗之间，不知道什么时候，摸出一跟蘑菇管……近距离点燃，轰隆一声，沈聪自己也被炸得晃晃悠悠。但他有地狱植装保护，半兽人就惨了，一头一脸都被腐蚀溃烂，惨叫着倒退。

    可惜沈聪又摸出蘑菇管点燃。

    连续三根蘑菇管，半兽人变得惨不忍睹，被沈聪找准机会，挑断手筋脚筋，钉在原地。

    这名有故事的半兽人，堪称最强半兽之王，就这样躺在地上，呜哇鬼叫。

    声音渐渐衰弱下去。

    沈聪解决了半兽人，立刻开始蘑菇管炮轰金兽，不管是黄大仙还是猫头鹰，都被炸得嗷嗷叫。

    “我的……我的……杀死……”黄大仙忍着皮毛的受损，冲着沈聪嘶吼。

    沈聪立刻反击：“滚！”

    “我的……杀死你……”

    有黄大仙拦路，又有猫头鹰等金兽虎视眈眈，沈聪不觉得自己能够一个人横扫一片。经过连番大战，他的蘑菇孢子粉末消耗太多，也舍不得浪费在一群没脑子的金兽身上。

    看着眼神虽然疯狂，但依然保持少许灵动思维的黄大仙，沈聪不觉掏出一把香料，再用黄鼬-蝉语言沟通：“黄大仙，我给你香料，你和我，先把其它活物清理一遍！”

    “香料……”

    黄大仙接收到这个熟悉的词汇，嗅到熟悉的味道，不觉精神一振，疯狂神色稍退：“杀死……给我香料……”

    它明白了沈聪的意思，也同意了这个方案。

    当下一人一兽，开始屠杀周围的金兽。(未完待续。)