    第55章无巧不成书

    来到县医院，王小青急匆匆拉着霍琪琪来到医生面前：“医生，麻烦你给我家琪琪看看，她有没有中毒！”

    头发雪白的老医生听到这话，通过一番望闻问切，得出结论：“小朋友面色红润，意识清醒，行动自如，没有任何食物中毒的迹象。”

    王小青不敢置信道：“医生这是真的吗？我家琪琪吃了中过毒的鸭下的蛋，不用化验吗？”

    老医生被质疑，好脾气道：“这位妈妈，你先听我说。我当了大半辈子的医生，这么简单的判断不会出错的。当然，如果你坚持要做化验，也行。我给你开单子，你带小朋友去抽血化验。除了这个小朋友，其他人，我不同意他们做化验。没这必要，单纯是在浪费国家的医疗资源。”

    王小青随口说了几句感谢的话，匆匆拉着霍琪琪跑去抽血化验。

    安抚池明洲和梁玉莲几句，老医生的注意力被池枣枣吸引住，冲她招招手道：“小姑娘来，我给你把把脉。”

    梁玉莲顿时露出惊喜的神色，硬是拽着池枣枣过来，眼里满是期待地看着老医生：“医生，麻烦你给我家枣看看，她这脸能不能治？”

    老医生笑着点头，温和道：“我先给你把脉看看。”

    池枣枣轻声道谢，不动如山地坐在那，任由老医生给她把脉，给她做检查。

    老医生经过望闻问切仍没看出什么毛病，他看向池枣枣的眼神更炙热几分：

    “小姑娘，你这情况有点特殊，之前有没有做过化验？”

    池枣枣摇摇头：“没有。”

    老医生递一份文件给池枣枣看，省科研所的退休返聘证明，上头写着他的履历和科研成果。

    华决明老医生诚恳说道：“我在省科研所开展一项可能会帮助到你的科研项目。你愿不愿意给我提供一些帮助？”

    池枣枣不答反问：“华老，请问您对省城大学1982级霍骐骏有印象吗？”

    华决明猛地站起来，语速又快又急：“你说的是福云村的霍骐骏？你该不会是那臭小子的家人吧？我听说那个臭小子在羊城摔成植物人，现在怎么样？”

    无巧不成书。

    池枣枣向老医生说明情况，见他情绪波动得厉害，安抚道：“华老，霍骐骏福大命大，大难不死必有后福，他一定会醒过来的。”

    华决明没能亲自给霍骐骏诊治，压根就没法安心：“再过半个钟，我就下班了，可能要麻烦你们带我去看看那个先斩后奏的臭小子！”

    一般来说，抽血化验结果没那么快出来，至少等一个钟。

    华决明详细询问池枣枣的“发病情况”，心里很是纳闷，他行医多年，又常年在科研第一线，敏锐觉察到池枣枣的异常情况。

    梁玉莲眼巴巴等着老医生说“能治”，“要不了多久就能治好”。

    然而，等来的却是华决明说：“枣枣，你这病情来得太突然，也没根据。为了搞清楚你的真实情况，我可能需要跟你提供实验材料。”

    池枣枣没异议，她从霍骐骏的抽屉里看到他写给华决明的信的信封，又翻到霍骐骏加入科研组的通知书，带他的导师不是别人，正是面前的老医生华决明。

    (本章完)

