    走到界外，看着心情有些郁郁的林珠，周舒温声道，“我来这里就是想验证一个想法……”

    “小女子明白的，”林珠点头，似有所思，“在空间之力上，建木走得比小女子要远多了，真厉害啊。”

    “再远有什么用，那是他独有的天赋，没有理论支撑，不是形成的体系，不可能被修行者广泛的利用。”

    周舒拉着她手，认真道，“你根本不需要妄自菲薄，在我看来，你做出来的探源阵就是修行者对于空间之力的最好的成就，将来修行者对空间之力的开发，都会建立在这探源阵上，如果有一天修行者真的理解了空间之力，开始大范围利用空间之力，你必定是最大的功臣，而不是早对空间之力习以为常的建木。”

    林珠抿嘴笑，“前辈夸得我都不知道姓什么了。”

    周舒肃然道，“我认真的。”

    林珠看着他笑，“认真也不用说几遍吧。”

    周舒平静的道，“再多几遍也要说，我是真的觉得你开创了一个新的时代，珠。”

    “好了，前辈。”

    林珠眼里闪着明净的光芒，“我知道前辈是怕小女子多想，其实根本没事的，小女子知道自己的方向，不管别人怎么样，他们是好是坏，我都会坚持做自己该做的事，修行者本心就是如此啊，反而前辈有些多心了。”

    周舒微微一震，看了她好一会，“确实，修行者就该如此，我又小看你了。”

    “嘿嘿。”

    林珠莞尔一笑，温声道，“小女子去做事了，前辈快去准备吧，我看若烟城主他们都要忙死了，你也不帮帮他们。”

    目送林珠离去，周舒回到万木亭。

    此时的万木亭和之前已有很大区别，仙舒城多年的积累几乎全都聚集在这里，化成了无比纯粹的能量，加上浓郁的生机还有本源气息等等，自然而然形成了许多大大小小的漩涡，紫气氤氲中也潜藏着杀机，一般修行者根本无法靠近，被吸进去就会变成同样的能量，防御都不可能。

    道炉在身，周舒当然是不怕的。

    立在建木面前，他平静的道，“建木，仙界以及外域那边，我们都准备好了，超出你之前要求的两倍。”

    “嗯，我都感知到了，谢谢你们，尤其是玄黄界那边，我很意外也很高兴。”

    建木的声音有些急促，看起来，面对最重要的一重劫数，面对可能恢复的能力和记忆，他无法淡定。

    周舒点点头，“那你还需要多久？还需要我们做什么？”

    “我不知道，可能很快，也可能还要一些年。”

    建木迟疑了一会，“这些能量够么？也许……你是创道者，你的道对我有帮助么？”

    周舒摇头，“恐怕不行，你需要的不是大道之力，在你最初出现的时候，天地间根本就没有什么大道，也没人知道法则，天地间只有混沌破开之后散出来的最纯粹的能量，所以我们也只能尽力营造出当时的那种状况，现在你身边有的，就是你过去利用过的，或许有些差别，但也不会太大。”

    “好罢，我也觉得很好，但是……”

    建木顿了顿，“周舒，我不确定能不能渡过这次大劫，如果不行的话，我固然什么都不会剩下，你这仙城还有……”

    “建木。”

    周舒淡淡的道，“关于这些，之前我们都已经都说过很多次了，到了最后一步，就别再说这些没有意义的话了，我当然清楚失败的后果，不止是仙城，玄黄界，还有更多的界都不会再有机会复兴，诸多种族也会陷入困境，要不是这么危险，又怎么能叫渡劫呢？放轻松，我经历过不少次，你经历过更多次，你不是现在还需要指点吧？”

    建木有点愤怒，“胡说什么，当然不是。”

    周舒点点头，“那就放心好了，只要你做好你能做的，我们做好我们能做的，肯定成功，你需要想的不是如何去渡劫，而是去想今后该做什么，渡过这一次造化劫后，我们才会迎来真正的挑战。”

    “好了，我不需要你说这些了。”

    建木平静下来，恢复了往日的威严，“你把所有人都撤走，一个不留。”

    周舒微微一滞。

    没料到建木会提出这样的要求，过去也是这样的么。

    想来也该如此，建木之前，玄黄界并没有任何一个生灵，或许存在就是一种阻碍。

    “好。”

    能做的都已经做了，剩下的事情也帮不上多大忙，即将到来的造化大劫，肯定来自诸天意志，并不是他能够阻止或者改变的，哪怕圣人也不可能，只能靠建木自己去承担。

    当然，如果这之前有人来阻扰，周舒绝不会客气，哪怕是圣人。

    撤离的命令一下，不到半天，云卷界就再看不到一个人。

    如此剧烈的变化，仙舒城的其他界很快热闹起来。

    “不是吧，仙舒城主城一个人都不留？”

    “这种事情有发生过么，仙城都不要了？”

    “前几次仙界攻打过来，主城都没有撤离过一个人，现在怎么了，难道遇到更大的麻烦了？”

    “更大的麻烦？仙界那么多人都过来了，还有什么麻烦？再说仙界不是主动和仙舒城和解了么？还能有什么麻烦，巫族魔族什么的，和仙舒城的关系都不错啊。”

    “难道是圣人要过来？”

    “圣人怎么可能插手诸天的事情啊，别乱说了！”

    “那你说说是怎么回事？这种奇怪的气氛可从来没有过，而且我还发现，仙舒城的阵界好像也出了些问题。”

    “不错，我今天刚从阵界边缘过来的，感觉阵界松动了不少……”

    各种各样的议论，在仙舒城每个繁华的界里都有出现，还不止是仙舒城的界，周边的势力也在传，可能要不了多久，就会传到仙界那边去，一时间谣言四起，连仙舒城马上就要毁灭的消息都出来了。

    周舒阻止不了，就由着去。

    现在这段时间，为了建木渡劫，任何事情都要做。

    他的重点放在防卫魔界上，周边势力再闹腾，对仙舒城都没有威胁，而有他在，仙界多半不会过来，就是魔界向来不正常，什么事都可能发生，不得不注意。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

