    

    （恭贺新晋大盟主“kevin周扬”!恭贺新晋大长老“无聊啊啊啊阿”！）

    这台机甲可以说被厚重的装甲武装到了牙齿，机甲手臂的厚度是自己这台极殊兵的两倍还多，一条机械腿几乎就和极殊兵的腰部一般粗细。

    最为夸张的就是那高耸的肩部，两侧已经高出了头部，而机甲头颅的形状更为奇特，半球形倒扣在机身之上，外观如同一枚地堡！仅仅看上去就令人印象深刻。

    橙黄色的装甲覆盖全身，这种鲜艳的涂装色在战场上明明就是暴露给敌人的颜色，但是当你看到这台完全以金属堆砌而成的重装机甲后就毫无攻击的欲望了。

    沐凡手指继续向下滑动，看着黑整理出来的资料图片，耳边响起了黑的解说：

    “根据资料显示，这台机甲的设计目的就是陆地霸主，采用的是六层复合装甲，可以在500米射程之内完全防御200mm以下口径炮弹的攻击。”

    “武器：特型号双管霰发枪，口径182mm，这是蓝都军武集团的独有型号，比赛至今这把武器已经被称为穿甲炮，稍后你会在视频中看到这把武器的实战效果。”

    沐凡点点头，这种口径已经是反坦克炮的配置了，在机甲手里竟然还是以枪命名，那说明这台机甲的真正火力一定是在这之上的。

    黑继续尽职尽责的开口：“这台机甲的外号和它的名称一样，战斗堡垒，其中最为恐怖的武器就在于这厚重装甲覆盖之下的双肩。在公开的资料中可以查明，肩部额外覆挂一层陶瓷装甲，其实这完全是为了保护它真正的超重型火力——燃火密集阵！”

    燃火密集阵？

    沐凡眼神紧紧盯着画面之中那两处高耸的肩部。

    “脱胎于速射火炮密集阵的设计理念，蓝都军武集团将16具导弹箱分别安置在两侧，每具导弹箱可以装载12枚旗鱼导弹。其驾驶舱和背部装甲相隔的区域完全填充了导弹储备弹药，而这些足以让【燃火密集阵】射击三次，每次可以在0.5秒内同时射出192枚导弹……”

    沐凡的手指刚好在光幕上拖动着这台机侧旋，在看到那厚重的前后距时，恰巧听到黑的最后一句话，他眉头拧成了一个疙瘩。

    “……192枚、导弹？”

    “没错，192枚导弹，而不是普通的炮弹，蓝都军武集团把他们的弹药技术几乎发挥到了极致。而且无需填弹，发射完会直接将导弹箱抛下。意味着这台机甲可以在不到3秒的时间内射出接近600枚的导弹！这是一个平面阵列的瞬间覆盖，几乎无法避免。”

    沐凡深吸了一口气，这种机甲评价怎么可能是AA级呢，如果在恰当的地形中，这种机甲造成的杀伤力可是要超越3A级机甲的啊！

    “极殊兵的外壳可以考虑抵挡这些导弹的攻击吗？”沐凡眼神紧紧锁着图中的橙黄色机甲。

    阿卡伯特合金优异的特性在一次次的实战中证明了它的价值，所以这次沐凡直接想到这个方法。

    “没有实际测试，但是不建议，旗鱼导弹拥有两种形态：其一为高爆冲击波贯穿型，这种状态下你可以尝试抵抗！”

    “但是其二为锥形装药战斗部设计！在这种状态下，旗鱼导弹能够轻易打穿四层以内的高强度复合装甲。”

    “我无法获取对方机甲的装弹模式，但是通过计算数据，对方采用混合装弹的概率为72%，对方采用锥形装药战斗部的概率为95%！”

    沐凡听懂了黑的话，意思就是对方极有可能会针对极殊兵坚硬外壳的特点进行定向优化。

    眼睛依旧停留在光幕上，沐凡冷静的开口：“这台机甲几乎放弃了机动性，转为超强的防御和极致的火力。”

    “没错，全弹负重状态下，这台机甲的自重应该达到了120吨以上。”黑答道。

    沐凡继续自己的推论，“这就意味着，对方等同于携带了一个弹药库，只要打穿装甲，那么极有可能引起殉爆！”

    说到这里，沐凡的双眼之中露出亮光。

    黑机械的声音继续说道：“问题就在这里，高阶的狙击型机甲确实是这台机甲的克星，但是前提是要在【大地战垒】的射程和视野之外发起先手攻击，否则燃火密集阵一旦发射，先死的一定是对方。”

    “而近战机甲只要能够躲避燃火密集阵和特型霰发枪，那么这台机甲的确就是一个靶子。不过，前提是你要能躲过最少四轮的袭击。我将两场对战的视频放给你看。”

    黑说完之后光幕中变为一处盆地地形，这地形面积大小和自己第一轮比赛相同，应该是初赛赛场。

    一台褐色的近战机甲手持一面半身长盾，从比赛开始时就直接冲刺过去。

    机体看上去比极殊兵略高，四肢和关节部位都有着特殊的强化。

    “这台机甲叫做磁极突破者，他手中有一把磁极步枪，可以直接锁定对手进行暴力冲撞，一击之下能撞穿一座大厦，A级机体。”黑简要说明了一下对手的机体状态。

    大地战垒就这样站在原处，不闪不避，静静看着那台高约十五米的机体向自己冲来。

    长长的距离一闪而过，当两台机体即将交锋时，橙黄色的机甲猛然抽出那柄特大号的霰发枪。

    砰！

    沐凡仿佛看到了陆地要塞炮射击的场景，火舌从那182mm口径的枪管中喷涌而出，沉重的机甲脚下瞬间震起一片烟雾。

    下一秒惊悚的一幕出现，化作一道残影狂暴突进的褐色机甲，如同高速列车撞上一座山峰。

    整台机体直接被一枪打飞，手中的重盾旋转的飞在半空之中，上面赫然出现一个直径超过三米的巨型空洞……

    比赛结束。

    就一枪，两发超过182mm的霰-弹连盾带机甲直接打穿，驾驶室也无法幸免，机师战死。

    沐凡沉默的心中在测算极殊兵的防御能力，最终发现自己对这个特型霰发枪绝对不可以硬抗。

    当第二个视频出现，沐凡注意到视频一共只有不到10秒。

    画面一闪而过，一台远程射击型机甲为了争夺制高点，不惜暴露自己的位置在一开始就飞上了岩柱。

    甚至认为那笨重的机甲无法移动，直接选择了距离大地战垒最近的一个岩柱。

    然后沐凡就看到那橙黄色的大型机甲双臂猛地一张，肩膀两侧的凸起瞬间上弹两米，随后两扇箱盖掉落。

    沐凡终于看清那密密麻麻，一格一格排列的导弹。

    机甲背后一阵气浪喷涌而出，随后光幕中已经完全被那土黄色的导弹所覆盖。

    第一次看到的人绝对会被震慑的说不出话来，这怎么可能是一台机甲能够发出的火力。

    如果非要用词语来形容的话，那么就像大洋之中密集的鱼群瞬间涌动的场景，192枚导弹直接在半空之中轰出一个平面。

    这一切，仅仅是一台机甲的火力。

    岩柱顶端以及周围的空间在这一刻完全被这秘笈的导弹雨所覆盖。

    对方确实发出了一枪，一团火光在大地战垒身上炸开。

    然而这一枪连复合装甲都没有击穿，便没有再开第二枪的机会了。

    沐凡的眼神锁定在那被无数导弹轰击的机体身上，他发现了其中的特点，在机甲外壳腾起的火光那是高爆弹，而其中几发透体而过的导弹才是真正终结这台机甲的元凶。

    这就是黑一直在强调的锥形装药战斗部。

    超绝的破甲效果！

    不到一秒钟，那台机甲被十几枚导弹同时命中，直接在半空中就炸成了碎片。

    视频播放结束，光幕在眼前熄灭，刚刚那漫天导弹袭来的一幕还停留在脑海。

    沐凡沉默的看着天讯，黑的声音在耳中响起：“资料只有这些，你的意见是什么？”

    听到黑的问话，沐凡脖子终于轻轻动了一下，语气平淡：“我不知道机甲协会对远程武器的功率限制体现在哪里，但是这种拥有实体弹药的远程攻击强度几乎不受任何影响。”

    “对方的机师经验很丰富，两次作战根本没有收手的意图，很有军方作战的特点。”

    黑诧异问道：“你的脉搏从始至终都没有任何变化，语气也是没有出现波动，我怎么感觉你似乎已经有了对策？”

    沐凡后脑枕着冰冷的金属墙壁，闭上眼睛，手中的熔浆果实放入口中咬了一口，含糊不清的说道：“有个想法……”

    黑不再说话了，作为和沐凡配合不知道多少次的智能生命，它明显感觉到沐凡对这次对手的兴趣寥寥。

    既然这样，黑就安心做好维修和辅助工作了。

    感受中口中带有灼热气息的甘甜汁液，沐凡的心思不知怎么飘到剑道社去。

    自己的熔浆果实已经不到十个了，回去再和陆学姐要点？

    这个果子味道真不错，尤其适合受伤时候吃呢……

    沐凡的安静没能保持很久，正当他还感受着果实能量在体内游走时，天讯在腰间震动起来。

    “糯糯？”看到号码，沐凡接通。

    “大人，主办方通知要开启第三轮比赛的抽签了，这次是142决出进71名的位置。你身体好些了吗？比赛结束后我一直怕打扰你没有敢和你通话。”少女的声音中带着一半怯懦一半内疚。

    “没事，我这就出去，一会见。”

    挂掉天讯，沐凡看着闪着火花的极殊兵，突然笑了。

    “黑，这里交给你，尽可能的修复极殊兵。然后……我去找一个巧合。”

    重新穿上新的机师服，身上那股血腥味终于淡了些，沐凡走出了维修间。

    王糯糯早已在地表等候，在看到沐凡之后，连忙迎上，两人并肩向外走去。

    一脸担忧的表情掩盖不住，“大人，这次的比赛是在王座争夺赛前的最后一战，一旦进入就是百强之列。说实话，哪怕之前做梦，都没有敢向这方面想过。”

    沐凡脸上露出轻松的神情，抬头看着星幕低垂，“糯糯，你看头顶的这片星河。如果我们的先辈没有冲出大气层的梦想，没有不断向远方去探索的勇气，那么怎么会有现在的大星际时代呢？”

    “在这个世界上，没有什么不可能，现在你不是正在一点点将那些不可能变成可能吗？你看着现在是黑暗，但是换一个角度，它确实光明到来之前的必经之路。”

    少年的语气带着一种莫名的宽慰，王糯糯看着那广袤无垠的星空，心情突然变得好起来。

    “大人，谢谢你一直这么安慰我！你可能不知道，刚刚比赛结束之后，有好多人打进来天讯，说要订购我们洛基重工的机甲。”说到这里，少女突然悄悄的擦了擦眼角，她努力不让自己的眼泪溢出来，但是声音中的激动却让她说话一度哽咽起来。

    “他们开口就直接说要那台黑色的机甲，有多少要多少……说洛基重工好样的……我……呜呜。”本来抬起面庞想对沐凡露出一个微笑，但是王糯糯那大滴的泪水却止不住的掉落，怎么擦也擦不掉。

    最终还是坚持抬头对沐凡露出了这些天第一个灿烂的笑容，只是那笑中含泪的样子着实惹人心疼。

    “比赛还没结束，甚至我们还没有进入百强，就已经有这么多人发出了采购意向。如果将大库中存放的那些机甲全部出售，我手中的流动资金恐怕会多到一个难以想象的地步，洛基重工一定不会垮！”

    少女泪水中的笑容在这一刻异常美丽。

    沐凡脸上露出肯定的微笑，“没错，一切都会越来越好。”

    景色飞快下坠，两人越升越高，很快就抵达天空母舰的会场中心。

    现在这个时间点，观众已经全部离场。

    除了少数的媒体剩下的就是成功晋级142人名单的参赛者。

    今天，他们要在这个场地中，选出明日之战的对手。

    然后……

    踏着对手的身躯，走向胜利！

    尽管灯光很亮，却驱不散此刻糯糯心中的紧张。

    这次的抽签气氛和前两次完全不一样，仅仅是站在这人群当中，都有一种莫名的肃杀气息不断刺激着神经。

    糯糯缩了缩身子，看了沐凡一眼，小声说道：“大人，这次参加抽签的人好像都很厉害。”

    沐凡认同的点点头，“是啊，都很厉害呢。”

    “大人，那是不是抽不到弱的对手了？”

    糯糯明知道现在问这句话显得有些傻傻的，但是却忍不住的担心沐凡。

    她知道沐凡不会轻易放弃，但她绝不愿意沐凡会碰到这些凶残的对手，她担心沐凡的安危，因为沐凡的左肩那么重的枪伤……却一直坚持到现在。

    “那可不一定哦。”沐凡脸上突然露出一个有些奇怪的笑容。

    “看两位的表情如此乐观，看样子一定对接下来的比赛很有信心了吧。糯糯小姐，唐某等待贵方前来洽谈的人可是等了一下午啊。”突然旁边传来一声不打自招的笑声，两人同时转过头去。

    五米之外，灯光下，一队保镖将唐纳修一行近十人紧紧护在里面，当看到沐凡两人的目光时唐纳修甚至还挥了挥手。

    笑眯眯的面孔上满是亲切的问候之意，在他身后有两名穿着深蓝色机师服的魁梧男人，一人黄色寸发，一人是黑色的莫西干头。

    两人在唐纳修身后投来慑人的目光。

    “唐、”糯糯眼中透出喷火的目光，但是刚刚吐出一个字就被沐凡拦住。

    轻轻拍了拍少女有些细微发抖的肩膀，沐凡拦住糯糯的话，然后看向唐纳修：“唐公子晚上好。”

    “哈哈，晚上好，不知道沐凡先生肩膀怎么样了呢？”唐纳修脸上笑的如同见到多年的老友，但是口中的话却让糯糯把拳头几乎攥出血来。

    沐凡低头看看自己左肩，露出一个微笑：“托您的福，一切都很好。”

    “哈哈哈，那就好，沐凡先生的身体素质比我想象中要好很多啊！虽然上次比赛不凑巧输给贵方，但是我们蓝都军武集团可是在一直奋进，希望在下一轮比赛晋级后还能看到你们的身影。”

    唐纳修微微侧了下脖子，笑容如同恶魔一般：“一定要加油哦。”

    沐凡的左手掌依然悄悄按在少女的后背，他能感受到薄薄的衣服之下，少女那努力压抑的剧烈呼吸。

    也正是有沐凡这只温暖的大手，少女才一直坚强的站在这里。

    在稀稀落落却喧嚣起伏的人群之中，看着五米之外那挂着莫名笑容的青年，沐凡身形微躬，嘴角勾起一个灿烂的弧度：“……如您所愿。”

    ****

    PS：感谢书友“kevin周扬”50000+50000+50000币豪赏！（恭贺新晋头号盟主，当当看到这个后台时发呆半天，确认没数错，泪流满面的跪谢，17更+6更=23更……）

    感谢书友“无聊啊啊啊阿”10000币打赏！（恭贺新晋长老大人！）

    感谢书友“天龍〓傲★天”“紫电乌鸦仙”2000币打赏！

    感谢书友“?eáú”“书友160523165912133”“元宵夜客”“这温柔的暴脾气”1000币打赏！

    感谢书友“波澜起伏08”“书友151208181642889”“书友151003172312843”“謾謾の淪陥”500币打赏！

    感谢书友“SaKUra”“alan35”“书友160709232548292”“风尘→过”“活的多彩”“中找书人”“老笨1905”“萍萍(1)”“魔狱?邪眼”“爸爸说1”“潇洒大叔1”100币打赏!        

