    钱副总的左肩也很快就一点都不不痛了，但他的恐惧却又加深了几分。

    “我老了，确实该回家养老了。”钱副总又赶紧补充说道，“我女儿一个人在国外打拼，等工作交接完毕，我就带着老伴一起看她去。”

    “这就对了嘛。”武烈阳松开钱副总的左肩，笑呵呵说道，“人呐，都得服老才行，钱副总觉得呢？”

    “是是是，武助理说得对，人老了就得服老。”钱副总趁机远远离开武烈阳，大步走到柳倾城面前，诚挚说道，“我剩下的时间不多了，想多陪陪我女儿，还请柳总批准我辞职。”

    “既然钱副总思女心切，我也就不强留你了，钱副总先回家去好好休息几天，再来公司办理交接手续吧，你的宝马我会让安保部派人来处理。。”

    “谢谢柳总。”钱副总千恩万谢而去。

    一场闹剧也就此落下帷幕。

    人群也很快就散尽，柳倾城这才钻进了武烈阳的奔驰，忍不住眉头微皱问道，“武烈阳，你到底想干嘛？”

    “柳小妞，你是我的救命稻草，我绝不允许你出现任何意外，所以，我绝对不允许你身边有任何安全隐患。”

    “钱副总虽然是柳青松的人，但他却不会对我进行人身攻击。”

    “那可不好说。”武烈阳紧盯着柳倾城，认真说道，“赵副总不是也没直接对你进行人身攻击吗？但他却参与了安依依下蛊事件，差点就成为害死你的从犯，不是吗？”

    柳倾城沉默了。

    武烈阳继续说道，“柳小妞，我知道你是个讲原则的人，我也不逼你以权谋私，主动开除他们几个，你只需要在我将他们逼上绝路的时候来个顺水推舟，批准他们辞职就行了。”

    “不用你再逼了，赵副总瘫痪在床，钱副总仓促离职，赵总监和周总监哪还敢再继续呆在公司呀。”

    “算他们识相。”

    “走吧，先送我回家。”

    武烈阳看着柳倾城，笑呵呵说道，“柳小妞，柳家你就不用再去了，我已经让人把茹妈接到我那里去了。”

    “那茹妈为什么没给我打电话？”

    “是我让她别给你打电话的。”武烈阳忍不住得意说道。

    柳倾城沉默片刻，问道，“新的住处在哪？”

    “落凰山。”

    “地方不错，但离公司太远了。”

    “柳小妞，安全第一，懂了吗？再说了，现在的落凰山也不是以前的落凰山了，你肯定会喜欢上那里。”

    柳倾城略带好奇问道，“现在的落凰山变成什么样子了？”

    “你去了就知道了。”武烈阳卖了关子，便稳稳驾驶着奔驰，跟着拥堵的车流缓缓驶出城区。

    足足七十多分钟后，武烈阳才赶回落凰山。

    “落凰山呢？”柳倾城看着绿油油的田野，一脸疑惑问道。

    “呵呵。”

    武烈阳又卖了个关子，便旋即加快车速，奔驰咆哮着冲上田间小路，片刻后，柳倾城的眼前就陷入了一片漆黑。

    “柳小妞，这里就是落凰山了。”

    “武烈阳，你搞什么鬼？”

    柳倾城努力瞪大双眼，试图看清周围的情形，奈何，她的眼前始终都是伸手不见五指的漆黑。

    “柳小妞，拿好这个。”武烈阳拿出一把玉石钥匙递给柳倾城，并戳破她的手指，挤出一滴鲜血，激活了须弥芥子阵的钥匙。

    钥匙激活，柳倾城的视线终于恢复了正常。

    理智如柳倾城，也忍不住满脸好奇问道，“这到底是怎么回事？”

    “我用阵法隐去了落凰山，所以，你从外面只能看到一片田野，至于你眼前的漆黑，自然是阵法的作用，想在此阵里自由活动，要么就得识得此阵，知道阵眼所在，要么就得有可以在此阵里自由通行的钥匙，要不然，眼前便是一片漆黑了。”

    柳倾城紧抓着玉石钥匙，好奇问道，“武烈阳，你到底还会些什么？”

    “我会的多去了。”武烈阳忍不住得意说道，“柳小妞，只要你肯敞开心扉接受我，你就会发现你捡到一块宝了。”

    柳倾城目视前方，根本不给武烈阳继续嘚瑟的机会，但在内心深处，她却也不得不承认，武烈阳确实是个稀世珍宝。

    他的种种神奇，都出人意料，医术、武术、法器、阵法，无一不让人叹为观止。

    “柳小妞，我知道你心里是崇拜哥的，只是不好意思说出来罢了。”武烈阳也不在乎柳倾城的态度，再次洋洋自得说道。

    柳倾城扭头看着武烈阳，认真问道，“机器会崇拜人吗？”

    “——”

    这女人也忒记仇了吧？

    武烈阳一脸懵比的看着柳倾城，竟然不知道该说什么了。

    “快点走吧，我饿了。”柳倾城没有笑，但嘴角却明显牵动了一下，勾勒出了一抹淡淡的弧度。

    “柳小妞，想笑就笑呗，整天板着个脸，像带了个面具似的，你不累吗？”

    柳倾城目视着前方，平静说道，“面具戴久了，也就变成脸了。”

    柳倾城之言，让武烈阳不禁生出满心怜惜。

    “柳小妞，你以后都不用再带着面具生活了。”武烈阳轻轻抓着柳倾城的冰冷小手，柔声说道，“这里没人想害你，也没人会算计你，在这里，你可以想笑就笑，想哭就哭，想说什么就说什么，就像在自己家里一样。”

    “自己的家？”柳倾城沉默半晌，才轻轻点了点头，说道，“谢谢。”

    “谢就不必了，走吧，我带你去看看你的新家。”说着，武烈阳就一脚油门踩下，奔驰狂飙而去，很快抵达露天停车场。

    “柳小妞，请。”武烈阳迅速打开车门，指着洞府大门，微笑说道。

    住山洞？

    柳倾城不禁愣了一下，却又随之迈开脚步走进了洞府。

    四室一厅，一厨一卫。

    虽然这里远不及柳家别墅奢华，但却显得更外温馨。

    暖色灯光下，茹妈正在厨房里忙碌，陈继双、张进和孙可馨都在帮忙打扫卫生。

    看到柳倾城，陈继双赶紧放下拖把，咧嘴一笑喊道，“弟妹来了。”

    “武夫人好。”张进犹豫了一下，就也跟着陈继双胡闹起来，但他却只是变了称呼，态度依然十分恭敬。

    有眼色。

    武烈阳悄悄冲张进竖起大拇指。

    “我不是武夫人，你可以喊我的名字，或者职务都行。”柳倾城的小脸，罕见的红了一下。

    张进赶紧给柳倾城倒上热气腾腾的茶水，恭敬说道，“武夫人，您忙一天了，先休息一会吧。”

    “弟妹，你先喝茶，晚饭马上就做好了，呵呵。”

    张进和陈继双，一个恭敬，一个憨直，柳倾城也没法跟他们计较一个称呼的问题，只好扭头看着孙可馨，客气说道，“辛苦孙小姐了。”

