    见到鬼斗罗鬼魅手中的血腥三月镰，以及空气之中飘散着的血腥之气，剑斗罗等人纷纷露出了凝重之色，尤其是雷霆斗罗玉元震，他手中有雷神之剑，自然知晓这些神器的力量！

    实际上这些武器根本算不上是神器，只是因为富江用天命将其强化过，从而导致了这些武器逐渐进化，如果再加一些天命的话，说不定真的会成长为真正的神器，拥有自我意识的那种神器！

    此时的千钧斗罗也是看向了鬼斗罗鬼魅，他的心中有些火热，因为他从鬼斗罗鬼魅手中的血腥三月镰之上感觉到浓浓的死亡气息，可以威胁到自己的死亡气息......

    一个过去被他们认为永远都无法踏足超级斗罗领域的普通封号斗罗，因为一柄武器，竟然拥有了可以威胁到自己的力量，而且刚刚玉元震已经证明了，他可以凭借神器之力越级而战，甚至是越级而斩！

    这让千钧斗罗的心中升起了一点点小心思，他感觉以鬼斗罗鬼魅的天资，根本不配拥有这等神器！

    不过现在他并没有动手，关键是不是时候，他想要等一个合适的时机！

    “切碎之刑！！！”

    鬼斗罗鬼魅的大脑之中出现了一些疯狂的念头，逐渐影响着他的神志，不过凭借自身的意志力，他还是暂时抵御住了那些疯狂的念头，甚至还直接攻向了同样手持神器的玉元震。

    伴随着鬼斗罗鬼魅的一声长啸，他手中的血腥三月镰直接被他扔了出去，却有一条看不见的丝线连接着他与血腥三月镰。

    看到不断旋转，携带血腥之气与破空之声的血腥三月镰，雷霆斗罗玉元震有些意外，不是因为那血腥三月镰太强了，还是因为那血腥三月镰太弱了。

    这种看上去平平无奇的攻击，怎么可能是与自己手中雷神之剑一个级别的神器？

    不过玉元震并没有大意，因为他知道轻敌大意乃是兵家大忌，既然这柄血腥三月镰能够与自己的雷神之剑被富江一同储藏，那就一定有其的特殊之处！

    “不要被伤到！尤其是不要见血！！！”

    富江的一声大喊直接让玉元震回过神来，随后玉元震直接抽身离去，但是那血腥三月镰仿佛安装了追踪系统一般，死死的跟在玉元震的身后！

    见到如同跗骨之蛆一般的血腥三月镰，玉元震不得不挥舞手中的雷神之剑进行抵挡。

    “铛！！！”

    伴随着一声金铁交鸣之声，血腥三月镰倒飞了回去！

    虽然玉元震将血腥三月镰打了回去，但是他自己也不是很好受，手掌虎口都被那股反震之力给震的裂开，一丝丝鲜血也自体内流出！

    一击不成的鬼斗罗鬼魅直接冲向了玉元震！

    没错！他直接冲向了玉元震，一个敏攻系的封号斗罗，冲向了强攻系的封号斗罗，而且是正面对抗，硬碰硬！

    玉元震微微一愣，没有等他想出为什么鬼斗罗鬼魅胆敢与他正面对抗，就感觉到了面前一股恶风袭来！

    玉元震本能的挥出雷神之剑斩向鬼斗罗鬼魅，但是让他没有想到的是，鬼斗罗鬼魅根本不防御，反而用手中的血腥三月镰杀向了玉元震。

    玉元震微微一愣，他知道自己的这一剑一定会将鬼斗罗鬼魅腰斩，而鬼斗罗鬼魅的这一镰......并不会将自己杀死，顶多就是轻伤！

    此刻的玉元震心中有些犹豫，但是心中犹豫，他手中的剑却已经收不回去了。

    他知道，自己杀了鬼斗罗鬼魅，一定会与武魂殿不死不休......但是他是真的没有想杀鬼斗罗鬼魅，他这一剑也只是想要逼退鬼斗罗鬼魅啊。

    他是万万没有想到，这个鬼魅竟然会选择以命换伤，还是换轻伤的这种打法......

    “老鬼！！！”

    菊斗罗月关看到自己的老友如此不要命，他都愣住了，本能的发出焦急的大喊，因为这个走神，他直接被剑斗罗的一道剑气击中，将他打下了天空，与骨斗罗古榕一般无二的下场。

    比比东也愣住了，她知道鬼斗罗鬼魅是一个惜命的人，她不相信鬼斗罗鬼魅会这么愚蠢的选择以命换伤，冰雪聪明的她将目光放在了鬼斗罗鬼魅的血腥三月镰之上......

    千钧斗罗与重伤的降魔斗罗也愣住了，他们是万万没有想到鬼斗罗鬼魅竟然这么莽！直接去用命换轻伤！

    隐藏于普通观众席之中的千道流微微皱眉，他刚刚差点就出手了，毕竟是一位封号斗罗，哪怕只是普通的封号斗罗，在武魂殿之中也不能说死就死，但是他想到了鬼斗罗鬼魅那惜命的性格，便将自己要出手的想法压制了下去。

    “噗呲！”

    万众瞩目之中！鬼斗罗鬼魅直接被锋利的雷神之剑腰斩，半截身子直接从天空坠落，猩红的鲜血，粉红的肠子，破碎的内脏漫天飞舞。

    同时鬼斗罗鬼魅也露出了如同恶鬼一般的笑容，但是他同时也皱眉，他没想到腰斩居然这么痛！

    血腥三月镰刺中了雷霆斗罗玉元震的手臂，鲜血也随之喷出，但是对比起鬼斗罗的那副惨状，玉元震这点伤势无疑是无足轻重的。

    此时的玉元震也看到了鬼斗罗鬼魅脸上的笑容，他不明白为什么鬼斗罗鬼魅会笑，同时他也忘记了富江刚刚大喊出的那句话。

    此时！富江直接不顾面前不断划水的比比东，直奔玉元震与鬼斗罗鬼魅而去。

    他不想让玉元震死，当然，也不是必须如此，如果玉元震死了，他的一身天命也会被雷神之剑吸收一部分，但是......这属于杀鸡取卵，不能长久！

    所以富江只能尽“全力”努力一下！

    而此时看到鬼斗罗鬼魅被腰斩，隐藏于普通观众席之中的千道流，焦急不已的菊斗罗月关，原本就愣住的千钧斗罗月降魔斗罗，还有比比东都再次愣住了！

    他们还以为鬼斗罗鬼魅有什么特殊的能力，没想到......

    千道流的眼中流露出一抹阴霾，既然玉元震杀了武魂殿的一名封号斗罗，那就让他一命抵一命吧！

    菊斗罗月关眼泪都流出来了，多年老友竟然当着自己的面被腰斩......连个全尸都没有，这种感觉让他心中的愤怒再次喷涌而出。

    千钧斗罗与降魔斗罗同时露出了古怪的神色，亏他们还以为鬼斗罗鬼魅有什么特殊的手段呢，没想到......

    比比东却是依旧冷漠的看着鬼斗罗鬼魅的残躯，她想到了那柄神器血腥三月镰的能力！

