
　　“我只是说说而已！就算是先天能够领悟规则的又有几人？后天境界，领悟死亡规则，这真的是不可思议，若不陨落，起码成圣是没有问题！”

　　屠天道人对方岳做出了极高的评价。他的眸子发光。觉得如此可教。

　　至于司马笑那边，屠天道人觉得自己的嘴角在抽搐。

　　这货的对手，也是一头黄金蚂蚁，可是这家伙居然在用各种一次性法宝硬砸黄金蚂蚁，这是无比奢侈的金钱战！战场上，也是一种战术。

　　可是，屠天道人，是想要看看司马笑真正的战力，他这样用宝物将黄金蚂蚁硬生生的给砸死，也照样看不到真正的效果！

　　这真的是自己的后人吗？

　　屠天道人怀疑，自己一生伟正，连圣人都是说杀就杀！怎么会有这么猥琐的后代。

　　但，无论怎样，那黄金蚂蚁最后还是被司马笑给砸死了，成了肉酱，死的不能再死了！按照规则，他只算是司马笑通关，因为在事先，他并没有说清闯关的时候不能够借助任何的外力！

　　第二关开启。

　　小世界里，出现了成片的凶兽，这些凶兽的血脉层次不一，族群也不相同。可是他们却有一点一致，那就是各自的境界全部都是先天境的第一层！“远古先民，乃是踏着无尽的血水为人族开辟下了无尽的疆土！并非所有的战斗都是公平，人族势弱强者不出，面对的更多的被人猎杀和围剿！第二战考验的便是群战的能力。这是战场上生存下来的最基本

　　的能力！”

　　屠天道人的声音落下。

　　那些凶兽齐齐怒吼，它们有着各自不同的优势，有的是精通速度，有的是擅长力量，还有的拥有自己的先天神通，防不胜防！

　　方岳没有动用自己的阵旗，而是选择亲自迎战，阵旗那是他最后的手段，用来保命，面对一群先天境界的凶兽，他觉得会是自己武技最后的磨刀石。

　　方岳的手中，又是一杆白骨矛出现，他挥舞战矛，向着兽群中走去！

　　有一头展翅丈许长的大鸟，浑身浴火，从空中扑来，想要偷袭方岳。

　　方岳挥舞战矛，将天空中的大鸟颅骨刺碎，血溅长空！

　　他出矛的速度快如闪电，眼睛根本就捕捉不到它的轨迹，漫天刺出的，只有光与影的交织。

　　“先天肉身！呵呵，这小子还真是让人惊喜！”

　　屠天道人的声音有些幽冷，他想起了昔日的一些事情。人族孱弱，其中一个很大的劣势就在肉身。同境界下，一具强大的肉身可以占据很大的优势。

　　方岳杀伐果断，面容冷峻，淋了一身的大鸟的鲜血，但却仿佛没有丝毫的反应。

　　又是一头狼兽扑杀而来，他的獠牙锋利，利爪尖锐，双腿微曲蹬地，对方岳露出了最狰狞的表情。

　　方岳连眼皮都没有撩起，手中的长矛轻轻一扫，狼兽的脖颈出现了一条狭细的血线，然后有血液喷出，播撒大地！先天一层的凶兽，对方岳难以构成危险，哪怕它们在表面上比方岳要高上一层，但是战力而言，它们要逊色的多。除非每一头凶兽都像是黄金蚂蚁那样的存在，才有和方岳的一战之力，只可惜，纵然是在

　　远古大地，黄金蚂蚁那样的存在，都是罕见至极。

　　方岳浴血杀伐，偶尔会受到一些偷袭与伤害，但在一缕生命的气息流转之后，也会快速愈合！

　　他像是一头不知疲倦的杀神，越战越强！每一个抬手，每一个挥落，都会有一条凶兽的生命被他带走！

　　这是一种恐怖的战力，在他的面前，数目根本就不是优势。

　　“这太弱了！难怪最终远古的先民能够在这片大地立足，这些生灵都自己本身的缺陷，血脉强大的，繁衍能力低下，而血脉弱小的，数目虽多，却没有智慧，只知道一味的杀伐。”

　　方岳叹息和评价。

　　外面的屠天道人看着方岳那战神一样的背影微微发呆。

　　随后，他的脑门上下垂下了三条黑线！

　　他原本的用意，是想要让方岳体验一下当年，远古先民，浴血而战，以弱胜强，步步荆棘的艰辛。

　　结果，到了他的这里，却成了另外的一番味道。

　　“小子，这可是你说的！”

　　屠天道人觉得这种程度的考验不足以让发挥出真正的实力。于是，他刻意提高了难度！

　　一头头凶兽缓缓走出，全部都是先天二层的境界。它们的血脉天赋明显拔高了许多，这些凶兽放出去的话，足以匹敌普通人族先天三层的高手！

　　“卑微的人类，受死吧！”

　　一头凶兽怒吼，它长得像是一头大猩猩，但身体更加的健硕与强壮。

　　这是远古凶兽之一的踏山猿，据说，它们的天赋被完全挖掘出来，可以无限变大，力大无穷，一只脚掌能够踏平一座山脉！

　　“还没进化好的猴子，我觉得还是你去死吧！”天籁小说网

　　方岳抛出了手中的长矛，快如闪电，无法躲闪。叮的一声，将那头血脉强大的踏山猿被钉穿了眉心，脑壳崩裂，一双眼睛怒睁，死不瞑目！

　　一击而已，斩掉了一头先天二层的踏山猿。

　　群兽都被方岳这恐怖的战力给压制住了！

　　生物的本能，让它们生出了一股畏怯的心理。

　　屠天道人也惊住了！这样的战力，这样的风度，就算是他在年轻的时候也没有过！

　　方岳只是后天境界，但却在百兽之中硬生生的屠掉了一头先天二层的踏山猿。

　　那些远古大教的圣子圣子也不过如此！

　　甚至，他们遇到这种情况恐怕还不如方岳做的更好！

　　屠天道人叹息，他的手掌一挥，结束了第二道关卡，并非方岳桀骜，而是他有那样的资质。

　　同阶至尊！

　　恐怕他当年梦寐以求的东西，这方岳可以身手抓住！

　　第二关，方岳通过！

　　司马笑那边则是已经将所有的凶兽统统击杀，这次他没有任何的法器，而是抛出了一抖紫色的烟瘴，所有的凶兽吸入之后，立刻倒地抽搐，不多久就开始口吐白沫最终好像是食物中毒一样的死掉了！

　　这本来是他准备用来对付银月天狼的，没想到，最后却是用在了这里！

　　这是万兽杀！

　　其中专门用来对付兽族的毒药，这种毒药极为恶毒，只要兽族吸入身体一点就会中毒身亡！

　　司马笑的手段，让屠天道人有些无言。

　　但屠天道人没有取消司马笑继续试练的资格，被人干掉，魂归地府，判官阎罗，不可能因为你是被人群殴弄死的，而不是单挑决斗中死掉的，而给你一个在人世间重走一遭的机会！

　　战场上，只有生死，没有公平！

　　无论卑鄙与否，只要最后活着的，便是唯一的胜利者！“第三关，是领悟能力！天赋潜力，看的不仅是血脉还有个人的悟性！你们的面前将有九面石刻，这其中蕴含了我当年领悟的九种不同的道！给你们三天的时间，若是你们可以领悟出其中的一鳞半爪，变算

　　是你们过关，可以获得我的衣钵传承。”

　　屠天道人声音威严。

　　在那荒凉的世界中，各自落下了九幅石刻。

　　九幅石刻，九张不同的图。

　　每一张图上面，都没有任何的文字与解释。

　　九幅石刻，描述的道各不相同！

　　短短三天，想要从其中领悟出一些规则的奥妙何其困难。最好的方式，就是从中寻找到一些和自己契合的道去领悟。

　　司马笑走的就是这个路子，他一眼就是看中了其中的第一副石刻。

　　“我明白了，这其中描绘的是风之道！风之道，飘忽不定，变化莫测，代表的乃是天下极速！打不过的话，最擅长的是逃跑！哈哈，我就觉得这幅时刻是与我有缘！”

　　司马笑哈哈大笑。

　　盘坐在第一副石刻的前面参悟精髓与奥妙！

　　屠天道人闻言脸黑，自己这都什么后人啊！丢人都快丢到姥姥家去了，想他当年一世英名，战斗天赋力压同代，无人可敌。

　　做人堂堂正正，从来都不会做那种临阵脱逃的事情。

　　什么打不过就跑！

　　这真的是他的后人吗？

　　堂堂风之道，其中蕴含着无穷的妙用，这货第一时间想到的居然是兜着屁股逃跑，让别人追不上，如此的贪生怕死，他后人的家教到底是怎么做的？

　　莫不成，他屠天道人留下来的家族真的已经没落到那种程度了吗？

　　司马笑在第一副石刻前看的入神，他的双手在空中胡乱比划，好像是还真的领悟到了其中的一点门道！

　　“他这比划有点意思，不是在装模作样，而是真的领悟到了点什么！唔，如此年纪，领悟规则，未来成就将会是不可限量！”

　　屠天道人终于看司马笑顺眼点了，这悟性，有他当年的一点风范。

　　当屠天道人看向方岳的时候，他的眉头不由皱起，方岳只是看了那九尊石碑一眼，然后便不再注视，而是将目光落向了更远的星辰之中。

　　他这是在做什么？要从星辰中悟道吗？

　　屠天道人的心中微冷，之前对于方岳的好感瞬间散去。方岳的天赋的确不错，在后天境就领悟了死亡规则，然而一切规则的领悟，并非是那么简单，那石碑中刻有道痕，领悟起来相对方便，而那万千星辰点缀，是一方宇宙的缩影，其中固然包含天地至理，但

　　想要从自然之中领悟出规则则是千难万难。

　　他孤傲了！

　　竟然放弃了简单，而选择了最难的一条路。

　　这样的心性，必定会遭受挫折，需要在被磨平棱角之后才能成长。

　　屠天道人没有提点方岳，他要方岳自己撞墙之后，接受教训，然后再去反思和明悟。这种经历，要比传承道统更重要。一个天才是否能够成长起来，比天赋更重要的是心性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十六章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 