    “陈鹿！”

    叶承看到陈鹿那仿佛被世界所遗弃的身影，连忙喊道。

    他迅速来到了沙发边上，将她抱了起来。

    “陈鹿你怎么了？不舒服吗？”

    然而陈鹿被他抱起来后，双手忽然猛地一用力，直接将他给推开了。

    他错愕地看着她，问道：“你怎么了？”

    陈鹿坐在沙发上，没有带眼镜，头发还是乱糟糟的，因为她本来就不习惯打理。

    而此时的她，两只动人的眼睛，此时却是有点红红的，其中带着气恼和难过，以及深深的失望。

    她复杂地看着叶承，一句话没有说，也没有回答叶承的问题。

    她的这种表现，无疑让叶承有些后悔，不该迟了这么久才回来。

    明知道陈鹿对于‘被人骗’这种事情很是敏感，但他却依然骗了她，她表现得如此难过，自然是并不意外的。

    “对不起，陈鹿，我办事办的有些晚，路上又堵了车，所以回来的迟了，你不要生气，我不是故意骗你的。”

    他拉住了陈鹿的一只小手，放在手心中轻轻揉捏着，语气十分的轻柔，带着歉意。

    陈鹿想要拉回去，却拉不动，她愤愤地哼一声，说道：“放开我！”

    叶承当然不可能放她，相反，他还拉着她的胳膊，然后坐上前，直接把她抱进了怀里。

    陈鹿挣扎了一下，却挣扎不开，男人的力量，她无法反抗。

    但她也仅仅只是反抗了一下而已，然后就没有再动了，任由男人将自己抱在了她的怀中。

    她安静的看着叶承的动作，想要直接抽身离去，跑进卧室大哭一场，但心中的难过，又让她很想得到安慰。

    特别是得到这个罪魁祸首给她的安慰。

    她不知道自己这是怎么了，为什么会因为叶承的迟到感到如此的生气和难受，以前，她也不是没有被人迟到过，甚至也被人放过鸽子，但是那些时候，她从来没有像现在这样发过小脾气。

    难道因为叶承在自己的心中比那些人都要特殊一些吗？

    她心中产生了复杂的疑惑。

    叶承抱着她，一只手撩开了她两边的发丝，用手背在她光滑细腻的脸蛋上轻轻抚摸着，柔声道：“乖，是我错了，你就原谅我这一次，好吗？”

    陈鹿依然没有回答。

    叶承只能继续安慰，但他可以看出，陈鹿的眼神中，已经从之前的失落失望，变得纠结和犹豫。

    显然是在想，要不要原谅他。

    女人都是要哄的。

    不管是什么女人，如颜月凝那样的千金小姐，或者是眼前这个身世悲惨的女学霸，这都是刻进DNA里面的东西。

    在她们生气的时候，只要多哄哄，只要她们的心中还有叶承，都能哄好。

    因为男人征服世界，女人征服男人，当男人愿意温柔地去哄女人的时候，她就会有一种征服了男人的感觉，仿佛自己征服了世界。

    当然，前提是这个男人和女人得有足够亲密的关系。

    叶承知道，经过昨晚的同床共枕，相拥入睡，已经代表了陈鹿愿意和他有这样的亲密关系，因此他相信他能够将这个女孩给哄好。

    事实也是如此证明的。

    在他不厌其烦地说着好听的话，陈鹿终于开口了。

    “你骗了我。”

    叶承微微点头，“是的，我骗了你，但我以后不会再骗你。”

    “可是你昨天就说，永远不会骗我的。”

    “生活中，总是有计划赶不上变化的时候，今天我骗你，但不是我故意的，故意骗你的人，才是最可恶的，所以，请你原谅我，好吗？”

    “我……”陈鹿脸上露出了复杂的神色，故意的骗，和不是故意的骗？

    这两个难道不都是骗吗？

    有什么不一样的……

    “听话，你不是想要吃我做的饭吗？现在已经十二点二十几了，你应该饿了吧？再拖下去，可就吃不到好吃的了，下午我有事情，可不能和你一起吃饭了。”叶承抚摸着她的秀发，轻声说道。

    叶承刚提到了吃的，好巧不巧的是，陈鹿的肚子就咕咕叫了起来，传出的声音让两个人都听到了。

    见到叶承看过来的那笑吟吟的目光，陈鹿刚才的所有小脾气都破了功

    她立马举起了小拳头，羞恼道：“不准笑！”

    “好好，不笑了不笑了。”

    叶承连忙说，一只手则掀开了她的衣摆，将手伸了进去，抚摸着她的小肚子，说道：“饿了就早点说，我好给你做吃的啊。”

    陈鹿脸上顿时一红，连忙抵住叶承在自己肚皮上轻轻揉着的手，娇呼着：“你不要乱动啊！”

    叶承轻轻一笑，拿出了手，征求地问：“那我去给你做饭了？”

    陈鹿轻咬着唇，半晌后，才点点头。

    叶承揉了揉她的脑袋，随后起身，就要向厨房走去。

    陈鹿又忽然说道：“你以后再骗我，我就……我就不喜欢你了。”

    叶承转过头，挑眉笑道：“原来你现在喜欢我啊？”

    陈鹿脸上顿时一红，嗔道：“才没有！”

    “那你本来就没有喜欢我，不管我骗不骗你，你不是都不喜欢我？”

    陈鹿的小脸一愣。

    这个……

    她忽然不知道怎么回答了。

    难不成要承认自己喜欢这个家伙？

    咬了咬唇，她心中最终一想。

    算了，承认就承认呗！

    反正都一起睡过一张床了，按照奶奶说的，男人和女人睡在一起，那基本就代表两人的关系十分的亲密了，完全算得上是相互喜欢。

    更何况，就算承认了，他还能拿自己怎么样不成？！

    于是她喊道：“是啦！我承认我喜欢你行吧？反正你要是以后再骗我，我就不喜欢你了！也不理你了！”

    听到她的话，叶承意外地看向这个有些奶凶奶凶的姑娘。

    她居然承认了她喜欢他？

    他的嘴角逐渐浮现起笑意，说道：“你再说一遍？我没听清。”

    陈鹿的脸蛋顿时红了起来，气道：“没听清就算了！”

    然后她便直接扭过了头，双手抱怀，一副很生气的模样。

    叶承则笑眯眯地走了上去，将她直接拦腰抱了起来。

    陈鹿本来头扭了过去，没有注意到叶承的悄然接近，于是乎被他这么一偷袭，心中吓了一跳，两只手下意识地搂住了叶承的脖子。

    然后她就看见叶承的脸凑了上来，他的唇也贴在了自己的唇上。

    她的目光一呆，但叶承已然侵入了她的嘴中，肆意地掠取着她的香津。

    而后，叶承就这样抱着她，亲着她，前往了厨房。

    来到厨房后，叶承放下了她。

    陈鹿刚才完全没有反抗，或者说忘了反抗。

    她只是大脑一片空白，不知道自己去做什么，完全处于被动的状态，直到现在被放下。

    叶承见到她发愣，捏了捏她的脸蛋，问道：“想什么呢？”

    陈鹿回过神，耳根子刷然红的几乎能滴血，“你你你……你刚才干嘛啊！”

    “亲你啊。”叶承轻笑道，看着她这副轻嗔薄怒的模样，莫名有种赏心悦目的感觉，“好了，现在你来点菜吧，想吃什么给我说，我给做。”

    然后他便操弄起菜板，开始准备。

    米饭在昨晚还剩的有，所以不用在淘米了。

    陈鹿看着叶承的动作，本来想要生气的，但是肚子的反抗让她不争气地咽了咽口水。

    但是就这样屈服了，总归有些没面子。

    她“哼”了一声，不满地说：“你不要以为自己会做饭就可以威胁我！”

    “那你吃不吃？”

    “……吃。”

    叶承没有笑话她，温柔的问：“吃，那就说你想吃什么。”

    陈鹿咬了咬牙，开始点起了菜：“我要吃……”

    点好了菜，叶承的动作也快了起来，大概一个多小时后，他便完成了这顿丰盛的晚餐。

    一盘盘散发着浓郁香气的菜被端上了餐桌，让早已有些迫不及待的陈鹿按捺不住自己了。

    而叶承这时候也端上了米饭放到了陈鹿的面前，顺便将筷子也递给了她。

    “吃吧。”

    叶承笑着说。

    “嗯！”

    陈鹿点点头，拿起筷子，挑起一筷子土豆肉丝，然后伴着饭，舒舒服服地品尝了起来。

    看着她的小表情，叶承嘴角一翘。

    看看，这不就哄好了？

    而后他一边自己吃，也不忘夹菜给陈鹿。

    他甚至还夹着菜喂到了陈鹿的嘴前，陈鹿经过了再三的犹豫之后，竟是在叶承意外的目光中，吃了下去。

    这更让叶承笑了起来。

    ……

    一顿饭，两人都吃的饱饱的。

    叶承收拾起碗筷，陈鹿看着他的动作，主动去找来了抹布，在餐桌上擦了起来。

    叶承见到她居然还帮自己分担了工作，看着她擦桌子的样子，简直就像一个小娇妻一样。

    他感觉自己更加喜欢这个姑娘了。

    洗完碗筷，叶承离开了厨房，来到客厅。

    他见到陈鹿坐在沙发上，手上抱着平板电脑，正在写来写去。

    走了上去，看着她手上的那个平板，是个AiPAD，叶承忽然想了起来，龙腾集团的锂空气电池，似乎提供给了国内的几家电子移动设备大厂后，其中就已经有厂商对平板进行了更新换代，好像快要出售了。

    当然，虽然还没有出售，但是他却可以通过关系搞到那么几台。

    于是他笑着问：“给你换个更耐用的平板要不要？”

    “更耐用的？”陈鹿疑惑地问道。

    “用上了锂空气电池的平板。”

    陈鹿顿时愣住了：“你能弄到这种平板？！”

    叶承笑着点点头。

    “要！”陈鹿顿时连连点起了头。

    那可是锂空气电池诶！

    她作为搞科研的，当然很想试试这种以往只存在于科幻小说中的科技到底有多么厉害。

    叶承点点头，直接拿出了电话，打了过去。

    “华威最近不是要发布搭载了锂空气电池的平板电脑嘛，给我弄十台过来……还有手机？那手机也给我弄十台吧……地址是……好，挂了。”

    挂了电话，叶承便对陈鹿说：“好了，等个两三天应该就到了。”

    陈鹿呆愣地问：“你说几句就好了吗？”

    “对啊，不然呢？”叶承耸耸肩：“谁让我是锂空气电池专利的所有者呢。”

    “哦哦，原来你是专利所有者啊……啥！锂空气电池的专利是你的？”陈鹿猛然反应了过来，一脸不敢置信地看着叶承。

    那个让她和她的那些同行们无不感到惊叹的锂空气电池，竟然属于眼前这个男人？

    “锂空气电池不是属于那个龙腾集团和天启科技……”

    说到一半，她愣住了，天启科技，可不就是眼前这个家伙的公司？

    看着叶承那得意洋洋的表情，陈鹿嘟起了嘴。

    可恶，让他装到了。

    眼睛咕噜一转，得打压一下他。

    于是她拿起手中的平板，说道：“那你来试试这个。”

    叶承接过了平板，看着上面的一列列公式。

    他一眼就看出来，这是难住陈鹿的那个问题。

    他笑着说：“这就是你在研究的时候遇到的问题吧？”

    “嗯，你不是说要帮我解决纳维尔-斯托克方程吗？那你先看看，你能搞定这个不？”

    叶承没有废话，直接接过了她手中的笔，开始在平板上写了起来。

    随着他笔下，一个个好看的符号和字母显现了出来，不管他能不能解决这个问题，光是这手字，就让陈鹿忍不住心中感慨。

    这个男人怎么字也写得这么好看？

    但没过一会儿，她就被叶承笔下写的东西给吸引了注意力。

    这……这人的思路似乎……

    有点东西！

    然而又看了一会儿，陈鹿陡然睁大了眼睛。

    原来还可以这样解？！

    她惊讶地几乎说不出话来。

    因为叶承此时的这个步骤，已经将她被难住的那一步给做了出来。

    这里主要就是一个数学建模的问题，而叶承俨然给出了一个可以解决这个问题的思路。

    渐渐地，随着叶承建模继续下去，陈鹿张开小嘴，心中越发惊讶。

    通过叶承之前的所有步骤，她已经明白了之后该怎么做了，显然，叶承已经解决掉了这个难住她几乎两天的难题！

    终于，随着叶承停下了笔，一个富含着数学之美的模型诞生了出来。

    而这个模型出来了，也就意味着——

    距离碳基芯片的诞生，将不再遥远。

