    各个部门终于心惊胆颤的汇报完工作了，整个会议室里鸦雀无声，众人都低着头不说话。

    “大家还有没有什么要汇报的？”姜小白开口问道，目光从所有人身上巡视了一圈，最后落在了史生身上。

    史生明白姜小白什么意思，轻咳一声说道：“姜董，我有事要汇报。”

    不汇报不行啊，姜小白已经把路给铺好了，自己再不出声的话，就不像话了。

    是的，他明白姜小白刚才把所有人批评一顿是为什么，就是为了给搬迁总部做铺垫的。

    如果正常的情况下，肯定会有很多反对的，也会有很多有意见。

    这个决议不一定能够通过，可是刚才姜小白这么训斥，敲打了一圈。

    各个部门的负责人，中层领导，自己身上都不干净呢，说不定下一步还会被处罚呢。

    怎么反对，要是反对的话，会不会被姜小白按照刚才说的惩罚。

    是，刚才没有定下来的处罚，经过史生劝以后，有了转机，但是这并不代表就完全没事了。

    “好，你说。”姜小白点点头，波澜不惊。

    于是史生把自己手里的文件交给工作人员，一人一份全部都给众人发下去。

    然后他又给了姜小白一份。

    “大家现在手里拿着的是我做的一份关于咱们华青控股公司总部的搬迁的可行性计划，其中分析了一下，搬迁以后的优劣，大家看一下，讨论一下……”

    史生给众人介绍道，总部搬迁这么大的事，当然不能够光用嘴说，一份可行性的计划是少不了的。

    这份计划里，他根据姜小白说的，搬迁有利于公司的发展几条，和他自己总结的，搬迁对于公司的好处，做了一个总结。

    “搬迁，总部搬迁，搬迁干什么……”

    “咱们公司在龙城待的好好的，为什么要搬迁……”

    “家都在龙城，家属楼也在龙城，搬迁去了外地怎么生活……”

    史生话音刚落，会议室里就想起了众人嘈杂的声音，基本上是以不解，不同意的声音为主。

    其实想想也能够知道，对于他们来说，很多人都是龙城的，总部搬迁到外地，需要抛家舍业的去外地生活，他们当然不愿意了。

    换作是姜小白自己，如果今天不是华青控股公司的老板，只是一个中层的员工，肯定也不愿意。

    毕竟大家都愿意做一份“钱多事少离家近”的工作。

    “好了，大家好好看看，史总你再给大家介绍一下。”姜小白出声了，会议室里迅速的安静了下来。

    “好的，姜董，我认为我们华青控股公司发展到现在已经到了不得不搬迁的时候了。

    生意场上大家都知道，如同逆水行舟，不进则退，因为大家都在发展。

    这两年国内的经济形势在不断的变好，各个行业的竞争者都如同雨后竹笋一样的冒了出来。

    产品质量，价格，劳动力成本，人才优势，宣传，销路，交通，地域优势，政策等等，开始从各个方面展开竞争。

    我们华青控股公司，算是占据了一些先手，积累下了一些经验，但是这并不代表我们就可以躺在功劳簿上睡大觉了。

    相反，如果我们不努力，这个企业将会在很短的时间没后来居上，超越我们。

    所以，我们华青控股公司想要发展，不光是要在产品，在宣传上下功夫，更要在其他方面占据优势，只有这样我们公司才能够保住现有的优势，并且更近一步……”

    史生在阐述着公司搬迁的理由，理由很足，让人无法反驳。

    毕竟龙城的地理位置摆在这里，相比南方一些沿海城市，和一些有政策上优势的人来说，注定差很多。

    交通，政策，思想观念，人才优势，方方面面的都很差。

    唯一一点，华青控股公司是从省内起家的，和省里的关系一直保持的还算是不错，这一点也在之前的时候，因为建华村的事情给折腾的没有了。

    所以众人仔细想想华青控股公司还真没有什么理由留在龙城了。

    “好了，以上就是我想说的，姜董，我提议，公司总部搬迁，以后逐步的搬迁其他在龙城的企业。”史生最后看着姜小白认真严肃的说道。

    “好，大家讨论一下，对于这份方案有什么意见，支持的不用说，因为史总已经在这份计划里边罗列出很多理由了。

    有反对的说一下反对的理由就可以……”

    姜小白这么一说，本来想开口的几个人，也不知道该怎么说了。

    如果姜小白不说这话，他们可以采取欲抑先扬的方式，先夸一下史生这个方案好，然后再说一下这是大事啊，需要好好研究啊，不能够草率啊之类的，拖一下。

    拖一下，其实本身就是反对嘛！

    可是姜小白直接让他们说反对的理由，没有前边的铺垫，光说拖延的借口，那就显得干巴巴的了。

    再加上刚才刚挨训，自己部门身上的责任还没有撇干净，这个时候都很明智的没有出声。

    因为很多人心里都明白的，史生在这个会议上抛出总部搬迁，姜董看起来没有什么意外之色。

    很显然，两个人之前是通过气的，是沟通过的，不然的话，这个大的事，史生不可能在姜小白毫不知情的情况下就拿出来。

    社会有上一些传闻，他们也听说过，什么公司总部要搬迁，很多人都猜测是在为了逼迫检查小组离开。

    现在史生抛出这份计划，难道也是为了逼迫相关部门撤出检查小组的行动嘛？

    很多人看不明白的，因为这份报告未免太真实了一点，也做的太详细了一点。

    所以现在事情扑朔迷离，他们也搞不明白。

    “大家不出声就没有意见了，都支持了？”姜小白的目光，再次扫过所有人。

    会议室里，依旧没有人吭声，都支持是不可能的。

    他们现在只不过是摸不清楚情况，准备谋定而后动，谁也不愿意当这个出头鸟而已，并不代表大家支持。

