    第42章42：路见不平帮扶一下

    程东颢将手里的医学报告递给席长洲看，“这是我给毒枭看伤的时候检查出来的，他身上有多处软组织细胞遭受损坏，不得不说这卖毒的人还挺聪明的从不吸毒。”

    他在毒枭老巢里就没有见过那些人吸过毒，除了小虾小怪以外。

    毒品一碰那就是一生的事。

    家庭也会因此支离破碎，走上亡命之徒的道路。

    祁连城冷笑：“可不是么，做这些伤天害理的勾当，自己却惜命得很。”

    “你见过他们多少人？”席长洲修长的手放在桌面上不轻不重地敲打着，程东颢在里面估计能够给云队带来更重要的信息。

    程东颢想了想：“我一直被关押，除了给毒枭治伤的时候才出去基本见到的都是核心人物，我能记得他们长什么样。”

    “嗯，你到时候和云队汇报一下。”席长洲点头。

    -

    次日。

    宋甜要去一趟机构和大家商讨一下课题研究，没想到在路上却撞见了一个摔在地上的老爷爷。

    老爷爷躺在地上微微抽搐了一下就不动了。

    宋甜眼里染上一丝疑惑连忙跑过去，探了探气息，把脉后从小挎包里拿出一个小布袋，打开全是一根根银针。

    宋甜中医西医都学，她认为只要能治病救人的就是好医法。

    宋甜先是给老爷爷插进几针后，很快那人缓缓的醒来。

    “爷爷您没有事吧?”宋甜连忙地将他扶起来。

    老爷爷颤颤巍巍的站起来，一双清明的眼睛看着宋甜感激道：“谢谢你啊小姑娘。”

    他记得自己晕倒了没想到这位小女娃居然救醒了他。

    宋甜连忙摇头，“不客气，爷爷您住在哪啊？我送你回去吧？”

    低头看了眼老爷爷瞧他的膝盖那有一地方破洞了，若是直接将老爷爷一个人丢在这里不太好的样子。

    老爷爷抬眼看着女孩满脸关心的模样心里微微叹一声。

    “那便多谢你了。”

    “不用不用，我打车送您，您的家在哪啊？”宋甜掏出手机打个滴滴再给灵均发了一条信息后带着老爷爷离开。

    下车后，宋甜看着这个高大又威严的大门，眼里微微震撼一番，这是什么人家啊这么气派。

    “老爷爷，这是您的家吗？”宋甜低头问了一句，有点不太敢相信。

    老爷爷微颔首，一双老练的眼睛扫了一眼大门，“嗯，这是我儿子的家你进来坐一下吧。”

    心里对这个热心肠的女孩非常有好感。

    “先生。”门口的的守卫看着老爷爷走进来十分尊敬地问好。

    老爷爷带着宋甜进去后就有管家端茶送水的。

    “谢谢。”宋甜面色看起来波澜不惊但是心里却非常惊讶。

    这里的人有条不絮比起她家的佣人都要严谨许多。

    秦若儒面含微笑，“小娃娃你叫什么名字啊？”

    宋甜微愣了一下才开口：“老爷爷我叫宋甜，还有您的伤还是先处理一下吧！”

    她作为医生还真是有些看不惯有伤口的地方，可能是一种强迫症。

    秦若儒倒是露出十分罕见的笑容眼睛微眯起来，“好，你在这等一下。”

    于是在秦管家扶着上楼去了。

    宋甜这才松了一口气，漫不经心地打量着整个别墅的结构。

    “我说了你不要再跟着我！”突然响起了一道少年的声音。

    宋甜随着声源看过去只见一个寸头少眉眼带冷一身不爽的走过里坐在她对面的沙发上。

    跟在少年身后的是一个气血方刚面目正肃的男人，他依旧不管这个少年如何烦躁就是不离开他一步。

    少年给自己倒了一杯茶喝这才见到对面有一个站得十分甜美的女孩正挑着眉毛盯着他看，他顿时暴跳如雷：“看什么看？！”

    十分不爽且粗暴的将茶杯丢在桌面恶狠狠地瞪了一眼宋甜。

    宋甜一脸懵，这少年也太不讲理了吧？

    看一眼怎么了？会死吗？

    “你谁啊？”宋甜十分客气且礼貌的问了一句。

    ?  ?更新啦~继续求票票吖~啊哈哈我五一放五天假期哎！原来是没有的，后来校领导连夜开会就给我们三天假期，后面不知道怎么了又给了五天!大家出去玩的时候要记得做好防护啊，注意安全。

    ?  

    ????  

    (本章完)

