    车队的民众很多人脸上都浮现出错愕，当他们的只要进入水门市时，脑海中立刻会想起冲出北江的恐怖场面，但此刻才忽然意识到，队伍如今已经和从北江出来时彻底不一样了！

    “哈哈哈哈，爽！”

    付军的狂笑在对讲机中炸响，但随即就听到吕宗泽嘟囔：“大叔你别得意，这车是我们先发现的……你得还给我们。”

    “行啊，等你什么时候能打赢了我们再说。”

    付军这段时间负责对吕宗泽他们八个小崽子展开战术集训，用真正特种兵的训练方式培养吕宗泽团队的协作能力。

    为了激励战意就给八个小家伙定了个目标：什么时候单对单打赢付军、彪子和王虎，什么时候就把车子还给他们。

    “别闹了，继续推进，又有丧尸群上来了！”

    俞天的声音让通讯器中的玩笑立刻收敛，更多嗷嗷乱叫的丧尸从四面八方扑来，车队也进入全员交火状态。

    水门市的规模比北江市大得多，所以市区人口也更多的，再加上第三轮广泛性变异的效果，如果是过去只有杀戮者的车队也未必冲得进去。

    但在俞天对装备的再度更新之下，这些问题都已经被解决，恐怖的丧尸数量也没能阻挡车队的前进，车队甚至一路碾压着丧尸的尸体向目标进发，每辆车下方都发出咔嚓咔嚓的碾压声。

    民众也逐渐安心，甚至有心情在不断给战士们加油。

    这些战斗统统交给普通战士，狩魔小队完全没有参与，因为他们不需要将体力浪费在与这些垃圾的战斗当中。

    坐在车内闭目感应的林清雅忽然睁开眼睛：“车队两侧出现准四阶丧尸，数量三个，狩魔小队行动！”

    准四阶才是狩魔小队的战斗目标。

    听到命令狩魔小队待命的立刻行动起来，坐在车顶的楚月率先睁开眼睛，鹰一般的眼眸扫向右侧冲来的巨大的身影！

    “吼吼！”

    这家伙是个准四阶敏捷丧尸，虽然身体强壮在却敏捷异常，在高楼之间来回攀爬不断闪避。

    砰！砰！砰！

    几个狙击手连续开枪，但依旧没能命中这个家伙，毕竟他们身下的车队和准四阶敏捷丧尸都在急速运动当中，命中率自然比不上稳定射击。

    手中新换上的巴雷特狙击步枪被楚月平端在手，那冰冷且充满机械棱角的枪身反而让楚月莫名有些兴奋。气流感知的能力让楚月快速计算出附近风力对射击造成的影响，瞄准镜快速锁定目标立即扣动扳机！

    砰！

    巴雷特狙击步枪的巨大后坐力却没有让楚月手臂有半点的摇晃，但三阶穿甲狙击弹呼啸而出的瞬间，楚月却看也不看结果当即抽拉枪栓继续开始锁定！

    枪声响起的瞬间准四阶敏捷丧尸立刻向右跳跃，弹头轰鸣地砸在这家伙原本站立的区域，三阶穿甲狙击弹犹如一颗炸弹形成猛烈的冲击波，周围丧尸当即被炸碎。

    但准四阶敏捷丧尸却用它完美跳跃地躲过了这一击，但他脸上的狞笑还没绽放就忽然感觉到一股恐怖的针刺痛感袭上心头。

    第一枪楚月就没打算命中，只是要逼这只准四阶敏捷丧尸起跳，第二枪才是真正的狙杀！

    楚月早已在他起跳的瞬间就完成对目标的预判锁定，闪电般扣下扳机！

    砰！

    跳跃到空中的准四阶敏捷丧尸无处借力，第二发出穿甲狙击弹精准命中了他的胸口！轰隆的巨响中胸膛当场被炸出一个血窟窿，巨大的尸体砸落在地顿时压死下方的一大片低阶丧尸。

    “嗷嗷……”

    这个准四阶丧尸中了一枪被炸开胸膛居然还没有死，但他奋力站起身的同时再度被楚月枪口锁定。

    砰砰！

    楚月又是两枪，准四阶敏捷丧尸的胸口彻底炸碎出一个前后通透的窟窿，准四阶敏捷丧尸的死灰瞳孔瞬间涣散，轰隆隆向后栽倒。

    “我教给你们的二段配合式狙击都忘了吗！一个人佯攻一个人狙杀，都给我打起精神来！”

    楚月的教训在所有狙击手耳边响起，狙击手们的眼神也都恢复了犀利。之前战斗的轻松让他们有些懈怠，还好发现得及时！

    另一边的两个准四阶丧尸已经被彪子和吕宗泽带人拦下，绞肉机班用轻机枪的恐怖火力直接将眼前这个准四阶力量丧尸打成了肉筛子，各种碎肉到处乱飞，胸口更是直接被子弹从正面撕碎后打入胸腔，轰隆隆倒地。

    吕宗泽小队的更是直接压着这头准四阶丧尸打，随着吕宗泽一声怒喝，准四阶丧尸的胸口忽然爆炸，猛烈的爆炸。秦璇最后用巴雷特狙击步枪一枪将目标结果。

    三个准四阶丧尸的死亡让尸群陷入短暂的混乱，但当更多的准四阶丧尸和三阶丧尸冲向车队之后混乱的丧尸潮立刻稳定下来，同时以更加悍勇无畏的方式冲击这车队！

    虽然车队里有俞天，林清雅和萌萌三个四阶，释放气息多半能喝退不少围过来的丧尸，毕竟他们也不傻。但俞天业不敢轻易释放，因为水门市如今一定有四阶变异体存在，如果释放的气息被对方察觉，很可能将对方引来！

    毕竟同为四阶变异体，体内的能量对同阶都具有难以言喻的诱惑，他们同样会为了吞噬不顾一切！

    无法释放力量的俞天用红莲业火展开绞杀，林清雅手中的猛禽之牙也没有停止过咆哮。

    车队一路向前推进，眼看道路就走到一大半，以这个速度还有半小时就能到达目的地。

    就在大家以为他们就会这样平稳地到达终点时，猛烈的尖啸和夸张的喷气声忽然从头顶袭来！

    付军忽然感觉头顶一阵劲风掠过，脖子下意识猛地一缩，身下驾驶T30反侦察步战车的战士猛地转向，一道白光就从付军的头顶一闪而过。

    轰隆一声，那道白光直接撞进街道旁的建筑，厚重的墙壁居然被直接打穿！这样的力量如果砸在任何一辆车场，都足以将越野车如同小轿车一般直接砸飞出去。

    仔细一看废墟中躺着一根比人还高的巨大骨刺！

