    对于韩子非的话，张浪没敢接茬，而是扭头看向身边的叶来。

    “草，我们老大问你话，尼玛没带耳朵过来？”

    站在韩子非身边的大毛很生气，手中斧头指向张浪。

    韩子非没他这么傻，一看张浪的举动，他的注意力，一下转移到了叶来身上。

    这个家伙是谁？

    在他面前，张浪竟然都不敢乱说话？

    难道，这个家伙就是猛狼会魏狂说的那个……叶来？

    韩子非忍不住多看了叶来几眼。

    他之前就得到消息。

    猛狼会分舵蔡刚，之所以能被野狼帮废掉，就是因为这个叫叶来的小子。

    传说就是这家伙，三五下轻松打倒蔡刚。

    蔡刚的实力，他是知道的。

    如果单打独斗，他要干掉蔡刚也得费一番功夫，绝对不可能赢得太轻松。

    所以当时听人说，这个叫叶来的家伙，三拳两脚打倒蔡刚。

    他着实有些不相信。

    现在这一见面，他更不信了。

    既不彪悍也不气宇不凡，一看就很普通嘛。

    “韩子非是吧？我叫叶来，你也应该听说过我。”

    把大厅情况看的差不多，叶来这才看向韩子非。

    “叶来？没听说过，很有名吗？”

    韩子非轻蔑道。

    叶来耸耸肩道，

    “没什么名气，就是一名普普通通的小司机。”

    “小司机？那你不好好开你的车，跑到我青联帮来做什么？”

    韩子非有些生气，这家伙说自己是司机，笑话自己没见识？

    老子可也是有司机的人！

    “大晚上过来能干什么？”

    叶来笑道，

    “听说青联帮集合了众兄弟，准备去野狼帮，我觉得大老远让你们跑过去，挺麻烦，干脆就和张浪他们一起过来，看看你有什么特殊要求。”

    “哈哈！你还真不怕死？”

    韩子非冷笑道。

    叶来摇摇头道，

    “韩老大误会了，我就是过来看看！”

    “嗯？叶来，难不成你真的以为就凭你这几十人，就能夺了我们青联帮总部？”

    韩子非怒道。

    “我可没说要夺你们青联帮总部。”

    叶来摆摆手道，

    “其实我们这次来的目的，是干掉你而已，至于夺你们的总部，那太没水平了！”

    “干掉我？哈哈！我倒是要看看，你哪来的底气！”

    韩子非怒极反笑。

    他也是个当机立断的主。

    既然已经试探出叶来等人来这的目的，就不再犹豫，猛然挥手道，

    “兄弟们给我上，干掉他们！”

    “上，干掉他们！”

    大毛挥舞手中斧头，率先冲向叶来等人。

    周围一百多人发出震耳欲聋的叫喊，同时冲向众人。

    叶来脸色不变，头也没回，只是轻轻点头。

    张淮得到命令，眼中杀机顿现，不过却没有动手，转身道，

    “高爽，今天给你们表现的机会，谁要是怂了，就回去做俯卧撑一百个！”

    “放心吧张哥，看今天兄弟们给你们露露脸！”

    高爽摩拳擦掌。

    他们这几天都在刻苦训练，早就想找机会实战放松一下。

    今天好容易逮着这机会，怎么可能手下留情。

    “兄弟们给我上，让头和张哥看看，咱兄弟们的本事儿！”

    说着，他猛然前冲，一脚踹飞第一个跑过来的大毛。

    保安队剩下的那群家伙也完全放开。

    面对人数多于自己一倍的进攻，他们不退反进，竟然主动杀向青联帮众人之中。

    整个别墅大厅，顿时成了战场。

    杀声震天！

    可是，打的快，散的也快。

    这一次的交锋对抗，仅仅持续了不到五分钟。

    地上躺着二十几个青联帮的家伙，一个个鬼哭狼嚎的惨叫着，全都被打的爬不起来。

    剩下能站着的全都吓傻了。

    没想到张浪带来的人竟然这么彪悍，才几个照面，自己这边竟然就被废掉了二十多个人？

    他们下意识的后退，包围圈比刚才至少大了一倍。

    反观叶来这边，张淮和张浪根本没出手，是高爽带着手下四十多人出的手。

    除了有两三个兄弟身上受了点儿轻伤之外，其余众人根本连根毛都伤到。

    青联帮的人傻了，被一脚踹飞好半天才爬起来的大毛傻了。

    甚至就连坐在台上的韩子非，也傻了。

    这尼玛是从哪里弄来的手下，怎么如此彪悍？

    “头，咱们刚才表现还不错吧？我就跟你说，就咱们兄弟实力，绝对没问题！”

    高爽凑上来，笑嘻嘻的对叶来道。

    张淮狠狠瞪他一眼，高爽这才挠着脑袋笑呵呵的站在一边。

    叶来看了他一眼，笑笑没说话，视线放在了椅子上的韩子非身上，笑道，

    “韩子非，现在你看清楚了？就凭你这些废物，也想跟野狼帮开战？”

    “混蛋！我看你是找死！”

    受到侮辱的韩子非咬牙切齿道。

    “你说我找死是吧？”

    叶来大笑道，

    “行，那你再派你的手下上吧，我让兄弟们辛苦一点儿，今晚上就全帮你把这些废物打发掉！”

    “老大，不能冲动，这群人都是狠角色，不能硬拼！”

    捂着胸口的大毛跑到韩子非身边，凑在他耳边快速道。

    韩子非脸色阴沉，强压心头怒火，尽管不情愿，也得承认大毛说的没错。

    今天叶来带来的这几十个家伙，有些邪门，出手狠辣实力超强。

    绝对不是他手底下，这群小混混能够比拟。

    真要这么拼下去，就算能把对方拼掉，自己这边也得杀敌一千自损八百，剩下不几个人。

    现在城南郊区，还有不少帮派对青联帮虎视眈眈，他绝对不能这么硬来。

    “哼！你们少得意！你们大老远的过来，刚才我只是让兄弟们招呼一下而已！”

    韩子非安稳的坐在椅子上，冷笑道，

    “如果我们仗势欺人的话，会让道上兄弟笑话，这样，姓叶的，你不是他们的头吗？咱俩打一场如何？你敢不敢？”

    “咱俩打？”

    “没错！咱俩打！你赢了，青联帮从今以后不再找你们野狼帮麻烦！”

    韩子非挑衅道，

    “可要你们输了，野狼帮就得归顺我青联帮！”

    “不打。”

    叶来想都没想，摆手道，

    “你怕了？”

    韩子非咄咄逼人道。

    “不是怕，是你不配！”

    叶来摇摇头，轻晃手指，淡淡道。

