    有了虎中原与柴周二人当先，周围众人也就不再迟疑，纷纷从这崖上跃下。书mi群2

    不过如施丹灵玄这些，灵法方面，造诣极深之人，倒是不惧。各自施展道法，虚空浮起，往那山下浓雾里坠落。

    只是片刻，这山巅上就只剩宗守一个人影。

    宗守却并未立时跟上，而是走到了另一侧，仍旧是前一句：“你是自己跳？还是我踹你下去？”

    那片空无一物之地，忽然是光影变幻，一头纯黑sè的巨狮，忽然现出了身影。正是宗守的那头，名叫小智的胧影狮。

    趴在崖岸之旁，眼神很是可怜无辜的，回头望来。

    心念中再次传来感应，宗守随即就以手抚额，很是头疼。

    这头狮子，居然畏高！

    也再不愿与其废话，宗守直接一脚，把这头胧影狮，踹下了深崖。

    而后那口雷翼剑，也忽然飞腾而起，至他脚下。拖着他的身躯，往下方飞去。

    身形摇摇晃晃，有些不稳。宗守却略感新奇，使用灵师的手段，御器凌空而行，对他而言，还是首次。

    只可惜他灵法方面，太过生涩。cào控不灵，不敢有太大动作，只能老老实实的，往雾中沉下。

    大约一百二十丈左右，宗守就已踏下了平地，隐隐听见那浓雾之中，传来搏杀之声。

    瞬息之后，宗守就感觉有人在施展灵法，立时招来了一团狂风，把那团团白雾，全数吹开。

    而后就见依人几人。已经聚在一起。唯独虎中原较为倒霉，被一头mo样有些古怪的五阶jing兽死死地缠住，情形似乎还颇为狼狈。

    那头jing兽身周，浓雾是凝而不散。哪怕狂风吹拂，也无法将之趋离。出没于雾中，忽隐忽现。即便此刻虎中原，已具玄武宗的修为，也是被迫的狼狈无比。

    “是雾狼！”

    施丹一凝柳眉，朝着踱步走来的宗守一礼道：“君上。这头雾狼，似乎有些古怪。与我以前见到的，有些不同。”

    轩辕依人同样在做法，不过施展的灵决，却有些特异。书mi群2将附近的一些水雾，一丝丝的chou取了过来。而后是悬停在身前，不断的变换sè泽。待得宗守抵近之后。才轻松了一口气，把灵法散去道：“我已测过，这水雾有毒。不过含量极低，先天之上就无需在意。只有若兰需要小心，不能在雾中呆上太久。不过她有我照顾，应是无妨。”

    众人也都是心神一松，之前都是屏住呼吸，闭绝周身máo空。断绝了与天地灵能的联系。弱水更分出真气，将若兰周身护住，以隔体渡气。来维持若兰的呼吸，此刻才放心解开。

    宗守是早知如此，目光始终定定的，看着虎中原身旁，那团浓雾。

    确是与普通的五阶雾狼不同，这头jing兽，相较同阶的jing兽，强大了不止一筹。浑身更生着特异的鳞片。刀剑难伤。虎中原几次以虎霸刀斩击其上，却只是带起了一丝火huā，这雾狼本体，是分毫未伤。

    却与他印象之中，别无二致。

    此刻宗守却是陷入了凝思。想起了《神皇》那款游戏。

    游戏中的一应情景，与万载之前的云界面貌。有许多不同，亦有相同之处。

    而最令人吃惊的是，一些隐秘的所在，竟是出奇的相合。

    对这处密地，宗守本来是不报希望。毕竟后世各种流传下来的书册中，都未有详细的记载。

    稍微有联系的，就只有一句——‘灵螈抗羲子，不能敌，断尾求生，其尾坠于葬圣之地。’，说来与他那师伯，苍生道祖师，颇有些关联。

    所谓的葬圣之地，就是指这附近。传闻云荒时代，曾经有多达十二位的圣人，不知何故。在一夜之间，全数陨落在一地。故此那片所在，名为葬圣之地。

    宗守后来曾经特意考证过，发现这西平省之南，有七成可能，就是所谓的群圣陨落之所。

    不过毕竟是未曾确定，没影的事情。他那位朋友寻到的密地，多半是游戏开发公司，胡luàn编造、

    宗守也只存着万一希望，来这边看一看。真正的念头，是想看看能否在这附近找到线索，寻觅到真正灵螈之尾的所在。

    可眼前的情形，却不能不令他心惊。

    那《神皇》游戏的开发方，为何连这等隐秘之事，也能知晓？而且在虚拟游戏中，做的是分毫不差？

    那款游戏，真是这号称背景极深的游戏开发公司研发？

    再联系那吞天元化经，宙极命世书，更多的疑问，纷纷浮上了心头。

    不禁是微微走神，不过下一刻，宗守的思绪，就被打断。

    只听虎中原忽然一声怒喝道：“居然又来了三头，真是可恼！你们怎么还不快动手？”

    宗守心神微醒，果见那云雾之中，又是三头五阶雾狼，扑了过来。

    柴周看得是微微摇头失笑：“刚才说是定要亲手斩杀那雾狼保仇的，到底是谁？”

    宗守这才发觉，虎中原的tun部处，有着咬痕。幸亏是穿着一层铁甲，伤势不重。不禁也是忍俊不已，一声轻笑。

    他先前为此地之事而失神，到此刻清醒过来，却立时把所有的疑问，全数压下，不去管它。

    毕竟此刻，他已经到了万载之前。即便是对那个游戏开发公司生疑，也不可能再跑回到一万年后去调查，此事注定是无解。

    挥了挥手，示意意yuchā手相助的柴周灵玄二人停住。宗守双指一并，停于身前。那口雷翼剑，就再次腾空而起，斩入到那浓雾之中。

    初时是施展那惊云神灭剑决，同样隐在云雾之中，悄无声息的潜飞了过去。直到接近之后，那紫sè剑光才蓦地加速，一团雷光炸开。剑速与威势，瞬间就ji增至极。直接是投脑而过，将其中一头五阶雾狼，一击斩杀！

    又大手一招，将这头巨大jing兽，擒拿了过来。到得身前，便可发现这头雾狼，不止是浑身上下，满布鳞片而已。更有无数的疙瘩rou瘤密布，更有些还渗着脓液的脓包，望一眼，就令人只觉是头皮发麻。

    宗守却没在意，用剑把那xiong腹剖开，再小心翼翼地切入那心脏之中。

    虎中原在一旁却是大急，哭丧着脸，大嚷大叫道：“君上，你可不能不管。就忍心看中原死在这里？”

    那雾狼实力，本就超越同阶jing兽，又身影飘忽，在这浓雾之中，正可尽展其一身神通。

    虎中原初入玄武，却还未融合第七条灵脉。应付一头，就已经是颇为吃力。三头合攻，立时是左支右绌，穷于应付。

    宗守毫不动容，是存心想要这家伙，吃吃苦头。是专心致志的，从头雾狼体内，取出了几滴银白sè的血液。

    轩辕依人在旁看着，顿时动容，这些血液的气息，与先前青实草内取出的汁液，分明是相似之极，而且更是浓郁纯净。再一凝思，轩辕依人瞬间就已了悟于xiong。

    “原来如此！这些雾狼常年呆于这浓雾中，也被这雾中汽水侵染。日积月累之下，实力尽管提升极速，本身却也是被毒素感染极深。这些血液，应该是经这些jing兽身躯，纯化过滤之后产生的jing血可对？”

    说到此处，轩辕依人的瞳孔里，顿时发着光。无论是人类的武者灵师，还是这些jing兽，rou身气血到了一定境界，都有自发排毒之能。

    这些银sè血液，也就等同是把水雾过滤提纯之后的产物。非但无毒，反而纯净无比。

    这种东西，若用来炼丹，必定能收奇效！

    宗守早已感觉得手臂上的小金，已经是蠢蠢yu动。当下也不阻拦，任其将这些银白jing血吞噬。

    而后下一瞬，就见小金那果冻般的身躯上，产生着一丝丝细不可见丝线。使那外皮玄异的纹路，愈发的完善、

    此处众人，也顿时一喜。这银白血液，确实有效，而且看小金的情形，应该也确实无害。

    “此物对我妖族与jing兽，最是有效，可提升血脉。普通人亦可服食，不过除非是身具异血，否则就只能是强身健体，增强真气。内中更隐含一种上古神兽之血，一定浓度之后，含有通慧之力。可助人参悟武学，以及天地至理，对灵师也同样有用——”

    宗守一边解释，一边是暗暗遗憾，可惜尹阳不在，不知去向。

    否则这种本质应当是灵源之血的水雾，对于灵族而言，应该更有奇效，又jiāo代道：“其实这jing血，也并非是全然无毒。积累大约百滴，毒素就可令武宗强者有身陨之险。也不能多否，一人视资质不同，大约百二十滴，就是极限。还有捕杀这些jing兽之时，最好是当那jing兽气血沸腾时，一剑致命最佳！”

    听到此处时，众人也无需宗守详加解释，就以明了其意。

    气血活跃极盛之时，那银sèjing血的品质，才会更好。而若是伤势过多，也会降低这些jing血的纯度。

    虎中原本事已经费尽九牛二虎之力，才将三头雾狼压制。正yu一刀，先将其中一头砍伤，此刻闻得宗守之言，就立时把手一缩，又手忙脚luàn的抵挡。目光却泛着jing芒，贪婪地看着这三头jin完待续)