    第71章她的功劳

    “都围在这儿干什么呢？难道不用去换装吗？”

    黄晶看到他们三个人在一起，皱了皱眉，大声的说道。

    “黄导……”

    “罗俪，这次你做的很好，简直出乎我的意料，之前你总是进不去角色，可现在却拿捏住了度，把所有的情绪和代入感淋漓尽致的表现了出来。”

    黄岛虽然有些严厉，但是遇上一个新人突然间有那么大的进步，他当然还是会夸讲几句。

    罗俪受宠若惊，连忙摆手说道，“黄导，这件事还多亏了陆鸢，是她帮我去分析剧本，然后教我该怎么样去表现出来。”

    “陆鸢？”

    黄晶很意外，同时在想着自己是不是挖到了一块儿瑰宝，如果陆鸢真的有罗俪说的那么厉害，那让她拿下这个女一绝对是最正确的选择。

    “陆鸢啊。”

    他回头，陆鸢站在不远处，风吹乱了她的发丝，黄晶饶是上了年纪，也不免得被震撼了一把。

    他仿佛从陆鸢的身上看到了恬静美好的岁月，她就是标志的美人，只需要站在那儿，什么也不用做，就可以吸引大片的目光。

    “导演。”

    “既然蓝烟来了，你也去换装，等会儿拍拍你们的对手戏。”

    “好。”

    来了剧组当然要听导演的，陆鸢没有任何异议。

    她去了化妆间，进去就看到蓝烟的妆容快完成了，身上穿的是学生装。

    蓝烟的长相挺美，但却是比较庸俗的艳丽，不过好在她保养的很年轻，所以穿上学生装也并不违和，反而加分。

    陆鸢坐到另一边去，化妆师小心翼翼的说道，“如果有什么地方我做的不好，陆鸢你可以说出来。”

    “我们到底谁是化妆师啊？当然你是了，只要你觉得好就好，更何况剧组里面的妆容都是由你们来完成的，我相信你们肯定会画的很好。”

    陆鸢无心的说了几句，却发现化妆师的眼睛红了很多。

    她微微挑眉，安慰道，“你怎么了？”

    “没，没事。”

    既然别人都不愿意说，陆鸢当然也没有继续追问下去，乖乖的由化妆师化妆。

    她的手很巧，陆鸢看着镜子里面的自己三两下就被她化成了青春少女。

    “哇，你的手真巧。”

    她由衷的夸奖，化妆师微微一笑，“谢谢。”

    正在这时，那边却突然传来了一声吸气声。

    “嘶～”

    “扯着我的睫毛了！”

    “这就是你给我画的妆吗？话得像个三四十岁的老太婆一样，你想干什么？你还不如刚才那个人呢！”

    蓝烟对着旁边的化妆师吼着，化妆师连忙解释，“烟姐，不是我不给你化，而是你的妆容本来就要跋扈一些，毕竟你在剧组中饰演的的女二，所以我才……啪！”

    响亮的巴掌声在空荡的房间中格外刺耳。

    陆鸢的眼皮跳了跳，反射性的起身。

    她总算是知道为什么刚才自己身边的化妆师要哭不哭的模样了。

    她这边的化妆师恐怕刚才也被蓝烟刁难过，所以才觉得受了委屈，换了一个人。

    结果没想到换过去的化妆师又不小心扯到了她的睫毛，并且在质疑妆容，化妆师跟他解释之后，却说错了一句话——饰演女二。

    蓝烟本来就不安逸陆鸢抢了她的女一的角色，结果现在化妆师撞在了枪口上。

    “你算个什么东西？我演女二怎么了？我就算是女二，也比你厉害。你不过就是个小小的化妆师，我说这个妆容该怎么改就怎么改，你在哪儿哔哔赖赖做什么！”

    “还有些人，拿到了不属于自己的角色也不要高兴的太早了，毕竟是个新人，到时候要是演不好，手上的角色还指不定会不会飞走呢！”

    蓝烟说的阴阳怪气，陆鸢脸上露出淡淡的笑容，“蓝小姐，你是在说谁呀？不会是在说我吧。”

    蓝烟瞪了她一眼，如果她是女一，片酬可以多几千万，结果现在她赚到的钱少了不说，更丢脸的是万一传出去被一个新人抢了角色，别人会怎么看？

    陆鸢努努嘴，眼神无辜的说道，“如果要怪我的话，那蓝小姐你真的是怪错人了，毕竟当时选角色那么多评委都在看，又不是我一个人能决定的，如果蓝小姐对你的能力而报有什么质疑，你可以回家照着镜子在演一遍，镜子是个好东西，你值得拥有。”

    蓝烟的脸色瞬间就变了，眼神也变得犀利，“陆鸢你什么意思？你让我回家照照镜子？”

    “蓝小姐，我只是好心的提醒你而已，怎么还生气了？唉呀，蓝小姐，我突然发现你额头上走到抬头纹哎！”

    陆鸢故作夸张的模样，“天呐，蓝小姐，你是不是生气生的太多，经常皱着眉头骂别人，所以你有抬头纹了？”

    蓝烟虽然知道她在说谎，但还是忍不住的赶紧照镜子看自己有没有抬头纹。

    她可是一线女星，最注重的就是外貌，但凡有任何的瑕疵，在娱乐圈这个美女遍地的地方，说不定很容易就被挤下去了。

    不过她仔细的看了看，自己的额头很光滑。

    而她正在做一件事，照镜子！

    她上当了！

    “陆鸢，你耍我！？”

    一股怒气从心底涌上来，蓝烟冲到陆鸢的面前，抬起手就要给他一巴掌。

    刚才给陆鸢化妆的化妆师下意识的挡住她。

    不为别的，陆鸢刚才安慰她。

    至少她知道，自己的手艺没那么差。

    化妆师紧紧的闭着眼睛，预料之中的巴掌并没有落下。

    她眯着眼睛，悄然睁开两只眼，不禁愕然。

    一只素手截住离她很近的手。

    蓝烟拧着眉，用力想要收回自己的手，却发现陆鸢的力度大的惊人。

    她的力气怎么那么大？

    蓝烟咬牙道，“松手！”

    陆鸢抬起眼，漫不经心的说道，“就算是要闹也要看地方，蓝小姐，这里是剧组。”

    她猛然甩开她的手，声音加大，“不是你撒野的地方！”

    一时间，陆鸢呵斥的声音在空旷的房间里回想。

    化妆师的眼中充满了小星星，实在是太飒了！

    (本章完)

