    第309章你不想每日都瞧见我？

    梁太医说着，开始念叨，“今日回去，老臣便让人熬碗暖身子的汤药给殿下送去。”

    “殿下可莫要嫌难喝，又给偷偷倒了...”

    “回头又病了，老臣可不会帮着殿下隐瞒皇上。”

    沈千昭：“...”

    当着宋怀的面被这样念叨，她顿时有些脸热。

    她今日来，可不是来听梁太医念叨自己的。

    见小姑娘脸都快红透了，一旁的宋怀这才开口为沈千昭解围，“梁太医，敢问督主情况如何？”

    梁太医这才将注意力从沈千昭身上移开，摇摇头，“不太好，这毒一日不清，宋督主的身子，便一日比一日糟。”

    说着，他倒是感到诧异，“先前，不是有太医来看过了，怎么，没备解药？”

    见无人回答，梁太医心中也算清楚了，面色一板，冷呵一声，“荒唐！太医院这些废物，真是一个比一个没用。”

    梁太医这中气十足的一声骂咧，倒是出乎宋怀意料之外。

    沈千昭却早已习惯，梁太医和其他太医不太一样，这平日里骂上两句太医院的人，时常连他自己都给一块儿骂进去了却不自知。

    好半晌，梁太医写了方子，交给了宋怀，“按这方子抓药，每日两服。”

    一旁的沈千昭倒是问道，“那毒怎么办？”

    梁太医收好了药箱，摸了摸胡子，“这毒稀罕，待老夫回去研究研究。”

    说着，提着药箱便要匆匆离去，可这刚踏出门外，又转过身来，看了一眼沈千昭，对一旁的采秋道，“没多穿一件，可不能让公主出去。”

    采秋连声讪笑应下，“一定。”

    见梁太医走后，采秋虚抹了一把冷汗，这梁太医怎么来了。

    经过这么一个小插曲，沈千昭都要怀疑，自己在宋怀的心里的形象，是不是从一个高大美艳得不可方物的女子，沦落为连出门穿些什么都得让人念叨的小姑娘了。

    这么一想，她瘪了瘪嘴，“梁太医就是如此，平日里操心得多些。”

    宋怀却只是眉眼温和的看向沈千昭，解下了身上黑色的大氅，胳膊一抬，将其披在沈千昭身上，垂眸看着，冷白的指尖微动，绑了个结。

    属于心上人的温度，一下子将沈千她完完全全的裹挟了起来，好不甜蜜。

    饶是沈千昭不喜甜味，这会儿却爱极了这种心头涌起的甜意。

    若非场合不对，她定要搂着他好好亲昵几番才是。

    宋怀手背探了探沈千昭软白透红的脸颊，“梁太医所说有理，往后出门，还是该多穿一些才是。”

    虽有马车，可这一路，多多少少还是要吹上好一会的冷风，何况今日，还下了大雪。

    不知怎么，雪一下，他便没来由的心慌，只怕小姑娘受寒。

    同样是念叨和叮嘱，可从梁太医嘴里说出来的，和从宋怀嘴里说出来的，就是不一样。

    沈千昭嘴角的弯弯，软白的脸颊上两个小梨涡又圆浅浅的，“好，都听你的。”

    她裹紧了宋怀的大氅，一股淡淡的冷艳的气息围绕了全身，暖暖的，突然觉得，对这漫天的飞雪，也没原先心里头的那般抗拒了。

    沈千昭这才说道，“我昨日已经同父皇说了，韩太医那边，也有人在盯着了，但凡有什么异动，我这边都能第一时间发现。”

    若是能由此将对宋督主下手之人揪出来是最好的，可若是不能，便也只能按照他们的计划行事。

    沈千昭说什么，宋怀都应了好，半句也不反驳。

    见状，沈千昭眉梢轻佻，嘴角一弯，“那今年过年，陪我去一同去逛花街可好？”

    往年，她都是同沈如意还有谢临他们一块，今年，她却是想带着宋怀一起。

    即便父皇不同意，她也想将宋怀正式介绍给身边的一些人认识。

    她想让宋怀安心，正如她曾对宋督主说过的，此生，唯宋怀一人。

    宋怀眉梢微弯，不知道沈千昭心里头打的主意，只是小姑娘开口提出的要求，他都不想拒绝，轻声应下，“好。”

    沈千昭顿时笑了，踮起脚尖，倾身在宋怀下巴处亲了一下，脸上挂着盈盈笑意，“那可说好了，到时候我来找你。”

    此时，外头的采秋，正悄悄的把耳朵附在门上，想偷偷听一些。

    她都好些日子没有见主子和宋大人说那些羞死人的甜言蜜语了，这还真有些不习惯，心里头总觉得空落落的，缺了点什么。

    就好似没吃饱似的。

    总是要听上一句，看上一眼，心里头才满足。

    正当她把脑袋都快粘上门的时候，门一下子，就从里头开了，采秋一个没站稳，险些摔了，幸好被眼疾手快的沈千昭扶住了。

    站稳后的采秋嘿嘿一笑，摸了摸脸颊，不好意思道，“这么快啊。”

    沈千昭：“？”

    什么虎狼之词。

    身后的宋怀眉头一蹙，看向采秋，似是不明白她那句话的意思。

    沈千昭解下了身上了大氅，递给宋怀，“我先回去了，明日再来。”

    宋怀接过了大氅，叮嘱了一句，“路上积雪滑，小心些，若明日太冷了，便还是别出门了。”

    今日已是这般大雪，明日怕是停不了。

    沈千昭红唇勾起，“我每日都来，你便能每日都瞧见我，难道...你不想每日都瞧见我？”

    这先前见不着，他倒是想念得很，好似恨不得把自己揣怀里抱走藏起来似的。

    怎么这会儿能天天见上面了，倒是不让自己来了。

    宋怀扯了扯唇，想说出口话，在目光触及旁边的采秋时，到底没有说出口。

    到最后，也只是说了两个字，“听话。”

    沈千昭却满足了，笑眼弯弯，“好，那我走了，明日见。”

    两人对视的目光，温柔缱绻，好似有无尽的温情在里头，剪不断理还乱。

    一旁的采秋顿时心中一阵满足，好似沉在了蜜糖罐子里头，这才打开了伞。

    主仆两人离去。

    望着雪中沈千昭抬步离开的身影，一步一个脚印踏在雪地里，宋怀板着的脸色，眼里，却满是旁人分辨不清的温柔。

    他也想每日都能看见小姑娘，可却也不想她每日都从宫里迎着这般风雪而来。

    他的小姑娘身子娇弱，若是受了寒气，该如何是好。

    (本章完)

