
　　米国，硅谷。

　　天边泛起鱼肚白，一缕阳光穿过薄雾，挥洒在城市上空，万物笼罩在一层柔和的晨光中。

　　清晨是宁静淡雅的，仿佛一幅水墨山水画，不见丝毫喧嚣之气。

　　李牧迷迷糊糊睁开眼，尚带着一股睡意。看着眼前陌生的环境…难道真到电视剧里了。

　　随即一股记忆袭来，过了好大一会儿，才整理清楚。

　　他现在成了苏家老大苏明哲。清华毕业后，赴美留学，并认识了同为留学生，漂亮知性的吴菲。

　　买房、结婚，生子…到如今出国已经整整十年。

　　想起吴菲，顿时脑子里一个美丽高挑的身影浮现，扭头扫了一眼，已经起床准备早餐了。

　　……

　　静静的躺了一会儿，仔细梳理了一下现在的情况，2017年9月，和现实世界相似而又有所不同。

　　相似的地方在于，世界的整体框架和发展方向；不同的地方在于，许多细节方面有所差异。

　　比如，微软存在，谷歌和亚马逊却从没听说过，被两家陌生的搜索和电商巨头取代。

　　国内同样如此，根据记忆，许多现实世界知名的公司，被一些陌生的企业所取代。

　　仿佛是一个相似而又有一定差异的平行世界。

　　……

　　彻底熟悉了情况，李牧深吸一口气，穿衣、起床、洗漱。

　　吴菲已经准备好了早餐，牛奶、面包、蔬菜沙拉…李牧止住有些紧张的心情，按照平时的习惯，吃着早餐，不时说几句不知聊了多少遍的话题。

　　一切平平静静，让李牧渐渐带入苏明哲的身份，一颗心渐渐的安静下来。

　　……

　　吃过早餐，告别吴菲，李牧开车前往公司；吴菲也启动车子，送女儿去托幼所。

　　到了公司，按照平时的习惯，和同事打着招呼。

　　刚来到工位，一位关系较近，消息灵通的华裔同事刘峰，就一脸神秘的凑过来。

　　“苏哥，听说了吗，公司这次融资又失败了！”

　　李牧愣了一下，瞬间找到关于公司融资的记忆。

　　“不是已经谈了三个多月，据说希望很大？”

　　刘峰摊了摊手：“那都是公司放出的消息，安定投资人和咱们员工用的。”

　　“今年VR市场太冷淡了，根本不受资本追捧，这已经是今年公司第二次启动融资，估值一次比一次低，仍然没谈成。”

　　说到这里，又凑近了一些，神神秘秘的说道：“我听人力资源部的小赵说，公司已经做好了未来资金匮乏，打持久战的准备。为了开源节流，维持运营，已经悄悄启动裁员计划。”

　　“未来一两个月，裁员名单就正式定下来。据说这次的裁员权限会下放到主管手里，每个部门都有几个名额。不少人已经开始使劲，你也早做准备，和戴维走动一下，省得上了裁员名单。”

　　李牧适时的“啊”了一声，脸上露出吃惊的神色。

　　“已经到了要裁员的地步？”

　　刘峰苦笑道：“那可不！不过，你技术这么好，上裁员名单的可能性不大，到不必太担心。”

　　两人又闲聊几句，部门主管戴维也来了，刘峰和李牧眨了眨眼，这才若无其事的离开。

　　看着戴维，李牧心思复杂，根据记忆，两人关系还不错，苏明哲是公司里的技术骨干，技术水平在整个部门也数一数二。

　　而且踏实肯干，人畜无害，也没有那么多事。

　　从各方面看，除非公司倒闭，不然，裁员怎么也轮不到他。如果他这种技术骨干都被裁掉了，在湾区硅谷这一片，公司在业内的技术影响力将进一步降低，更难融资了。

　　但，未来，关系不错的上司戴维，却态度大变，亲手把他放进裁员名单。

　　难道真是因为在关键时期回国了几天，还是有其他原因？

　　例如，斯坦福研究生出身，技术精悍的苏明哲，在公司瘦身的大背景下，未来会对某些人产生威胁。

　　职场政治在每个国家都很流行，中国是这样，美国自然也不会例外。

　　只希望，结果别那么现实和赤裸裸。

　　……

　　随意和戴维打了声招呼，李牧收回心思。

　　刘峰带来的裁员的消息，除了引起他的一些猜测外，又勾动了他另一翻思绪。

　　苏明哲在公司裁员的大背景下，回国处理苏母后事，正是剧情的开始。

　　随着强势的苏母离开，自私且毫无主见的苏大强这个老小孩，彻底放飞自我，开始各种作。

　　人家是坑爹，他是坑孩。

　　出国10年，心中有亏欠，开始愚孝的苏明哲；常年啃老，不以为耻的苏明成；最不受父母待见，十八岁起就和家里断绝经济往来，划清界限的苏明玉。

　　一家几口，在苏大强这个老小子的放飞自我之下，不但惹出各种麻烦，家庭以往积累的各种矛盾，也暴露出来。

　　苏明哲被裁员失业后，前有放飞自我的苏大强，后有家庭重压，差点和吴菲离婚。

　　再有啃老族苏明成和金领苏明玉，苏明成仗着母亲宠爱，从小欺负苏明玉，打起架来更是下死手，成了苏明玉从小的阴影。

　　两人看似兄妹，实则仇敌。

　　如此复杂的家庭关系，在苏大强这个老小子的搞风搞雨之下，更是问题重重。

　　这次穿越，系统颁布了几个任务，哪一个都不简单。

　　任务一：改造。

　　一、改造苏明成，让其改过自新，重新做人；二、打掉苏大强坑子女的气焰和放飞自我的毛病，不再作妖。

　　任务二：责任。

　　弥补苏明玉过去的家庭缺失，做一个好哥哥；维护好和吴菲的夫妻关系，做一个好丈夫、好爸爸。

　　任务三：“被关系不错上司戴维突然翻脸，无情裁员，让苏明哲深受打击。愤怒异常，却无可奈何，想办法“以彼之道，还施彼身”。

　　任务四：“在国外这么多年，依然混得普普通通。实现苏明哲功成名就，衣锦还乡的愿望。”

　　……

　　本身复杂的家庭关系，就让人头疼，携带的几个任务，更让李牧头大。

　　只能走一步看一步，尽量吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第一章初临免费阅读。https://xs.23sk.com 