    （半小时后改重复）

    沙武安和左计秋，则是在三千名开外了。

    反而是方大壮。

    他加入执行组的时候是实力最弱的一位，虽然在新春大战的幻想事件中有过超凡的实力，可真正获得力量也就是前几天的事情，完成了一次连载而已。

    令人没有想到的是。

    他竟然挤进了128强，这小子不但以1%的变动率跨越到了超凡程度，更是直接顿悟，进入了临圣状态，若非变动率不够，进入淘汰赛是稳妥的。

    方大壮的力量核心是“霸气”。

    其实也是唯心的一种，这小子天生就有一种睥睨四方的霸气，初来乍到罪恶之都的时候，明明是左计秋的小弟，却没有半点小弟的唯唯诺诺，左计秋“出事”了，他也能抗事，丝毫不顾及李和作为当时的两大势力之一，直接前往曙光营地要人。

    《七劫轮回证菩提》中，后来的进步也非常明显，在面对各种轮回劫难的时候，也是独当一方，给人一种意外的经验感。

    明明只是一个十八岁的少年。

    却硬是打出了霍去病那种“冠军侯”的感觉，一支偏师几度在力挽狂澜，拯救了局部战场，在曙光城中，已经有了不斐的名气。

    李和他们或许感觉没那么明显，但在曙光城的民众眼里，那是早就看好这个少年的。

    甚至于。

    方大壮惜败两局，止步128强的时候，民众们纷纷为他叫屈报冤，埋怨李和怎么不多给方大壮分配点资源，但凡方大壮有10个点的变动率，民众们觉得方大壮甚至能够冲击八强，四强！

    八强不好说。

    四强都是什么怪物？

    李和、阿伟、霍连山，至少占去三个名额，剩下那个名额，可是群雄逐鹿，就连先天圣人都有好几位，各类隐世大佬层出不穷。

    要想拿到最后一个四强名额，那得杀个尸山血海不可。

    总之。

    民众们看自己“养成”的选手，可惜归可惜，在积分赛结束后，也只能是这个名额了，大家真金不怕火炼，有武道大会作为试金石，也都显现出相应的实力来。

    在以后。

    苏白因为还保留了火种的缘故，其实是可以行使404专员的能力的，李和跟大舅哥商量一下，苏白那边自然也不会缺变动率了。

    方大壮那里，未来的一年都不会缺连载名额了，新春大战更是他的重头戏。

    能不能鲤跃龙门，看他自己。

    陈通已经晋级武尊，文明裁判所又再添一名虎将，整个执行组的实力也都在持续增长当中，这是好事情。

    至于文明裁判所之外的比赛情况。

    无禁者联盟那里没有大自在参赛，三十六清净、八十一离骚当中则有不少成员参加，例如朱宝玉也参加了。

    朱宝玉在上次幻想周有连载，目前完本作品为2，变动率也是2%。

    虽然也已经踏入超凡境界，可积分赛已经是极限了，排名跟左计秋相仿，无禁者联盟参赛的选手中比较耀眼的也就三人。

    两人是清净，一人是离骚。

    但主要也是128强，成功晋级淘汰赛的只有一人，是三十六清净中的安佳儿，她在三年前的新春大战中获得了冠军，成功突破圣人，也被誉为最有可能晋级大自在的人。

    核心作品是《迷失的世界》。

    力量类型是偏效果型的，这种对手往往十分可怕，如果不能找到针对克制的方法，会变得非常的吃亏。

    哪怕是拥有现实之理的武尊。

    在面对安佳儿的时候，也只能被放风筝，因为积分赛没有平局的缘故，赛时结束之后，裁判会做出相关评分，基本上也都是安佳儿评分更高，获得胜利。

    革命军那边的情况。

    因为革命军的主要力量都在为周瑞的战略所服务，所以并没有太多心思分到武道大会上，派来参加的选手当中，只有一人非常出众。

    此人是革命军总委警卫营的连长，叫窦武。

    在陈鹤一担任周瑞保镖之前，他便是周瑞的警卫兵。

    窦武的具体变动率没人知晓，只能从他的表现中推断，此人既是武尊，又拥有圣人的力量，是属于霍连山、李玥此类的情形。

    小伙子很年轻，二十一二岁的样子，长了一张娃娃脸。

    但，实力不容小觑。

    窦武进淘汰赛很轻松，预测是可以走到八强的，甚至争夺一下四强的最后一个位置，都是有可能的。

    再就是至尊会。

    敖观身为圣人，还是敖东海赐予了龙血后晋级的圣人，明明有着比一般圣人更强的力量，但挤进淘汰赛却是险之又险。

    前文说方大壮有两局惜败。

    其中一局就是对战敖观，若非实在是变动率不足，力量不够，敖观差点没反应过来，被方大壮给秒了，得亏他血厚防高，容错率高，才避免翻车，而方大壮见事不可为，便直接投降认输，让敖观找场子都没机会，憋了一肚子的火气。

    因为在曙光城在李和手上连续吃瘪。

    还有韦承业被任侠斩断一臂的事例在前，敖观倒是不敢杀人，但，用一些阴险手段，废个人，他还是敢的。

    可没机会就很憋屈了……

    除了敖观以外，至尊会的右护法孙浩仁，还有两位天王，四位金刚参赛，全部都顺利进入淘汰赛，贡献了三位先天，四位圣人的豪华阵容。

    孙浩仁也一直被看好，是四强最后一人的有力争夺者。

    毕竟。

    世人也很喜欢将霍连山和孙浩仁拿起来比，孙浩仁很不服气就是了……

    至于星辰战线。

    魏无忌留下来的那名一级指挥官倒是顺利进入淘汰赛了，另外的选手本就实力平庸，止步于128强以外。

    那位一级指挥官叫田琪，是个三十来岁的女人，也是位先天。

    似乎因为魏无忌自己是女人的缘故，星辰战线有点阴盛阳衰，组织里男女比例虽然是4：6，不算太离谱，但高层当中，却是女性居多。

    观众们看好田琪进入八强，但四强却认为她缺乏竞争力。

    作为天下第一武道大会，历史研究社却没有派人参加，倒不是说实力不够，历史研究社当中，圣人也是有十来位的，先天也有三四位，并不缺实力。

    只是他们的兴趣不在这里。

    另外两个重要势力，反而是炎武卫和临时工，炎武卫有一名少将带队，共3人进入淘汰赛，16人进入128强。

    而临时工那边。

    这个组织是属于松散的泛组织，属于那些被政府招安的野生作者，他们在全国各地出现幻想事件的时候，在二星通缉时会协助当地处理案件。

    还有就是协助公安总署处理要案大案。

    基本上是闲职、兼职，还是很有一批人喜欢这个职业的，所以里面不乏藏龙卧虎之辈，这次就有七个人进入淘汰赛。

    进入128强的也有十多人。

    可以说是意外的黑马势力，主要势力就差不多介绍完毕了，再其他剩下的，就是四大武馆的人，和民间高手了。

    可以说，这些纯粹的武夫，占据了超过40%的名额。

    这一点，还是让武道大会这个名字没有虚言，由此也可以知晓，和平年代武道大兴的缘由根基在哪里，效果在哪里。

    虽然这是条断头路，但比起连载当作者来看，好像还更容易出成果一些。

    …………

    …………

    淘汰赛的第一轮对战表是按照安排来的。

    进入淘汰赛的64位选手，由积分赛排名前32的选手按次序挑选后32名的对手，因为打完世家门阀后李和并没有再上擂台的缘故，他的积分赛排名并非第一，而是第七。

    因为当时他比赛的时候还早。

    胜一两场后，很快排名就临时蹿到了第一，而对方是0交战记录，排名靠后，后续胜场给的积分反而不多，因此，李和全胜16场，积分也才排第七而已。

    李和没有太多考量，随意挑选了一位至尊会的金刚。

    因为在积分赛排名第一的是至尊会的右护法孙浩仁，可能因为霍连山的缘故，孙浩仁非常记恨文明裁判所，直接挑选了陈通作为对手。

    李和出于对等考量，就挑选了至尊会的人。

    阿伟在积分赛阶段因为人们纷纷避战的缘故，他经历的战局太少，所以排名到十七名了，他是直接随机到了一位炎武卫的上校。

    霍连山的排名比李和略高，在第五名，他选了一位可能是奥林匹斯暗子的家伙，那人是圣人境界。

    李玥排名靠后。

    也被有心人盯上了，是星辰战线的那位一级指挥官田琪，她是积分赛第二，当时直接就挑选了李玥做对手。

    因为淘汰赛的赛程也是按顺序来的。

    所以，当5月12日上午十点，天下第一武道大会的淘汰赛拉开序幕后，前两场比赛都是与李和息息相关的。

    至尊会那边不太敢杀人。

    可星辰战线却不确定……

    竹应街太极广场外人山人海，整个广场合并成了一个巨大的擂台，此擂台足以承受皇级以下的任何战斗波动。

    全世界也开始聚焦于此。

    毕竟周瑞那边的斗争再轰轰烈烈，那也是暗地里的事情，明面上的报导也会遵循“字越少事越大”的原则。

    武道大会才是媒体的焦点。

    淘汰赛阶段，飞艇观光已经取消，现场观光的座位也有定额，仅两万人现场座位，其他人要看，不如去茶馆、酒吧，一边吃喝一边看大赛。

    在选手区域。

    李和他们坐在一张桌子，看着孙浩仁和陈通已经站在了太极广场中，李和说道：“陈通挤进淘汰赛就比较勉强，正好排64名，孙浩仁对我们又有恨意，这一局胜负没有悬念。”

    “只看陈通能够坚持多久了。”

    霍连山无奈的摊了摊手，说道：“按理说，我离开至尊会，孙浩仁刚好再进一步嘛，他应该感谢我，可谁知道反而连带我们组织一起给恨上了。”

    “还说什么要追缴叛徒，唉……”

    “敖东海的授意下，孙浩仁杀人应该不会，但肯定要挫我们的面子，全力以赴，以雷霆之势打垮陈通，向世人表示我们文明裁判所不堪一击。”

    “怎么说呢。”

    “孙浩仁此人虽然小心眼了一点，但实力还是很不错的，陈通恐怕坚持不了十秒钟。”

    陈通虽然是常规武夫，晋级武尊属于鲤鱼跃龙门，实力极大增长，也会有傍身的绝招，但毕竟才刚刚突破。

    对上孙浩仁这种老牌先天圣人，是没有太多办法的。

    十秒，已经是很乐观的估计了。

    李和沉吟道：“如果有防御型的绝招，或许可以支撑得更久一些，现实之理的特殊性，撑个一两分钟不成问题。”

    现实之理可以说是最赖皮的能力了。

    可怕就怕在被一次性击穿阈值，连赖皮的机会都没有，如果能有防御型的绝技的话，就很难被击穿阈值，能够耗下去，直到心神憔悴，现实之理枯竭。

    “防御型绝招……”

    “初入武尊就拥有两个甚至是三个绝招的人也不是没有，但攻防兼备的，倒是少得很，陈通主要是练的形意拳，形意拳要旨是宁可一丝进，莫在一丝停。”

    “不擅长防守啊。”

    李和也清楚陈通的师承和路数，也知道自己有些异想天开，但文明裁判所是不是会在第一场淘汰赛比赛中丢脸，也只能看陈通的了。

    ……

    擂台上。

    孙浩仁看了眼10秒开始的倒计时，笑了笑，对陈通说道：“你猜，你能坚持的时间，会不会比这个倒计时更久？”

    陈通也看了眼时间，缓缓吐出一口气，摆出了起手式。

    说道：“尽量。”

    孙浩仁笑着摇了摇头，说道：“你这人可真无趣，嗯，还有六秒钟，你要不要再试着求一求我，说不定我一高兴，就让你败得体面一些？”

    陈通冷声道：“求你有用？”

    孙浩仁咧嘴一笑，略带狰狞：“没用！”

    “那不就得了。”

    他一直很冷静，语气也没有起伏，这种反应并不能让孙浩仁满意，因为这代表对手的意志还没有动摇，还在竭尽全力的寻找机会。

