
　　第二日。

　　武魂帝国的攻势比起昨天还要强烈，兵分数路发动攻击，整个局面变的非常混乱。

　　站在城关上的苏云浩望着场上的战斗，露出了一丝炽热，在他眼里，这些就是移动的积分。

　　“程将军，我下去帮那些将士。”苏云浩说罢身子朝着下方飞去。

　　这一幕让不少魂师都是一惊。

　　程老将军见苏云浩冲了下去，不由笑了，说道：“现在的年轻人还真是立功心切啊。”

　　身侧的二皇子望着苏云浩的身影，没有说话。

　　倘若苏云浩真的是贪求功名的人，那他就有足够的把握将苏云浩拉拢过来。

　　对于苏云浩这种人才，他不愿错过。

　　不过他隐隐感觉到，苏云浩根本就不是那种人，想要打动苏云浩将他留在迦罗帝国，恐怕不是容易的事情。

　　苏云浩来到场上，他手里的剑已经疯狂的杀出，所过之处倒会倒下很多魂师的尸体。

　　无数积分随着尸体的落地，不断落入苏云浩的口袋中。

　　叮叮叮叮叮叮！

　　冷兵器的交锋奔发出火星，同时场上的战斗也剧烈到了极点，苏云浩的出现如同绞肉机一般，不断的虐着阻拦他前进的魂师。

　　武魂帝国他名黑甲将领注意到苏云浩的出现，喝道：“好本事，我来会会你！”

　　“叮！”

　　两剑交锋，顷刻间便错开了。

　　可在错开的同时，苏云浩身子一步上前，整个人夹杂着一股冲击的力道，势不可挡般杀出。

　　叮叮叮！

　　剑招不断挥出，前面几剑时黑甲将领还能抵抗，可后面几剑每一剑倒夹杂着更强的剑道力量，简直让他难已惹受。

　　噗嗤！

　　黑甲将领喷出血液，身子不断倒退。

　　“保护统领！”

　　身后不少将士都注意到他的情况，毫不犹豫上前想要阻拦苏云浩的前进。

　　“死！”苏云浩冷漠的声音传来。

　　噗嗤！

　　数位魂师都在顷刻间被斩杀，霸道的剑气让那些魂师极为忌惮。

　　黑甲魂师脸色阴沉了下来，盯着苏云浩说不出话来。

　　苏云浩给他的压迫感太强烈了。

　　再继续战斗下去，他绝对会死在苏云浩的剑下。

　　他无法想象同样的修为之下，为何苏云浩年纪轻轻，且实力如此霸道。

　　“你你究竟是什么人！”

　　黑甲统领忍不住问道。

　　苏云浩目光寒冷的看了他一眼，提剑将其斩杀，直接将目光落在了周围的魂师身上。

　　六十九级魂帝的实力是一军统领，魂圣想来也高不了多少，他将目光落在中心区域。

　　在那里的战斗很剧烈，迦罗帝国一些强者都一并出手，他们迎上了那些实力极强的魂师，打的难舍难分。

　　苏云浩赶到时几乎没什么对手了。

　　“啊啊啊啊……”

　　就在这时，一具尸体从不远处的位置落了下来，乍一看，竟然是一名魂圣被人斩杀。

　　“下一个到你了。”

　　对方是一个七十二级魂圣，其实力非常强，形成的压迫感如同数只手掌碾压而来。

　　在这种战场上，他给人的压迫感更强。

　　苏云浩露出了冷冰笑，还真想什么来什么，他道：“我正想找魂圣呢，而你正好撞上来了。”

　　对方一身银甲，手里一口长枪，冷笑一声，“有意思了，看你的样子也不像是想投降的，难不成你想杀了我？”

　　“不错。”苏云浩道。

　　“杀了我？真是可笑，以你的实力你怎么杀我？而我想杀你轻而易举。”银甲将领冷笑间持枪刺出。

　　叮叮叮！

　　几招下来苏云浩的身子不断后退，皱起了眉，因为对方的长枪跟寻常的长枪与众不同，不像是修炼枪法的人，可是他形成的威力却相当的出手。

　　最起码比起苏云浩碰到的那些魂师强了太多，同样，他也想到了一个可能性。

　　恐怕，这银甲将领的武魂是一作长枪，只有两者相辅相成才能爆发出那么恐怖的威力。

　　长枪形成的伤害相当的爆炸，简直是势不可挡，而苏云浩的剑相对要短一些，吃力很多，只能是不断后退。

　　可周围的魂师根本就无法帮到苏云浩，不少人见到这一幕，下意识皱起了眉。

　　这种情况可不好受啊。

　　叮！

　　在受了一枪后，银甲将领冷笑一声，道：“这就是你的本事吗？你我之间注定有着无法弥补的差距，受死吧。”

　　“魂技，枪法洞天！”M.23sk.com

　　嗡嗡嗡！

　　只见那道长枪上源源不断的魂力闪烁，而每落下一次，他掀起的感觉便密密麻麻的覆盖而来。

　　苏云浩眉头一挑。

　　“魂技，封印命运！”

　　只见苏云浩的身子在众目睽睽之下消失在原地，再等他出现时已经在对方不远处的位置。

　　而这个变数实在太快了。

　　这个节骨眼他的长枪已经难已收回，身子只能是不断后撤，而这个时候苏云浩岂会放过这个机会。

　　“八极崩，给我死！”

　　苏云浩自然不想放过银甲将领，一只手提着剑，另外一只手则是凝聚着八极崩的力量。

　　噗嗤！

　　六十四倍伤害势不可挡，顷刻间破开看他的甲胄，整个腹部深深地陷了下去，剧烈的疼痛让他不受控制的喷血，倒退开来。

　　嘭的一声，他的身子吃力的倒在地上，望着站在前道的苏云浩露出了难以置信的神色。

　　魂帝在他的眼里没有任何威胁，更何况他还是使的长枪，在距离上能占上不少优势，按理说能轻而易举会苏云浩击败才对。

　　可眼下的情况，苏云浩一个位移直接打乱了他的想法，放弃剑法以拳法形成的威力比较刚才更为强烈，打的他没有任何还手之力、

　　这种实力太过恐怖了。

　　这是一个魂帝能爆发出的力量吗？

　　他有些不敢想象的望着苏云浩，身上的重伤注定了他的下场。

　　“在战场上任何可能性都会存在，魂圣的确是非常强大，可这里并非是比试的场地，而是战场！”苏云浩目光冷漠道。

　　噗嗤！

　　苏云浩将其斩杀，直接四获一千万积分，转而将目光放到偏侧一些的战场，准备斩杀一些魂帝好补充足够多的积分。

　　其次经历了刚才的战斗，肯定会有不少强者关注到他的存在，而受到他们的关注可不是什么好事，自然是要快使离去。

　　在注意到苏云浩的后退，那些目光只好收了回去，并且主战场上的战斗打的很是火热。

　　武魂帝国在没有安排魂师前来的同时，他们根本无法对苏云浩做些什么，只能看着他离去。

　　而站在城关上的程老将军看到了这一幕，不由感慨道：“真是不可思议，他一个魂帝竟然斩杀了魂圣，这几乎是不可能的事情啊。”

　　“御风，这种俊才你可得好好把握啊，想碰到一位可不容易啊。”

　　这话让程御风楞了一下，面色古怪的看向了程老将叫，忍不住问：“父亲，你的意思是想要我勾引他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十九章：父亲，你要我勾引他吗？（！)免费阅读。https://xs.23sk.com 