    阴云遮月，已是深夜时分。

    王野已经洗漱完毕，正准备入睡。

    吱呀！

    就在此时，王野的房间突然被推开，紧接着阿吉鬼鬼祟祟的猫腰走了进来。

    “你个小王八蛋，不睡觉你到我房间来干什么？”

    看着眼前的阿吉，王野双眼一瞪，开口说道。

    “嘘！”

    听到了王野的言语，阿吉竖起了一根手指，示意王野收声：“小声点！”

    说着，阿吉快步来到了王野的面前，同时开始动手松开自己的衣襟。

    “诶诶诶”

    看着阿吉的动作，王野开口说道：“老子可告诉你啊，老子没有那龙阳断袖的癖好，而且只对那毛妹感兴趣…”

    “就算饥不择食，目标也得是个女人，你这样的精壮汉子找其他人去啊！”

    言语之间，王野后退了两步，眼神之中闪出了一丝戒备。

    阿吉什么时候有了这等癖好的，自己以往怎么没察觉到呢？

    不仅如此，阿吉深夜偷偷摸摸跑到自己的房间…

    这孙子不会是对自己有想法吧？

    一时间，王野后脊梁窜上来一股恶寒，同时他的手掌握紧了几分。

    阿吉这孙子若是真有那龙阳断袖的癖好，自己拼着身份暴露也得好好教训这小王八蛋一回。

    “你想哪去了？”

    看着眼前王野的态度，阿吉一翻白眼，开口道：“我是找你来商量事情的！”

    说着，阿吉从怀中掏出一个布包放在了王野面前。

    “这是什么玩意？”

    看到面前的布包，王野皱着眉头说道。

    “能是什么？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“钧天令呗！”

    “今天我听神捕这言语，感觉这玩意应该不是什么寻常的事物，所以咱们三个一起商量商量，看看该如何处置这玩意。”

    说着，阿吉直接坐在了王野的床上。

    “咱们仨？”

    闻言，王野开口疑问道。

    “这不还有陈冲呢吗？”

    听到了王野疑问，阿吉开口说道：“当初不是咱们仨一起遇到的事情吗？自然要叫上陈冲了”

    “没毛病…”

    对于阿吉的言语，王野点了点头：“可是陈冲呢？”

    现在屋内只有自己和阿吉两个人，根本没有见到陈冲的身影。

    “这不晚上秉烛夜谈颇为无趣嘛…”

    此言一出，阿吉挠了挠头，开口说道：“我就让陈冲下去切了三斤羊肉，咱们边吃边聊…”

    “你个小兔崽子！”

    不等阿吉把话说完，王野一个暴栗直接敲到了阿吉脑袋上：“我是掌柜还是你是掌柜，还切三斤羊肉边吃边聊，你怎么不让他再带壶花雕呢？”

    “花雕…”

    闻言，阿吉开口含糊道：“我拿着呢…”

    说着，阿吉又从怀中取出一壶花雕，放在了王野的面前。

    “我特么！”

    看到眼前的一幕，王野登时就气不一处来。

    阿吉这孙子谈事情还要有吃有喝，真是越发的无法管教了。

    “来了、来了”

    就在此时陈冲直接走了进来，开口道：“羊肉来了，掌柜的，我还特意按你的吩咐调了料汁，还加了一碟子花生米，绝对够咱们仨了…”

    此言一出，王野目光一转，落在了阿吉身上。

    不用想，这绝对是阿吉这孙子假借自己的意思。

    “我要说我想吃…陈冲他也不理我不是…”

    看着王野的目光，阿吉开口干笑道。

    “你个小兔崽子！”

    听到阿吉干笑，王野开口道：“切羊肉老子忍了，要花生米老子也认了，最过分的是你个小王八蛋居然还要加个料汁！？”

    “干吃羊肉已经满足不了你了是不是！？”

    此时的王野对着阿吉连珠炮一样教训道。

    “那不是羊肉干吃着无味，加个料汁好下口嘛…”

    看着眼前的王野，阿吉低声道。

    “我特么！”

    听到了阿吉的言语，王野就准备抬手。

    “行了行了，我知道错了，下次不敢了…”

    看到王野抬手，阿吉开口无精打采的说道：“咱们还是讨论如何钧天令吧…”

    “小兔崽子，告诉你，下不为例！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“再有下次，老子扣你三个月的银钱！”

    “知道了…”

    闻言，阿吉低声嘟囔了一声。

    看到阿吉的样子，王野也没有再说些什么。

    他来到桌旁坐了下来，看着阿吉开口道：“说罢，你到底想商量什么？”

    “掌柜的，刚才我听了神捕的言语，我就在想…”

    此时，阿吉来了精神，他拿起羊肉吃了一口，压低了声音说道：“天下会如此处心积虑的想要得到钧天令，甚至不惜以重金和堂主之位作为悬赏…”

    “而云霆吞服火元精强提功力，被撵的和狗似的也要得到这东西…”

    “我就想，这么多人都在争夺这个东西，他肯定不是寻常之物。”

    “你说这个令牌，他有什么神妙之处？”

    说着，阿吉打开了桌上的布包。

    登时间，通体青色，晶莹剔透的钧天令再次出现在王野的面前。

    “我上哪知道去？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“这玩意又他娘的不是我传下来的信物，你问我，我问谁去？”

    “会不会是块藏书玉？”

    听到了阿吉和王野的言语，一旁的陈冲开口说道。

    “藏书玉？”

    闻言，阿吉挠了挠头，疑惑道：“那是什么？”

    此言一出，陈冲回想了一阵，开口道：“我以前在其他地方做工的时候，曾听过主家老爷说过，江湖上有一种奇门手艺便是将信息藏于质地特殊玉石当中，看起就是平平无奇的一块玉石，里面实则内藏乾坤…”

    “一些前辈高人都喜欢将一些宝藏以藏书玉的形式传于后人，这钧天令会不会也是藏书玉的一种？”

    藏书玉？

    此言一出，三人同时朝着桌上晶莹剔透的钧天令看去。

    这钧天令，会是藏书玉？

    “陈冲”

    看到这里，王野转头对着陈冲说道：“那你知不知道，藏书玉应该如何查看？”

    “传闻能做成藏书玉的玉石质地极为特殊，只消用内力灌注便可改变颜色，到时候看起来纯净无暇的玉石，上面自然会显现出来字迹！”

