    “他跟陈太真，苏真几位师伯都如此熟悉，将来我小妹子拜入师门，想要寻一个好师父，只怕要求他。我师父虞笙当初就说，我们三姐妹的资质已经是勉强，我小妹子只怕未必能入师父她的法眼，实在不成，便是拜入焦飞师叔的门下也是好的！”

    灵冰道姑左思右想，觉得不错，但是焦飞已然走了，她只能心中暗道：“明日我便过去跟焦飞师叔说话，先把此事也求下来再说。”不过乾元换骨丹得手如此之易，灵冰又辗转起来，忽然想道：“这个焦飞师叔修为虽然不怎么样，但是精明狡诈，总吃不亏，为何这么肯帮我？难道他是对我有甚企图不成？想我灵冰也是冰清玉洁的好女儿家，他这么想可是失心疯了……”

    灵冰道姑修炼年头也不甚多，想这些事儿，让她柔肠百结，心中轻叹道：“若是真有个人能帮我凝丹，我从了……他，也罢。只是那焦飞修为如何浅薄，他自己能否炼成内丹也未可知，又怎么帮我？”

    焦飞不知灵冰居然会有许多心思，在这次截留了许多乾元换骨丹，暗道：“我帮人炼丹，留下这许多好处总归是不良之事，还是莫要让人知道的好。我也不是贪多这些乾元换骨丹，只是一下子弄出去这许多，传了开来，许多不便之处。不管是有人上来讨丹，还是请我帮忙去托陈太真师兄，都是极大的麻烦事儿。总要显得仙丹难求，才能推拒许多上门的麻烦，若是把一百四五十粒都拿出来，别人如何肯信炼丹的艰难？日后有机会还是把其他的东西，拿来补给灵冰的小妹子罢！”

    焦飞说是有事儿，倒也不假，他把青龙神罡传授了独眼水蛇兵老王，也想知道他根基扎的如何了。若是独眼水蛇兵老王也炼罡成功，凭着一身龙蛇罡煞，几乎人间无敌，那龙蛇罡煞乃是道门中有名的大力之法，能把九成法力转换为力气，修炼成了连小山都能托起一座。便是古时传说能拔山抗鼎，力敌万人的猛将，修炼武艺到了先天至境，不但登峰，而且造极了旷世高手，力量也就是这般了。

    道门的六丁六甲法，佛门大力金刚法，还有魔门的大力神魔法，原都是增长力气最高法门。只是道门的六丁六甲法乃是炼就六丁六甲神，驱使外物的法门，不是增加本身的力气，跟佛门魔门不同。这龙蛇罡煞虽然比不上六丁六甲法力量大，却是道门中第一门熬练力气的罡煞。

    “铜无心来历奇异，我总是信不过。关键时候还要靠这头独眼水蛇兵老王的忠心。多了这样一个护卫，我日后行走天下，寻找灵脉凝煞就有了更多把握，不怕被人暗算，遇到敌人也有许多手段抵挡。”

    焦飞把左掌一立，三色光圈转动，顿时把自己转去了上元八景符中。鹫老，铜无心，独眼水蛇兵老王，都在各自修炼，见到焦飞一起见礼，除了铜无心只是抱腕，独眼水蛇兵老王和鹫老都拜服在地。焦飞笑了一笑说道：“老王，你的青龙神罡心法参悟的如何了？”

    独眼水蛇兵老王有些兴奋的说道：“多亏了铜无心先生的指点，我已经把青龙神罡参悟明白，只要去能接引九天罡气之处便可修炼。只是暂缺一个护法，不知能否也麻烦铜无心先生？”

    焦飞微微一笑道：“那要问过铜无心先生的意思。”

    铜无心在旁恭谨的说道：“小畜愿意帮忙。”

    焦飞把手一指，就送了两人出去，然后转头看了鹫老一眼道：“不知你是否也想出去？”鹫老被困在上元八景符中已经许久，开始只有一个人，憋闷的几欲发疯，后来有了铜无心，还是个不肯说废话的人，直到老王来了才觉得热闹些。两位同类都有机会出去，他如何不羡慕，但是焦飞这话问的让他心跳，不大敢做声，犹豫好久，才说了声：“小畜帮不上忙，有了铜无心先生，老王定能安然练成龙蛇罡煞，成为主公的一大臂助。”

    焦飞笑了笑道：“听说你飞遁的法术不错，我这就传你一门隐身的法术，你去跟着铜无心，看他有甚举动，回来报我。若是被铜无心发现了，你就自家去吧，不用回我这里了。下次遇上，我就把你当做背家私逃的奴仆，扒光了全身翎毛，熬一锅鸟汤！”

    鹫老被焦飞吓的浑身一颤，焦飞也不理他，张手把鹫老也放出去了。不管是独眼水蛇兵老王还是铜无心，都算是知道他一些秘密之人，老王的忠心，焦飞并不担心，但是铜无心他就不甚放心。不过他势必不能把这三头妖怪都困在上元八景符中永不放出去，正好借这个机会，看看三头妖怪的各自心思。

    放走了三头妖怪，焦飞把袖袍一拂，自己也出了金曦境。铜无心和独眼水蛇兵老王早就走了。焦飞环顾自己修行的小院，忽然一股寂寞涌上心头。

    勾引九天之上的乾天罡气，是极端危险之事，道门中弟子炼罡，自然有师长护持，甚或有厉害法器在手，并不会觉得为难。但是妖怪炼罡，却要要一己之力承受许多危险，因此这一关也极难过。独眼水蛇兵老王若不是求了铜无心出手，他还要掂量几番，才敢去勾引乾天罡气，过炼罡这一关。

    这头独眼水蛇兵倒也有眼色，他知道焦飞这上元八景符可能是一种秘密，那铜无心和鹫老也来历也奇怪，就没有求焦飞出手。焦飞法力不济，要帮他定然要把五百水蛇兵放出来来结成天蛇吞月大阵。焦飞几次三番把他独个挑出来，显然是不想让他跟那些同袍一起，老王便也把这件事儿放在了心上，不敢动跟昔日同袍会面的心思。

    焦飞仰头望月，他也不过才是一个十四五岁的少年，若是在家时，只是承欢膝下，虽然有些顽皮，也还是纯良之辈，胸中一片天真。但是出门修道日久，他的性子已经沉稳起来，胸中丘壑，还胜过许多三四十岁的成人。

    “我何时才能与头上圆月一样浩然，千古如一？”

    天河正法浩荡在焦飞体内奔腾，他积累了许久，丹田内的一元重水已经有了两百四五十滴。这一刻浑厚的法力全部都迸发出来，化成了一道螺旋天河，一处窍穴，一处窍穴的去冲击，焦飞把所有的法力凝聚在一起，这道螺旋天河力道奇大，不但那些早就被冲开的窍穴一冲而过，就连那些未曾冲开的窍穴也被一一冲开。

    焦飞也是心境偶生变化，他把所有法力凝聚成螺旋天河，借着这股力道来冲击窍穴，已经尝试过数次，每一次都颇有收获。但这一次却比之前顺利了无数倍，那一道螺旋天河每打通一处窍穴，就凝练缩小两三分。到了最后只是一点米粒般的星河，力度却越来越强。随着周身三百六十五处窍穴一一贯通，一元重水凝聚的螺旋天河，在眉心祖窍处却忽然受阻。焦飞把这道天河微微偏离了方向，在玉枕处又受阻，前后有一十三处窍穴未能打通。

    “没想到我感悟傲月长明的道理，居然有此境遇，让天河正法修为再进一层。不过修为到了这个地步，就已经把我所有的积累消耗一空，再有三五个月才能把一元重水积蓄，把已经打通的窍穴撑开。这最后的一十三处窍穴，每一处都比之前尤难！”

    焦飞双手一抓，体内真气嗤嗤有声，竟然隔着数十步，就把一块青石打的粉碎。这并不是炼罡境界，能把一股罡煞真气运于体外，击碎了石头，是他体内的天河正法修积的真气实在太过浑厚，出手带起的大气，宛如风雷。

    这一步已经跟武艺中的绝顶境界差不多，焦飞虽然修炼的不是武道，但身体淬炼的已经跟任何武道高人差不多。举手投足间已经有了一股磅礴大气，那是修道之人养成的威严。修道之人掌天地之威，越是到了后来，威势气派便与常人不同，只有到了内丹大成之后，才能把这股威煞收起来，看起来如寻常人一般。

    焦飞把双手收回来，看了一看，摇了摇头，长叹一声，回房去闭门打坐了。

    焦飞本拟在独眼水蛇兵老王去炼罡的这数月，自己也把天河正法突破到炼气入窍的境界，说起来他来天河剑派已经两三年了。进入天河剑派之前，他就已经真气胎动，从修炼的速度上来说，纵然他是修炼最为难练的天河正法，也有些慢了。何况他还兼修黑水真法，能够辅助天河正法的修为。

    但正所谓，树欲静，而风不止。第二天灵冰道姑，便上门来拜访。

    灵冰想了一夜，虽然自思若是焦飞有什么打算，自己也绝不顺从，但是不会断然拒绝，万事还要留一口余地。她小妹子进天河剑派的事儿，总要还焦飞帮忙，毕竟外门弟子是四个人管着，灵音，灵云倒好说，毕竟是一师之徒，情分深厚，绝不会坏自己的事儿。

    ps：努力继续求月票，今儿手太疼了，晚上还有一章，不知能否在零点前赶出来，万一不能，还请诸位读者大大见谅。投两张安慰的月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

