    第184章 《成都》同样是歌手，为何你如此优秀？

    华夏有很多人一直像是在睡觉一样，不愿意承认华夏现如今已经崛起的事实！

    他们活在了曾经。

    或者说他们的目光狭隘短小，只能看见某一个角落的信息，而不能看见整个世界的信息。

    也有一部分华夏人就是见不得华夏好！极力的损害自己国家形象！觉得自己国家这不好那不好，国外这好那好。

    就好比在国外创造非凡成就的李小龙，咱们华夏人诋毁的最多！

    很多人甚至都不相信李小龙创造的成就！

    在那个年代。

    一个华夏人走到国外很容易被人瞧不起！蔑视！

    这种情况下，李小龙能征服国外一众大佬，被他们称之为神！

    可想而知，他当时的恐怖实力！

    泷仁现在有点类似于李小龙，他在全球，尤其是欧洲那边的影响力已经十分恐怖了！反观国内的这群人根本不信！

    要是换过来，咱们华夏热搜说国外有一位“泷仁”这样的人物，我们华夏人肯定不会质疑！

    因为外国人比华夏人强，已经深深的扎入部分跪族人骨子里了！

    泷仁看得见国内舆论。

    质疑他的人说多不多，说少不少。

    他没有想要解释的想法。

    真的假不了，假的真不了。

    他不想说什么，他只希望靠自己的行动，一点一点改变整个华夏，以及改变全球各国对华夏的看法！

    ……

    两天后。

    又到了录节目的日子。

    时间很快，今天就录到《歌手2021》第八期节目了。

    泷仁没有忘记系统任务“华夏文化称霸天下”，要在这种节目上横扫各国强者，征服全球千万听众，拿冠军，打造华夏文化全球流行趋势！

    他正走在这条路上。

    钢琴方面，已经做到了！

    钢琴在华夏国这边不算主流，确实很少会有华夏人专门听钢琴曲。

    但是在诞生钢琴的欧洲那边，钢琴曲地位一直很高！

    泷仁用钢琴率先开辟出了一条横扫各国强者的道路。

    接下来，应该轮到歌曲了！

    魔都到深海的航班，飞两三个小时左右，算上乘车时间，泷仁大概花费了四五个小时左右。

    泷仁先回家跟韩公主，家人见了一面。

    多日不见，韩公主表面矜持，私底下热情似火，感觉要吃小孩一样。

    老妈张雁和老爸泷德笑得很高兴，老妈准备了一桌泷仁爱吃的饭菜，老爸嘱咐泷仁做人不能飘，无论成就地位再怎么高也一定要不忘初心。

    他们表达爱意的方式不同，却能让泷仁感受得到。

    非常温暖。

    当然，住在隔壁的章池阿姨也对泷仁很好，像看自己亲儿子一般。

    不过，她始终没有自己父母那么血浓于水，那么亲切友爱！

    然后。

    泷仁韩公主两人前往节目录制地点。

    几天不见。

    韩公主好像有一肚子话跟泷仁说，聊个没完，脸上洋溢着嫣然微笑，显然是泷仁的回来让她很高兴。

    跟以往差不多，泷仁韩公主乘坐轿车抵达目的地，随后走了进去准备唱歌。

    他们两人来的途中稍微堵了一下车，其他五位歌手早已等候在此。

    日落国的结石姐，岛国的米希亚，棒子国的郑成金，漂亮国的德莱，以及踢馆歌手，华夏的马平。

    一张张熟悉的面孔出现。

    刚一见面。

    大家都在惊叹泷仁这一周震惊全球的事迹，表情写满了敬畏与崇拜！

    结石姐：“太神了！你又要写歌，又要比赛，又要上学，还能顺便写出那么多美妙钢琴曲！火爆全球各国！不可思议！！”

    郑成金：“而且是一周写两首歌！实在是令人咋舌！”

    德莱：“现在的年轻人，动不动就吊打我们这些老家伙，太猛了！”

    米希亚拿出刚学的蹩脚华语：“泷仁，纽币！卧，佩妇！”

    马平：“同样是歌手，为何你如此优秀？”

    “别这样，运气好而已，都是运气好。”泷仁微笑道。

    他这句话没开玩笑，他运气不好的话根本得不到系统，也就不会有今天。

    说完，泷仁看了一眼身旁搂着自己胳膊的韩公主。

    只见她一双会笑的美眸正笑盈盈的盯着自己。

    泷仁忍不住跟着笑了。

    尽管韩公主一个字都没说，不过他知道韩公主的眼神和笑容是什么意思。

    韩公主：你看这些人，都一副没见过世面的样子。

    泷仁：你也是。

    韩公主瞪眼：你找死是不是！

    泷仁目光看向别处，假装自己什么都不知道。

    按照惯例抽签决定出场顺序。

    泷仁抽到了第六位，韩公主抽到了第七位。

    比赛开始。

    韩公主作为客串主持人，在台上绝色美艳。

    一位位歌手登台演唱。

    期间，我们华夏国的马平演唱了一首民谣歌曲《我出生的地方》。

    很快，轮到了泷仁登台演唱。

    现场灯光暗淡下来。

    泷仁手里抱着吉他，从舞台后方走到灯光聚焦中心。

    身后的大屏幕出现了两个字。

    成都。

    民谣歌曲一直没有成为主流，如果一首民谣能出圈，让大部分听众喜欢，那么这首民谣歌曲一定是精品之中的精品！也可以称之为封神之作！

    有些歌手靠一首民谣吃一辈子，都是很正常的事。

    现场一千名听众评委看见泷仁拿乐器上来，纷纷兴奋的喊着。

    等待大家安静下来。

    泷仁抱着吉他来到一个竖起的麦克风摆在面前。

    稍微调整了一下。

    泷仁修长好看的手指轻轻拨弄吉他，一道优美的琴声回到场馆内。

    慢悠悠的，有一股回忆中带甜的感觉。

    “让我~掉下眼泪的~不止~昨夜的酒~”

    “让我~依依不舍的~不止~你的温柔~”

    “余路~还要走多久~你攥着我的手~”

    “让我~感到为难的~是挣扎的自由~”

    “分别~总是在九月~回忆~是思念的愁~深秋~嫩绿的垂柳~亲吻着我的额头~”

    “在那座阴雨的小城里~我从未忘记你~”

    “成都~”

    “带不走的，只有你~”

    民谣适合坐下来安静的听。

    简单不复杂的旋律，配合着朴素真挚的歌词。

    很多时候，听众喜欢一首民谣仅仅是因为里面的一句歌词而已。

    (本章完)

