    “姑娘好眼光，这块玉佩珠圆玉润，乃是用上好的白田玉制作而成，我看和姑娘非常搭配，只需要一百两银子，姑娘要不要买一块。”八字胡男子对着狄可说道。

    “不是，我问你这块玉佩是从哪里得来的，它是我姐姐的玉佩，怎么会在你这里？难道你认识我姐姐？她叫狄淼。”狄可摇了摇头说道。

    听到狄可的话，八字胡男子一把夺过了圆形玉佩，“什么狄淼火淼的，我没听说过，不买别拿。”

    就在这时，一只有力的手掌却抓住了八字胡男子的胳膊，“店家，别这么着急拿回去啊，我们也没有说不买。”

    白羽天抓着八字胡男子的手，另一只手拿过了这个玉佩。

    “嘿，想抢啊，没门，快来人呐，有人抢劫了。”八字胡男子大声喊道，细长的眼睛里也冒出了危险的光芒。

    他能在这个繁华的街道，开起一家玉石店铺来，自然也不是什么简单人物。

    在八字胡男子喊完之后， 从这个店铺里立刻冲出来十几个壮汉，身材高大，围住了白羽天几人。

    白羽天并没有搭理八字胡男子，而是将玉佩拿给了狄可，让她仔细辨认。

    刚才狄可认出这块玉佩之后，八字胡男子的神色分明有些不太正常，眼神都开始狠厉了起来，说明这块玉佩的来历，可能真的不太正常。

    狄可接过玉佩，仔细端详了片刻，“没错，这块玉佩肯定是我姐姐的，你看上面这个图案，就是我亲自刻的。”

    这是一个极小的图案，隐藏在玉佩的纹路之间，如果不细看，根本看不出来。

    白羽天松开了八字胡男子的手，质问道：“你现在还有何话说？”

    “给我上！”八字胡男子瞬间大惊失色，头上冷汗直冒。

    白羽天冷哼一声，已经开始不悦，这个店铺，绝对有问题。

    十几名壮汉围了上来，手里拿着各种武器，见状，白羽天丝毫不慌。

    在他们接近的那一刹，典玮和赵初雪果断出手，二人实力何等强大，对付几个实力一般的壮汉，两个呼吸之间就全部解决掉了。

    这下可把八字胡男子吓坏了，他知道这是踢到铁板上了，遇到狠角色了。

    “几位爷，小的也只是混口饭吃，饶过小的吧。”八字胡男子见这些壮汉倒下，立马认怂，战战兢兢的说道。

    “将这块玉佩的来历，全部说清楚，一个字都不能差，否则，你的人头恐怕就保不住了。”

    原来，这些玉石都是八字胡男子从一个神秘势力中得来的，这个势力来自永州，为了销赃，特地让这个男子在太临城中卖出去，然后得来的钱三七分成。

    八字胡男子本来也是一个玉石商人，家里世代都是做玉石生意，在此地也算是小有名气，和一些贵族大臣也有所来往。

    “那你知道他们在哪吗？”白羽天问道。

    这个玉佩和狄可的姐姐有关，白羽天也是十分上心。

    “一般都是他们主动联系我，告诉我在哪里见面，他们一般只来一两个人。”八字胡男子苦涩的说道，他已经将知道的都说出来了，恐怕以后也没有安生日子了。

    “他们什么时候会联系你？”

    “一般就是他们得到了一批新的玉石之后，或者是隔一段日子，就会联系我分钱，说是三七分，其实就是给他们固定的银两，这些玉石卖出去后，我也就是喝点汤。”

    算算日子，这批玉石也卖的差不多了，一般这个时候，神秘势力都会找上他，让他分钱。

    白羽天点了点头，然后命令典玮留了一批龙卫，守在了附近，之后就离开了店铺。

    一旦有任何风吹草动，白羽天将立刻赶过去。

    “公子，我姐姐她这块玉佩从来不离身，你说她不会出事了吧？”狄可越想越担心，脸上的表情开始哀愁。

    “放心，你姐姐肯定不会有事的。”白羽天摸了摸狄可的脑袋，对她安慰道。

    白羽天的话给狄可增添了一些信心，轻轻的点了点头，只是心情还是无法开心上来。

    沈玉生在太临城选了一个偏僻的府邸，改名为沈府，住进了里面。

    按照沈玉生的话来说，他安静惯了，不喜欢住在闹市里，还是这种偏僻的地方适合他。

    武道学院，目前还在筹备中，等藏剑山庄的弟子将古籍中的武道传承学会后，武道学院就可以开始正式招生了。

    在白羽天的心里，这个武道学院就像是前世的学校一样，招收的都是学生，年龄在十八岁以下，不仅根骨更容易打磨，而且能够及时打下基础。

    并且，采用的也是分班制，每个班由一位老师带领，这个建议也得到了沈玉生的支持。

    同时，白羽天也挑选了第二批龙卫的人选，交给了沈玉生进行训练，而且，这些人中也逐渐开启修炼古籍中武道传承的权限。

    第二天，白羽天收到了消息，那个神秘势力联系八字胡男子了。

    等白羽天赶到时，典玮已经抓住了三名男子。

    这个神秘势力的人非常狡猾，一人进来和八字胡男子交易，还有另外两个人在外面放哨，负责打探周围情况。

    如果情况不对，他们将立刻撤走，将消息传回去。

    可惜，他们却不知道，整个太临城都在龙卫的监视之中，从他们三个人进城开始，龙卫就盯上了他们。

    两个人即便是躲藏在离店铺很远的位置，也依旧被龙卫揪了出来。

    “陛下，我已经打探出来了，这个势力叫做紫云堂，他们的总部就在永州宣城。”

    “紫云堂经常会抓一些年轻貌美的女子，这些玉石首饰都是从女子身上掠夺而来的，而他们的职责就是将这些玉石送到宣城临近的城池去卖，至于这些女子的下场，他们就不清楚了。”

    白羽天一进门，典玮就凑近了说道。

    这些天来，典玮也和沈玉妙学习了不少审问的手段，在白羽天来之前，已经将一些问题都审问了出来。

    这三个人只是小喽啰，根本没有抗住多久，就全部交代了出来。

    闻言，白羽天暴怒不已，很显然，紫云堂抓住的这些女子，下场绝对好不到哪里去。

