    因为柴进受不了桑拿房，沈才俊只得作罢，带着柴进去三楼吃饭。

    这里是自助餐的形式，无论中式、西式还是四大菜系，应有尽有。柴进稍微吃了一点东西，心情这才稍微缓和了一点。

    “哟，居然是沈公子。今天怎么想起来到金陵玩儿了？”

    “嗨，过来出差的。”

    “哪天一起来喝个酒？”

    “不如今天？”

    “算了，今天要陪老板呢！”

    沈才俊与路过的美女有说有笑地寒暄着，柴进见了啧啧称奇。沈才俊一个过气明星，在这里也能有如此多的拥趸。

    奇怪的是，这些认识和沈才俊打招呼的人全是女的，没有一个男的。

    “这些女人总是假惺惺的。”沈才俊一边吃着牛排，一边用叉子指着刚刚那个女人，“她当年为了拿到一个演出名额，当了我一个月的女朋友。结果在第二个月就傍上大款，把我给踹了。”

    “女朋友？”柴进歪着脑袋重复道。

    “嗯，对，女朋友。”沈才俊耸耸肩，“我们可是有感情的。”

    “哦，我相信你，不用多解释什么。”

    柴进拿起纸巾擦了擦嘴。

    “我要去上个厕所。”

    柴进离开座位，左右看了看。

    餐厅的面积实在有点大，柴进拉住一个服务员，问起了厕所的位置。

    “前面，直走左拐。”

    “谢谢。”

    柴进点点头，顺着走廊跑了过去。他有些尿急，一转头看见一个房间就推门而入。

    咔嗒！

    柴进打开大门，原来这里并不是什么厕所，而是一个包间。

    屋子里坐满了男男女女，坐在主座的正是柴进之前在按摩池里看见的顾毅。

    “你来干嘛的？”

    大黑坐在靠门的位置，现在他已经戴上了眼镜，多了几分书卷气。不过柴进一想起他背后的黑龙，说话就有些发抖了。

    “呃……我……”

    柴进眼睛骨碌一转，只见顾毅的身后放着一柄巨剑，桌子上还有无数造型各样的武器装备。

    柴进的喉结上下滑动，双腿不自觉地在发抖。

    ——坏了，自己这是撞上军火交易现场了吗？

    顾毅打量了一眼柴进，冲着阿蒙摆了摆手，阿蒙立刻收起了桌子上的武器。

    柴进倒吸一口凉气，顾毅这妙手空空的术法，让柴进彻底傻眼。

    “我……不好意思我走错了。”

    柴进赶紧扭头要走。

    这时候，宁静正好走了进来，她一把推开柴进，冷冷地看着对方，“你来干什么的？”

    柴进扭过头去，只见宁静穿着宽松的浴衣，北半球若隐若现。

    “我是来找厕所的。”

    “找厕所？”端木赐揪着柴进的领子，冷笑地看着对方，“找厕所你能找到这儿来？”

    柴进下意识地一瞥，只见端木赐的贴身藏着一把军用匕首，他吓了一跳，赶紧把眼睛闭上。

    “对不起对不起，我真的是迷路了，我不是故意的，我什么都没有看到。求求你们不要杀我。”

    “哈哈哈……”

    顾毅的笑声在包间里回响着，柴进听了更是害怕得不行。

    “端木，放开他吧。”顾毅微笑道，“这小子估计就是个冒失鬼，什么都不懂。”

    “是。”

    端木赐点点头，松开了柴进的衣领。

    柴进背靠着门板，一脸敬畏地看着顾毅。

    “你看见什么了？”

    “没有。”柴进不停摇头，“什么都没看见。”

    “出去以后别乱说话，知道吗？”

    “知道。”

    “走吧。”

    柴进如蒙大赦，打开大门跑了出去。他拉住了一个路过的服务员，让他亲自带自己去厕所。

    他在心里默默发誓，今天遇到的事情一定要烂在肚子里！

    包厢里，大伙儿齐齐看向顾毅。

    “会长，那个小子你认识？”

    “不认识。”顾毅耸了耸肩，“刚刚在池子里看见过这小子，看上去不像坏人，应该是刚刚从大学毕业的。”

    “坏人可不会写在脸上。”大黑说道，“我会去调查一下他的。”

    “随便你们。”

    徐明眉头紧锁，悠悠地说道：“会长，最近我们风头出得有点多，许多人可都是憋着坏要害我们呢，谨慎一点没毛病。”

    “我们从来只会让别人害怕，不会自己害怕别人。”顾毅语气高昂地说道，“我们是正义的一方，干嘛要畏首畏尾？”

    众人用力点头，显出一副无比赞同的样子。

    顾毅笑眯眯地看着大伙儿，接着又拍了拍钱龙的肩膀说道：“好，现在大家人都齐了。宴会正式开始吧，今天的一切，可都是龙拳王买单的，我们先敬拳王一杯吧。”

    “不不，不敢当！”

    钱龙赶紧站起身来，与各位一个个碰杯。

    在座的所有人都曾经有恩于自己，钱龙也是非常感激他们。现在，钱龙已经算是半个协会成员了，顾毅在说一些事情的时候，也不会避讳他。

    “另外，我们把刚才的事情处理一下。”

    顾毅打了个响指，阿蒙又重新把那一大包的手枪丢在了桌子上。

    大伙儿望着包里的枪械，只见里面全都是双月事件之前的老式武器，上面完全没有任何灵力附着。

    “这是我……嗯……在练习至尊鸿蒙诀之后，自行炼制的武器。我准备全部配置给九尾狐小队。”

    顾毅斟酌了一下词语，使用中二病们能听懂的语言。

    这些武器其实都是他从黑衣人军团的手里弄来的，只要顾毅愿意，黑衣人军团随时都能送来各种现代武器。

    不过，这些武器里很少有什么杀伤力很高的东西，微冲已经是最过分的了。

    类似手雷、火箭筒之类的东西，黑衣人军团暂时还搞不来。

    不过，顾毅隐隐觉得，如果自己继续收集《至尊鸿蒙诀》，这些黑衣人会搞出来越来越多离谱的东西。

    “谢谢会长！”

    丁一第一站起身来，从背包里拿走了一把手枪，放在掌心里仔细摩挲着。他已经很多年没有摸过这种枪了，现在又一次拿起来，颇有一种与老友久别重逢之感。

    丁一完全不怀疑顾毅的实力，会长说这把枪很强，那就一定很强。

    端木赐在背包里找了许久，有些沮丧地摇了摇头，“会长，这里咋没有狙击枪？”

    “等我实力再进一步，元气弹我也能给你们弄出来。”顾毅嘴角微微上翘着说道。

