    第1672章孤立无援！

    老爷子这一声吼，让所有想说话的人都识趣的闭上了嘴巴。

    他们虽然不能接受把命运交到叶辰手上，但他们也很清楚，老爷子至今仍有退路。

    所以，这种时候最不能做的，就是与老爷子公开反目。

    否则万一老爷子真接受对方的要求、破财消灾了，自然会找这些公开反目的人，秋后算账。

    就连老大叶长空都放弃了挣扎，并且主动上前，狠狠的抽了叶枫一记耳光，怒骂道：“你这没教养的东西！谁让你这么跟你爷爷说话的？还不赶紧给你爷爷道歉！”

    叶枫知道，自己没能煽动起其他人，于是只能瓮声瓮气的说道：“对不起爷爷，我错了......”

    叶忠全没有理会他，而是看向叶辰，面色凝重的问他：“辰儿，你真没有什么具体的打算吗？要不要想办法找些人来帮忙？亦或者我去想办法活动活动关系？”

    叶辰摆摆手，淡然道：“不需要，到时候兵来将挡、水来土掩便是。”

    说完，叶辰看了看时间，开口道：“耽误了这么久，还没开始过祭祖大典的流程，咱们还是回去商量正事吧，我这次回来，主要就是为了祭祖大典，无论如何，这件事都不能受影响。”

    叶家人现在一个个想死的心都有了。

    他们看叶辰的眼神，跟看重度精神病患者一样。

    这时候还想着祭祖大典，这跟枪口都顶到后脑勺了，还惦记着晚上喝什么酒有什么区别？

    不过，叶忠全见叶辰这时候想的竟然是祭祖大典不能受影响，心里顿时轻松了不少。

    他觉得，叶辰绝不是一个脑子有问题的人。

    如果他这个时候还这么轻松，那他一定有他没亮出来的底牌。

    于是，他见众人都没反应，立刻开口吼道：“刚才我说的话你们都没听见？现在是特殊时期，从现在开始，叶家一切事务，全听辰儿的！任何人，都必须以辰儿马首是瞻！”

    叶辰嘴角微微一笑。

    自己要的，就是叶家人一切听从自己号令。

    而且，绝不是什么特殊时期才这样而已。

    而是，从现在开始，叶家便由自己掌控！

    于是，他立刻看着叶枫和叶昊，冷声道：“你们两个，把两位护院的尸体处理一下！”

    叶枫一脸愤怒的脱口道：“凭什么让我去？！”

    叶辰眉头微蹙，抬手一个耳光狠狠抽在叶枫脸上，冷冷道：“不去就滚蛋！”

    叶枫气急败坏的骂道：“你......你竟然敢打我！你他妈活腻了吧！我是叶家长孙！你算个什么东西啊你！”

    今天，叶枫已经挨了好几个耳光，但那都是爷爷和爸爸打的，没想到叶辰竟然也敢抽自己耳光，这让他内心深处愤恨不已。

    可是，这时候叶忠全忽然也抬手抽了他一记耳光，怒骂道：“成事不足败事有余的混账东西！我刚才说的话，你都当做耳边风了？如果你不想做，就赶紧滚出叶家！叶家生死存亡之际，任何胆敢造次的人，哪怕是我亲儿子，我也不会手下留情！”

    叶枫刚才还想着跟叶辰理论，没想到紧接着又挨了老爷子一记耳光，这时候的他，委屈的眼泪滚滚而落，可是却不敢再多说一个不字。

    一旁的叶昊见此，心里也是慌乱不已，于是赶紧表态道：“爷爷！我这就去！”

    叶长空见叶昊都表态了，自己这个蠢儿子还在那委屈的掉泪，此时竟是一点也不心疼，而是恨铁不成钢的狠狠踹了他一脚，怒骂道：“跟个娘们似的哭他妈什么，还不赶紧去干活！”

    叶枫彻底崩溃，只能一边擦着眼泪，一边追着叶昊跑向大门处。

    叶辰这时开口道：“诸位请移步正厅，我们接着聊正事儿吧！”

    叶家其他人此时也是无能为力，即便内心深处惶恐至极，也只能按照叶辰的要求，回到别墅正厅，继续商议祭祖大典。

    只是，其他人都一直心不在焉。

    唯有叶辰，按照叶家之前捋好的步骤，一步步跟负责人确认清楚，要求他们务必按照订好的流程做好各自的工作，否则严惩不贷！

    就在叶辰还强行带着叶家人梳理祭祖大典流程的时候，叶家刚才的遭遇，已经在燕京传开了。

    当听说有人带着上百口棺材杀向叶家，并且杀了叶家护院的时候，整个燕京的家族无一不是极度震惊！

    所有人都想知道，这帮杀进叶家的人，究竟是什么来头，竟然连国内顶尖的家族都不放在眼里。

    而此时，陆昊天也回到万家老宅，将刚才在叶家的情况，一五一十的汇报给了万破军。

    万破军冷笑一声，问他：“据你观察，叶家人害怕了没有？”

    陆昊天急忙说道：“自然是怕了，绝大多数叶家人都吓得脸色铁青，就他妈差尿裤子了。”

    说着，陆昊天又道：“不过，叶家那个糟老头子，还有一个不知道叫什么的叶家年轻后辈，好像还有点刚，尤其那个年轻人，让我转达给您，说明早八点叶陵山见，也不知道他到时候是准备披麻戴孝跪地迎接，还是豁出命不要了、准备跟咱们硬刚。”

    “管他的。”万破军毫不在意的摆了摆手，淡淡道：“只要棺材送到、话送到就行了，明早八点，我们准时上叶陵山，如果叶家人跪了，就将那叶长缨挫骨扬灰，再将我父母风光大葬；若是叶家人不跪！那就将叶家人双腿打断、按着他们跪下、然后再将叶长缨挫骨扬灰、将我父母风光大葬！”

    说罢，万破军冷笑一声，又道：“昊天，现在整个燕京一定都在好奇，究竟是谁在背后操控了今天叶家发生的一切，你现在就吩咐人，在整个燕京放出风去，就说万连成夫妇之子、万龙殿殿主万破军，回来了！”

    陆昊天点点头：“好的殿主！我这就去！”

    万破军叫住他道：“回来，还有件事儿。”

    陆昊天恭敬的说道：“殿主您说！”

    万破军冷冷道：“放话出去，谁敢帮叶家出头，谁就是我万破军的死敌！让全燕京，甚至全国的大家族在决定帮叶家之前，都给我好好掂量掂量！有哪个不怕死的，就给我站出来试试看！”

    说到这，万破军冷酷一笑，玩味的说道：“我要让叶家，孤立无援！”

    陆昊天立刻说道：“我知道了殿主！这就去办！”

