    神盾局虽然对超能力者有一些偏见，但放火烧房子这种事，不是神盾局的风格。

    相对而言，这更像是九头蛇会做的事情。

    当然，这也只是罗素现在的猜测。

    究竟是不是九头蛇干的，他现在也不敢百分百确定。

    进入酒店大堂后，他径直来到前台的卡戎面前，拿出一个金币，放在卡戎面前。

    “我要知道究竟是谁烧了我的事务所？”

    罗素直接了当的说道。

    作为大陆酒店的直营杀手，卡戎很清楚他在明面上的身份。

    不只卡戎知道，稍微熟悉他的人，都知道他开了一家叫做章鱼怪的侦探事务所，比如说帕金斯等同行。

    “好的，布拉德雷先生！”

    打扮的文质彬彬，一看起来就很像是管家的卡戎收下金币，迅速说道。

    罗素点了点头，转身来到大堂的休息区坐下，耐心等待起来。

    大陆酒店作为高台桌旗下的杀手服务酒店，情报收集当然也包括在其中。

    当然，特殊一点的情报就需要找专门的情报商人购买了。

    但只是弄清楚究竟是谁烧了自己的事务所，这种小事，酒店自己的情报网就能弄清楚。

    罗素坐下不到十分钟，西装笔挺的卡戎就拿着一张写有名字的纸张走了过来。

    “先生，这是你要的情报。”

    卡戎将手里的纸张递给罗素。

    罗素接过纸张看了一眼，不禁皱起了眉头。

    不是神盾局！

    不是九头蛇！

    而是两个他并不陌生的代号。

    十字架，以及，惩罚者！

    “这到底是怎么回事？”

    罗素对着卡戎问道。

    “他们在事务所偶遇了，一番激战后，双方离开，你的事务所就烧起来了。”

    卡戎迅速解释了一下。

    在我的事务所打架，然后就烧了我的事务所？

    我的事务所招谁惹谁了，至于这样对它吗？

    罗素压制着心里的不满，从口袋里掏出四个金币，递给卡戎。

    “我要知道他们两个的下落？”

    看着罗素递来的四个金币，卡戎并没有第一时间接过来，停顿了几秒，取走其中两个。

    “两个就够了，先生你要找的另一个人，就在这里。”

    拿走两个金币后，卡戎指了指酒店的大门。

    顺着卡戎手指的方向望去，罗素看到了跟酒店风格有些格格不入的十字架。

    十字架！

    兄弟会的王牌杀手！

    一个外表平平无奇的中年男人。

    看到十字架的那一刻，平时没有多少存在感的系统突然弹出了一条只有他才能看到的信息。

    “奖励：天命刺客；状态：未激活；激活条件：完成十字架的委托；激活效果：激活后，掌握甩枪术并获得肾上腺素自主控制的能力。”

    额……

    系统又出现了一个开启了激活条件的奖励，而且还是他之前并没有见过的奖励。

    如果是在之前，罗素应该会挺开心的。

    但现在，他却有些高兴不起来。

    这个叫做“天命刺客”的奖励，激活条件是完成十字架的委托。

    虽然系统没有明说，但只要联想一下十字架刚刚叛逃出兄弟会，就不难猜他的委托会是什么。

    看到罗素就坐在酒店大堂后，十字架迅速走了上来，在他对面坐下。

    “抱歉，让你的事务所失火了，我会赔偿你的所有损失。”

    坐下后，十字架率先开口说道。

    “不，你赔偿不了！”

    罗素的事务所是租的，里面的办公家具，也是从宜家随便买的，并不值多少钱。

    唯一值钱的，就是被他放在保险柜中的十多万现金以及高台桌发行的二十多个金币。

    但他现在损失的，并不是这些明面上的这些东西，而是名声。

    杀手界中，知道他真实姓名的人并不少，知道他开了侦探事务所的人也不少。

    但直到今日，他依旧活得好好的。

    其中有一个很重要的原因。

    那就是他在外面树立了一个很霸道的形象。

    别去惹旅行家！

    会死人的！

    而且不只自己会死，就连自己的家人、朋友、邻居，甚至邻居家的狗，都会被送去见上帝。

    为此，他还受到了一个爱狗同事的强烈谴责。

    说起这个爱狗同事，罗素还有些怪想念他的。

    在这个爱狗同事身上，他学到了不少实用射击术和格斗技巧。

    比如说用一支铅笔干掉三个人……

    不过很可惜，这位爱狗同事去年退休回家结婚了，导致他失去了一个很好的学习（偷师）对象。

    美利坚的主流社会，对于华人有着一种天然的排斥，或者说歧视。

    在崇尚血腥和暴力法则的地下世界，更是如此。

    刚穿越到这个世界的时候，罗素没少经历这些令人不爽的事情。

    在他刚入行的时候，同样的一个任务，他能拿到的报酬都要比别人少一点。

    经历了两三次这种不公平的对待和无形的歧视后，他觉醒了！

    去他妈的与人和善！

    去他妈的彬彬有礼！

    老子是卖命换钱的杀手，谁敢克扣老子的卖命钱，老子就要了他的命！

    当他露出獠牙，表现出一言不合就大开杀戒的作风后，整个世界瞬间变得美好了。

    那些曾经因为肤色问题而遭受的不公平对待和歧视，都消失了！

    当然，在他展露锋芒的时候，依旧还有一些人不信邪，觉得他只不过是虚张声势，试图用武力告诉他这个国度究竟谁说了才算。

    但当他将这些人打包带走，顺便把他们的家人朋友也一起打包带走后，就没有多少人怀疑这一点了。

    旅行家，是他给自己起的杀手代号。

    但在其他同行那里，他的杀手代号还有几个小小的前缀。

    比如说，疯狂的旅行家，暴虐的旅行家，嗜血的旅行家……

    十字架或许可以赔偿他财产上的损失，但赔偿不了他名声的损失。

    当这件事情传了出去，而十字架依旧还活蹦乱跳的话，要不了多久，他就可以跟现在的平静生活说拜拜了。

    “我可以赔偿你的损失，所有的！”

    十字架很清楚罗素受到了哪些损失，但他依旧坚定的给出了回答。

    “赔偿的事情，我晚点再跟你算。说吧，你找我到底有什么事情？”

