
一夫当关万夫莫开！

当白衣秀士王伦从峡谷白雾中走出之后，面对他的所有人心中都立刻浮现出以往那个有些夸张的形容！

这种高大壮硕已经超出常人的想象了！

就算是一直散发着冰冷麻木气息的青鉴秘卫也忍不住脸色微变，杀死青鉴秘卫比擒拿青鉴秘卫要容易！

因为每一个青鉴秘卫都修炼有类似天魔解体大法的秘术，只要不是瞬间被爆头开胸，就算是少了手脚也能够爆发出超越身体极限的一击！

以往青鉴秘卫执行任务时，那些比他们要强大的江湖豪客往往都受不了这种拼死一击，反而让他们能够减轻爆发的能力，多活一两年！

但此刻被白衣秀士王伦抓在手中的同伴双目惊骇，明显没有失去意识，双手双脚也完好无损，只是脖颈被紧紧捏住。

无法使用爆发秘术？

几乎所有青鉴秘卫都明白过来，因为白衣秀士王伦的力量太过强大，山猫遇到了野狼如果爆发自然有一搏之力，但如果被超巨型猛虎按在脚下，自然一切徒然！

“欢迎各位不辞辛苦前来寻我，在下真是失礼了。”白衣秀士王伦微笑开口，伸手一扔将手中的青鉴秘卫直接投出近百丈，仿佛一颗炮弹轰向走在前排的青鉴秘卫们。

咻，身为真定府道辅秘卫的大头目，万虞侯身形一晃已经出现在了前方，一对大袖挥舞卷起一道气旋将炮弹般飞来的青鉴秘卫卷起，数十次回旋之后彻底卸去了冲击力，恢复了那个青鉴秘卫的活动能力。

“王伦逆贼，你可知道自己已经犯了十恶不赦的大罪，若是不想牵连九族就乖乖束手就擒，或许皇上仁慈会让你死的痛快！”万虞侯先声夺人露了一手后，借势大声喝骂，开始试着从言语方面打压李玄的气势。

“赵佶这个狗皇帝，老子过些时日必定抽他一个满脸桃花开，让他知道花儿为什么这样红！”李玄怎么会被这等言语吓到，狞笑回应道的。

好大胆！

出身宫廷的万虞侯本想打压李玄的精神，结果却被李玄一句狗皇帝叫的勃然大怒，浑身紫色真气飙涨，眼看就要率领青鉴秘卫们扑上去！

“万兄且息怒，不要上了这逆贼的当！”手中拄着一根百斤精钢拐杖的赵海山跨前一步，伸手按在了万虞侯的肩膀上，提醒他冷静下来。

“原本以为你这厮不过是个胃口有些大的山贼，现在才看出你是想当反贼！”赵海山冷笑道：“老夫也年轻过，武功有成之后有些骄狂在所难免，不过似你这般狂的无边无际却也罕见！你可知道这大宋武者何其多，比你强的人简直多不胜数！”

“那黑狐寨王伦不过是一无名小卒，你既然如此狂妄，为何不将自己真名实姓道出？”观月道人紧随着开口叹道：“老道最是心慈，你道出姓名老道自然会给你超度安葬，不至于让你成为孤魂野鬼！”

这两个江湖名宿一唱一和，联手试图打压李玄精神，试图寻找破绽，确实老道油滑！

可惜李玄已经懒得再和他们继续玩这种游戏，他冷笑着从腰后取出一支响箭握在手中，随后向天上猛的一扔。

响箭瞬间化作一道黑影飞向上空，同时贯穿空气释放出犹如枭鸟夜嚎般的尖锐声音，传遍了整个峡谷！

“可笑的家伙，你以为那些太行盗匪埋伏起来就会让我们害怕么？”万虞侯冷笑道：“不必赵老他们出手，只是我一人半盏茶的时间就足以杀光他们！”

应蔡京邀约出山的十二位高手同时凝聚功力，已经做好了攻击准备，就等待青鉴秘卫们率先冲上去了！

“啧啧，我这招可不是为了让你们害怕，而是我自己真害怕了，所以需要准备一个不让我害怕的环境！”李玄狞笑一声，周身筋骨爆鸣，仿佛体内的骨头肌肉都是精钢铸造，此时一旦准备运动起来，顿时互相碰撞摩擦发出了钢铁碰撞轰鸣的声音。

“准备好十象弩！找准机会就射击，不必是要害，最好是关节！”眼看白衣秀士王伦就要开战，只手擎天赵海山将手中的精钢拐杖一扔，双掌抬起一边提醒身后诸人，一边示意万虞侯让炮灰们快点上前！

青鉴秘卫看着对面的白衣秀士王伦周身白气激荡，皮肤上好像覆盖了一层半透明的金芒，每踏前一步脚下都会爆开一个大坑，不断踩在地面上顿时让人产生了一种地动山摇的可怕感觉！

“为国尽忠的时候到了！”万虞侯看到白衣秀士王伦那可怕的威势，心中已经浮现出三十个青鉴秘卫全部身亡的未来！

万虞侯话音刚落，三十个青鉴秘卫仿佛狼群一般，分成队列向李玄的扑击而；他们的速度比江湖上有名的淫贼还要快上近倍，手中亮出一柄柄淬满了剧毒的短剑！

就在万虞侯、赵海山他们等待王伦和青鉴秘卫们碰撞厮杀之时，天上突然传来了轰隆隆的声响，只见一块块的半人高矮的巨石从天而降，几乎覆盖了整条狭窄的小道！

这是怎么回事？

半人高矮的巨石从两百米的高空陨落，那种下坠的力量可想而知！

如果平时遇袭那也就罢了，偏偏现在即将开始大战，这就是白衣秀士王伦的阴谋！

“哈哈哈，在这种条件下，我才不必担心被你们围殴，我才能杀个痛快啊！”李玄大笑着冲过来，他周身黄芒闪耀完全不在乎青鉴秘卫们手中的剧毒短剑，仿佛一辆坦克般直接撞出一条道路，飞快的扑向万虞侯他们一众高手！

之前李玄曾经评估过，如果遭遇五六个二品道辅秘卫围攻，或许他就要受伤了！

所以他绝对不能给眼前这些高手联手配合的机会！

之前他想过很久，突然发现越是可怕恶劣的环境之中，自己的战力才能发挥的越好，因为真气精纯浑厚而身体强度不佳的敌人们会被削弱的更厉害！

现在就在这漫天滚石雨中，你们还能不能默契十足的配合呢！

这种程度的落石，对于他的伤害或许还不如暴雨对普通人的伤害呢！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="599863"  chaptername="第七十四章：落石雨战（上）">加入书签</a>
</div>
