    四周的一切花草树木，在这强大的力量碰撞之下，都是以圆形，朝着四周疯狂弥漫，湮灭在烟尘之中。

    “砰！”

    那凶狠的烈焰，仿佛烟花一般，悄然的碎裂。

    同时，柳璇玑整个身体，猛然的轻颤一下。

    而在她身旁的那个烈焰魔狱狼，口中更是传来一道惨叫哀嚎声，瞬间摔落在了地上。

    “哼！”

    此时此刻。

    那柳璇玑略显青涩的面庞上，分明是涌现起了浓烈的怒火，口中闷哼一声吼，整个人也是摇摇欲坠，脸色煞白如纸，朝着地上坠落下去。

    “砰！”

    随着她狠狠的摔在地上，终于是忍不住，喷出了一大口鲜血。

    不仅仅是她，旁边的那头烈焰魔狱狼，同样是气息萎靡，显然是受伤不轻。

    “别再挣扎了！你根本就不可能逃脱的！”

    下一刻，两道身影，浑身气息惊人，直接从虚空中窜了出来，站在柳璇玑身前。

    来者乃是两个，差不多三十多岁的青年男子，实力明显不差。

    “为什么，你们炼丹盟的人要对我出手！”

    看着面前这两个人，柳璇玑实在是无法理解，这二人分明就是炼丹盟的人。

    凭着炼丹盟和神炼府，多年打交道的关系，可以说算得是交情不浅。

    即便是彼此间，偶尔会有争斗，但绝对不止于，如此赶尽杀绝的地步！

    “哈哈哈，为什么？答案很简单啊！”

    “只因为你是神炼府里，最受宠的天之骄女！”

    “只要是你陨落在这里，那神炼府的人，必定会非常震怒！”

    “届时，炼丹盟与神炼府之间，那肯定是少不了一场大战。”

    “现在，那你可明白我们，为什么要杀你了么？”

    其中的一个青年男子，脸上泛起一丝狰狞之色，冷冷的狂笑道。

    “什么？”

    显而易见，对方这一番话，让柳璇玑难以接受。

    在这弥元之域里面，炼丹盟与神炼府，几乎可以说是最为顶尖的势力。

    如果二者，展开一场厮杀，那必定会引起整个大域的惊变！

    更何况，即便是神炼府的实力，要比炼丹盟差上一丁点，但绝对不可能毫无反抗之力。

    哪怕炼丹盟最终能够获胜，那绝对也会大伤元气，损失惨重。

    这种伤敌一千，自损八百的事情，试问又有谁会愿意去干？

    “不！这绝对不可能！”

    “除非你们炼丹盟的人，脑子有病，否则绝不可能同意这种决定。”

    “我相信，洛水大人，绝对不可能，会作出如此不可思议的决策！”

    对于这一点，柳璇玑心里非常的肯定。

    而在说话的同时，她也是在暗中，不断的运转体内真气，准备再次发起攻击。

    “不要再挣扎了，你可中的可是湮灵丹的毒，这种毒药可让你真气运转，变得无比缓慢！凭着你这种修为，压根就别想着，在短时间内，强行化解掉！”

    大概是看出了这柳璇玑内心的盘算，其中一名青年男子的脸上，忍不住浮现出了一丝得意之色。

    “不过，你倒也很聪明，刚才你说得很对。炼丹盟自然不可能做出这种决定，来导致双方大战爆发！”

    “然而，只要我们杀死了你，即便洛水不愿看见双方大战，但神炼府的龙炎尊者，会轻易罢休吗？”

    “我知道了，你们不是炼丹盟的人！”

    突然之间，柳璇玑俏脸大变，目光里充满了质疑的光泽，紧紧的盯着面前二人。

