    此时，一道道猛烈的攻击，全都冲向了于枫和杨黎如，两个人都感受到了强烈的杀意袭来。

    杨黎如虽然已经是武者，却根本不知道该怎么出手。

    于枫一脚上前，直接对着那名最近的封圣者踹了过去。

    气劲微弱，那就用自己的力量来战斗！    不管如何，都不能让他们伤害到杨黎如。

    伴随着于枫的攻击，对面的那名封圣者却冷蔑的笑了笑。

    “不自量力！”

    下一刻，那名封圣者张开双臂，浩瀚的气劲正携裹着天地法则而出，冲向了于枫。

    仿佛要在这一刻，将于枫彻底的斩杀。

    不过。

    于枫并没有硬抗，他对于大道的感悟，超越一切，更能够感知到这些天地法则，他的脸色，愈发的凝重。

    正是在这一刻。

    于枫抱着杨黎如，从这几道天地法则中逃了出来。

    他们的那种角度，很巧妙的擦着那几道天地法则，没有受到波及。

    这一幕惊心动魄，让人甚至感觉到了一种迫在眉睫的危险。

    随后，杨黎如便和于枫一起躲避了这次攻击。

    不过，也正是在这个时候，于枫忽然感觉到脸上传来了一阵温热的感觉。

    这个感觉太过熟悉了。

    又留鼻血了！    下一刻。

    鼻血流淌下来，竟然沾染到了于枫的嘴角。

    他尝到了那种血液的味道。

    于枫忽然传来了一阵晕眩感觉，不过很快就暂时恢复了。

    可他的鼻血，还是一直流淌着，情况越来越严重。

    就好像是他的背后一样。

    于枫抬起手，迅速的擦了一下，这对于他来说，是一种很让人无奈的事情。

    看起来，这些鼻血要继续流淌下去了。

    暂时来说，自己也没有其他的办法解决。

    眼前，已经出现了一名武者冲了过来，于枫的眼眸中于枫狠厉，必须要出手报仇了！    当他们落地之后，于枫的那一脚已经踹了出去。

    “嘭！”

    那名封圣者直接被于枫近距离的踹到了，整个人都不由得向后方倒退而去，显得有些狼狈。

    也正是在这时候，于枫和杨黎如也找到了一个机会，能够躲避围攻。

    “可恶！杀啊！”

    那名封圣者此时气急败坏的吼道。

    他怎么都无法置信，于枫竟然真的靠着超强的战斗意识，找到了出路，离开了包围圈！    这对于他来说，是一种侮辱！    周围的那些人，此时全都带着一种强烈的不满，冷冷的看了几眼这个人。

    他们全都生气，只是因为，于枫现在已经是面临死亡的那个人，为什么还会打败那个人？

    这对于他们来说，是一种极大的羞辱。

    随后，他们再次冲了过去，直奔于枫。

    一道道攻击，出现在了于枫的身后。

    他们要做的，就是尽快杀了于枫，免得夜长梦多。

    “快上！快上！”

    “那边！把那边堵住！”

    “给我上！上啊！”

    此时，越来越多的人，都纷纷变得激动起来，不断地在四周吼着，叫着。

    他们的身形闪烁，在这一刻变得越来越密集。

    他们形成的包围圈，更是让人绝望一样。

    因为，这种局势下，于枫的最后结果，就是被包围起来！    于枫也在逃跑中，感受到了这种强烈的危机感。

    这让他越来越不安。

    这样下去，绝对会出事！    果不其然。

    此时，有三道天地法则，瞬间袭来。

    每一个来方向都是不同，却全都将最后的目标，落在了于枫和杨黎如那边。

    顾得了自己，就顾不得杨黎如。

    无奈之下，于枫只能迅速出手，一拳打了过去。

    “轰！”

    他的手上，更是带着一道天地法则与之抗衡。

    一拳下去，对方的那道天地法则瞬间成为了齑粉。

    对于道的感悟，他们都没有于枫感悟的要稳固。

    如果是道之间的比拼，他们所有人，都不行！    此时，在一击重创这道天地法则后，于枫便抓着杨黎如继续逃。

    可这也中了对方的奸计。

    他们创造了牢笼，让于枫打开了一个位置。

    而这个位置，便是他们要出手的位置了！    一时间，又有十几道天地法则轰然而至，向着于枫冲了过去。

    于枫双眉一抖，瞳孔骤然紧缩。

    他迅速转身，抱住了杨黎如。

    “轰！”

    十几道天地法则轰然而至，迅速撞在了于枫的后背上。

    顿时，于枫迅速被撞了出去，直接飞向了后方几十米。

    他的怀中，始终抱着杨黎如，没有让她受到伤害。

    可是，于枫却在滚落的这个瞬间，地上沾染了太多太多的鲜血。

    “咳咳……”    于枫忍不住在地上吐了一口鲜血，血液瞬间染红了地面。

    他的身体受到了严重的伤势，甚至有些无力感袭来。

    他的脸上，鼻血不断地滴落着，越来越严重。

    “大叔，大叔，你怎么样了？”

    杨黎如非常关心的问道，搀扶着于枫，想要带他离开。

    她满脸都是泪水，声音不断地哽咽着。

    “大叔……你快站起来啊，不要睡着！”

    杨黎如搀扶着于枫，一步一步的离开。

    不过，于枫的身体却感觉像是没有了力量一样，每一步都像是踩在棉花上，仿佛下一刻就要摔倒了。

    “大叔，你快醒醒啊，快醒醒！”

    杨黎如还在哭诉着，搀扶着于枫。

    于枫也不知道自己究竟是怎么走的路，每一步都是如此的难受。

    他感觉自己的身体里，所有的骨头都没了。

    身上的那么多血液，不断地流淌下来，在他的身后形成了一片非常明显的血痕。

    仿佛是河流般。

    此时，周围的那些封圣者们，全都反复松了口气一样，脸上带着猖狂的笑意。

    他们都非常开心，看到于枫终于落败了。

    而且，好像这一次，是真的没能力再逃走了！    随后，他们都纷纷注视着缓慢逃窜的于枫，不急不慢的样子。

    而正在这个时候。

    正在高处关注着这一切的贺明达，同样扬起了嘴角。

    他看到于枫身受重伤，简直是开心到了极点！    很快，他缓缓抬起了手中的镭射枪，将镜头瞄准了于枫。

    他要让于枫，还有杨黎如，此时成为一对亡命鸳鸯！    “杨黎如，你尽快的去后悔吧！你要为你的一切选择，付出惨重的代价！”

    “只有我，才能要你，也只有我，才有资格要你！”

    “你既然选择了于枫，那……就陪着他，一起送死吧！”

    同一时间。

    莫晚风正在直升飞机上，双目阴沉的注视着远方。

    前方的战斗太激烈，飞机根本就无法过去，磁场严重影响。

    不过，他们还是能够看到那些在现场的人。

    “准备，开枪！”

    莫晚风迅速喝道。

    

