    四爷上了马车来，便瞧见的是蒙面的温酒，忍不住又笑出了声：“这是怎么了？”

    话音才落，便见她蒙着脑袋开始去撞墙了，四爷哭笑不得的伸手挡住。

    “爷逗你玩的，爷的错，不说了。”

    说话间，将人揽到了怀里，到底没有去掀开她头上的遮羞布，只将人揽在怀里。

    温酒被他抱着，挣扎想要出去，扯了几下也没扯动，倒也懒得挣扎了。死鱼一般的瘫在这里。

    得了，反正脸已经丢尽了，爱怎么地怎么地吧。

    四爷今日也不知是怎么了，一会儿抓着她的手捏上一捏，一会儿在她脸上掐一掐，弄的温酒睡都睡不安稳。

    四爷自己又何尝不奇怪呢？

    意识到他自己做的事情之后，四爷整张脸都僵住了。

    也不知道怎么的，莫名觉得她软软的，香香的，滑滑的，好好捏。

    对上温酒控诉着的眸子，四爷终究将手从她身上挪了开，清了清嗓子：“若是困就先睡上一会儿，往后，怕是都要在马车上歇息了。”

    温酒听他说正经的话，轻轻吐了口气，问道：“我们快到晋阳了吗？”

    四爷又忍不住捏了捏她的脸：“怎么也要在走上八九日，不过越往晋阳去驿站越少，想要好好休息怕是不能了。”

    “哦。”到了晋阳必定没有那么太平了，记忆碎片中，她还看到了四爷没吃没喝的样子呢。当下打了一个哆嗦，忽然坐起身来：“爷，我们吃瓜吧。”这西瓜她都馋了好久了，还没吃到肚子里头呢！

    四爷：“吃瓜？”

    温酒点头：“对，吃瓜。”现在不吃，以后就没安生日子吃了！

    “这真的是你从京城带过来的？”

    不多时，四爷看着面前快有他桌子大的西瓜，嘴角抽了抽。

    温酒一本正经地点头：“对，京城带来的。”

    四爷又看了一眼他马车座位下面：“就放在这里了？”

    温酒继续一本正经地点头：“对。”

    四爷：“……温酒，在你眼里爷是个傻子吗？”座位下就这么一块儿地方，若是放了个瓜他会发现不了？而且还接二连三的从底下拿出来？

    温酒：“是…额，不是。”

    四爷：“……从实招来，这西瓜到底是从哪儿来的？”

    温酒：“……爷，你信不信我现在还能把这个瓜变没？如果你再问下去以后都没得吃了。”温酒说的认真。

    【啊啊啊，主人，你怎么能这个时候把瓜拿出来了？金手指都要藏起来的，你知不知道啊？咋一碰见吃的就智商掉线呢！】

    温酒忍不住翻白眼儿，藏起来也吃不进嘴呀！温酒自信对四爷有几分了解？拿个西瓜应该不会出什么问题。

    四爷忽而仔仔细细的打量温酒：“你该不会是个什么妖精吧？”

    温酒：“……”

    “您瞧着我像个什么妖精啊？”

    四爷：“......狐狸精。”

    温酒忍不住翻了个白眼，反正西瓜已经拿了出来了，她顺手又从空间拎了把菜刀出来，三下五除二便将西瓜切开。

    自己拿了一半，咬了一口，吃的眼睛都眯了起来。

    见四爷还呆呆的看她，即刻拿了一半儿塞到他手里。

    她忽而眯起眼睛，声音凉凉的说：“狐狸精给的东西，如果不吃完，会被我吃掉的。”

    说着还舔了舔嘴唇。

    四爷凤眸一眯，伸手一个脑瓜崩弹在了温酒头上。

    疼的温酒捂着头倒吸冷气：“干嘛打人呀。”

    四爷一本正经：“爷不是打人，是降妖。”

    说着自个儿也咬了一口西瓜，忍不住点头：“真甜。”

    温酒：“……记得爷之前舍不得吃。”

    四爷：“那是之前，如今爷身边有了妖精，必定爷什么时候想吃都能给爷变出来，是也不是？”四爷皮笑肉不笑的看温酒。

    温酒紧张地吞了口口水，瞧着四爷的脸色似乎很是平常，但是她莫名就觉得有什么事儿好像脱离了自个儿的控制。

    四爷却也并没有在继续问温酒的事儿了。

    一连几日，二人都是在同一个马车上，一起用膳，一起看书。

    四爷就像是没有事情发生似的，仿佛他的好奇心已经用完了，当真不在关心温酒是怎么把那西瓜变出来的。

    温酒着心却是莫名的提了起来，进晋阳城的前一晚，他们在城外驻扎，温酒终于忍不住问道：“爷，你真不好奇我是怎么把西瓜变出来的？”

    四爷挑眉：“你不是说，是从京城带出来的吗。”

    温酒撇嘴，装什么大尾巴狼啊，他说真的信，会是这样一副表情？

    “好了。”四爷摸了摸温酒的头：“每个人都有秘密，你不说爷不逼你。”

    自己难道就没有秘密吗？

    若是没有，库房里的那些宝贝又是从何而来呢？

    四爷捏了捏温酒的脸，看她紧紧皱起眉头，便忍不住愉悦扬眉：“走，爷今儿个带你进去晋阳城转一转。”

    温酒惊讶：“现在？”天早已黑透了，远远瞧去，月色明朗，满天繁星。怎么看都不像是出门的好时机。

    四爷点头：“对，走。”

    …

    一个时辰后，晋阳城门口。

    “爷，咱们真的要翻进去？”温酒扯着四爷胸前的衣襟，紧张的吞口水。

    这城门目测怎么也得有十几米高吧？摔下来要着命的呀！她现在就还剩一百多天的命，才不想跟他玩这么危险刺激的项目。

    四爷面色不带丝毫表情，不知何时从袖子里面飞出去一个绳子，嗖的一下扣住了城墙最顶端。他用手扯了扯，回头看温酒：“闭眼。”

    温酒只觉耳边一股疾风呼啸而过，等在睁开眼睛的时候，脚已经踩在了地上。

    她回过头看城墙：“我们真的过来了。”

    四爷哭笑不得的敲她的脑袋：“你当爷是酒囊饭袋？”自小习武，若是这点本事都没有，他可算是白折腾了。

    一阵风吹来，温酒下意识的缩了缩脖子：“爷，在城里怎么阴森森的？如今这天已大黑了，怎么连一户点灯的没有啊？”

    “爷就知道事情不简单。”四爷微微拧眉：“你可察觉城外与城里有何不同？”

    温酒侧头想了想，忽然指着远处道：“对，是雪！这城里怎么连雪都没人清？”

    城墙本就高，下雪的时候北风呼啸，积雪定会堆积的严重。

    城外堆积的雪分明已经被清理出来，尤其是正门附近。

    他们走边缘翻进来，却发现这里的家家户户都没有人清理积雪，晃若一座无人之城。

    城外。

    “九哥，我说的对吧，你看，他们又鬼鬼祟祟的出来了。”

    九爷翻白眼：“你说的是，他们两个研究新吃食了。”

    十爷点头：“说不定他们就偷偷进城吃东西去了！”

    九爷：“......吃啥要进晋阳城啊？你脑袋里头装的是啥？”九爷悔的场子都青了，听说有吃食才出来的，谁知道被骗这里来了！

    十爷：“可是，我真的看见他们两个晚上吃东西，味道可清新了，好像是...西瓜，对，就是西瓜的味道。”

    九爷翻白眼：“这时节，你倒是给爷个西瓜爷看看！”

