    “怎么了秀英？”

    梁初音和朴老师关系很好，其实云顶几个女性核心成员关系都很好，看到性格温和，圣洁气息越来越浓的朴秀英都露出了不忿之色，网红妹非常好奇她遇到了什么。

    “那些韩国人狮子大开口。”

    朴秀英这句话让叶钟鸣就有些不爽。

    其实这种事情最怕的就是遇到趁火打劫的，他知道了你的需求，就会趁机勒索你，否则宁可他自己得不到什么，也不让你得到。

    如果可以，叶钟鸣是不会用这种摆明车马的方式，但现实就是云顶不可能霸占所有轮盘的所有转动次数，必定会有其他人获得转动的机会，那就有可能抽走他需要的专属物品，一旦这种情况发生，在规则不允许挑战没有结束之前互相战斗的情况下，交易就是获得这些东西的唯一渠道。

    可如果有人就是抬高价格让你不好受，还真是没有太多的办法。

    就像是在故意给云顶山庄找麻烦似的，已经进行到了一半的二级轮盘挑战的一场战斗中，一位韩国进化者获胜，去转动轮盘后，得到了一件专属物品，回来后知道了中国区这边有人收购，那露出笑容的样子无比猥琐，看中国区的人就象看傻子似的。

    这种目光其实很多和平时期和其他发达国家接触过的中国人都体会过，随着中国经济实力的增强，随着中国资本的对外投资，很多外国人就觉得中国人傻钱多，那个九百六十万平方公里的国家，要么穷人极度落后，要么有钱人都是暴发户。

    他们用实则很无知的目光，诠释着自己的偏见和狭隘。

    其他人去谈判的人也纷纷回来，成功的寥寥无几，只有个别国家答应了这个请求。

    叶钟鸣微微不豫，如果今天带来的核心战队数量是四个而不是两个，他真的会独霸这一次的挑战。

    可现在，终究人数太少了，无法顾及全面。

    “不换？逼着他们换好了。”叶钟鸣目光一寒，“对明确拒绝我们或者用高昂价格耍我们的那些国家挑战者，实行和对日本人同样的狙击行为。”

    “白风、赵星美，还有各位英城的兄弟，你们也加入进来吧，算云顶欠你们一个人情。”

    一听叶钟鸣这么说，英城联盟的人都高兴了起来，云顶的人情啊，这可是大人情，所以哪怕也云顶山庄不太和气的白风，也都痛快的点头答应，立刻开始布置对那些不友好势力的狙击。

    云顶山庄的人员或许不足以霸占所有轮盘的转动次数，但是如果加上英城联盟，那就有做到的可能。

    其他中国区的势力一听，倒也没有太大反应，毕竟，双方还处于合作的状态中，这些人多是狙击外国人，虽然也会加大己方的难度，但影响不大。

    就在这种对抗升级之中，二级轮盘的挑战结束了，全面出击的中国区获利最大，十件奖励，拿到了其中的七件。

    只是这七件奖励当中变异生命专属物品只有三件，除了沸血膏之外，还有一件装备，另外一个虽然是专属物品，但作用是让二级变异生命拥有一分钟急速跑能力的兽粮，作用并不太大，但叶钟鸣想了下，还是从一个中国区进化者那里买了过来。

    在云顶询问了一圈之后，发现小鹏的黑仇是三级变异生命，叶钟鸣直接把初级沸血能力赐予了这个大海星。

    小鹏高兴之余，对叶钟鸣更加感激。

    把初级沸血能力交了出去，叶钟鸣又把二级专属急速跑技能提取了出来，在云顶的人里寻觅了一圈，给了一个战士的战兽用了。

    大家这才知道，原来老大要欢这些专属物品的目的竟然是这个，和核心小队粗略解释了一番，云顶人都激动了。

    这是天赐良机啊，如果一切顺利，至少能让云顶山庄的战兽多出十个能力，这绝对是增加了一大块实力。

    所以当三级轮盘挑战开始的时候，云顶山庄表现出了极大的热情。

    叶钟鸣也知道，想要有所收获，并且更多的保证自己手下的生命安全，提高他们的实力是唯一的办法，所以在看到手下出战人数确定了之后，立刻让夏白把自己保护起来，开始新一轮的制作装备。

    之前城中城保卫战，整个英城联盟在叶钟鸣消失的几天时间内得到了最多的材料，雷暴塔楼和魔晶武器的战果在这时候完全体现了出来。

    刚才制造装备的时候，用的多是其他势力的材料，这一次，用的是云顶自己的。

    数量更多，质量更高，并且还有叶钟鸣从海巨人那里得到的好东西。

    估量了一下自己出场的时间，接着又计算了自己的精神力状况，定好了平衡点之后，叶钟鸣开始疯狂的制造起装备来。

    这么做不仅仅是因为要获得更多变异生命专属物品，还因为不知道为什么叶钟鸣总觉得轮盘挑战就这么简单，那个海王冠，不会那么轻易被获得。

    归根结底，是这种危机感让叶钟鸣冒着精神力不济的风险来现场制造装备。

    叶钟鸣专心制造装备，但三级轮盘却出现了让人意外的情况。

    三只六级的海兽出场了，它们被选择为挑战者！

    而人类阵营这面，中国区排出了五个五星进化者，其他人类区一共排出了七位五星进化者。

    但是人类却没有任何一个六星进化者。

    除了夏白，六星进化者是人类的最高进化等级，这个级别，人类通常会六道五级和六级轮盘的时候才会商场，这符合利益最大化的标准。

    可是却忘了，海兽的数量有几十万，其中高等级等别是超过六级的海兽数量很多，之前两个轮盘海兽没有沾到一点便宜，但显然，在三级轮盘上，海兽开始发力了。

    并且，还是骤然发力，除了这个三只六级海兽之外，五级海兽的数量超过了四十只！

    人类阵营面面相觑，两场的获胜让人类忘记了海兽潮的可怕，可是在这一刻，海兽再次亮出了獠牙。

    三级轮盘挑战刚出场的人类，脸色全都不好了。(未完待续。)

