    “这……这怎么可能？”

    一片震惊中，一个苍老中略带沙哑的声音首先打破沉默。

    众人寻声看去，竟是刑部左侍郎孙荣。

    此人向来和右侍郎徐忠年不太对付，当初王安审理苏允文被诬陷杀人一案，就有他从中作梗。

    孙荣抖了抖身上宽大的袍服，走出来，对着炎帝双手作揖一礼：

    “陛下，非是老臣怀疑太子殿下的能力，只是，陛下给出三天时间，其实也只是想让下面能查出一些线索。

    可如今，太子殿下不仅查出了幕后主使，还把人也抓到了，这样匪夷所思的进度，是不是太快了一点？”

    说到这，他故意顿了顿，嘴角泛起嘲讽：“越是经久不破的大案，越是错综复杂……恐怕，世间再没有一个神捕，能有这么厉害的查案本事吧？”

    他不说还好，一说还真有不少大臣表示赞同。

    “孙大人这话，的确不无道理，这案子确实破的有些太快了。”

    “何止，三天时间，查过案的都知道，这点时间里，想要捋出线索都很难。”

    “也是，那金宏至今没有半点线索上报，就算有徐侍郎协助，太子也没理由这么快破案吧，难道那些并非真正的犯人……”

    众人彼此交换着眼色，眼睛里开始出现某种莫名的意味。

    尤其是那些在京兆府、刑部、以及大理寺呆过的官员，更是相互颔首，想到一块去了。

    作为内行，对于这里面一些破案的门道，他们可谓门清，尤其是事关人命的案子。

    比方说，上面施压下来，要求办案的衙门，短时间内必须查清楚某件命案，不然整个衙门上下都会受到处分。

    面对这种基本不可能完成的任务，有时候为了交差，迫不得已，衙门的人就会采用一种特殊方法----摸鱼。

    浑水摸鱼，顾名思义，就是在牢房里，挑一些无依无靠，又没什么身份背景的罪犯，用来替凶手顶缸，也就是俗称的替死鬼。

    大多数时候，这种方法一般只用来替那些家中位高权重，又爱为非作歹的权贵子弟开脱。

    特殊时候，衙门上下为了保全自己，也会采用。

    反正这些替死鬼，往往身份卑微，低贱的就像路边的野草，就算最后消失无踪，也不会有人去在意，所以蒙混过关的几率很高。

    在孙荣这些人眼里，王安案子破的这么快，未必就没有这种嫌疑，且嫌疑很大。

    这其实是一种偏见。

    因为自己做不到，就觉得别人也不行，只能采用一些见不得光的手段，说白了，就是见不得人好。

    对于他们的心思，王安简直再熟悉不过。

    并不生气，反而笑眯眯地看着一脸皱纹的孙荣，问了句莫名其妙地话：“敢问孙侍郎今年高寿？”

    “老臣今年五十有八。”

    “五十八，那牙齿可好，还啃得动骨头吗？”

    “不劳殿下费心，老臣牙口还行。”

    “是吗？本宫还以为全都掉光了呢？”

    眼看王安难以置信的神情，孙荣皱了皱眉：“殿下何出此言，老臣尽管岁数不小，也不至于牙齿全都掉光。”

    “那可不一定，你说话这么尖酸，对牙齿很不好。”王安一脸关心的样子，“孙侍郎可要保重身体啊，万一哪天牙齿全都酸掉了，可就啃不了骨头，只能喝粥了，到那时，可就真是无耻下流了。”

    孙荣怔了好一会儿，才明白过来他是在骂人，脸庞瞬间黑下来，愤然甩袖：“太子殿下乃大炎储君，理应修身明德，怎么一开口就中伤老臣？”

    说着转身对炎帝一礼，委屈道：“陛下！”

    不等炎帝开口，王安辩解道：“孙侍郎，你说清楚，本宫怎么就中伤你了？”

    “呵呵，殿下骂老夫无耻下流，不是中伤又是什么？”孙荣沉声道。

    “此言差矣，大家可都听见了，本宫是在劝你保重身体，爱惜牙齿，要是没了牙齿，喝粥的时候，可不就是无耻下流吗？难道本宫这话说错了？”

    王安挑衅地看了孙荣几眼，一转身，立刻换上另一副委屈的表情，也向炎帝求助：“冤枉啊父皇！儿臣尊老爱幼，完全是一片好意，请父皇明鉴。”

    “大家都听见你骂人，太子怎么好意思叫屈？”

    “大家是谁，你叫一声，看有人会答应吗？”

    “我……”

    孙荣呼吸一滞，竟然有些无言以对。

    在场都是人精一般的人物，自然都明白一个事实：

    以王安的地位，莫说一句模棱两可的中伤，根本奈何不了他，就算他真中伤了孙荣，又有谁能拿他怎样？

    在明知不会有结果的情况下，只有白痴才会冒着得罪炎帝的风险，跳出来当这个证明的出头鸟。

    孙荣对此心知肚明，所以并没有浪费口水强行给自己加戏。

    “怎么不说话了？是不是心虚了？所以说，你是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    王安这话再次戳中孙荣的痛脚，怒指着王安，脸色涨红，气得嘴皮不停哆嗦：“你又……又骂老臣是狗？”

    “本宫就是个比喻而已，老大人这么激动干嘛？切勿对号入座。”

    “你你你……陛下！”

    “好了！”炎帝不得不出声干预，为表公正，一耙子又打在王安头上，“太子，你给朕适合而止，孙爱卿担任刑部要职多年，经验丰富，提出质疑，合情合理，你要是不服，大可以向大家解释清楚，何必在这插科打诨。”

    孙荣顿时有了底气，挺直腰板，斜睨着王安，一副得意洋洋的架势。

    王安懒得看他小人得志的嘴脸，冷冷一笑，直接开门见山道：“孙侍郎是不是觉得，本宫抓捕的犯人，全是找人顶缸，鱼目混珠，并非真正的人口贩子？”

    “呵呵，老臣可没这么说过，只不过，我大炎各部向来秉公执法，凡事都要讲证据……”孙荣皮笑肉不笑，话里话外都带刺。

    “证据？好啊。”

    王安一拍大腿，转身指着码头上的三艘大船，神色从容，清朗道：“你要证据，本宫就给你们证据。”

    其实，证据很简单……

