    秦天成忍着心中那股恶心跟不耐烦，凑过去温声跟方雅茹说了一句：

    “你能不能去跟你大女儿说一声，我最多给她两个亿行不行，先给一个亿，后面一个亿先欠着行不行。”

    方雅茹继续哭，哭得还像是要晕倒在秦天成怀里一样：“嘤嘤嘤，天成，一定是那个女人勾引你的对不对，你是爱我的对不对，你告诉我，你不会忘记我们的誓言的对不对……”

    秦天成：“……！”好想一棍子打死她！

    全世界都知道他出轨了，这个女人竟然还在这里自欺欺人。

    秦天成忍着恶心，伸搂揽住了她：“对，我是爱你的，我只是一时没禁住诱惑，那个女人是我的客户，没办法，我不能得罪她，所以……但是，雅茹，我是爱你的，你一定要想信我。”

    方雅茹嘤嘤嘤，小拳拳锤胸口：“我不信，我不信，我要你当着我的面给那个女人打电话，告诉她不要再来骚扰你了，从今往后，你就只会爱我一个人，呜呜……”

    秦天成磨了磨牙，又呼了口气，手继续搂着她：“好了雅茹，你先给你大女儿打个电话行不行，你跟她好好说，到底是你生了她，她应该要对你感恩，记住我的话，一定要好好说……”

    不等他说完，方雅茹小拳拳又来了：“呜呜呜，你快打电话呀，给那个女人打电话呀……”

    敢情他说了这么多了，她一个字没听进去，甚至她估计都不知他在说什么。

    秦天成彻底忍不了了，心里的怒火爆发，他猛地将方雅茹一把推倒在地。

    “行了！”

    “你烦不烦，恶不恶心呀，天天看韩剧，天天看韩剧，没有爱你就会死呀？！！”

    “真以为你自己还是十八岁呀，两个人在一起时间久了，怎么可能不烦，不腻！能不能现实一点？！”

    方雅茹被吓住了，吓得眼泪掉到一半都不敢往下掉了。

    她从来没有见过这样暴怒的秦天成，以前对她发火，都不是这个样子的。

    这个样子的秦天成像是要打死她一样！

    “mmb的！”秦天成看着方雅茹这个恶心的样子，爆了一句粗口，抬起一脚恨不得踢死她。

    但也知道，她到底是方家的女儿，那一脚本来是去踢她的，紧要关头及时扭转，踢在了边上的椅上。

    那力气大得，一脚就把椅子踢飞了。

    ‘咚’得一声，掉下来，吓得方雅茹尖叫一声。

    这么大的动静都没有吵到秦妍嫣。

    她还坐在那里傻傻的。

    秦天成发泄完了，摔门出去，看到秦妍嫣坐在沙发上，顿时有些懊恼。

    呼了口气说了句：“嫣嫣，我跟你妈的事你就别管了，回房做作业吧，晚上早点睡。”

    然后他就出去了。

    今晚百分百不回来。

    方雅茹估计又要哭一晚。

    夜晚，秦妍嫣好不容易睡着了。

    迷迷糊糊睡到半夜，却听到有人在‘砰砰砰’地砸门。

    秦天成没回来，家里就她跟方雅茹。

    因为家里房间不够，佣人都是白天来上工，晚上回去自己家睡的。

    秦妍嫣缩在床上有些不敢去开门。

    但是砸门声越来越响了，‘碰碰碰’地一下又一下，然后似乎还有男人的叫喊声。

    难道有强盗？小偷！

    秦妍嫣要吓哭了。

    她往床头摸了摸，想去摸手机的，却猛然想起手机被她放在客厅充电了。

    怎么办？

    没办法，她只能起身去客厅拿手机。

    谁知，她战战兢兢的，刚踏出客厅，就听到‘砰’得一声巨响，门被人从外面砸开了。

    秦妍嫣吓得抱着头大声尖叫起来。

    “啊……！”

    接着冲进来一群人，“别怕，小姑娘，我们是来救你的！”

    救我？

    秦妍嫣抬头，竟然发现家里冲进来的是一群警察！

    惊得她这种乖乖女，都想从口中爆出一句‘卧了个大草！’

    了解情况后。

    “原来是个误会。”

    警察也没想到大半夜的以为冲来救人于水火的，没想到闹了个大乌龙。

    事情是这样的。

    楼下有人打电话报警，说听到楼上有个小姑娘一直在哭，一直在哭，都哭了大半夜了。

    为人民服务的警察叔叔，就以为有小姑娘被非法囚禁了，于是大半夜的，上演了这一出。

    加上一直砸门都没人开，以为情况危险，就直接破门而入了。

    哭的不是别人，正是方雅茹。

    别说，方雅茹嘤嘤嘤地哭，还真挺像个小姑娘的。

    没把秦天成哭出来，倒把警察给哭来了。

    狗血剧看多了，真把自己当韩剧女主角了。

    方雅茹也知道不好意思，一张脸燥得通红通红的。

    秦妍嫣乖巧地说道：“没事的警察叔叔，都是误会，我们家没事的，你们回去吧。”

    一个警察说：“咳，姑娘，你妈妈哭成这样，你怎么也不安慰她一下。”

    秦妍嫣解释道：“哦，那个，房间隔音太好了，我没听到，加上我学习累了，所以没听到。”

    警察走了，但是那扇门却坏了，已经锁不了了。

    没办法，秦妍嫣只能用两把凳子顶住。

    看着女儿脸上明显的不耐烦，方雅茹也有点心虚，叫了她一声：“嫣嫣……”

    “好了，妈妈，我真的很累了，我要去睡觉了，你别哭了，你这样是不能把爸爸哭回来的。”

