    “你找死，放开他！”

    上空的光明神龙看到王仙不断的攻击着自己的同伴，脸色狂怒，厉声的吼道，再次朝着王仙袭击而去。

    “哼，我找死？是你们找死！”

    王仙眼中充满了杀意，翅膀煽动，抓着身下的光明神龙朝着一旁飞去。

    这条光明神龙本就深受重创，接连的攻击更是令他动弹不得。

    王仙带着他，不受到丝毫的影响。

    并且，在王仙飞行的时候，一道道恐怖的黑暗之力依旧摧残着他的身躯。

    “给我住手！”

    后方的光明神龙脸色狂变，在后方不断的追击着。

    但是他的速度，完全不能够与王仙比，根本追不上。

    “给我报仇！”

    很快，一声蕴含着杀意不甘的吼声从王仙身下的光明神龙口中传出。

    “神光！”

    另外三条光明神龙齐齐的朝着他看过去，眼睛血红的吼道。

    “碰！”

    王仙抓着他的身躯，重重的落在地上，他手臂一挥，直接将这条光明神龙的尸体收起来。

    “接下来是你！”

    他目光盯着一直袭击自己的光明神龙，眼中露出冷冽之色。

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙以一种恐怖的速度来到其另一侧。

    “不好，他的速度太快了，他手中的强大宝物太多，我们根本杀不了他！”

    那名光明神龙脸色狂变，大声的吼道。

    他全身绽放出一道光明龙鳞，悬浮在自己的周围。

    “碰！”

    王仙的攻击落在上面，被其直接抵挡住。

    “轰！”

    下一刻，王仙依仗着自己的不断的轰击着身前的光明神龙。

    在王仙的速度下，他根本没有反抗之力。

    除非动用全方位的攻击，否则根本碰不到王仙。

    彻底的被压制。

    不过，王仙能够依仗着速度以一敌三，乃至秒杀同级别。

    但首先要是出其不意。

    像这条光明神龙，完全做好了准备，全力防御之下，王仙一时半会也杀不了他。

    尤其是以恢复治愈能力著称的光明神龙。

    “走，回去！”

    “撤退！”

    “你等着，我们圣龙一脉很快便要取你的首级！”

    三条光明神龙与红眼脸色无比盯着王仙，厉声的吼道。

    他们立刻的开始汇合！

    “镇龙山，荡！”

    三条光明神龙缓缓地汇合，一股股恐怖的光明波动朝着周围横扫而去。

    “红眼世界，炸！”

    红眼看到他们准备离去，也是脸色难堪的狂吼一声。

    “轰！”

    一声巨响传来，整个世界好似崩塌。

    王仙感受着这一股股能量，不断的朝着后方退去。

    太极龙盘还未恢复，这一股股力量，他也不好抵挡。

    三条光明神龙与红眼的身影开始虚幻，消失不见！

    王仙站在后方，看着他们离开。

    他也阻止不了。

    这几条光明神龙与红眼的实力，都比普通的宇宙主宰二阶战斗力强者要强。

    至少比他遇到的宇宙主宰二阶战斗力的骷髅要强很多。

    尤其是他们刚开始的长矛的一击，令太极龙盘都出现了裂痕。

    如若没有太极龙盘，他绝对会重创。

    “也不知道灵灵什么时候苏醒过来，如若灵灵苏醒的话，自己应该还能够留下一个。”

    王仙口中喃喃。

    灵灵因为消耗过度再加上王仙的突破，现在还在沉睡着，等待着提升。

    “接下来自己要更加小心了！”

    这一次的埋伏袭击，令王仙心中还是比较惊异的。

    他已经改变了自身的能量，对方竟然依旧能够找到他的位置，还能够确定到他在这里。

    这种手段，令人惊异。

    这一次对方错估了自己的实力，下一次就绝对会派更强的存在过来。

    尤其是圣龙一脉还参与了进来，下一次来埋伏他的，估计就是宇宙主宰三阶战斗力光明神龙。

    圣龙一脉内，如此级别的强者数量，至少有十几个。

    “太极龙盘几个月便能够恢复，自己先去深渊骷髅池内吧。”

    王仙心中暗道，身形一动，直接朝着一个方向飞去。

    “刚才的战斗是什么？神龙吗？怎么还有光明的力量？”

    “是圣龙一脉埋伏围攻祖龙一脉的强者？他们好像没有成功！”

    周围的位置，一些魔骨之地的强者看到王仙离开，一个个震惊的口中喃喃。

    刚才的那一站，令周围不少强者震动。

    在王仙开始赶路的时候，位于连绵不绝的光明神山处。

    一声声的龙吟和咆哮偶尔的传来。

    位于极远的位置，神山的上空，还有一个个神圣的殿堂悬浮在上空。

    这里是天使一族的边缘之地。

    位于一座光明神山内，三条神龙快速的朝着那山峰上盘踞着一条神龙石像的庞大神山飞去。

    “神光陨落了！”

    三条光明神龙刚刚靠近神山，一个充满了威严的声音传来。

    “是的圣龙王，那龙宫强者的实力非常恐怖，不仅仅拥有着强大的至宝，还拥有着冥鬼分身，哪怕是我们与百城联盟的红眼联手，都不是他的对手。”

    三条光明神龙脸色难堪的回应道。

    “本王知道了，孩儿！”

    “父皇！”

    “你带着双龙眼，前去将之灭杀！”

    “是父皇！”

    神山内声音传来。

    “吼吼吼！”

    很快，一条体型十万米左右，庞大无比的光明神龙飞出来，来到外面三条神龙的跟前。

    “拜见圣龙子！”

    三条神龙立刻恭敬地拜道。

    “联系百城联盟的人，带我去，将之斩杀，为神光报仇！”

    圣龙子冰冷的说道。

    “是圣龙子，有我们圣龙一脉至宝双龙眼在，定能够将对方轻易斩杀！”

    三条神龙立刻应道！

    ....

    “到了，深渊骷髅池！”

    与此同时，位于魔骨之地，王仙来到深渊骷髅池的前方，脸上露出一丝微笑。

    深渊骷髅池，是一个庞大无比的凹陷之地，庞大的巨坑上铺满了各种骨头。

    这里不像地底魔窟城那般，拥有着通道。

    这里，想要获得一些有能量枯骨，就必须要潜入里面。

    以骨头为水，在里面穿梭。

    因为都是一个个骨头部件的缘故，在里面穿梭也更容易一些。

    但是，这里的危险性，要比地底魔窟城要高出很多。

    “自己钻入里面，百城联盟与圣龙一脉也只能用同样的方法埋伏自己，想要精确自己的位置，几乎不可能。”

    王仙目光闪烁，直接朝着下方飞去。

