    “等等~你说那波导弹是你火力支援的？”

    “没错啊，我们可是弄到一艘超级无敌的舰船，牛逼啊！惊喜不？”

    林子诺得意万分的说道。

    “舰船？”

    赵菡听到这里，脑袋都是晕的，有些搞不清楚。

    此时一名队员喘息跑过来，对着赵菡说道：“赵菡姐，出事了！”

    “出什么事情？”

    赵菡疑惑的问道。

    那名队员在自己手环点了几下，顿时一道影像展现出来。只见黎明之城海边港口区域，一艘巨无霸战舰缓缓靠近。

    “海战组的紫晴，发来的最新影像，我们海边不知道从哪里冒出一艘大型战舰，突然对着黎明之城这边发射大量的重导弹。吓得整个黎明之城都拉响紧急防空警报了。”

    赵菡顿时回过神来，急切询问林子诺。

    “那艘战舰真的是你带回来的？”

    “没错啊。”

    林子诺信誓旦旦的回道。

    “不对啊，你之前不说是一艘老旧的舰船，怎么是一艘先锋级战舰了。”

    赵菡感觉自己就像在做梦似的。

    “额，这个解释起来，过程有点复杂，不过反正这艘舰船就是我们的了。”

    林子诺也不知道该怎么解释。

    “干的漂亮！子诺这次你立大功了。”

    赵菡兴奋的喊道。

    “小意思啦，对了要不要我再给你一波火力支援，这舰船上的火力覆盖挺猛的。”

    林子诺听到赵菡的夸赞，越发的得意。

    “不用那么浪费，你个败家娘们。你们刚才那一拨洗礼，清场了大部分怪物，足够缓过来了。”

    赵菡心痛万分的数落道，如果说那些导弹不是自己的，她肯定巴不得多来几轮。现在知道是自己的，每打出一颗心都在滴血啊。

    “额，好吧，苏陌就拜托你帮忙防守了。”

    林子诺尴尬的回道。

    “没问题。”

    苏陌冷淡的应道。

    随即苏陌驾驶着机甲转身，高速冲向战场前线。

    其动作干净利落，让人看的惊叹不已。

    前线正在作战的机甲小队，笨重的移动着沉重的机甲，一步步靠近那些丧尸，然后抬起铁拳猛砸。

    就在这时候，他们看到一台炫酷的机甲，高机动性的冲向丧尸群之中，手中的合金利手起刀落。

    咔！

    一只只丧尸被拦腰截断。

    苏陌如同狼入羊群一般，所过之处怪物如同草芥一般被收割。

    看的十二组的其他机甲队员，一脸呆滞。

    “那是谁啊？这操作技术也太变态吧。”

    ......

    黎明之城沿海防线区域，第十军团的所有海战组人员。在清理掉爬上岸的怪物后，都在眺望远处不断行驶过来的那艘巨型战列舰。

    在确认他们之前发动攻击是支援，并不是什么敌人后。

    每个海战组的队员的眼睛露出无比羡慕之色，纷纷议论道。

    “这么牛逼舰船，到底是谁的啊？”

    “该不会是公会请来的外援吧？”

    “真的，羡慕嫉妒....”

    ......

    就包括紫晴她们也正在眺望那艘战舰，虽说她看起来十分平静。

    但是内心远远没有表面看起来那么平静，她眼中也是充满渴望。

    不过她很理智，十二组是后勤部。

    那么附属十二组的海战部，自然也偏向后勤，这种舰船怎么都跟她们没有什么关系。

    “紫晴姐？我们什么时候才能够开上这种船？”

    韩娜几乎都快看呆了。

    “不要做梦了，先不说这艘船是不是我们公会的，就算是我们公会的，也不一定是我们军团的。哪怕退一万步来说，真的是我们军团的，那也是第一海战组优先配备，怎么也排不到我们的。打起精神来，看守好自己的海岸线，现在处于非常时期，搞不好随时会冒出海量的怪物，绝对不能够掉以轻心。”

    紫晴三言两语直接打消韩娜等人的期待。

    “是....”

    韩娜等人情绪低落的应道。

    -------------------------------------------

    深夜，千城雪躺在柔软大床上，刚刚辗转睡着没有多久。

    嗡嗡！

    放在床头的手机突然震动起来。

    千城雪睁开眼睛，伸手将手机摸了过来，只见屏幕上显示着孙璃的名字。

    这么晚的时间打过来，肯定是有什么重要事情，想到这里千城雪便接通电话。

    “喂。”

    “雪姐出事了。”

    手机那边传来孙璃激动的声音。

    千城雪顿时睡意全无坐了起来，她沉声的问道：“是不是海湾基地怪物反扑了？”

    “不是，是黎明城那边。”

    孙璃微微一怔，连忙解释道。

    “黎明之城？难道黎明之城失守了？”

    千城雪心顿时一咯噔，要是真的失手，那真的是祸不单行。

    “不，不是，我不是说黎明之城失手了，而是黎明之城那边出现一艘巨无霸战舰，根据下面的传来的影像，基本上可以确定就是鹤兰号！”

    “你说鹤兰号跑去黎明之城了？你确定没看错？”

    “千真万确，传来的舰船影像跟我们当初获得的资料比对是一模一样的。而且更过分的是，那艘鹤兰号上面操作者还是我们自己人。也就说我们辛辛苦苦在那打半天，结果被自己人给偷鸡了，我就说嘛，这么绝密的行动，怎么可能有外人知道。感情千防万防，家贼难防，竟然被自己人给阴了，简直是太过分了.....”

    孙璃咬牙切齿的数落道。

    千城雪也是很意外，她开口打断孙璃的话，径直问道：“你说是我们自己人拿走那艘船？”

    “是啊。”

    “谁拿走的。”

    千城雪立刻询问道。

    “第十二组的人，简直太过分了，雪姐您一定给他们点教训，简直是没规矩了。”

    孙璃十分恼火的说道。

    千城雪在确定是自己人拿到后，她目光闪烁，阴郁的心情一扫而空，连忙起身穿衣服，一边嘱咐道：“这事情我知道了，既然船已经到手了，那也没有必要在继续待在海湾基地了。传我命令，所有部队立刻回防黎明之城。”

    “啊，是，那那个十二组的事情怎么处理？”

    “等到黎明之城事情解决，开线下组长会议。”

    千城雪简单利落将事情敲定下来。

    “明白了。”

    孙璃开口回道。

