    “啪！”

    轻微地一声响，维斯顿扶住有些稍微眩晕的头，微微揉了揉。

    他还是有些托大了，幻影显形虽然是个比较不错的赶路魔法，但是一下子从哈姆纳塔到开罗，距离还是非常远的。

    如果有人知道维斯顿幻影显形这么远，还只是微微有些头晕，估计下巴都要惊掉了！

    站在原地稍微缓了缓，感觉稍微舒服了一些，维斯顿才抬起头来，看向了图书馆。

    还好，图书馆没有关门！维斯顿暗暗吐了一口气，迈步向着里面走去。

    十分钟后，维斯顿揉了揉鼻子，走了出来。

    他是挺着急想要告诉迪诺馆长这个好消息，却是忘记了时间差的问题！

    不出意外的话，迪诺馆长最早也要明天的下午才能赶回来！

    好吧，就当是教训了，下次做事可不能这么毛躁了！维斯顿暗自想着。

    事实上，维斯顿估计的时间还是短了，他在开罗足足等了三天，才等到了迪诺馆长回来了的消息。

    再一次见到迪诺，维斯顿愣住了。

    在他的印象里，迪诺还是很注重个人的形象的，无论何时，迪诺都是一副整洁大方的样子。

    而现在，出现在维斯顿眼里的，分明就是一个颓废的中年大叔！

    不知多久没有洗的头发乱蓬蓬地混成了一团，络腮胡子也成了这一块那一缕的样子，甚至，眼角的眼屎还没有去掉。至于说着装，那就更别提了！

    “你这是干什么！”维斯顿皱了皱眉。

    “啊，你来啦！”迪诺瞟了一眼维斯顿，就把目光收了回来，举起手中的酒瓶子就是狠狠地灌了一口。

    “我来了！”维斯顿点了点头，眉头拧得更紧了。他可是记得的，迪诺基本是不怎么喝酒的，虽说不是滴酒不沾，但也绝不会喝太多。

    如果他没有看错的话，他手里拿着的，分明就是高度数的白兰地！这可是迪诺从来都不喝的酒。

    “给你十分钟的时间，如果你还是这个样子，那么就当我没有认识过你！”迪诺淡淡地说了一句。

    “无所谓了！”迪诺大声地喊着，胳膊乱挥着，脸上的红晕不知是醉的还是其他的，“反正我也是个废人！什么魔法，都他妈见鬼去吧！”

    维斯顿没有想到迪诺会被打击成这样，看来，他是真的绝望了。

    想到这里，维斯顿叹了一口气，随手一指，一团清水突然出现，将迪诺整个人拍了个结实。

    维斯顿又打了一个响指，迪诺的身上仿佛出现了好多无形的手一样，又是拧头发又是梳胡子。

    最后，维斯顿一挥手，迪诺的身上忽然冒气了一股蒸汽，随后又消失不见了。

    “清醒过来了么？”维斯顿看着有些茫然的迪诺，淡淡地问了一句。

    “虽然我感觉还是没有清醒的好，”迪诺苦笑了一下，“不过，还是谢谢你。”

    看着明显好多了的迪诺，维斯顿才点了点头，淡然地说着：“伊莫顿已经消灭了！”

    “是啊，那可是......嗯？”迪诺刚想说什么，忽然反应了过来，两只眼睛陡然瞪大了，愣愣地看着维斯顿，嘴巴一张一合的，却是什么都没有说出来。

    那样子，还真有点蠢萌蠢萌的，差点给维斯顿逗笑了。

    “我......我是不是听错了？”迪诺小心翼翼地问了一句。

    噗嗤！维斯顿到底是没有忍住，笑喷了出来。随后歉意地看了一眼迪诺。

    迪诺哪里还顾得上这个，只是期待地看着维斯顿。虽然这样比喻不太恰当，但是维斯顿真的觉得，此时的他就像是等待投食的小汪汪，可怜巴巴的。

    “好吧，事情是这样的......”

    维斯顿详细地和迪诺说了后来发生的事，同时也解释了一下，为什么没有当时去找他的原因。

    当然，关于藏宝室那一段就被维斯顿给略了。毕竟这并不是什么好事，不好这么说出来。

    饶是这样，迪诺也是听得一愣一愣的，在听到了圣甲虫潮那里，更是出了一身的冷汗。

    “幸亏我当时不在，否则能不能回来还真的不好说！”迪诺有些感慨。

    维斯顿深以为然地点了点头，确实，如果当时是侯赛因和迪诺都在的话，他可就照顾不过来了。毕竟，手倒不出来，他可是没有办法施法的。

    他可不是什么宇智波，大筒木之类的，能通过眼睛就能施法，即使以后可以，那也是以后的事了，现在的他没有那个本事。

    “对了，你说你拿到了《太阳金经》？”迪诺目光灼灼地盯着维斯顿，“能让我看下么？”

    维斯顿点了点头，随手从口袋中掏出了一本金色的书，正是《太阳金经》。

    迪诺刚想接过来，又突然将手缩了回来，在身上一顿乱蹭，才颤颤巍巍地接过了。

    “是的，就是这个！”迪诺激动地低吼着。

    “帮我把门关上！”迪诺丢下这么一句，抱着《太阳金经》就向楼梯冲了过去。

    维斯顿随手一挥，大门就关紧了，自动上了锁。随后，他跟着迪诺，来到了二楼——这里他还没有上来过。

    图书馆的二楼并没有什么书籍之类的，反而更像一个博物馆，各式各样的文物都有，显得神秘而又古朴。

    “这里！”迪诺喊了一句，随后就没有再管维斯顿，开始忙活起了自己的事。

    维斯顿走过去时，发现迪诺已经忙的差不多了。

    “这是献祭法阵！只有塞提一世的直系血脉之人才能使用的法阵！”迪诺抬起头，发现维斯顿正盯着他的动作，就解释了一句。

    “哦？有什么作用么？”迪诺饶有兴趣问了一句。

    “很简单，就是去掉血脉上的诅咒而已！”维斯顿简单地说了一句。

    将法阵画完，迪诺简单地止了一下血，维斯顿才注意到，他的食指尖差点是被削掉了！

    不过，维斯顿没有冲动地用魔法帮助止血之类的，用到法阵的魔法通常都不能受到干扰，如果他用了魔法，就很有可能导致迪诺施法失败了！

    只见迪诺郑重地将《太阳金经》放在了法阵正中心，随后跪了下来，嘴里用着古埃及语开始念叨着：“伟大的万能的太阳神，仁慈的拉......”

    随着迪诺的祈祷般的话语的说出，《太阳金经》渐渐发出了金色的光芒。渐渐的，金光如同流水一样，慢慢地开始顺着法阵的纹路开始游走，最终，将整个法阵变成了金色。

    “罪人之后，是你在呼唤我么？”一道宏大而又威严的声音，突然出现在了房间......

