    叫人拿来纸笔，李岩将记忆中的疗伤液配方写出，只不过省略掉了黄泉水，改成清水，阴间彼岸花去掉“阴间”两个字，其他的药材都没变。

    写完配方，他准备送到店里，旁边停下一辆黑色轿车，何志勇和宋先生从车上匆忙赶下来。

    “李岩，疗伤液配方事关重大，万万不可落入歹人手中！”宋先生急切劝阻。

    李岩苦笑两声，摊摊手道：“我也不想呀，可三个店员被扣在里面当人质，我身为她们的老板，不能坐视不理啊！”

    何志勇也劝说道：“你先别着急，武警那边已经派出狙击手，马上就能赶到，店里只有一名歹徒，应该有机会救出人质！”

    “没你说的那么容易，对方往死角区域一躲，再拖个人质挡在面前，狙击手也束手无策，况且歹徒只给五分钟时间，我不能拿员工的性命做赌注。”

    说完，李岩手里攥着写有配方的纸条，深吸一口气，就往直营店里阔步走去。

    陈艾力挡在他面前，低声道：“老板，我代替你送进去。”

    李岩摇头拒绝，歹徒指名点姓要他本人带着配方进店里，换一个人极可能激怒对方。

    李晓惠等一众高管注视着他远去的背影，目光充满钦佩。

    换做其他老板，先不说肯不肯为了三个普通员工交出配方，就算愿意交，也不可能本人以身犯险，而李岩却毫不胆怯，光是这份勇气就令人折服。

    走到店门口，李岩主动举起双手，对着里面喊道：“疗伤液配方我带来了，你千万不要激动，若有别的要求也可以提出来。”

    很快，店里传出声音：“脱掉外套，把裤兜里的东西全翻出来！”

    李岩不敢迟疑，立马把外衣脱了扔到地上，并把裤兜翻出，里面除了钱包就是一串钥匙，没有携带任何武器。

    “行了，给我老老实实走进来，别想耍花样，老子手里的枪不是吃素的！”歹徒恐吓道。

    “你放心，我绝不会乱来，咱们有话好商量。”

    李岩一边说一边缓缓往店里走去，很快就看到一个头戴头套的持枪歹徒站在墙角，手里的手枪正对李岩头部。

    干笑两声，李岩再次举起双手，声音发颤说道：“哥们儿，能不能把枪口移开，万一走火我这条小命就搁这儿了。”

    “看你这胆小如鼠样儿，果然有钱人都是怕死的货！”歹徒嘲讽一句，把枪口调转方向，对准不远处的三个人质，冷冷说道：“把配方放在桌上，你退后三米。”

    被说成胆小如鼠，李岩不爽得很，但还是顺从对方，把纸条放在桌上，然后退出一段距离。

    歹徒十分谨慎，伸手取纸条的同时，目光紧盯李岩，枪口始终对准三名女店员，只要发现任何异动，他都可以第一时间开枪。

    顺利拿到疗伤液配方，歹徒瞟了一眼，上面写有一大串药材名称，看得他眼花缭乱，很多药材都是他没听说过的。

    “你怎么证明这就是真的配方？”歹徒寒声问道。

    “你若不信，我也没有太好的办法证明，除非你肯跟我去一趟疗伤液生产车间，看一遍生产流程。”李岩耸肩说道。

    目光闪烁几下，歹徒眯着眼道：“把你们公司的药材采购单拿过来，我要一一对比，若是有一味药不对，我就杀掉一人！”

    闻言，李岩吓出一身冷汗，这家伙心眼还真多，幸亏刚才配方基本是如实写，要不然真会出大问题。

    吐出一口气，李岩点头道：“那你稍等片刻，我这就打电话叫人把采购单送来。”

    时间一点一点流失，十分钟过去，有人送来药材采购清单，从岩石药业成立至今的清单全部取了过来。

    李岩将清单放在桌上，无比乖巧的退回原处，说道：“清单全在这儿，你对比一遍就知道我没骗人。”

    歹徒没急着查看清单，而是目光阴沉道：“把裤子皮带解开，裤子脱到腿弯处。”

    “脱裤子？！”李岩表情骤然变化，不由自主的菊花一缩，惊悚问道：“你到底想干嘛？”

    “少啰嗦，再听到一句废话，老子就崩了人质！”

    “别别别，我脱就是了。”

    李岩欲哭无泪，看了一眼那三名女店员，为了救你们，老板我可是牺牲了色相。

    心不甘情不愿解开皮带，把裤子扯下去，一直拉到膝盖，李岩觉得下半身凉飕飕。

    好在他里面穿了保暖秋裤，没有太出洋相。

    从店外面刚好可以看到李岩的背影，见他说着说着就开始脱裤子，李晓惠等人一脸懵逼，这到底什么情况？难道老板要用美人计收服歹徒？

    在场少部分人知道内情，陈艾力就是其中之一，他解释道：“刚才歹徒把采购清单要走，应该是想和配方比对一下，担心分散注意力时，老板突然出手，所以叫他把裤子脱掉一半，可以很大程度上限制行动能力。”

    众人恍然大悟，顿时就明白过来，不禁感叹这歹徒实在太专业，连这点细节都想得到。

    试想一下，如果裤子脱到腿弯，行走会变得很不方便，李岩若想动手，就必须先穿好裤子，势必贻误战机。

    李岩先前的确想过趁着歹徒分神之际动手，来个出其不意攻其不备，可现在只能暂时按兵不动，形势相当被动。

    对比了一遍采购清单和配方，歹徒厉声道：“采购清单里没有彼岸花，你特么敢给老子玩猫腻，信不信我一枪毙了你！”

    “别激动别激动，听我解释呀！”李岩急忙安抚道：“当初成立岩石药业时，我占股比例最多，自觉得心中有愧，所以彼岸花这样药材都是我自己花钱从别的渠道购买，没有和其他药材一同采购。”

    将信将疑看了李岩一会儿，歹徒掏出手机，把清单和配方分别拍了照片，然后发送出去，估计是发送给幕后之人。

    两分钟后，歹徒手机铃声响起，接听几句就挂断，行事极为警惕。

    得到幕后之人的确认，歹徒沉声道：“算你小子识相，希望你能一直识相下去，现在给我准备两百万美金和一架直升机，给你半个小时！”

    “这位大哥，东西你们已经到手，咱们能不能商量一下，把这三个无辜的女孩子先放了，我来当你的人质行不？”李岩试探问道。

    “别啰嗦，等我拿到钱上了飞机，自然会放人，现在你还有二十九分钟时间筹备！”歹徒目光冷冽说道。

    这家伙没有半点放松，让李岩没有空子可钻，无奈说道：“大哥，你看看这四周高楼林立，停辆货车都麻烦，哪儿有空地停放直升机，飞机到了也无处降落呀。”

    歹徒一思索，觉得这话不是没有道理，只好改口道：“那就准备一辆车，给老子快点！”

    考虑到人质安全，警方只好同意要求，备了一辆小车停在店门口，李晓惠和叶婉清则去附近的银行取钱。

    无奈的是，由于没有预约，没办法提取大额现钞，更别说是美元，最后只带回来一百万的华夏币。

    看到一叠叠红色百元大钞，歹徒眼中掠过一道贪婪之色，旋即接过箱子说道：“看在你们这么配合的份上，我就不计较了，李岩去开车，等到了安全之地，我会放你离开。”

    提上裤子，李岩咬了咬牙道：“你想要的我都提供了，希望你能信守承诺！”

    看他坐上驾驶室，歹徒揪起一个女店员的衣领，单手勒住她的颈部，枪口对准其太阳穴，缓缓向外边移动。

    女店员吓得花容失色，眼泪止不住的往下滴，被迫跟着一起往外走。

    “外面的警察听着，都给老子退出五十米外，别以为我不知道，高点的狙击手也都给老子撤了，否则别怪我辣手摧花！”歹徒躲在女店员身后对外吼道。

