    “唔，头好痛，我这是在哪？”

    徐啸缓缓睁开双眼，有些困惑，印象里自己正在家和朋友喝酒看球赛，看着那场湖人VS鹈鹕的比赛，38岁的老詹，浓眉戴维斯复出，赛前一片看好的比赛，却以三分之差输给了没有状元郎胖虎的鹈鹕。

    看着画面里38岁的詹姆斯，徐啸知道湖人跌落至11名，基本上已经失去了附加赛的机会，提前告别了这个赛季。

    徐啸郁闷的躺在床上，想着自己要是那年没有受伤，也该被选入国家队的，要是自己在，结果也许会不一样吧。

    低头看了看自己的腿，一股痛苦的情绪袭来。

    这一天徐啸喝了很多的酒，朋友们知道他心中的苦闷，多半是触景伤情了，便也没有多劝，只是在他醉倒后帮他搬到床上。

    可是当自己醒来后，却发现自己不是在家里，抬眼向四周望去，陌生的环境里又透露着一丝熟悉的场景让他眉头紧皱。

    苍茫的天涯是我的爱.......绵绵的青山脚下花正开.......

    熟悉的铃声把他拉回了现实。

    来不及多想，徐啸赶紧看了看手机。手机屏幕上清晰的显示出2007年3月1号......

    一瞬间，无数尘封的记忆瞬间涌现，徐啸瞪目结舌，难以置信：“自己这是回到大学时期了？”

    失意的大醉后，却回到了大学时期，准确来说是大一的时候，突如其来的重生让徐啸有些欣喜若狂，足足好一会儿才确定这不是梦。

    虽然在小说和一些影视剧里经常有一些穿越重生的桥段，可毕竟只是小说和影视剧而已，徐啸怎么也没想到这种事竟然会发生在自己的身上，不过既然重生回到了自己最巅峰的大一时期，姑且就和过去做到道别吧，前世自己经历了太多起起落落，心智倒也足够坚毅，不一会就镇定下来，开始思索自己大学时期的一些事情。

    自己在前世的大一时期，是建昌大学的主力球员兼队长，也是自己篮球生涯最巅峰的时候，还记得前世的这个时候，自己去年刚率领建昌一中参加全国高中联赛，一路过关斩将，带领建昌一中杀进了南方赛区的循环赛，更是在后来的巅峰之战中，战胜了老牌强队清华附中。以场均35分，11.2助攻，10.3篮板，4断，4帽的全面数据，荣膺当赛季的最佳高中生。

    凭借着统治级别的数据，在比赛结束之后，更是同时收到了来自八一南昌、福建晋江文旅，时代中国广州、BJ首钢等十二家CBA职业球队投来的橄榄枝。

    要知道一位高中球员正常是要去职业队下面的青训队培养一段时间，表现优异才有可能被提拔到职业队的，不过像徐啸打出来的这种数据，直接被招进职业队倒也在正常不过。

    一方面是这种爆炸的数据前无古人，另一方面也是由于徐啸的身体天赋，18岁的年龄，201公分的身高，臂展也有214公分，身体静态天赋简直让各个球队眼馋的不行。

    .............................

    上一世这个时候，由于徐啸是江省人，在教练的建议下，于是选择了加入八一南昌队，

    凭借自身出色的天赋和努力，徐啸很快便在八一队中崭露头角，如同彗星一般快速崛起，成为球队的王牌球员，随后更是带领八一队拿下了2006-2007赛季的冠军。

    以场均30分8.8助攻12篮板3.2抢断以及3.5盖帽的爆炸数据获得CBA2006-2007的总决赛FMVP。

    正当一切都往好的方面发展的时候，意外总是先一步到来，在征战亚锦赛的时候，徐啸投出了一个漂亮的三分，成功帮华夏队把比分拉开到两位数，然后就被某棒子国的一名选手垫脚，摔倒的瞬间还被狠狠推了一下。

    然后就是一阵让人头皮发麻的骨折的声音，本来伤势可能不会那么重，但是那重重的一推，直接让徐啸的双脚形成了90度的断脚骨折。

    虽然华夏队赢得了比赛，那名棒子国选手也得到了恶意犯规的驱逐，可是他的职业生涯就在这里结束了。惨痛的回忆让徐啸握紧了拳头。

    【叮！发现宿主的怒气值正在上升，95%...97%.。。100%，最强天赋系统正在开启中！】

    系统提示音响了起来。

    【叮........最强天赋系统正在融合..50%..75%...100%，融合完毕，恭喜宿主绑定最强天赋系统。】

    “终于来了啊，专属于我的系统!，都说穿越和金手指必不可少，不过这最强天赋系统是什么意思”

    仿佛听到了徐啸内心的想法，系统提示音又响起来了。

    【叮...本系统是为将宿主打造为最强天赋的球员而生，而且十分不同寻常，属于....最强系统！】

    “最强系统？系统，那我该怎样才能变强？”

    【叮....回答宿主，宿主只要完成系统随机发布的任务，就能获得相应奖励，实力也会随之提升，任务难度越来，得到的回报也最丰厚。】

    “看起来自己是白嫖不了这系统了，不过这样更有挑战性一些，通过自己的努力，获得成功，更有成就感不是么！”

    【叮.....宿主有这么上进的想法，本系统很欣慰，奖励新手装机礼包一个，新手技能包一个。】

    【叮...新手装机礼包、新手技能礼包已到账，是否立即打开？】

    “技能礼包我倒是知道，新手装机礼包是什么啊？”

    【叮...新手装机礼包是本系统和宿主绑定成功赠送的初始礼包，可以开出，天赋、技能、金钱、体力药水等各种增益物品，请问是否打开礼包。】

    “当然，系统，打开新手装机礼包！”

    【叮...新手装机礼包真正打开，请稍后。。。】

    看着眼前各种景象划过，球星头像，绿色小瓶子、等，突然映入眼帘的是一个熟悉的头像。

    大胡子，咧开大嘴的笑容，勒布朗詹姆斯！

    【恭喜获得SS级别身体天赋，正在与宿主融合中。50%...75%...100%融合完毕！】

