    沐寂看着那种眼神，眉心一跳。

    这家伙也不知道收敛点，生怕别人不知道吗。

    “哥哥你手好好康，我作为女生都慕了。”

    楚绪回来的时候，就看到有人坐在自己的位置上，和某人卿卿我我的聊着天，笑的挺开心，一口一个哥哥叫的亲密，某人居然也没有拒绝。

    他身形一顿，眸色深了几分，那一幕看起来莫名有些扎眼，又说不出来原因，只是很不爽。

    楚绪直接走过去，身高具有压迫感，然后自然而然的从少年手中抽出来那瓶橘子汽水，随性靠着桌面，拧开瓶盖喝了两口，喉结滚动的弧度蛊惑，在面对其他人完全呆滞的目光中，楚绪挺散淡的说了一句：“好巧，我渴了。”

    “……”

    顾倩目瞪口呆。

    那是她给璟白的水！！

    顾倩感觉自己的心都要碎了。

    就算是你是校霸你也不能随便抢别人的饮料喝啊啊啊啊啊！

    楚绪在喝完之后，又将汽水重新放回了染白手中，他垂眸，居高临下的看着少年，睫毛很长，眸黑而戾，慵懒又嘲弄，嗓音意味不明：“这位同桌哥哥，你打算用我的位置和别人聊到什么时候？”

    他在那哥哥两字的时候，刻意咬的很重，从唇齿间溢出来，又野又挑衅。

    郑博业：“……”

    他死了。

    他听到了什么！

    他听到了楚绪叫璟白什么？！！！

    同桌哥哥？

    这是楚绪能说出口的话吗！

    这是他们一中校霸该说的话吗！

    完了。

    这个世界疯了。

    他们也疯了。

    “别叫哥哥。”染白指尖一顿，侧脸清俊冷漠，语气平静，侧眸对顾倩道：“还有五分钟上课，先回去吧。别迟到，又被老师训。”

    顾倩刚刚暴躁的心情奇迹般因为这一句话而被扶平。

    呜呜呜男神在关心她！

    男神还关心她别迟到！

    值了值了！

    “好呀好呀，那我先走啦。”顾倩弯唇：“有小哥哥的话我肯定不会迟到哒~有被关心到。但是——”

    她迟疑片刻，看向染白手中的汽水，“要不，我再给你买一瓶吧？”

    “不用。”染白淡冷拒绝。

    “那好的吧。”

    楚绪靠着少年桌面，看着这么一幅“郎情妾意”的画面，冷笑，十分不耐的敲了敲桌子，一身低气压，就差让人赶紧滚。

    顾倩忍住发脾气的冲动走出去。

    她好不容易能和璟白相处一会，结果这个楚绪早不回来晚不回来偏偏现在回来，平时也不见他来几次班级！

    好讨厌！

    和那个游戏里的小绿茶一样讨厌！！

    顾倩磨磨蹭蹭的不太情愿的离开，临走的时候还甜甜的跟染白说再见，最后是直接被沐寂拽走的。

    “你是想迟到吗。”沐寂给出了致命拷问：“你是想辜负璟白对你的期望吗。”

    “我不！”顾倩回答的慷慨激昂，最后被沐寂拖走了。

    在顾倩离开之后，楚绪面无表情的倚在那，没有动作。

    “不进来？”染白看他一眼，嗓音平淡。

    楚绪似笑非笑的挑了下眉梢，有些冷：“你说呢。”

    少年抽出纸巾擦了一下，动作干净利落，透着分明的疏冷感。

    楚绪垂眸看着少年的动作，指尖勾了一下。

    “这回可以了？”对方擦完之后，将纸巾扔在垃圾桶中。

    某校霸这才勉勉强强的走进去，他眸光扫过染白桌面上的东西，嗓音浅淡：“还有雪糕，看来一瓶水是不够格。”

    他声音有些低，语气很嘲。

    染白没听清，但单从楚绪脸上看，大概也不会是什么好话。

    “我是不是打扰到你和女同学谈情说爱了？”楚绪靠在那，薄唇轻启，嗤笑，一字一顿：“嗯？哥哥？”

    这句话染白确实听清了，带着刺，很扎人，他静静看着楚绪，眼中黑白分明，寒凉淡漠，然后平铺直叙的道：“没有。”

    什么也没有多说，只是简短的两个字。

    没有？

    没打扰到？谈情说爱？

    连否认都不否认的吗。

    “好学生连校规都会忘？”楚绪冷笑了声，眸色凌厉的发沉，沾染着几分戾气。

    染白顿了一下，“你跟我提校规吗。”

    校规这两个字，从一个从来不遵守的人口中说出来，还是楚绪，确实让人有那么一点意外，以及好笑。

    “别多想。”楚绪大概也意识到了这一点，他脸色沉了下来，呵了一声，慵懒低戾：“你做什么我不管，但是别拿我的位置给你那些乱七八糟的人坐，当我是什么？”

    “好。”染白听着这话，若有所思的看着他，眸色深的让人看不透，然后微微颔首，算是回应，不冷不淡。

    楚绪顿了顿，见少年反应如此平淡，又很奇怪的不悦，连他自己也说不清楚，校霸眼皮都没掀一下，睫毛垂落下长长的阴影打在瞳孔中陈述，“我饿了。”

    “你从早上睡到中午食堂关门，会不饿？”染白不咸不淡的道。

    楚绪眯眸，看着少年，单手懒洋洋的搭在染白身后的椅背上，有一搭没一搭的敲着，没说话。

    “没其他的。”染白将雪糕和汽水推到楚绪面前，骨节干净，“你凑合吧。”

    “就这个？”楚绪拧着眉，从表情看似乎有点不情愿，勉勉强强的散漫道：“也就是凑合了。”

    得了便宜还卖乖，大概就是他这样的。

    楚绪慢条斯理的吃着。

    染白手中转着笔，在圈明天考试的重点和题型，他余光能瞥见校霸懒洋洋的动作，低声平淡道：“汽水我喝过。”

    楚绪拿着汽水的手顿了一下，然后看他一眼，无所谓的勾了下唇，吊儿郎当的痞气：“洁癖？你怕什么。”

    “随你。”

    汽水瓶口抵着薄唇，张口的时候隐约露出一线雪色，楚绪喝的很慢，漫不经心的说：“把她送你的东西都给我，你确定你的小女朋友不会生气吗。”

    染白圈画题型的动作停住，似乎很难理解楚绪的话，他眉梢轻挑，有些好笑，但眉目依旧清冽，声线冷然：“不是谁都不记校规。”

    在说完这一句话之后，少年再没说其他的话，开始有目的的刷数学题。

    楚绪咬着瓶口边沿，在思忖染白这句话的含义，低眸的时候能看到少年刷题的动作，卷子上的字迹隽永飘逸，黑色碳素笔衬着肤色冷生生的白。

    字如其人。

    半晌，

    他才开口，只问了三个字：“她不是？”

