    感谢老铁：怀倦几秋1000书币打赏支持！感谢感谢。

    (*︶*).。.:*

    .............

    雷赢闻言一顿，雷动这么一说，他突然发现，貌似确实如此。雷动似乎根本就没有向他索要过什么东西。

    从来都是他主动给的......

    无奈下，雷赢叹息道：“儿砸，不是老子不给你媳妇去讨异火。只是这红莲业火乃是异火榜上前十的火焰。威力自然是强悍如斯。

    你觉得，炎**什么会把这样强大的火焰给一个已经不是炎族的人？

    而且，若要付出代价，那绝对是伤筋动骨的。那样的代价，至少是足够我雷族培养出一个斗圣的资源了。”

    雷动闻言瞬间就没了给火稚讨要异火的意思了。

    毕竟就算没有这朵“红莲业火”火稚依旧可以走向高处。萧炎未来的机缘，他可是都清清楚楚的。造就一个斗圣，似乎并不难。

    而且就算没有“红莲业火”不是还有丹塔的“三千焱炎火”和焚炎谷的“九龙雷罡火”嘛。

    当然焚炎谷的异火，雷动可以去抢。但是丹塔的异火，若非迫不得已的话，他自然不会前去抢夺。毕竟丹塔可是有一位高级斗圣坐镇了。

    虽然六星斗圣在雷族面前，也并非大敌，但就算是雷族也不会轻易招惹的。

    不过，强抢不行，雷动可以让雷族的炼药师前去争夺名次不是？只要能得到收服异火的机会，雷动还怕收服不了一个三千焱炎火？

    虽然雷族几乎没有可以成为炼药师的人，但不代表炼药师他们雷族没有。相反，八品巅峰的炼药师，他们雷族也是拥有双位数的。

    当然，雷动之所以敢如此培养火稚，而不怕她背叛。自然不是什么爱情的力量。

    这个世界，“爱情”对雷动而言，本身就是不存在的。作为一个强者，他不允许自己有任何弱点。

    雷动手里的每一个异火，都被他灌入了一丝“九天神雷”若非斗圣以上的天境灵魂强者，否则根本无人能发觉什么。

    火稚若是一心一意服从，他自然不会做什么。但若她敢有二心的话，那么雷动必定让她生不如死。

    随之雷动道：“既然如此，那便算了。孩儿另想其他办法吧！”

    雷赢也并未再说什么，毕竟这换去“红莲业火”的事，别说他这里过不了了。就是雷族一群长老，也是绝对不会同意的。

    ...........

    雷动回了自己的住处之后，并没有急着去看火稚。毕竟，学习一本功法，可不是那么简单的事情。

    美杜莎屋内。

    和雷动分开半年多的时间，来到了雷族后，美杜莎得到的修炼资源简直刷新了她的认知。

    她的实力也是很快的便提升到了五星斗宗。

    雷动刚刚一进来，美杜莎便就察觉到了。本来她是不想搭理雷动的，毕竟雷动对她所作所为，让她杀一百次只怕都难消心头之恨！

    可是，如今别说她被奴役了，就是整个蛇人族也都被迁移到了雷族的地盘。加上雷族各种资源滋润下，美杜莎又不得不放下自己的高傲。

    其实，在雷动面前，她所谓的“傲”早已被消磨殆尽了。

    “少...少族长。”

    美杜莎开口的时候，有些不知所措了。因为，她都不知道该如何称呼雷动了。称呼其名，貌似她的地位不允许。喊“夫君”的话，她连个名分都没有。而至于喊“少爷”美杜莎更是想都不想别拒绝了。

    毕竟，她好歹也是一个女王级别的存在，怎能允许自己去做一个侍女了？

    随之她便想到了，之前带她来此的人，喊雷动“少族长！”

    所以她也就这样称呼了，而雷动直接来到椅子上坐了下来。

    对于美杜莎的称呼，他完全不在意。毕竟说白了就是一个“称呼”而已，喊什么又能如何？

    不过，对于美杜莎没有一副冷冰冰仇视自己的模样，雷动却是有些好奇。毕竟，这蛇婆娘之前不还一副要杀了自己的模样？

    带着好奇，雷动没有开口，而是伸手，一脸玩味的对着美杜莎勾了勾手指。

    美杜莎虽然感到了一丝羞辱，但想到了那来自灵魂深处的折磨后。还是低着头乖乖走近了雷动身边一米外。

    雷动看美杜莎故意和自己保留距离，当下便冷声道：“离我那么远干嘛，本少爷还能吃了你不成？”

    美杜莎赶忙摇了摇头，这时雷动又道：“过来！”

    听雷动语气越发不善，美杜莎只得不情不愿的靠近了过来。下一刻，原本低着头的她，被雷动掐着下巴，强迫性的抬起了头。

    当看到那雷动那妖孽般的面貌之后，美杜莎俏脸一抹嫣红。虽说雷动这人不咋的，但是上天赐给他的这副皮囊，可谓是恩赐！

    而雷动看着距离自己不足一公分的美杜莎。一脸坏笑道：“半年不见，你更加的妩媚了，看来这半年你过得不错嘛？”

    感受到扑脸而来的气息，美杜莎微皱眉头。

    因为雷动身上，有着其他女人的味道！而且，这股味她并不陌生，毕竟在这里住了半年多了。和火稚低头不见抬头见的，她怎么会不清楚？

    虽然已经有了一丝玩/物的觉悟，但是作为一个女强人，谁又愿意和其她女人共享一个男人了？

    当下美杜莎不顾雷动什么表情，挣脱了雷动的大手，再次和雷动拉开了距离。

    雷动手上**脱离，顿时就有些不愉快了。在看美杜莎那一脸嫌弃的表情，雷动整个人都不好了！

    当下，声音略带一丝怒火道：“美杜莎，你什么意思！？”

    美杜莎虽然有些害怕再受到灵魂的折磨，可还是顺从内心，硬着头皮一脸嫌弃的道：“你脏！”

    雷动闻言微微一愣，马上就明白了她说自己“脏”是脏在了哪里。

    话落，美杜莎一副慷慨赴死的闭上了眼睛，娇躯也是忍不住的传出了颤抖感。

    就在她做好了被折磨的时候，忽然感觉自己整个人都被拦腰抱了起来。

    美杜莎羞怒的睁开了眼，便见雷动带着她向着里面走去。

    ................

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑......

    PS：看到这里的朋友，别问我是不是单女主，问那就是。毕竟对待睁眼瞎我只能选择说“瞎”话！

