    “乱想什么？”温酒在山楂脑袋上敲下，又将鸡腿递到了山楂跟前：“给你留了一个，快吃。”

    山楂看着鸡腿，忍不住接过来咬了大口。

    奇了怪了，平日里膳房送来的鸡腿也没这么香，她只见到姐姐放在小炉子上重新小烤了下，这香味便直勾勾的往鼻子里头钻，一不留神，就将一整个都给吃完了。

    前院的四爷，面对一桌子珍馐，却是一点胃口都没有。

    苏陪盛小心的盛了四爷每日都用的老鸭汤放到跟前：“主子，您喝上一些？”

    四爷接了过来，送入口中，烫的嘶了一声，眉头顿时皱了起来。

    苏陪盛下了一跳，扑通一声跪了下来：“奴才该死。”

    爷这是怎么了啊，平日里都喜欢盛滚烫的汤，慢慢的一点一点的喝，今儿个回来后就心不在焉似的。

    苏陪盛好奇的要死，所以，主子和温酒到底在屋子里面说了什么了啊？竟然能让爷这般惦记着。

    忽而，四爷一拍桌子：“放肆！”

    苏陪盛吓了一跳，头埋的更低了。

    “放肆，太放肆！”四爷站起身来背着手来回踱步。

    “去，给爷将她吊起来打，往头上打，打晕了算！”

    走了两步，又补充：“还有，给爷仔仔细细的搜她，若是搜到药，一股脑的全部喂给她！”

    “对，端冷水，重头到脚给爷淋她十遍！”

    “嗻”苏陪盛赶忙应了，又小心的问：“主子...您这说的是谁？”

    谁将主子得罪成这样子了啊？

    四爷凤眸微眯：“蠢奴才，还能有谁？”

    “再问，爷让人把你吊起来一并打！”

    苏陪盛忙不迭的应声，而后，一股脑的跑了出来。

    出了门就拿大脑门撞柱子。

    “造孽啊！到底是谁将爷得罪的这么彻底？”

    主子的心思越来越难猜了，他现在得了命令，却连罚谁都不知道。

    “苏爷爷”小喜子乐颠颠的到了跟前：“您这是干什么呢？”

    苏陪盛死马当成活马医：“小喜子啊，你说，最近谁得罪了爷呢？”

    小喜子挠了挠头：“啊？这，小的不敢说。”

    苏陪盛眼睛一瞪：“让你说你就说！”

    小喜子凑上来：“得罪主子的，不就是十四爷？主子前些时日寻人打了一把好弓，也是被十四爷给要了去。”

    苏陪盛一巴掌怕在小喜子脑袋上：“胡说，十四爷那是咱们贝勒爷的亲兄弟，那是闹着玩呢！”

    主子会吩咐打十四爷？这不是开玩笑呢么？

    不说德妃娘娘，就是皇上，也不开心吧？那可是万岁爷喜爱的十四阿哥。

    小喜子颇为无辜的揉了揉脑门：“那还会有谁得罪主子啊？难不成，是前两天那个中饱私囊的管事？”

    “哎？”苏陪盛恍然大悟后一拍大腿：“行啊你小子，这脑袋有时候还真挺管用！”

    一个时辰后，苏陪盛欢天喜地的拎着一张供词回来。

    “主子，还是您厉害，您说的方法才一用，那管事立即就招了，您看，这是供词。”

    四爷眯着眼睛看苏陪盛那一张笑的开花儿似的脸：“你刚刚去了那里？”

    “奴才去了关押那个管事的地牢里头啊”苏陪盛还没觉出有什么不对，腆着脸凑上去，试图让四爷好好的看看这一副供词。

    四爷深吸一口气，站起身来跟苏陪盛招手，示意他过来。

    苏陪盛乐颠颠的凑到近前。

    四爷指了指窗外：“转过去仔细看看。”

    苏陪盛看着封的严实的窗户纸：“主子，这窗户有何异常之处啊？”

    四爷活动了下筋骨，飞身一脚就登在那肥肥的屁股上。

    “蠢奴才！”

    吐出这么几个字之后，四爷整理了下袍子，大步流星的就出了门。

    “你，你，还有你!跟爷走！”点了几个侍卫，四爷快步出了院子。

    身后苏陪盛从地上爬起来后焦急的喊：“主子，您且等等，真的有要紧的事情要禀报啊！”

    他一边揉着屁股，一边将那供词给塞进衣服里头，一瘸一拐的追了出去。

    清凉阁里。

    温酒和山楂一人抱着一大碗羊肉汤面，暴风吸入。

    桌子上还摆着一小碟子干煎鱼，半只烤鸭。

    孙大智将最后一小碟子煮花生放在桌子，满脸笑意：“姑娘，是我的错。”又在身上掏了掏：“这些银子也给您，簪子您就收回去吧。”

    温酒去扶他：“你干什么，快点起来。”

    孙大智拜了又拜：“姑奶奶，您收回去吧，之前是我不懂事啊。”

    山楂震惊的连面条都忘了吃，眼睛瞪的老大的看温酒。

    昨儿个，她去找孙大智要些好菜的时候，他那一副眼高于顶的嘴脸还历历在目，今儿个天还没黑，就对着姐姐一口一个姑奶奶了？

    出去打点用的簪子又回来的不说，她们还白白吃了两顿好的。

    “快起来，簪子我收回来就是了。”温酒笑呵呵的收了，又将孙大智放在桌子上的银子塞给他：“你的银子我们不能要，这两天你破费了，我吃饭的银子，不能让你出。”

    说着，温酒又拿出了些碎银子给他。

    孙大智却没收：“本就是姑娘的份例，可不能收钱，多亏姑娘指点，之前是小的眼拙，以后餐食会如数送到姑娘这里...”

    扔下了这么句话，孙大智咧着嘴就跑了。

    “姐姐”山楂立即凑过来：“你好厉害！”

    “不过，这人变得也太快了，该不会有啥阴谋吧？”

    温酒伸手捏了一根小炸鱼放进嘴里：“应该不是，大概是觉得我昨天给的意见比较好用？”簪子是德妃娘娘赏赐的，回到手里，也是好事。

    山楂却撇嘴：“您哪里是提意见，根本就是挑刺么？他不记恨就不错了吧？”

    姐姐说人家昨天做的红烧肉腻了，膳段切法不对劲，葱花放多了什么的。

    她记得可清楚，被姐姐说的一无是处的膳食，已经被她吃的干干净净，一点没糟蹋。

    温酒摇头失笑，不置可否的叮嘱：“以后啊，这人能来往。”

    “晓得了。”山楂点头应了声。

    “哎？贝勒爷怎么又来了？还带着好些个人...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷：又是想报仇的一天！

    温酒：又是提心吊胆的一天！

    苏培盛：谁能告诉他到底是怎么一回事嘛！

