    今天苏远起的很早，对录取通知书是丝毫没有放在心上，但是毕业照，上面有慕妍啊！苏远是真的一整晚都没睡着。

    来来回回东摸西转的熬到了8点半，拔腿出门就往学校冲，就像后面有十只狗二十只护院大鹅在狂追。

    苏远到的时候学校的门锁都还没开，苏毅古明他们倒是也已经等在那了。

    苏毅这段时间挖蚬子都进了疯魔状态，苏毅爸爸是个小包工头，虽然不算富裕，但家里从不替他“存钱”，这段小金库着实日渐丰厚了。

    而古明，他家的那个村子离学校20几里路，屋后的山里还有很多野猪出没，那路连自行车都很难骑过去，老师都怕到他家去家访。苏远高中的时候去过一次，在那找到了很多叫不上名字却很是好看的花草树叶，用古明的课本夹了带回去做成标本，写信的时候夹在信纸里给慕妍寄过去。

    同学们聚齐之后气氛立马就热烈了起来，虽然才刚分开20天，但是刚经历完中考的分水岭，感慨还是很多。

    平时联系不上，现在都在互相问着成绩问录取学校，苏远收获了很多艳羡的目光，踩着线上一中的事情简直就像是奇迹一样。

    考上一中的学生14个，苏远就是那个第14。教导主任兼苏远的化学老师老范和年段长兼班主任老洪都对苏远的幸运感到欣慰不已，谁也想不到这一届学生能破校史记录，本来苏远的成绩是命悬一线的结果竟然录取了。

    汀府县是一个小地方，但是汀府一中却俨然是个“圣`地”。作为一个小县城里的省重点，每年清北能考上好几个，一本大学上线率常年保持在90%以上的高中，被录取就相当于一脚迈进了重本大学，苏远当年的成绩也是介于“985”和“211”之间，只是高考后差了3分没上一本线。

    去领录取通知书的时候，班头老陈的神情极其复杂，知道苏远家的情况，还特地去给苏远申请了一中复读班的免费名额。只是当时的苏远已经完全没有心思了，谢绝了班头的好意去了那所二本学校。

    高考前的一个月，班头老陈还给了苏远200块钱，说是替他申请来的补助，让苏远安心学习好好考试，苏远大学毕业后才知道根本没那个补助，就是老陈自己工资里拿出来的。

    亲历过初高中时光里很多个真正的好老师的关心和帮助，包括唐三岁，虽然她只是个音乐老师，在苏远拒绝参加艺考后依然认真的教苏远乐理乐器，作为苏远在学校播音部的指导老师，也教会了苏远很多事情。苏远一直真心的愿意把教师这份工作看成是一个神圣的职业，接过慕妍的愿望后，努力的去赚钱给孩子们买肉吃。

    班头老洪很诚恳的对他这群“爱徒”们叮咛嘱咐，希望大家就算去的只是普通高中也千万要坚持住不要轻易放弃。

    这个年代这群平凡真挚的老师们，才是真正的“师”啊。

    他们从没期待这群穷孩子能给他们回报，他们打你骂你把你锁教室里不让吃饭也只是想让你多考几分，能够从这里昂首挺胸的走出去。

    很多热情打招呼的老同学苏远已经记不起名字了，教室里空荡荡的，桌椅是初中入学时交60块钱买的，毕业后大家都搬回家了，中考倒计时的牌子还挂着。回去看了自己住过半年的宿舍，20人间，房顶漏水的时候还得找间不漏的宿舍几个人挤一张小床，上下铺的木床，拥挤，潮湿，一股子霉味。

    老洪去食堂的小卖部里买了很多零食来，大家顶着太阳坐在操场边上畅想着未来也约定要一起常回来看看老洪。至于开食堂用发霉的米煮饭，把不见油星的菜卖给大家的老板黑心马，已经没人顾得上去抱怨他了。

    随着时间快到中午，陆陆续续有同学起身离开，大家的初中生涯也正式结束了。

    毕业，散场。

    苏远到家后才敢把翻过去夹在毕业证里的集体照拿出来。

    第一排的老师们坐在椅子上，慕妍一袭白裙，站在老洪的身后，眼睛明亮，浅浅的梨涡里装满了那个夏天的阳光，那笑容，温暖，纯真。

    照片里的苏远站在最后一排的课桌上，眼睛看着慕妍的方向，就像一颗暗淡的小行星想要靠近那向往已久的白月光。

    恍然间，苏远感觉到一种空虚到极致的孤独，说不清是因为那些记不起名字的少年，还是想见而不得的慕妍，就是感觉有什么正在从自己身上被隐隐的割裂了。或许，是自己的少年时代？

    上午和古明聊天的时候，古明垂头丧气的提起陈莉考上一中估计他是没戏了。虽然慕妍是公认的校花，可是古明这小子就是独恋那个初一开始和他同班，直到初三也一起分到快班的小美人坯子陈莉。

    那时的苏远心里是暗自偷笑的，苏远只告诉了古明暗恋慕妍的事情，古明暗恋陈莉也只告诉过苏远，两人都是怂货，初中时连张明信片都不敢往她们桌肚里塞。

    对苏远考上一中的事情，古明很是意外，平时明明排名差不多。都是九年义务教育，可谁让苏远因为慕妍给自己偷偷补了课呢。

    而对古明考上二中的事情，苏远非常满意，因为苏远知道他和苏毅都会和慕妍分到一个班里，高中同窗三年，都没少帮苏远。

    古明最终还是没有去表白，大学毕业后考了选调生分回了县里，和他的公务员女友结了婚。

    那时偷偷萌芽的情感，大多就这样无疾而终，却依旧单纯美好。

    再过几天，古明全家就要搬到县城去了，他爸妈找了县城工业区里针织厂的工作，会在县里租房子。苏远知道那是一栋不知道什么时候就会塌掉的木楼，藏在县政府旁边那条狭窄的深巷里，离苏远的学校很近，过节不放假的时候，都会来叫上苏远去他家里吃饭。

    古明的爸妈一直把苏远当成自己的孩子看，后来成了苏远的干爸干妈。

