    许县。

    嬴子夜率领大军抵达于此。

    一路所见所闻，里亭乡镇，黎民百姓安居乐业生活无忧。

    放眼许县，相比于颍川郡郡城。

    区区一县之地的许县情况却要比颍川郡城还要好。

    嬴子夜心中暗道：“或许是是相邻于陈郡，未曾受到欺压、或是地方官吏仁政爱民……”

    嬴子夜率领大军赶至许县县城之中，地方官吏纷纷前来迎接。

    县令、县丞、县尉三人带着麾下一众官吏迎了上来，恭声拜见。

    “臣等拜见八公子！”

    县令拱手作揖，轻声笑道：“我等已经备好了酒宴，来为八公子洗去风尘，还请八公子赏脸。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首道：“嗯！”

    吩咐了麾下大军驻扎好，休息一番。

    嬴子夜当即带着剑九、侯卿几人跟着县令等人而去。

    县府衙之中，县令早已经让厨子布置好了酒菜宴席。

    并无铺张浪费，而是一些山珍野味，以及一些地方特色菜，家常菜。

    红烧野山鸡，清炖排骨等等。

    酒是五谷杂粮酒，浓郁香醇，带着谷物气息。

    酒过三巡，菜过五味。

    嬴子夜笑道：“一路行来，我放眼所见，许县黎民百姓生活倒也安居乐业。”

    “可见你们政务做得颇为不错。”

    县令无奈叹息一声，说道：“臣等惭愧，臣等只是为百姓做出了实事而已，尽职尽责罢了。”

    “只是八公子有所不知啊，近些时日我等遇到了难题，最近县里出现了大量伪造的钱币！”

    “可是我等苦于没有任何办法破案，以至于现在县衙承担着巨大的压力。”

    伪造钱币出现，导致钱多了，而且又无法破案，为了维持平衡，县令等人只能将这些假币积压在官府。

    “哦？”

    嬴子夜面色诧异，目光沉思起来。

    “一会儿吃完饭，带我前去查看一下。”

    “喏！”

    县令恭声应道。

    酒席结束，嬴子夜让县令引路，前去府衙仓库查看。

    仓库之中，堆积了一个个大木箱。

    打开一看，嬴子夜伸手抓了一把钱币。

    表面上这些钱币没啥区别，细看之下，这些东西却是掺杂着很多的杂质。

    还有一些大额的黄金，亦是掺杂了不少杂质，嬴子夜目光冰冷，带着一丝怒气喝道：“这是有人在侵蚀大秦帝国的利益啊！”

    县令等人闻言，点了点头道：“正是如此，让我等焦急万分，又因无法查询破案，只得在八公子前来之时求助。”

    “我已知晓！”

    嬴子夜点了点头，目光深沉看着手中假币，吩咐着众人取了一些假币，带走一部分回到驿站之中仔细观察。

    夜色降临。

    暮色之下。

    驿站之中，房间窗台旁。

    嬴子夜坐于席位，双手搭在桌案之上，摆弄着身前大量假币。

    一旁晓梦大师，剑九，侯卿，袁天罡，包括蒙恬等人纷纷也在，双手捻着假币，陷入思考当中。

    看着这些东西，嬴子夜心生一计，看向侯卿笑问道：“你想不想帅一把？”

    侯卿闻言，眼前一亮道：“公子，你有什么办法？”

    嬴子夜轻声笑道：“我将假钱全部交于你，并且明日带着你去官府再取一部分假钱，届时你前往各大赌场潇洒挥霍。”

    侯卿一脸不解，露出了疑惑的目光，开口说道：“这样确实很帅，不过确实浪费了时间，你不是还要查案的吗？”

    嬴子夜微笑道：“赌场乃是人员混杂之地，也只有这样，才能探查到线索。”

    侯卿无语，翻了翻白眼，开口说道：“你这是要拿我当挡箭牌啊！”

    嬴子夜微笑道：“但是这样挥霍确实帅，不同意就算了。”

    “……好，我答应你！”

    侯卿一脸无奈道。

    翌日。

    天色方亮。

    嬴子夜早早带着侯卿前往府衙。

    “我需要调取一些钱财，但是只用假钱币即可，你们拿袋子装上。”

    “公子，您要用钱，随便拿去。”

    县令与吏员不解，疑惑问道：“为何不用真钱，反而用假币？”

    嬴子夜笑了笑，开口说道：“我们将会拿着假币前往各大赌场潇洒挥霍。”

    “赌场乃是人员混杂之地，流出大量假币，必将会吸引到有些人注意。”

    “也只有如此，才能探查到线索。”

    原来如此！

    县令与几个吏员听闻此言，明悟过来，顿时露出了一脸钦佩之色，惊叹道：“八公子此举当真是妙计！”

    引蛇出洞，让他们不得不佩服。

    出了府衙，大街之上。

    侯卿穿金戴银，腰间和手臂上缠了一贯有又一贯钱币，可谓真——腰缠万贯！

    不仅如此，身后还跟着几个大秦精锐士卒，乔装打扮，背着一袋袋钱币跟在了侯卿身后。

    周围路过行人百姓，面露震惊之色，目光流露出了羡慕之情。

    “这人怎么携带了如此之多钱财上街！”

    “他是何人，如此嚣张！”

    “未免也太富有了，这，这得多少钱财啊！”

    “都说钱不外露，此人竟是反其道而行！”

    侯卿面首高抬，也不去看周围行人，极为享受。

    甚至时不时哼起了小曲，脚步都轻快了许多。

    直至，侯卿目光锁定了一家不大不小，却是看着极为热闹的赌坊！

    兴运赌坊！

    “就这家了！”

    侯卿微微一笑，信步踏入。

    几乎是他刚一进入赌坊的那一刻，所有人的目光皆聚集过来！

    不为其他，只是侯卿实在是富贵逼人！！！

    毕竟即使再有钱，也没有将钱挂在身上的。

    举手投足间，皆充满着嚣张、壕气！

