    嗖！

    云雾翻涌，流光如电，一艘百丈古船，无声无息，穿过了浩瀚云海，向西北方而去。

    陆川眉头紧锁，看着变幻无常的云海，好似怔怔出神。

    “陆家哥哥，你不会真答应那块臭石头，去哪什么五行灵族吧？”

    杨秀娥突然出现在陆川身侧，宛若精灵般，调皮的卷起陆川鬓角一缕发丝，巧笑倩兮道。

    “虽然……我很不想去，但磐空所言，却让我不得不走这一趟啊！”

    陆川微微摇头，苦笑道，“不瞒你说，我自幽冥界一行之后，便隐隐察觉到，如今人族的处境。

    虽然，冥帝那几个老鬼，从来没有说，但他们的一举一动，无不饱含深意。

    显而易见，他们在催着，甚至是赶着我往前走！”

    “那你还要去？”

    杨秀娥眸中忧色一闪而逝。

    即便化身天鬼，可灵秀如她，轻易便判断出，其中的凶险。

    那可是冥帝，能够跟妖皇放对的绝世强者，巅峰洞天大能，放眼皇天大陆，能够与之交手的存在，觉不超过双手之数，甚至可能更少。

    毕竟，这位也是老银币了，总会藏着些超乎寻常的手段。

    但包括冥帝在内，那些老奸巨猾之辈，明明知道该怎么做，却没有一个动手，偏偏要让陆川这个新晋突破的洞天大能去做，已然很说明问题了。

    “当真是成也因果，败也因果！”

    陆川喟然长叹，淡淡道，“如果我没猜错，这些老家伙，多半是看中了，我这因果规则，能够规避天机的能力。”

    “可是……如果真是如此的话，那三个天妖，是怎么找上你的？”

    杨秀娥有些迷糊道。

    “因果嘛，有因必有果！”

    陆川苦笑道，“正所谓，人过留名，雁过留声，我既然出手，必然会有痕迹留下。

    龙蝎一族仿若蝎兵屠戮人族是因，我对風挲出手报复，这便是果。

    但同样，妖族一直盯着我，即便找不到我的行踪，却能够通过天机卜算之法，亦或是强大的天赋神通，来窥探冥冥中的天机。

    所以，我与龙蝎一族结下了因果，却没有被龙蝎一族追杀，反倒是妖族旁观者清，又从龙蝎一族那里得到了提示。

    如此一来，在付出些许代价的前提下，就能找到我的所在，从而进行布局了！”

    “好乱啊！”

    杨秀娥黛眉微蹙，撅着小嘴道，“可如此一来，陆家哥哥不就跟妖族结下更大的因果了吗？”

    “我是人族啊！”

    陆川正色道，“妖族吞并人族之心，古今未变，因果循环，就像是剪不断理还乱的线团，早已分不清啦！”

    “可若是对五行灵族出手，那妖族再次布局伏杀呢？”

    杨秀娥不想再打机锋，直言不讳道。

    “是啊！”

    陆川叹了口气，眸中渐起波澜，意味深长道，“五行灵族不比虫族，不仅实力更强，其天赋神通，也有诸多神异之处。

    除此之外，若五行灵族真的与妖族联手，人族的处境怕是……”

    虽然没有直接言明，但令向来运筹帷幄，聪明绝顶的陆川，都倍感棘手，足可见事态的严重性。

    “那就不能不去吗？”

    杨秀娥小心翼翼的看了陆川一眼。

    “不能不去！”

    陆川摇摇头，眸光异常坚毅道，“无论如何，都得去一趟，但至于到底该怎么做，我却是不能尽信磐空或那几个老家伙所言。”

    “嘻嘻，看来陆家哥哥早有定计，害人家白白担心一场！”

    杨秀娥笑颜如花，嗔怪的白了陆川一眼，登时如百花齐放，尽显千娇百媚。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“说不上什么定计，只是我修持因果规则，于冥冥之中的天机感应，远在同阶之上罢了！”

    杨秀娥似懂非懂的点点头。

    但陆川没有明言的是，之所以打定主意前往五行灵族，确实是与因果规则有关。

    只不过，并非是因果规则察觉到异常，而是没有任何异常。

    显而易见，这本身就是最大的不正常！

    “天机难测，凶险无常啊！”

    陆川很清楚，这代表着什么。

    不出意外，定然是有大神通者亲自出手，亦或用无上至宝，搅乱了天机，甚至可能是双管齐下，才能令如今的陆川，都无法借因果规则有所察觉。

    但正如其所言，即便是真的要去，也不会是依照磐空所言，而是按照陆川自己的计划进行。

    “大人！”

    就在此时，一道婀娜倩影款款来到近前，深施一礼后，指着云雾下，若隐若现，一片湛蓝色，广袤无垠的胡泊道，“前面便是我族祖地——星光湖！”

    “哦！”

    陆川垂眸看去，入眼一片湛蓝粼光，即便是大白天，依旧能隐约看到，星星点点的光影，在嶙峋波光中若隐若现，美轮美奂，煞是迷人。

    虽然相隔万丈之遥，可以陆川的目力，还是能够清晰看出，那些星点并非真正的星光，而是浓郁纯粹，近乎有如实质的精纯元气。

    但在某种程度上，却也可以说是星光，因为这元气经由特殊的秘术，牵引了天地之外的星光之力凝入其中，才有了如此异象。

    最不可思议，乃至神异的是，这星光竟是颇为糅合，完美的存在于湖水之中，与水脉相容的同时，又与地脉勾连，化作一方天然大阵，将方圆数百里的胡泊尽数笼罩。

    相较于星光湖，此前陆川所见的毒龙潭，两者当真是云泥之别。

    当然，那是毒龙天君当真太独，不仅没几个族人，即便是朋友都一个也无，又兼生性残暴嗜杀，自以为仗着剧毒天赋，便可横行无忌，惹下了不少仇家。

    以至于，老巢虽然筑建的不算差，却也没有多少精妙之处，至多就是仗着个剧毒域力融入了空间壁垒罢了。

    但这星光湖中，近乎天然而成的阵法，却是截然不同。

    除了接引星辰之力，融入水脉，勾连地脉之外，更有极为灵动的生机融于其中，不出意外的话，正是砗磲一族的强者，于阵法节点内吞吸吐纳，以自身气机勾连大阵。

    如此做法，除了能进一步增强大阵威能外，更是可以淬炼己身，当真是妙用无穷。

    “天时地利人和！”

    陆川凝实着波光嶙峋的星光湖，眸光深邃如渊，意味深长道，“贵族这阵法，当真是神妙无双。

    在陆某看来，怕是绝顶天阶强者来犯，也能抵挡一二吧？”

    虽然是问询的语气，可却透着几分笃定之意，显然是已经认定了事实。

    “不敢欺瞒前辈！”

    曲灵子俏脸微白，苦笑道，“若放在往常，确如前辈所言，可如今我族老祖，寿元将近，却是无力主持星澜阵了。

    也正因此，雾鲡天君才会欺上门来，若强行动手，我族老祖本就不多的寿元，怕是……怕是……”

    “不必跟陆某说这些！”

    陆川深深看了曲灵子一眼，淡漠道，“你要清楚，本座不远亿万里到此，乃是与你的交易，公平公正，童叟无欺。

    但同样，若是得不到本座所需要的东西，你很清楚后果。”

    “晚辈断不敢欺瞒大人！”

    曲灵子叩首一礼，面色肃然，竟是直接发誓道，“晚辈以道心七十，若敢虚言相欺，定让晚辈死无葬身之地。”

    “好了，带路吧！”

    陆川淡漠挥手，并未将此女的誓言放在心上，哪怕这等道心誓言，近乎没有任何规避之力，却不代表真的没有办法。

    当然，以曲灵子的能力，是万万做不到的！

    但于陆川而言，只要确定能够完成交易就足够了，真要有什么问题，以他的实力，也足够解决了！

    “谢大人！”

    曲灵子轻吸口气，缓缓起身，取出一颗巴掌大小，通体翠金，隐有如星光斑点，带有玄妙螺旋纹路的海螺，凑在唇边。

    但见此女唇角翕动，似念念有词，却没有声音传出。

    嗡！

    海螺轻震，翠金色毫光一闪而没，隐现淡淡的无形涟漪，散于虚无之中。

    “请大人稍待，晚辈已经传讯族中！”

    曲灵子收起海螺，恭声道。

    陆川面无表情的点点头，神念却是横扫而出，清晰捕捉到，一抹隐晦的波动，以不可思议的方式，没入了星光湖之中。

    即便以他的神念之强，也无法探知其中的内容，想要拦截能够做到，却必然会将之冲散。

    当然，陆川也没有什么窥视的不良癖好。

    哗啦！

    短短片刻后，湖中波澜乍现，涟漪激荡，隐于湖中的星点，几乎在同时闪烁了下，便见一道旋涡冲天而起，仿若龙吸水般，瞬间接通了天地。

    而在水浪之上，一行银白铠甲的虾兵蟹将，簇拥着数十美若天仙的白衣女子，直接来到了楼船近前，躬身一礼。

    “恭迎少主回宫！”

    “好大的架子！”

    杨秀娥撇撇嘴，身形飘忽，隐于了陆川影子之中。

    “大人勿怪！”

    曲灵子略显尴尬的看了陆川一眼，赶忙娇叱道，“莫要失了礼数，尔等还不快快见过前辈！”

    “我等拜见大人！”

    众女子微微一惊，赶忙收了杂念，冲陆川敛衽一礼。

    “免了！”

    陆川摆摆手，意味深长的看了眼，目光有些躲闪的曲灵子，当即收了楼船，在曲灵子陪同之下，飘身落在了水柱之上。

