    第610章  巅峰较量，万众惊颤   

    又是一道青芒乍起，巨掌竟被撕开一道狰狞口子，陈奇的身影自其中激射而出。

    

    但下一刻，耳旁传来任苍生的狂笑。

    

    定眼看去，却见陈奇周身，整片天地之间，出现了无数类似水纹箭矢。

    

    这些密密麻麻的箭矢，将陈奇重重包围，俨然形成了一个天罗地网，无处可逃。

    

    “陈奇小儿，说实话，你所展现出来的实力，的确令人惊叹。”

    

    “要是我们在生死战场以外的地方认识，老夫十分愿意与你谈经论道一番。”

    

    “只可惜……”   

    陈奇鄙夷笑道，“凭你，也配与我谈经论道？

    就算你再修炼个几百年，也不够格！”

    

    “哼，那我就让你看看，我到底够不够格！”

    

    说罢，任苍生只手一握。

    

    那无数水纹箭矢，以陈奇为中心，迅猛激射而去，似要将陈奇扎成刺猬。

    

    这些水纹箭矢，同样凝聚了任苍生的浩瀚真气。

    

    其尖锐程度，即便是面对钢铁墙壁，也能轻易洞穿。

    

    陈奇嗤之以鼻，横手一招，只见周身气雾缭绕，顷刻间便在周身形成了一道真气盾墙。

    

    任苍生见状，顿时哈哈大笑，“陈奇，你莫非以为仅凭你那点可怜的真气，就能阻挡我万千水纹箭矢的攻击？

    真是异想天开！”

    

    “给我死！”

    

    任苍生怒吼一声，那些水纹箭矢，速度再次提升了几个档次。

    

    光凭肉眼，已经难以分辨。

    

    实力到达化境，身体的强韧程度，已经远超常人。

    

    要是被实力相当的对手击中，也会受到损伤。

    

    所以，一般化境强者，都会习得一首真气盾墙，借以抵御外力攻击。

    

    但真气盾墙，也并非坚不可摧。

    

    只要对其频繁攻击，施展者就需得用更多的真气维持。

    

    这几天，他独钓于【东沅江】，不要以为他就是光在钓鱼。

    

    他就是猜到眼前这一幕，才会事先凝聚了这么多水纹箭矢，为的就是要将陈奇的真气消耗殆尽。

    

    到那时，没有真气的支撑，陈奇便是凡人一个，任他轻易揉捏！   

    陈奇一眼就看出了任苍生的阴谋诡计，“想耗我真气？”

    

    “很遗憾，陈某别的都缺，但就是不缺真气！”

    

    话音刚落，陈奇一把捏碎了手中的青芒长剑，而后双手紧握。

    

    却见覆盖在他周身的真气盾墙，竟开始往外扩张。

    

    一倍、两倍、五倍、十倍、百倍……   

    直至将方圆百米范围内的水纹箭矢，全部涵盖在内。

    

    滋滋滋～～～   

    整片空间，热度骤升，好似身处高温炼钢炉内。

    

    水纹箭矢固然尖锐，能够轻易洞穿钢铁，但究其本质，也都是水做的。

    

    在如此高温的环境之下，竟全部化为团团水雾，蒸发殆尽！   

    “什么！”

    

    任苍生目眦欲裂，“这不可能，你怎会有如此浩瀚的真气！”

    

    任苍生想的是将陈奇的真气消耗殆尽，才利用这几天时间，凝聚的万千水纹箭矢。

    

    因为要同时凝聚这么多箭矢，也是要消耗他庞大的真气。

    

    这显然不能再交战之中，临时铸造。

    

    可陈奇居然不走寻常路，释放成倍的真气，将其破解。

    

    这也就算了，关键是观其此时此刻的陈奇，丝毫没有气力衰竭的迹象。

    

    这个人，难道体内藏着一个怪物，能够制造无穷无尽的真气？

    

    任苍生当然不可能知道。

    

    陈奇并非体内藏着怪物，而是他本身就是个怪物！   

    固然他将境界压至于任苍生同级，但本身还是一个化神的躯体。

    

    想要让一个化神耗尽真气，这才叫，异想天开！   

    待做完这一切，陈奇仿佛做了一件微不足道之事。

    

    “任苍生，这应该还不是你的全部实力，良机难得，何不将你压箱底的绝学，拿出来让大家见识见识？”

    陈奇面泛和煦笑容，气定神闲说道。

    

    任苍生神色凝重，死死盯着陈奇。

    

    打了这么久，任苍生越来越觉得，眼前这名年轻男子的实力，深不可测。

    

    像是以往，即便是当年与地煞魔陀的那一战，打到现在，也应该摸清了对方的虚实。

    

    可陈奇给他的感觉，就想是一个无底深渊。

    

    任凭他使出如何手段，对方总有办法化解。

    

    这可是他从未经历过的事情。

    

    与此同时，【东沅江】两岸，前来观战之人，一个个已经彻底目瞪口呆。

    

    这算什么？

    

    神仙打架？

    

    对于常人而言，他们见惯了武道强者，力扛千斤鼎，洞穿巨石。

    

    但从未看到过，有人在江湖之上，飞来飞去，举手投足之间，搅动山崩海啸，波浪滔天。

    

    这尼玛不是只有神话电视剧里，才能拍出的效果？

    

    可这居然发生在了现实生活之中，还是他们亲眼所见！   

    这两个人，真的是人类？

    

    【魔陀教】人群，地煞魔陀眼睛微眯。

    

    “这任苍生，十几年不见，实力居然已经精进到了这等地步。

    他的招式，绝学，较之以前更甚，真气也更加凝实，不愧是五行合一的化境强者。”

    地煞魔陀沉声说道。

    

    “我若想要败他，看来还需努力一番。”

    

    而后，地煞魔陀将视线落至陈奇身上。

    

    “不过，最让老夫惊讶的是，在我隐居深山修炼期间，这【东沅】，居然出了这等年轻天骄！”

    

    “陈奇是么，如果他今日不死，那么今后我又会多一个强劲敌手。”

    

    地煞魔陀死死盯着陈奇的身影，凝重说道。

    

    “这一战，实在是惊天动地！我齐朝圣活了上百载，能够有幸目睹这场战斗，当真，死而无憾。”

    北斗齐家人群，老祖齐朝圣，有感而发。

    

    常青穆家家主穆元霸惊颤连连，“任苍生强也就算了，那个陈奇，到底是什么来头，能够与任苍生交战至此，我要是身处他那个位置，恐怕几个回合，就已经败下阵来！”

    

    “如此一位年轻妖孽，在此之前，我竟从未听说过？”

    

    龙州章家家主章风华接连长叹，“我等同为化境，但与眼前两眼比起来，实在是，自愧不如。”

    

    “不过，任苍生应该还未拿出真正实力，这位在我【东沅】大地，凶名显赫的武道至强，可不是一个后起之辈，能够轻易搬倒的。”

    

    章风华突然抬起头来，“陈奇，必败无疑！”

    

    

