    楚辞到了母亲公寓，按门铃没人开门才知道母亲没在，打了电话，母亲说她快回来了，让她自己先进屋。

    楚辞有一份母亲这边的备用钥匙，就先进屋了，放下包后，倒了一杯水喝。

    每次母亲都是将家里收拾得纤尘不染的，让人进屋就看起来很舒服。

    母亲是个很精致通透的女人，生活态度也很积极向上，所以哪怕是自己一个人生活，也是安排得井井有条。

    楚辞喝了水后，进厨房，想看看还有什么菜，她这会儿过来，晚上就留下来跟母亲一起吃饭了。

    宁禾回来的时候，楚辞正在腌渍牛肉，打算完场炒一盘青椒牛肉。

    “妈，你去菜市场啊。”楚辞看到母亲拎着买菜的袋子说道。

    “经过就顺便买点菜回来，今天的海鲜不错，我买了小龙虾，晚上做道芝士焗虾。”

    “好啊！”楚辞点着头，反正母亲的厨艺好，不管做什么，她都喜欢吃。

    “兰若有空，就一起过来吃饭。”宁禾交代到。

    “好！”楚辞笑着答应着。

    从母亲这边吃完饭后，回赫连家，楚辞跟赫连兰若提到了下午遇到李心仪的事。

    “她真是我见过的最优秀的女孩了！”

    “你也很优秀！”赫连兰若笑着应道。

    “跟心仪不能比，她真的很优秀，一个女孩子管理着那么大的一家公司。”楚辞感叹到。

    “你还是心疼一下你老公吧！”赫连兰若笑着转移话题，不太想聊关于别人的事。

    “你怎么了？”楚辞转头看向赫连兰若，紧张地问道。

    “岳母的厨艺太好了，我吃撑了！”

    楚辞扑哧一声笑了，轻拍了赫连兰若一下，

    “你吓到我了。”

    赫连兰若也跟着笑了，

    “我说真的。”

    “吃颗话梅，消化一下。”楚辞说完，从包里拿出了小包装话梅递给赫连兰若。

    “你包里怎么什么都有啊！”赫连兰若笑道。

    “只有糖和话梅而已。话梅还是今天从我妈那里拿的。”楚辞解释到。

    “已经很齐全了，跟魔术师的帽子一样，什么都可以变出来。”

    楚辞笑着摇了摇头，自己也剥了一个话梅吃。

    转眼，春天时分，万物附苏，鸟儿枝头叫，一切欣欣向荣的感觉。

    楚辞今天和晓茵一起将盆栽搬出去晒一会儿太阳，施肥，培土，然后再搬回去，就这样也够她们折腾一下午了。

    晓茵是赫连家新来没多久的保姆，春意结婚后就辞职了，晓茵接替了春意的工作。

    晓茵性格跟春意差不多，只不过因为刚来没多久，多少还有些拘谨，干活倒是很勤快。

    “大少奶奶，你真会养花，这一盆长得比一盆漂亮的。”晓茵夸到。

    “你是不知道，这些其实刚买回来没多久，之前种的那批，基本上都变成花盆了。”楚辞笑道。

    “啊？真的吗？”林晓错愕地问道。

    “是啊，你没看到院子里那层层叠叠的空花盆吗？”

    “我以为那是特意买回来以后要种的。”晓茵有些不好意思地应道。

    “不是，那些就是花被我种没了，只剩下空花盆的。

    希望这一批会好一些，不然等冬天又要收获一大堆花盆了。”楚辞感叹到。

    “不会的，不会的，大少奶奶种过一次，肯定有经验了，接下来只会越种越好。”晓茵笑眯眯地应道。

    “好吧，托你吉言，希望这次能成功！”楚辞点了点头应道。

    “一定没有问题的！”晓茵笑着附和到。

    忙完了之后，楚辞就起洗澡了，一身汗的。

    等她从卧室里出来，晓茵已经煮好了花茶，切好了水果，给她端放在二楼的茶室里了。

    楚辞觉得晓茵虽然刚来没多久，但得了春意的真传一般，做事很是贴心细致，深得她的欢心啊！

    楚辞接到了小姑赫连兰馨的电话，问她在竹园吗？如果不忙的话，她就过来找大嫂聊聊天。

    楚辞就说自己正好闲着无事，让她赶紧过来。

    赫连兰馨没过多久过来了，还带了一些老字号甜品。

    “太好了，正好缺茶点，你就带过来了，欢迎以后有空常过来。”楚辞半开玩笑地说道，倒了开水，准备泡茶。

    “平时要上班，只有周末有空啊，周末大哥大嫂经常出门的，我不是总扑个空吗？

    不然我也不会特意先打个电话。”赫连兰馨笑到。

    将购物袋里的糕点，逐一拿出，打开盖子。

    “下次你提前跟我说，我不出门，就在竹园等你。

    最近工作很忙是吗？”

    “太忙了，我现在在秘书室上班，二哥有意让我接替你的岗位，现在只差将我往死里训了。

    还经常说我天资太差，没有大嫂聪明灵活，一点就通！”赫连兰馨说完叹了一口气。

    “你就别夸我了，兰翊是不好意思说我而已，毕竟我是大嫂，他总得给我留积分面子。”楚辞笑到。

    “真的，二哥说你要不是我们大嫂的话，说什么也不让你辞职，说你天生就是做秘书的料。”

    “怎么不说，我天生就是做老板的料啊！”楚辞调侃了一句。

    赫连兰馨扑哧一声笑了，

    “我是不是得改口说，大嫂你天生就是做老板娘的料啊！”

    “我们要这样彼此恭维下去，直到你大哥回来吗？”楚辞给赫连兰馨倒了一杯茶后，抬眸看向她，笑着问道。

    “还是不要了，我们赶紧多吃点，不然等大哥回来，我们就少吃好几块了。”

    “好！”楚辞笑到。

    买这么多，她们吃到撑，都吃不完了，还担心啥。

    “妈，最近没帮你介绍帅哥了吧？”

    “没有，自从上次大哥跟妈聊过之后，妈就没有再提过了。

    对了，妈最近居然跟我说，她想开个茶楼。”

    “很好啊，反正妈对茶很有研究，应该可以做得不错。”

    “做得好不好，我不知道，但至少有事做，妈就不会闲得发慌，整天管我和二哥的婚事了。

    二哥之前天天加班，就是怕回来早了，被妈叫去相亲。”赫连兰馨吐槽到。

    “没这么夸张吧！”楚辞笑到，给赫连兰馨加茶水。

