    第542章诗会

    白梦生也知道苏念福想知道的是什么，还没开口，脸上的表情已经变得纠结起来。

    “我昨天晚上找到白晓莲了，她正在睡觉，但她并没有做梦。”

    “不仅没有做梦，就连我引她如梦，都没有成功。”

    说到这里,白梦生不好意思的垂下了头。

    他没有把这件事儿办好，也不知道阿福会不会生气。

    看到白梦生脸上紧张的表情，苏念福对着他就露出了一个大大的笑容。

    “梦生，你不用这样，没有消息也没关系啊，反正时间还长，我们可以慢慢的弄清楚,她到底想做什么。”

    听到苏念福这话，白梦生这才笑了起来，“阿福你放心，我以后每天都去看她。”

    他就不信，会一直一无所获。

    如果这个办法不行，他也不是没有别的办法。

    从这天开始，苏大郎几人就没有再出门，每日都在家里认真的读书。

    但他们也不可能一直不出门。

    总要去拜会一下主考官，还要参加一些诗会。

    前者就不说了，诗会参加起来，却是有一定风险的。

    毕竟诗会这种地方在，虽然会控制来参加的人，但却不会完全控制。

    白晓莲说不定就能混进去。

    苏念福思索再三，还是不能放心，干脆女扮男装，充当苏大郎的小厮，跟着一起去。

    诗会并不是什么鱼龙混在的地方，苏念福既然要跟着一起去，苏大郎几人也没有拒绝，任由她去。

    到了诗会这天,苏念福头一次穿上了男装。

    不管是苏大郎兄弟四个，还是林瑾华和阿七，都比苏念福要高出半个头一个头。

    他们的骨架也比她大，衣服都不是她能穿的。

    好在苏念福自己也会女红，很快就给自己做了一身衣服出来。

    既然是小厮，就不能穿的太打眼，衣服是普通的藏青色，上面也没有任何的刺绣。

    就连脸上，苏念福都上了妆，皮肤没那么白了，五官也没那么精致了。

    一眼看去，就是一个普普通通的小厮，不会让人多看一眼。

    苏念福看着镜子里的自己，十分的满意。

    别说是不熟的人了，就算是熟悉的人看到她现在这个样子，估计也认不出来的。

    “阿福，收拾好了吗？”苏大郎的声音从外面传进来。

    “收拾好了！”

    苏念福答应一声,朝着外面走去。

    刚一走出去,就见外面苏大郎等人都站在那里。

    众人看到苏念福后,齐齐愣了一下。

    最后还是林瑾华率先开了口,“阿福这样打扮，倒是让人认不出来了。”

    苏念福得意的笑了起来，“要的就是认不出来。”

    时间不等人，几人也没有继续多说，直接就出了门。

    这次的诗会，是在一个园子里的办的。

    这园子的景十分的好，年年都有人在这里办诗会。

    这当中，又属秋闱之前的诗会最为热闹。

    毕竟这个时候，是全国各地的秀才进京赶考，人才济济，充满了未知。

    来参加诗会的人，都想在诗会上大放光彩，最好拔得头筹。

    这样，用不了一天，其名声就能传遍京城了。

    (本章完)

