    宁延池深知戊土地灵阵挡不住尉迟恭的军阵和符箓攻击，这让他心中十分愤怒！

    但他更害怕崇源城被破，自己被杀。

    所以在离开城墙后，他立即找到了管沣，将尉迟恭用军阵和符箓攻击崇源城防御大阵的所有的情况都告诉了他。

    “防御大阵……要被尉迟恭攻破了？”

    管沣闻言后面色大震，难以置信。

    怎么也没有想到，尉迟恭竟然能凭借着军阵和符箓破掉逆转戊土地灵阵这么厉害哦防御大阵。

    简直太令人难以相信了！

    “防御大阵要被攻破了，那我们现在该怎么办？”管沣反应过来后，神色慌张的询问道。

    宁延池神色沉冷的说道：“防御大阵在尉迟恭的轰击之下，坚持不了多久，我们现在也束手无策，想不出别的办法来阻挡！”

    “现下唯一的办法就是，逃离崇源城，否则我们都要死在这里！”

    然后在袁明赋的催促之下，立刻就离开了城墙。

    下了城墙的宁延池神情阴冷。

    因为他深知戊土地灵阵挡不住尉迟恭的军阵和符箓攻击，这让他心中十分愤怒！

    但他更害怕崇源城被攻破，自己被杀。

    稍作沉吟后，他身形闪动，直接前往管沣所在的地方。

    很快，他找到了管沣。

    管沣看到宁延池一脸慌乱无措的模样，急忙出声询问道：“宁先生，出什么事情了？”

    “逆转戊土地灵阵要被尉迟恭攻破了！”

    宁延池慌忙无措，目含惊恐，颤着声音道。

    “这……怎么可能呢？”

    “逆转戊土地灵阵不是能抵挡住尉迟恭的军阵和符箓吗？”

    “为什么又要被尉迟恭给攻破了呢？”

    管沣面容震惊万分，完全不敢相信这是真的，心里顿时也对尉迟恭的实力充满了畏惧和害怕。

    逆转戊土地灵阵这么强大的防御阵法，竟都能被尉迟恭想到办法攻破，这尉迟恭的实力未免也太恐怖了！

    宁延池神色也感到十分的迷惑，摇了摇头说道：“尉迟恭这次用的也是圣将军阵和一张符箓，也不知道他这一次使用的到底是什么符箓，威力竟然如此的恐怖，能克制住逆转戊土地灵阵！”

    “符箓？”

    管沣眉宇紧凝，十分好奇什么符箓能有这个威力。

    不过此时也管不了那么多，他反应过来后，神色慌张的询问道：“宁先生，防御大阵就要被攻破了，那我们现在该怎么办？”

    “防御大阵在尉迟恭的轰击之下，坚持不了多久，我现在也束手无策，想不出别的办法来阻挡！”

    宁延池神色沉冷，眼神中布满了慌乱，说道：“现下唯一的办法就是，逃离崇源城，否则我们都要死在这里！”

    “逃？”

    管沣闻言迟疑了片刻，沉声道：“要是我们现在从崇源城逃了，大陇王国大军肯定是守不住，崇源城必定被攻破，落入尉迟恭手中！到时候我们绝煞楼的计划就彻底的告破了！”

    宁延池却是冷笑两声，毫不在意崇源城的说道：“我现在有更好的计划！”

    “什么计划？”

    管沣眼睛一亮，迫不及待的开口问道。

    宁延池没有直接回答他的话，而是眼中闪过了一抹阴冷的笑意，道：“秦苍在宣泉城。”

    “秦苍在宣泉城？”

    “这个时候秦苍不是应该在皇宫吗？怎么会出现宣泉城这个有赤玄王国天将攻城的地方？”

    “秦苍这是不要命了吗？”

    管沣惊诧连连，满脸的不可思议，实在是有些难以理解。

    “秦苍此时出现在宣泉城，正是我们大好的机会！”

    宁延池一脸得意的笑道：“如今宣泉城没有圣将镇守，又面临的是赤玄王国天将的攻击，我们只需要击杀秦苍，就能让古周王国的大好局面功亏一篑。等秦苍一死，我们绝煞楼的计划也就完成了！”

    管沣听完了他的计划之后，眼中闪烁着兴奋，表示非常的认同。

    “宁先生，既然我们已经有了更好的计划了，那我们赶紧离开这个危险的崇源城吧！”

    “嗯。”

    宁延池点了点头应道。

    旋即两人就立即动用了临时传送阵离开了崇源城。

    袁明赋等一众大陇王国武将并不知道宁延池离开，他们还在城墙上傻傻等着宁延池送来更强大的守城的阵法。

    “轰！”

    这时，尉迟恭恐怖的攻击再次冲着崇源城的防御大阵猛地袭来，犹如狂风暴雨一般，势不可挡！

    “嗤嗤嗤！”

    这一次直接打的逆转戊土地灵阵上面的阵法裂纹遍布，摇摇欲坠，给人一种即将破碎的感觉。

    “逆转戊土地灵阵出现了好多的裂纹！”

    “这一次阵法真的要快要碎裂了！”

    “将军，我们现在该怎么办？”

    大陇王国武将看到了这一幕，脸上都布满了畏惧的神情，害怕的都开始浑身发颤，目光全部都放在了袁明赋的身上，希望他能想出来一个破敌之法。

    袁明赋又何尝不害怕，不过他也是束手无策，只能将眼前的全部希望全部都寄托在了宁延池的身上。

    “你们再等一等，宁先生不是去向他们绝煞楼高层禀告此事，想更好的办法了吗？”

    “他们绝煞楼乃堂堂的北州第一大杀手组织，一定有办法阻挡尉迟恭的攻击，帮助我们守住崇源城，大家就放心等待吧。”

    时间转瞬而逝，他们都在焦急的等待着，可是却迟迟不见宁延池回来。

    有武将终于忍不住开口说道：“可是都已经过去这么久了，宁延池还是迟迟未来，会不会是有了什么变故？”

    一语惊醒梦中人。

    闻言，诸多武将狠狠打了一个激灵，心中甚是担忧害怕，宁延池这里突然出了什么变故。

    “将军，为了以防万一，还是赶紧安排人去找一下宁延池吧！”他们连忙慌张的对着袁明赋道。

    袁明赋被这么一提醒，立刻反应过来，急声吩咐道：“你赶紧快去找宁延池！”

    “是！”

    那人领命后，立刻就跑去找宁延池。

    但很快那人就急匆匆的跑回来了，神色难以形容的复杂，禀告道：“将军，宁延池的住处已经没人了，就连一些包裹行李全都不见了。”

