    这时，黄小刚走过来和魏武打招呼，并告诉魏武，根据分工，他负责会场布置和流程安排，所以这几天他都在现场忙活。

    叶京华负责与管理层接洽，晚上请几个管理层的领导，还有其他娱乐公司的老总吃饭去了，蓝小明和田峥他们，也各自找圈内相关的朋友聚餐了，为了给后天的开业庆典多拉点人气。

    魏武听他这么一说，便拿出了手机，说：

    “我也发个朋友圈吧，说一下公司开业的时间地点，要不京华肯定要说我太不关心公司发展了。”

    魏冉一把抢过他的手机说：

    “你去关心关心你的员工，我来帮你发，我的手速快。”

    魏武也没在意，把手机递给她说：

    “就发一个祝贺华威娱乐盛大开业的祝词就行了，别说我是老板啊。”

    然后一边走一边看，转到高自清的旁边时，魏武想到他刚才的话，猜到了他又肯定憋着什么坏，见身边没了其他人，低声问他：

    “小胖，又憋着什么坏招呢。”

    “哥，别叫小胖，叫小帅。”

    “我这是时刻提醒你，不要忘记过去！要是不老实，我随时把你打回原形！”

    “别，别，哥，我说还不行吗！

    是这样的，昨天晚上下飞机的时候，接机的美女帅哥们都吵着要第一批试妆，可是我把条件一说，就没人应了，最后好说歹说，才两个美女同意了。

    今天早上又劝成了两个，这不后天早上酒会就要举行了，试妆的少了，就没有了我要的效果，没法彰显我们神威化妆品的威力。

    这一着急，就想到了魏冉了，魏冉的皮肤太好了，而且，她也用过一段时间神威的化妆品，效果也出来了，她一到场，肯定会吸引更多人试妆的。”

    “别东拉西扯的，说正题！”

    “这就是正题啊，找更多的人试妆，宣传我们的产品就是正题啊！”

    “别跟我装！你那个奇葩的试妆条件是什么？”

    “哦，这个啊，也没什么，就是这次所有人试妆，都要当着我的面试用，不准离开我的视线进行试妆，更不能把产品带走。

    每个试妆者，每天早中晚涂抹面部三次，每次都是在我这领用，当面试妆。”

    魏武听了，觉得也没什么问题啊，保持产品的神秘感，在产品正式发布之前，这么做也没什么的，于是又问道：

    “没了？”

    “没了。”

    “真没了？”

    “还有，就是只准抹半边脸。”

    噢！魏武明白了，也就没再问了。

    高自清见魏武没有责骂他，总算放了心，颠颠地跑过去招呼起来：

    “来来来，愿意试妆的都过来啦，试妆方案刚才我已经征得魏总的同意了。

    今天晚上再不参加的，就排除在外了，后天酒会正式开始，再往后试妆，就看不出效果了。

    还有，酒会结束后，就算剩下的化妆品再多，没有参加试妆的公司员工一律不送，最多只能享受8折优惠，自掏腰包购买。

    愿意的跟我来，过时不候啦！还有，晚上的夜宵也没份哦。”

    于是一群美女都跟着过去了，魏武看着高自清的背影暗笑，这小子，还真是有办法，不过胆子也大，就不怕被一般丫头把他的脸给挠花了？

    这时候，魏冉把他的手机递了过来：

    “爸，你的电话。”

    魏武接过了一看，竟是鲁安琪，便接通了，那边的声音特别的激动：

    “魏大哥，你投资了娱乐公司？”

    魏武知道，这肯定是她看到魏冉发的朋友圈了，便笑着说：

    “啊，是啊，我都忘了跟你说了。

    是这样的，前几天刚好遇到几个娱乐圈的朋友要开个公司，怂恿我也投了点股份。

    正好，你不是想继续演戏和唱歌吗？可以来这家公司，姓江的手再长，也伸不进这里来。”

    那边的鲁安琪话音都带着哭腔了：

    “谢谢你，魏大哥，我知道你是为了我。

    开业的那天，我一定到。”

    “好啊，我派人来接你。”

    “不用了，你给我发个位置吧。”

    “好。”

    魏冉见魏武挂了电话，满脸狐疑地看着他：

    “爸，是谁呀？”

    “哦，一个女明星。”

    “哇，威武老爸，你真威武啊！连女明星都泡上啦！”

    “胡说什么呢！她是我的病人。”

    “切！我才不信呢，病人会跟你又哭又笑的？”

    “别乱猜了，真是我的病人了，我救了她半条命，还挽救了她的事业。”

    魏冉点点头，老气横秋地说：

    “那就难怪一副感恩戴德、不惜以身相许的样子啦。”

    说完就一溜烟跑去找金丫玩了，魏武摇摇头，翻开了自己的朋友圈。

    朋友圈是由9张图片和一段文字组成的，图片是现场照片，有魏武和黄小刚说话的，有和工作人员交流的，还有一张魏武站在打着“华威娱乐有限责任公司开业庆典”的电子显示屏下面的，甚至还拍了一张酒店的外景图。

    文字是这样写的：看我是怎么跨界的！10月10日，我在开业现场等你来。

    魏武一阵头痛，赶紧又发了一个：不好意思，手机被闺女拿去了，被她套路了，这是朋友的公司，我也是来捧场的。

    正要点击发送，想了想又给删了，这不是此地无银三百两吗！

    夜宵的地点在不远处的一家烧烤店，高自清也是豁出去了，为了让更多的帅哥美女参加试妆，又是晚饭又是宵夜。

    黄小刚他们没有参加，来的都是公司的一帮小青年，都是二十出头的年纪，给开业那天神威化妆品造势的。

    魏冉也被高自清拉进去了，甚至连金丫也得到了一个角色，所以吃烧烤的时候，金丫吃得是心安理得。

    就着啤酒和烧烤，高自清一边吃，一边对人员的分工、站位进行安排，还有就是神威化妆品的产品介绍。

    他一共选了12个人试妆，酒会当天，她们都要在专门布置的化妆品展示区，负责宣传、介绍和试妆效果展示。

    看到这家伙的样子，魏武就想，看来他跟过来是个不错的主意，魏武原本就是让杨顺把东西送过来，让叶京华他们在会场安排一个试妆的区域而已。

    他知道自己研制的方子，只要涂抹到脸上，那种清爽滋润的感觉一定会让人赞不绝口的。

    但现在让这家伙这么一弄，肯定会更加出彩的，魏武都有些期待了。

