    但是对于苏溪这么一个新手露娜来说，能够打出这样的效果实际上已经算得上是很不错的了。

    他也不能够去强求太多了，不是吗？

    而因为他们在河道这里露面了的原因，所以这个时候对面的对抗路也是直接就猥琐到了防御塔之下不敢再出来了。

    “不用管对抗路了，直接去帮助晶晶的中路压一手，抓不到也不要紧，最重要的是要拿到线权，让我们始终占据着支援最重要的一个节奏点，这样一来的话，就能够稳住节奏了。”

    中路这一波虽然没有造成击杀，但是也是给足了对方中路一个压力。

    所以他们也是再度将战场转到了暴君的地方。

    现在的这个情况而言，对面的打野又没了，中路陷入了被动当中，发育路现在哪怕是有一点点劣势也好，对面是根本就不可能过来进行争夺的。

    因为对面哪怕就算是过来也好，也就仅仅只有三个人而已，但是一旦配合起来，这边四打三又是占据着优势的一方，那么肯定是完全没有任何问题的。

    所以再度收下一条暴君之后，现在就已经是双龙开局了。

    加上刚刚对于对面野区的一个碾压，现在的橘右京根本就一点发育的空间都没有。

    所以无奈之下，只能选择了去蹭队友的经济。

    只不过在刚刚复活有向中路走来的动向的时候，对面的这个貂蝉也是直接找就发现了他的意图，快速的把兵线给清理掉了。

    根本就并没有去给他一个蹭线的机会。

    因为对于貂蝉这么一个中单来说，实际上还是比较吃发育的，毕竟必须要让自己的cd达到一个满40的状态，再加上吸血有一定的空间才能够发挥出它强势的点。

    但是就他们现在这么一个逆风的状态，怎么可能发育的起来？

    所以更加不要想着会给打野让经济之类的东西了。

    现在不骂这个打野就已经算得上是不错的了。

    一条龙不开就算了，关键是现在战绩直接他喵的0-2，还是个正常打野，都不至于会打出这样的战绩吧？

    他们再度将战场转移到了发育路的位置，但是因为暴君击杀是有一个提示的，所以对面发育路的射手配合辅助也早就已经为所在的防御塔之下。

    以苏溪的水平想要达到越塔击杀基本上是不可能的。

    所以在看到没有了机会的时候，他也是直接就果断的让两人撤退了。

    至于发育路的射手被两个人给压成什么样，那就不是他应该所管的事情了

    。

    因为这一局他的任务就是辅助苏溪的。

    更何况这一局的发育路打的还是一个公孙离了，这么一个全身都是位移的英雄，打不过对面一个小明加鲁班七号的话那就可以卸载游戏了。

    回到了中路的时候并没有找到机会去抓这个貂蝉，因为貂蝉不仅二技能拥有着一个无敌的状态，最为重要的一点就是代表是净化，这是最容易让新手露娜断大的因素。

    再加上王晶晶的小乔这个时候还没有发育起来，所以未必能够抓死。

    如果说露娜的大招在断了的话还很有可能会直接送出三杀也说不定。

    原因也很简单，因为这个貂蝉的上限实在是太高了，只要把净化用的好，让露娜空掉大招，再把小乔唯一的输出一技能给躲掉了的话，那么那减速再加上回血，他们三个人根本就是去送的。

    “对面的红区快要刷新了，直接进红就可以了。”

    听到杨凡的话，苏溪也是想都没有想就直接再度走了过去。

    因为现在随着时间的推移，有着杨凡的保护，她突然觉得自己的露娜好像又行了。

    至于为什么要去这么做，这些东西她根本就并没有去想过。

    因为她只知道既然杨凡能够说出这样的话，那么肯定是有着他的道理，自己只需要去听从就可以了。

    橘右京原本还想着来红区拿个红刷个野怪，弥补一下自己发育的不足的。

    可是在看到了露娜和这个瑶瑶公主的时候，第一时间就直接选择了退缩。

    原因嘛，也很简单！

    因为现在他几乎经济要比辅助还要低了，你根本就并没有一个去打架的，基本最为重要的就是辅助，现在是跟着射手的，也就是说野区现在就只剩下他孤零零的这么一个人而已。

    这样的情况下还要上去，那基本上就是和送人头没什么两样。

    可是本来想着红区让了就算了，那么自己就去打蓝。

    可是自己的蓝buff才打到了一半的时候，看到了这两个人又再次过来了的时候，他整个人的内心是崩溃的。

    这未免也欺人太甚了吧？

    真把野区当自己家了啊？

    但是看到没有其他人的时候，他也还是直接就硬着头皮冲了上来，想要打一套消耗，看看能不能够打得过。

    但是无奈这个瑶瑶公主实在是太恶心了。

    利用他的控制去刷新技能，搞得他根本一点脾气都没有，再加上露娜的一个大招追击，最终只能无奈地送出了人头。

    哪怕是最后苏溪也断大了也好，也还是成功的收下了人头。

    “抓下路，抓不到就直接推塔。”

    “ok了！现在暂时用不着去反野了，直接拿下主宰然后顺着红区刷上去就行了，对面的那个橘右京现在已经算得上是废了，根本就并没有什么用处，遇见了随手收掉就可以了。”

    “就是这里直接断大上去，二技能拉一下，可以了，让队友上去打输出就行，我们等一下技能冷却。”

    “直接拿下暴君，然后去压中路了，现在两条边路都已经告破了，就只有中路是最难啃的，而且对面这个貂蝉是真的会玩，真的拿不了的话就给两条边路施加压力。”

    ……

    “这波高地直接盯着对面的射手打就行了，我再打局右京，至于这个貂蝉等队友一起集火，不然以你的水平很容易被击杀掉。”

    看着传来的一波团灭的提示音，杨凡也是松了一口气。

    他怎么突然感觉打个辅助比自己打野还要累呢？

    尤其是看到苏溪的那些抠脚操作的时候，简直都能急死个人了。

    结束的时候看着自己居然拿到了一个金牌的辅助，并且以高达15.0的评分拿到了mvp的时候，他也是有些懵逼了。

    自己第一次玩这个英雄，居然还带飞了？

    不是说瑶瑶公主没用，不能带飞的吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

