    

    楚氏见罗武回来了，欣慰得直掉眼泪，可知道顾家在生气，是上来捶打着罗武：“你个臭小子到底在想些啥？你大山叔一家对你这么好，你不回来对得起谁？我打死你。”

    罗父拦住楚氏：“先别打了，武哥儿有话要对大家说，咱们先进屋。”

    楚氏听罢，还是气得捶了罗武两下。

    秦三郎牵着两匹马道：“三爷爷、大山叔，我先回家了。”

    这是顾家跟罗家的事儿，又事关顾锦绣，他不好进去听。

    “诶，三郎辛苦你了。”顾大山跟罗父都很感激秦三郎，这三年来他越发本事了，有时候像是他们几家的顶梁柱。

    秦三郎笑道：“不辛苦，这是我该做的。”

    说完，看向顾锦里，眼里的意思不言而喻。

    顾锦里：“……”

    小子胆子越来越大了啊，敢当着这么多人的面给我使眼色。

    秦三郎见她把脸转到一边不搭理自己，知道她是明白他的意思了，笑了起来，看向罗武：“罗武哥明天不用急着去衙门，我会去帮你请假。”

    折腾了这么久，且他看罗武的脸色很不正常，应当是酒醉加上风寒起了高烧，估摸着把事情跟顾家说清楚后，明天定是起不来的。

    罗武的身上忽冷忽热，嘴巴干得冒火，头重脚轻的，可他知道自己必须跟顾家解释清楚，不能就这么不明不白的把这事儿揭过去。

    安哥儿说得对，他只想让绣姐儿过富贵人家的好日子，可他从来没有想过绣姐儿喜不喜欢这样的日子？

    她怕生，从小就怕生，不喜欢生人，也不喜欢去陌生的地方，最好的就是他拼命挣前程，把她娶回来，让她待在熟悉的环境里，跟熟悉的人过日子。

    罗武知道想要博个好前程很难，可经过詹家的事儿，他实在是舍不得把她让给别人，万一别人欺负她怎么办？

    他最受不了的就是别人欺负她。

    “发什么呆？赶紧进屋说清楚。”罗父催促着罗武。

    罗武回过神来，看了顾锦绣一眼，想要娶她护她给她挣前程的心思越来越重。

    顾锦绣知道罗武在看她，脸色已经红透，紧抿的嘴角微微弯着，显然是高兴的。

    崔氏把自家大女儿的模样看在眼里，心里也很高兴，这两个孩子的婚事折腾到现在，眼见着总算是要成了。

    崔氏拉着大女儿的手，招呼着顾锦里：“小鱼回家了，娘给你们煨着羊肉汤，扯了面备着，这就让小吉给你们下面吃。”

    “诶。”顾锦里见家里人都高兴，心情也好了起来，跟着进了家门。

    一到饭厅，罗武就跪下了，把夏家夫妻如何设计靠近他，他自己又是如何钻了牛角尖，夏家夫妻又是什么下场都说了。

    最后砰一声，磕着头道：“这次是我中了夏家夫妻的奸计，险些害了绣姐儿，大山叔、大山婶要打要骂尽管动手，罗武定当生受着。”

    顾大山跟崔氏都是脾气很好的人，又是看着罗武长大的，十几年前就把罗武当女婿看，哪里舍得打骂他。

    “起来吧，这不是你的错，都是夏先生夫妻太过阴险。”崔氏以前是很敬重夏家夫妻的，可得知夏家夫妻做的这些事后，好脾气的她也动怒了：“大几十岁的人了，怎么能用这样的法子来害个孩子。”

    武哥儿不过二十出头，老实本分又肯拼命干活的好后生，哪里就不好了？夏先生夫妻怎么就看不上武哥儿？

    她看武哥儿就觉得千好万好，以前在老家，他们一家六口受老顾家磋磨，天天吃不饱，是武哥儿上山打猎，偷偷烤了兔子肉给他们送来。

    不是送一次两次，而是送了好几年，要是没有武哥儿送东西给他们吃，四个孩子估摸着不饿死也要饿出大病来。

    罗武听了崔氏的话，心里感激极了，他差点害了绣姐儿，可大山叔跟大山婶却不怪他。

    他心中激动，想说几句感激的话，身躯却突然向后倒去。

    “罗武哥！”顾锦绣惊得扑了过来，罗父跟楚氏也急忙冲过来看他。

    罗武的脑子昏昏沉沉的，眼睛都睁不开，却还是强撑着说了一句：“……我没事。”

    他不想让绣姐儿担心。

    说完，眼前一黑，他就什么都不知道了。

    顾锦安摸着罗武的额头道：“很烫，是起烧了，小鱼把方便药拿来。”

    顾锦里拿出一瓶疾速散热丸递给顾锦安：“吃一丸就好，退烧效果很不错。”

    又走出饭厅，喊着守门的璃姐儿：“去喊大团，让他去制药作坊把戴叔叫来，罗武哥高烧晕倒了。”

    “诶。”璃姐儿应着，很快就跑到门房把事情告诉大团。

    大团会拳脚，路也熟悉，不到两刻钟就把戴大夫拽来了。

    戴大夫给罗武把脉扎针后笑道：“武哥儿身体好，这回是郁结于心加上感染风寒又喝了太多酒才生病的，养上两天就成。”

    这是有心事儿呢，把自己给折腾病了，只要不故意作践自己，把心里的事儿放下，以罗武的身体底子都不会病。

    顾锦绣已经红了眼眶，却是没哭，而是问着戴大夫：“戴叔可有拿药来了？是要吃方便药还是熬煮的汤药？”

    楚氏听罢很是满意，别看绣姐儿柔弱，可遇上事儿的时候却不含糊，扛得住。

    戴大夫笑道：“吃几丸方便药就成。”

    他打开药箱，拿出两瓶方便药给罗家：“每种一丸，一天三次，吃个三天就成。”

    罗父赶忙接过药：“有劳戴大夫了。”

    戴大夫笑着点点头，没有多呆，看完罗武就回去了。

    罗父跟顾家人说了几句话，便架着罗武，带着楚氏跟罗慧娘回家。

    顾大山不放心，跟顾锦安举着火把送他们，等罗武吃了药，高热退下一些，这才回家。

    临走前，罗父还特意对他们保证道：“夏家跟湖云观的事儿，我们家不会漏出去一个字，你们放心。”

    顾锦安道：“我们信得过罗伯父。”

    言罢，拉着顾大山走了。

    路上，顾大山很是担心：“安哥儿，夏先生跟湖云观还有今晚跑出来的那个后生到底是啥人？他们不会害咱们家吧？胡观主为啥这么帮咱们家？夏先生夫妻又为啥会来镇上？”

    顾锦安笑道：“爹，没事的，您只要记住，咱家永远不会吃亏就成。”

    又道：“夏固虽然想做咱家的主，可您看看今晚，最后赢的还不是咱家。小鱼还把夏家的产业给弄到手了。”

