    “王总管，那位到了！”

    天道商行中……

    某座宽敞明亮，且有袅袅檀香的奢华包厢内。

    一名执事忽而急匆匆地冲了进来。

    王震听到执事那番话之后，端着茶杯的手明显僵滞了一下。

    他连忙起身，看着那名执事，问道：

    “在哪？！”

    “拍卖场！”

    那名执事连忙回道，只是稍微顿了顿，他便继续补充道：

    “这会儿正和执事小菱在一起。”

    王震点了点头，道：

    “我知道了，你先下去吧。”

    语罢，他又继而将目光落在了主位之上。

    只见一位身披青袍，丰神俊朗，容貌绝伟的年轻人，正端坐在其上。

    “少主……”

    年轻人微微颔首，随后说道：

    “先不着急去打扰他。”

    “看看他要做什么吧。”

    “是！”

    王震对着年轻人微微拱手，轻应一声，便打算就此退去。

    不过……

    正当他即将迈出门槛的时候，宋玉又叫住了他。

    “自上次你发函之后，过去几天了？”

    王震低吟一声，轻声回道：

    “四天了。”

    “四天么？”

    宋玉缓缓起身，笑道：

    “我亲自出去相迎吧！”

    “毕竟是救命恩人，还是不要怠慢了。”

    ——

    彼时，林枫在执事小菱的带领下，来到了拍卖会场某间贵宾室。

    虽然林枫的消费水平，还远远没有达到进入贵宾室的地步。

    但……

    不管是现在的小菱，还是王震提前打过招呼。

    让林枫进入贵宾室，都不是什么难事。

    “公子这次来是想要买些什么。”

    小菱捧着一本厚厚的小册子，走到了林枫面前，轻声问道。

    “剑器。”

    林枫缓缓开口，继续说道：

    “最好是地阶以上的。”

    “有吗？”

    小菱闻言，微微一愣，随后将手中的小册子打开，略微查找片刻之后，眼底也是多出了几分笑意。

    “公子，这次拍卖品里面，刚好有两件剑器。”

    “一件是玄阶，另一件是地阶上品……”

    “哦？”

    林枫眉头一挑，继续问道：

    “那件地阶上品的剑器，底价多少？”

    “十万中品元石。”

    我透。

    林枫闻言，小心脏顿时抽搐了一下。

    按照拍卖行的尿性，这最终的成交价不得二十万？

    这次出门，林枫只取了十五万中平元石，多的，都没拿过来。

    想到这里，林枫心中顿时多出了几分苦涩。

    犹豫一会儿，林枫看向小菱，轻声问道：

    “我现在能够向天道商行，贷款多少元石？”

    “利息怎么算？”

    天道商行就是这点好，商行会根据消费者的消费水平，以及信誉等级给出不同额度的贷款权限。

    现在林枫刚好没有带上足够的元石，刚好可以用到贷款。

    小菱闻言，脸上顿时多出了一抹为难之色：

    “公子现在的贷款额度还需要查一下，还请公子稍等片刻。”

    林枫闻言，点了点头，随后说道：

    “去吧。”

    “是！”

    说着，小菱便直接离开了包厢。

    至于林枫，则是将目光落在了拍卖会场上。

    到现在为止，会场这边抛售出来的，都是一些寻常的天材地宝。

    那些东西对于林枫现在的境界来说，已经没有多大用处。

    所以……

    他只是略微看看，便直接收回了目光。

    随着时间慢慢过去，林枫便百无聊赖地躺在包厢摇椅之中。

    直到一方卷轴被缓缓抬上拍卖坛上。

    场面瞬间开始变得躁动了起来。

    “第9号拍卖品，玄阶极品技能书，风雷引！”

    “底价5万中品元石！”

    竞拍师慷慨激昂地高呼一声，霎时间，整个会场内，便是一阵人声鼎沸！

    “五万五！”

    “五万七！”

    “五万八！”

    众人纷纷举牌，也不乏一些大公会的玩家参与其中。

    当然，真正参加拍卖会的，还是NPC居多。

    现在的玩家，就没有几个人有钱。

    气氛异常火爆。

    就连林枫也开始有些蠢蠢欲动，不过……

    林枫并没有急着举牌子。

    一来现在举牌意义不大，举起来没多久就会被人加价。

    二来……

    林枫还没有来得及看着本风雷引的介绍。

    买下来，未必就对自己有用。

    心念至此，林枫不慌不忙地将UI界面打开。

    不多时……

    便见界面之上多出了详细的介绍面板。

    【风雷引：玄阶极品增幅技能】

    【使用之后，玩家每次攻击将会附带风雷之力，持续时间：30s伤害额外提高25%，破甲效果额外提高25%，且附加伤害，有一定几率造成暴击，及附加伤害由原25%提高到50%】

    【CD：60s】

    【消耗：1000法力】

    “这技能不错啊，不过……”

    林枫微微摩挲着下巴，有些为难道：

    “这消耗实在是有些大了，我现在总共才这么点蓝量，要是用了这技能，两次就抽空了。”

    “不过……持续时间有30s，相当于我这段时间内，造成的输出额外增加了25%。”

    想到这里，林枫犹豫片刻之后，最终还是举起了加价牌。

    “七万五！”

    林枫淡漠开口。

    冰冷的声音，瞬间提价五千中品元石。

    整个会场内竞价的声音陡然一滞。

    空气都仿佛是凝固了一般。

    林枫见加价的声音已经停止，也是微微一愣。

    这些人是被我豪掷千金的气魄给吓到了？

    吼吼吼……

    不愧是我啊！

    “七万六！”

    “七万七！”

    “七万八！”

    ……

    正当林枫以为自己这天人般的气魄让人为之倾倒的时候，会场之中的叫喊声，再度席卷而起。

    而且叫价声，比起之前还要剧烈几分。

    “卧槽。”

    林枫看着嘈杂现场之中，那些人仿佛疯了一般的举着牌子，心中顿时有一万只草泥马早奔腾。

    “什么鬼？这还是不是中品元石了？”

    “怎么这帮家伙都不要钱似的疯抢？”

    “算了算了，这技能书还是不要了。”

    林枫看着水涨船高的价格，瞬间多出了几分退意。

    不就是25%的输出嘛！

    技术好点，一样可以弥补。

    林枫在心中自我安慰一番，随后便放弃了加价的念头。

    就在这时，门外突然传来了一道轻微的脚步声。

    不多时……

    便见之前出去的小菱，急匆匆地走了进来。

    “公子，您的贷款额度已经出来了……”

