
　　“小羊，给你三天自由学习时间，你自己先直播学习一下，熟悉影视基地的情况，还有上下班时间，三天以后你就正式上岗了，要穿着黑白女仆装，作为基地唯一的男仆，你准备好了没？”

　　少爷正经起来，还是很有老板那种范的。

　　杨墨点点头，不管是地球大学生，还是蓝星高中生，都习惯沉默，寡言少语的，毕竟一个是没啥存在感的普通人，一个是超有存在感的小呆羊。

　　视角姬仔细打量着着这个自己也不知道为啥子，就给招进来了的美少年实习生，觉得哪里怪怪的，可又想不明白，难道真的是为了节目效果，还是说小羊长得确实太好看了，就连道爷都是第一面就特别热情。

　　少爷感觉得出来，道爷是认真滴。

　　白手起家者，就没一个是简单的，熟络各种人情关系，懂得识人。

　　别看少爷不怎么管大升格公会的美少女主播招收，可是在实习生这一块是卡得很严格的，不是亲自接触过，了解过，少爷是不会找来拍摄视频的，避免有些姑娘实在是裤腰带比较松的，气质不行。

　　很多时候少爷都是嘴上口花花，随便就说有空找你拍视频啊，可事实上真正能在快三百万粉的视角姬视频里出现的美少女，依旧是少数的。

　　直播公会看人就没必要那么严格，只要直播时候是个正经美少女就行了，哪怕是装的也要装出来，否则大升格那也是会主动踢人的，反正没有赔偿金滴。

　　大升格看起来主播进出都很随意的样子，其实少爷非常机智的规避了很多风险，不愧是个成功商人，早就是模拟过各种突发意外了。

　　少爷还是卡了大升格直播公会的基本条件的，几乎都是除了好看就没啥才艺的美少女，为什么会是这种选择，细思极恐啊，这是错位竞争，跟其他萌站直播公会进行了差异化选择。

　　最重要的是，视角姬是有一整套培养流程的，首先是无名美少女直播，一两个月再过来看，还能坚持直播的就可以进一步培养，投入直播资源。

　　要是好看，或者很大的美少女，少爷会观察直播效果，有节目效果的就会主动发出拍摄视频的邀请，在视角姬的投稿视频里出镜，让粉丝们开始眼熟，如果反应好的话，会继续拍视频，也会让拍摄团队给美少女做视频涨粉。

　　萌站是以视频为核心文化圈子的，美少女直播是很难涨粉的，而只有得到了很多粉丝才能把直播真正的做起来。

　　萌站毕竟是二次元的小圈子，不是全网第一直播平台虎鱼那种的，虎鱼是真滴专业，美女主播骗金主打赏超有一手的，这是萌站直播不会去学的，大家的观众圈子完全不一样的，萌站有着独特的弹幕文化，主要是年轻人。

　　回到房间里，杨墨也没有等到晚八点再开始第一次直播，直接打开电脑，启动了萌站的直播程序，很快的一个专属于小羊有点黑的直播间就出现了。

　　杨墨看着黑屏的直播间，选择打开了摄像头，这电脑早就装好了专业的补光灯，这时候一起亮起来，柔和的白光让杨墨的面目柔和一些，变的更好看。

　　摇摇头，笑一笑，杨墨看着直播间的自己也做着相同的动作，就觉得很是有趣。在地球的时候，杨墨也是没少看直播的，可是自己没有直播过，毕竟相貌普通，又没有才艺，还不会闲聊瞎侃，那是吃不了直播这碗饭的。

　　想了想，杨墨把直播间名字改成了小羊直播第一天。

　　没有观众，没有弹幕，只有杨墨自己一个人对着直播间。

　　杨墨也没觉得尴尬，而是开始自言自语起来了，地球的事情肯定不能说啊，提的都是小羊自己的成长故事，从很小的时候开始说起。

　　选择把耳机挂在脖子这里，杨墨能听到直播间的声音，麦克风也能收到他说话，还真别说啊，小羊的薄荷音确实好听，越听越上头，都不会烦的。

　　杨墨感觉自己都能听自己说话一整天，也不会无聊。

　　“大家好，我是小羊，今天是我在萌站直播的第一天，首先声明啊，我已经年满十八周岁了，又是个读书废物，高考没有一个科目是及格的，从小到大学习都不给力，我是在村里长大的，我妈是镇上唯一的一所小学的语文老师。”

　　“我和我的两个姐姐，都是在镇上小学读书的，后来我姐考进了县里最好的初中，再后来我也莫名其妙的进去了，再后来我姐考进了市里最好的高中，再后来我也很神奇的被特招了进去。”

　　“唉，从小到大我一直都生活在两个学霸姐姐的阴影之中，放学放假了就都是两个姐姐，其他女同学想找我玩都没空的，而且姐姐把我的零花钱都骗走了，我也没有钱出去玩，只能跟着姐姐一起。”

　　“小学五年级、初三、高三，这三年是我最快乐的时光，不过小学时候我妈本来是姐姐的班主任，故意在小学五年级的时候来教我了，那也不是很快乐。还是初三高三最自由了，我向往着自由。”

　　“因为我从小脑子就有点病，反应会慢很多，同学们都叫我小呆羊的，我也习惯了，没什么关系的。我学什么东西都很慢的，就没有成绩很好的功课，父母也早就放弃了我读书成材的计划，而是选择让我快乐。”

　　“我妈是这么说的，只要我好好做人，长大以后就会有一个漂亮的媳妇。曾经我很好奇的问我我爸，要是我学坏了会怎么样？”

　　“我爸就跟我说，你要是学坏了的话，以后就会有很多个漂亮的女朋友，也许还会有很多个老婆，然后就会被你的两个姐姐打成猪头。”

　　“从小到大，我一直都是好学生，不是成绩很好的意思，就是很乖很听话，从来不会迟到早退什么的，老师都很喜欢我的啦，就是有时候很无语，说我的脑子要是能有脸百分之一好的话就完美了。”天籁小说网

　　“记不得什么时候，我大姐还是二姐说的，反正两个姐姐长得一模一样的，我又有些呆呆的，也认不出来到底是哪个姐姐，反正在家里我都随便喊的姐，从来不具体说是哪个，担心认错了被揍，还要上交零花钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第7章 小羊直播第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 