    ;

    随后白影纵身一跳，就从鬼物身上一跳而开。.. 访问下载txt小说※※

    正是那条白骨蝎。

    “噗”的一声。

    天空中一颗淡红色火球一落而下，瞬间将鬼物尸体全都笼罩在了汹汹火焰之中。

    柳鸣正在三十多丈高空中的灰云上，一边提着一个不大的兽皮包裹，一边面无表情的看着下方一切。

    他刚才发射火球，赫然是刻意控制了大半威能，故而当下方火焰一敛而灭后，沙地上还留下几截晶莹的骸骨。

    白骨蝎再一动，又一下飞扑而来，抓住其中一根骸骨的大口啃咬起来。

    柳鸣这才缓缓落而下，将手中包裹一打而开，将其他几根骸骨全扔进了其中。

    此刻包裹中，总共才不过十余根鬼骨的样子。

    柳鸣看了这些鬼骨几眼，不禁轻叹了一口气。

    一走出白骨蝎的狩猎范围，此沙漠的确有不少低阶鬼物，这已经是他击杀的第三头了。而之所以才得到这么一点骸骨，自然是因为后来发现并非所有鬼物骨头都对白骨蝎伤势有用，必须是那些特别坚韧，似乎蕴含鬼物一定精华的骨头。

    而这种骨头，一只低阶鬼物体内也不过三四根而已。

    如此一来，这让柳鸣暗暗的叫苦不迭起来了。

    若是按照现在这种速度搜集鬼物之骨的话，剩余时间恐怕还真不够用的，这让他不禁有些着急起来。

    他一等白骨蝎将嘴中骸骨吞噬完后，当即一提包裹，就要带其再次腾空而起，去寻找其他鬼物。

    但就在这时，他忽然听到远处天边破空声一响，一灰一黑两团云雾竟从天边飞射而来。

    柳鸣一怔，急忙双目凝神一望而去。

    前边灰云上隐约站着一道苗条身影，后面黑云却腥风阵阵，不时的传出阵阵的低吼声。

    明显前面灰云速度没有后面黑云快，但每当黑云快要追上前面目标时，灰云上苗条身影便会扬手向后射出一道刺目赤芒，将后面黑云逼的不得不避开躲闪，似乎对赤芒十分忌惮的样子。

    二者一追一逃下，转眼间就到了黑色沙漠上空处。

    “咦，竟是她”

    柳鸣双目一眯后，终于看清楚了前面灰云上的苗条身影的清秀面容，赫然是珈蓝此女，不禁一怔起来。

    不过此女被追的这般狼狈样子，明显后面鬼物起码也有悍级实力，也就说只有灵徒后期弟子才能抗衡一二的。

    柳鸣心中略一犹豫，一时间也不知道是否该插手此事。

    而就在这时，天空中骤然异变发生。

    黑云再一次躲过前方珈蓝射出赤芒后，忽然从中也射出一根丈许长的黑色骨矛，一闪之下，就流星赶月般的到了灰云后面数丈远处。

    珈蓝似乎对此早有预防，单手一掐诀，灰云骤然方向一变，就向一侧横移出丈许远处，正好可以避开后面骨矛。

    但就在这时，后面黑云中突然传出一声鬼物低吼，骨矛当即一个模糊后，竟一分为二的另化出一道黑矛虚影、。

    此虚影一个拐弯后，就用不可思议速度从珈蓝肩头处洞穿而过。

    一声闷哼后，此女肩头顿时多出一个血洞来，并似乎丧失了对法力控制，身下灰云一散而灭，就从天空中直直坠落而下。

    柳鸣见此情形，再也顾不得多想什么，单手一扬，一根长长黑索弹射而出，将离地不过七八丈的少女一卷其中，再袖子一抖，就硬生生的拉扯到了自己身前处。

    “是你！”

    清秀少女面色苍白异常，但一看清楚近前处的柳鸣后，不禁低呼一声。

    “的确是在下，珈蓝师姐，没事吧。”柳鸣苦笑一声的说道。

    “我没事，我只是刚才法力一时失控，现在无事了。”清秀少女面上诧异很快消失不见，但马上从身上取出一枚淡青色符箓，往肩头血洞处只是一拍。

    “噗”的一声，一团暖洋洋的青光浮现而出，血洞中的流血不止现象当即停了下来，并且周边徐徐的开始凝固愈合起来。

    就在这时，天空中一声充满煞气的大吼传来，那团黑云方向一变之后，蓦然向柳鸣这边激射而下。

    “白师弟，帮我争取一点时间。这头悍级骨尸的骨矛有毒，我必须一次全都驱逐干净，才能再动手的。”珈蓝少女见此目光一闪的说道，脸上隐现一丝焦虑之色。

    “骨尸，是那种由修炼者尸体直接转化成的有灵智鬼物！好，我知道了。”柳鸣先是一惊，但马上眉梢一挑的点下头。

    他有那头同样身为悍级的白骨蝎在身边，面对同样的悍级鬼物，倒也真没有太大惧意。

    而这时，白骨蝎早已无声的潜入黑沙之中，珈蓝此女匆忙之下都未曾发现附近还有另一头鬼物的。

    不过此蝎还无法飞行，自然需要让黑云中鬼物落下才应对的。

    故而柳鸣面对激射而下的黑云，除了单手往胸前一拍，激发出一面淡黑色光盾挡在身前后，丝毫没有主动攻击的意思。

    黑云中鬼物自然不会客气什么，借着向下飞来的惊人速度，“嗖”“嗖”两声，又是一根黑色骨矛激射而下。

    不过这次目标，赫然换成挡在少女前面的柳鸣。

    柳鸣见此情形，双目一眯后，口中一念决，单手一扬，一颗火球冲骨矛激射而去。

    “噗”的一声。

    火球直接从骨矛处洞穿而过，竟然只是一道虚影而已。

    而下一刻，柳鸣只觉眼前波动一起，另一根黑色骨矛就丝毫征兆没有的在近前处显现而出，并一闪的狠狠扎下。

    他脸色一变，不及多想的单手冲身前光盾一点，此盾猛然一涨的护住了全身。

    “轰”的一声。

    骨矛化为无数碎片的四溅飞射，但刚刚巨大化的光盾也寸寸的碎裂而开，同时一股巨力向柳鸣一涌而来。

    柳鸣一声闷响，身形不由的向后倒退了半步，但马上就重新站稳了身形。

    这一幕，似乎让黑云中鬼物有些意外，一声低吼后，竟停下了继续向前，并一个盘旋后，落在了三十丈外的另一个黑色沙丘上。

    这时黑云一散，露出了里面鬼物的真面容。

    赫然是一个身高足有两丈高的巨大人形骨架，只是身体各处长满了各种长短不一的黑色骨刺，同时两手各提着一根丈许长骨矛，眼眶中两团血红色火焰跳动不已，给人一种仿佛在思考的诡异感觉。

    柳鸣也第一次见到骨尸这种人形鬼物，同样上下打量不已。

    下一刻，骨尸突然大步一迈，竟奔向柳鸣这边走了过来，每一步都在黑沙中留下一个半尺深脚印，可见其身躯十分沉重。

    柳鸣见此，目光微闪，斜瞥了身后的珈蓝一眼。

    只见清秀少女肩头的血洞，此刻只有原先三分之一大小了，看来还需要为其争取些时间。

    柳鸣心中这般想着，二话不说的口中一念法决，两手再一扬后，两颗火球一前一后的冲骨尸激射而去。

    “轰”“轰”两声。

    骨尸只是上半身微微一个晃动，就轻而易举的两颗火球，让它落在其身后沙地上的爆裂而开

    这时，此鬼物猛然扬首发出一声类似哭泣的低吼后，两条大腿一用力，就爆发出惊人气势的一冲而来。

    速度之快，只见其身躯几个模糊，就冲进了二十丈之内。

    柳鸣也被对方这种奔跑速度吓了一大跳，不及多想下，口中再飞快念念有词，袖子一抖，炼魂索就化为一条毒蛇般的冲对方一飞而去，另一手再一扬，三道风刃连成一条直线的激射而出。

    明明二者是同时射出，但三道风刃却后发先至，几乎只见青光一闪，就一下到了骨尸近前处。

    鬼物显然也没想到这些风刃攻击竟然如此之快，目中血焰一跳后，只来及将手两根黑色骨矛慌忙往身前猛然一挡。

    “砰”“砰”两声，前两道风刃被两根骨矛一磕而飞，第三道风刃却趁一震而开的机会，结结实实的斩到了骨尸上。。

    一声闷响。

    它两根肋骨当即被青色风刃一斩两截，但风刃也就此耗尽的一闪而灭。

    骨尸的奔跑一下嘎然而止，似乎有些吃惊的低首看了自己身体一眼。

    此刻炼魂索才飞到了其面前，并一盘的一卷而上。

    两声爆鸣骤然一响而起，

    骨尸手中两根黑色骨矛闪电般一扎而出，竟将炼魂索两端死死的钉在了沙土上。

    接着此鬼物抬首看了柳鸣一眼后，两手一下松开骨矛，接着四肢猛然一缩，再身躯一个卷缩，竟化为一颗巨大无比的骨球，表面遍布锋利异常的骨刺，并在骤然一跳而起后，就化为一股狂风的奔柳鸣狂滚而来。

    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）