    

    侯齐在空中翻了个身，站定身形，满脸戒备的看着那个祭台。他没有想到这个祭台竟然能自主的把他击飞，“我还不信了！”他现在虽然受伤了，可是他的实力并没有下降多少，只是为了不让伤势恶化，没有发挥多少实力而已，可是这也不是一个死物可以抵挡的！

    正当他打算再出刀的时候，祭台上空血光汇聚，一个全身有血气组成的迷你的异兽出现在了祭台中间的上空。它长的有点像狮子，但是却有着四只脚，胸前还长着两只手。它明明看着很小，但是侯齐却是全身戒备，因为在他的眼中，这个迷你的异兽的威压无比的厉害，这让侯齐感觉自己的前面是一个庞大无比的怪物。

    那头异兽看了侯齐一眼，“人类，是你屠戮了吾的子民吗？你好大的胆子！”

    侯齐看着这头奇怪的异兽，这也不是天狼呀，眼珠一转，并没有回答它的话，而是拿出终端对准了这头异兽打算留个照片影像什么的。

    那头异兽见它说话，眼前的人族竟然不搭理它，而是抬手用一个奇怪的东西对着自己，于是大怒，只见它胸前的双手一挥，空中竟然凭空出现了无数的石块，猛地朝着侯齐砸去。

    石块的速度极快，可是侯齐的速度更快，身形一闪就朝后退去。等石块落完后，侯齐返回来，冷声“你是什么东西？”

    那头异兽冷笑道“小子，我是妖族的云山妖王！你小子告诉我这是那个宇宙区域？”

    侯齐警惕的说道“这不是天狼族祭祀它们的狼神的祭台吗？你这四不像是它们的狼神？”

    “小子，你再对老祖无礼的话，我要你死在当场，就凭你一个刚刚晋升的元神境，老祖我还是有办法的！”那个异兽怒声说道。

    接着它说道“什么狼神，天狼族只不过是低等的三级族群也配称神！小子告诉你，这是妖族的唤神台！是我们妖族的宝器。不是什么狼族祭台，你小子，快点告诉我这是宇宙的那个区域！”

    侯齐一听，知道它不是联邦所处的这片宇宙区域的，谁还跟他废话，于是顾不得自己的伤势，开始施展全力。只见一瞬间，他全身雷电弥漫，直接朝着这个叫云山的异兽，砍了上去，就算伤不了它，也要把这个什么唤神台破坏掉！

    那个异兽也没有想到，说的好好的，眼前的人族突然动手，而切这个人族还是雷电属性的，要知道它只是借助唤神台才显现的。当下怒声说道“人族小子，我记住你了，我在中央星域等着你！”说着从嘴里吐出一道光，正好击中了侯齐的右臂，不过侯齐并没有感觉，一刀砍下来，那个异兽的身影消失了，而所谓的唤神台也被他砍的稀碎。

    侯齐感觉自己病没有砍到那个异兽，它是自己消散的。“管你是什么东西，下次别让我遇到你。”不过当他检查自己的右臂刚刚被那个异兽吐出红光击中的位置的时候，整个人都不好了。

    只见有一个栩栩如生的缩小的版的异兽的图案，烙印在了他的胳膊上，不用说肯定是什么标记。不过侯齐暂时没有时间管这个，他还是关心那500人，现在怎么样了。看看唤神台，已经碎了。他冷笑一声，转身身形晃动间，人已经朝着500逃走的方向追去！

    而实际的情况呢，比侯齐想到要惨的多，500人在侯齐对付天狼群的时候，趁机逃跑。结果没有没有跑多远，就遭到了十几只天狼的追杀。这些天狼个个身上的毛发直立，眼睛通红从人群的后边开始杀逃跑的人。

    落到最后的都是昏迷时间长，实力最弱的。这些人已经没有力气再抵抗了，他们很快的被天狼族的追兵咬死，或者抓死！

    后面的人被杀的时候，发出的惨叫，更加的刺激了前面的人拼命的跑。所有的人都没有想过停下来抵抗。等到十几只天狼追着他们跑了几十里，杀了近百人的时候，天狼的狂化的时间终于到了，它们眼中的红光逐渐的退去。

    它们的追杀停了下来，其中的一只天狼长嚎一声，所有的天狼开始往回走，它们还记挂着自己的部落，想回去看看。情况怎么样了！

    当侯齐一路上看着被杀死的人族的时候，有的只有满心的悲伤，他没有想到己方500多人，有人的手中还有武器，竟然别十几只的天狼一路上杀了那么多的人！

    忽然他发现了前方的动静，脑海中立马浮现了那十几只天狼回来的画面，这是他晋升元神境的新的技能，神识的诞生。神识不同于精神力，神识可以外放。根据神识的强弱，它外放的距离也不同，侯齐的神识属于强的，所以他很远就发现了那十几只的天狼！

    侯齐心道“这是你们自己找死，看我不把你们碎尸万段！”，他的速度全开朝着那十几只天狼迎面赶去。

    等到双方还有2公里的时候，这群天狼也闻到了人的气息，它们也以为是漏网之鱼，带头的天狼一声叫，顿时它们也开始加速。

    很快的，双方接近了，领头的天狼虽然觉得对方的速度有点快了，可是它已经杀红眼了，只要不是杀死它们族长的人族，它统统的没有放到眼里。

    侯齐觉得差不多的时候，开始施展快步，他晋升元神境后，精神比原来不知强了多少倍，况且部分的精神已经蜕变成了神识，所以他施展快步，直接的进入到了那种极速，这次他的感受比原来轻松多了，他到了那十几只天狼的身边，每一只的身上他都砍了几十刀。

    侯齐和十几只天狼交错而过，侯齐停下来喘了口气，根本没有看他的身后，就继续赶路。十几只天狼往前跑了几步后，全部的变成了一堆碎肉！

    侯齐沿着人族逃跑时留下的痕迹，继续的追赶。以他的速度，很快的就看见人族的队伍了，这时他们的队伍已经拉的很长了，跑的慢还是在拼命的跑着，最前面的人已经看不见身影了。侯齐看到这样的情况，摇了摇头，“人性从来都是自私的，尤其是在死亡的威胁面前，更是只想着自己！”

    说实话，他心里对这些人还是很失望的，一路上他数了一下，死在天狼族追杀的人，总共是113人，如果这113人能够联合起来对敌的话，死的肯定是那十几只天狼族！可惜他们只想着自己逃命，根本没有管后边的人！

    侯齐这时不紧不慢的跟在人族队伍的最后面，根本没有打算现身！他一边赶路，一边疗伤。就这样一直到了边界的沼泽！        

