    亡灵收回目光，扫了一眼对面的五人。

    “吾王？”

    他在等待渊明的指示。

    “上吧！”

    幽蓝色的火焰在亡灵的脚下出现，它化为了一道空间裂痕，一条通往地狱的桥梁，将地狱中的生物呼唤到面前！

    次元裂痕中，一个狰狞的幽蓝色脑袋伸了出来。

    幽蓝色当然也是火焰，那是一头没有皮毛，没有肌肉，只有略微破烂马鞍的战马。

    马匹极其高大，放在战国时代也算是一头良驹。

    随后，一个人类身躯踏了出来，浑身覆盖着的火焰在空间乱流中飘扬而起，伴随着蛮横的气息弥漫，这头亡灵马驹旁的人形亡灵一下子成为了全场的焦点！

    骑士身匹黑铠，没有甲胄覆盖的地方全都是高温火焰，右手横过一把黝黑长枪。

    要是作为亡灵复活可以保持原样，那么以前的他绝对是厉害的骑兵。

    “是亡灵骑士！！”

    “什么情况，按理来说……靠！亡灵法师，哪里来的理！这亡灵骑士到底是谁召唤的！”

    “感觉不太好惹的样子，这就是亡灵系嘛，前面的亡灵法师没有记载，不过按理来说也至少有战将级实力，而这亡灵骑士则是记载的明白白，如果是成熟期，至少是个大战将啊。”

    后台位置，除了莫凡，召唤系的六名学员们也张了张嘴，露出了几分诧异之色。

    莫凡，翻了个白眼。

    这才哪儿到哪儿呀。

    “好像……好像跟上次看到的亡灵不太一样了吧。”

    老师蒋云明喃喃自语的说道。

    亡灵骑士倒还好，关键是身后的红脸亡灵绝对有自己的思想，跟行尸走肉还是有区别的。

    ……

    “唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵火焰以亡灵马驹为中心朝着周围卷开，尘土扬起了幽蓝的波澜朝着远处荡去。

    扫过了这硕大的斗兽场地，也扑打到了那五名前来挑战的学员身上。

    不知道为何，腿开始轻颤了起来，打头阵的大脑袋男转过头去看着他们的老大李俊巍。

    “怕什么，一只死了的东西而已，又不是食骨妖！”李俊巍不满的骂道。

    话虽如此，他心里却比谁都清楚，这东西比食骨妖可怕百倍。

    食骨妖至少还算生物，而则亡灵可是连害怕都不知道啊。

    “我怎么感觉，亡灵骑士和后面的猴屁股亡灵，都不是普通的亡灵啊。”

    “感觉个屁，试了再说，这亡灵骑士最多是个奴仆，咱们又不是没打过奴仆。”

    五人明显有一定的配合，他们在面对着渊明另外召唤出的亡灵骑士的时候迅速的站成了一个大致的阵型。

    这亡灵骑士，就是亡灵灵种给他的赋效了，可以将亡灵的精魄一直储存在这个万年亡灵的“小地狱“之中。

    只要这家伙提升，就能多储存亡灵，精魄也就不再是消耗品。

    要是实力达到允许，它一人就是一个军队！

    只可惜，目前的它，只能储存两个亡灵骑士，而且等级受到万年亡灵等级的压制。

    现在万年亡灵算个刚刚入门的中阶法师，储存的亡灵也最多能有个进阶期奴仆实力。

    “来了！”

    风系在前，水系在后，雷火两翼，土系坐中。

    五人一组的话，风、水、雷、火、土算是一个很合理的协作队伍，在明珠学府里雷系的学员不算少数，要形成这五元之阵不算太难。

    李俊巍这个队伍明显就是大有准备，假如不是罗宋突然出现，他们是要直接征战其中一只召唤兽的，就凭他们五个。

    眼下，只剩下渊明这最后一名亡灵系学员，他们就算怕，那也只能背水一战了。

    反正死不了，怕个球。

    “大头，干扰牵制它。记住，亡灵骑士的爆发力相当强，所以你如果使用闪步的话一定要快，否则在你移动到另一个方位的时候它就把你一爪子拍死了。”李俊巍一脸严肃的说道。

    “恩，我直接用风轨?飘影吧！”那个站在最前面叫做大头的男子说道。

    “痘痘，别以为亡灵骑士离我们很远就没法攻击我们，他可以长距离投掷长枪，这东西若是落在我们身上，半条命就没了！”

    李俊巍继续交代身后的那名水系魔法师道。

    那名脸上有不少痘痘的女生认真的点头。

    “好，动手，小小的奴仆怎么可以阻挡我们五人组在明珠学府一鸣惊人，让之前那般杂乱无杂的虾兵蟹将看看我们之间的战斗默契！”

    李俊巍脸上笑容飞扬。

    把战斗当做是一个人的事，那只能说那些挑战者都太不合格了，在安界外，一只强大奴仆也要几个初阶法师围攻才行。

    在初阶，大家都只有单个技能的情况下最重要的就是团队合作，雷系固然强大，元素之首，却绝没有单独对抗妖魔的能力。

    水系或许看上去并没有任何的攻击性，然而这初阶唯一的防御技能却绝对是战斗至关重要的一部分。

    李俊巍眼中根本没有一开始就是废的系，唯有一群不懂得合作的蠢材！

    ……

    渊明看到对手这阵架，脸上露出了欣赏的笑容。

    果然有意思，这五个人这种应战经验并不逊色于年轻一些的初级猎人了。

    战马一掠！

    毫无情感可言的亡灵骑士，在万年亡灵的指挥下，已经杀了出去。

    亡灵战马狂驰，目标正是李俊巍团队最前方的那个风系学员。

    那名脑袋很大的风系学员脸上虽然有几分紧张，步伐却相当灵巧。

    三级的风轨将在周围一大片区域连成好几道风之轨迹，宛如制造了一条属于它自己的风系高速通道，可以做到身轻如燕……

    风轨?飘影比风轨?闪步活动的范围更加广阔，好像处处都有风之轨迹留下的风行者的残影，它们让魔法师本身就像没有规则的风一样，无法捕捉，无法追踪！

    亡灵骑士第一次冲击，长枪刺中的是一片风之虚影，那大脑袋的学员已经在它落爪后飘影到了有二十米之外的地方。

    “嗔~~！”

    亡灵骑士快速的收回长枪，稳住马匹后，便调转方向，长枪朝着那名大脑袋风系法师飞掷过去。

    “小心！”

    李俊巍脸上露出了愕然之色。

    要是这被这长枪击中，那风系法师绝对会直接宣布退出。

    “痘痘，保护它，快！”

    李俊巍命令道。

    无数的水珠凭空出现，它们活跃的寻找最近的水珠伙伴们，并且快速的结合在一起，在那名风系学员的面前组成了一个水之防御！

    “咻~~”

    长枪破开了由无数水珠凝结而成的护盾，锋利的枪尖从大脑袋学员的胸口处贯穿而出。

    而枪尖触碰插入的，还有第二层刚要形成的水御！

    就差那么一点？

    难道一层水御真的挡不住这家伙的一击？

    一个乒乓球大小的血洞，就那样触目惊心的出现在了风系学员的胸膛上。

    “啊！！！”

    这名风系学员朝着后面倒去，胸口被贯穿在左边胸膛，如果是右边，他会连现在呼吸的权利都会被剥夺。

    溢出鲜血的身体混着地上的尘土滑出了很长一段距离。

    “这……怎么会！！”

    那名脸上满是痘痘的水系女孩惊恐的瞪大了眼睛。

    她的水御明明已经到达了第3个级别啊，为什么无法抵挡住这只亡灵骑士的攻击？？

    她自己也是实战过无数次的，明明任何妖魔的攻击她都可以抵挡。

    只是为了以防万一才，拿出另一只手捏住的水御。

    可惜，第二层水御释放还未完成。

    “你慢了，下次这种情况不要等我说你才知道保护！”

    李俊巍阴沉着脸，带着几分呵斥的说道。

    是的，水系女孩释放的速度慢了，第一层水御还没有完全形成的时候那名风系学员的身体就已经被洞穿，看上去及时的水御技能。

    根本就没有起到任何作用，更别提第二层水御！

    “畜生，尝尝我的雷印！！”

    紫色的雷电在半空中怒啸，它们在那名雷系学院的操控下疯狂的朝着亡灵骑士所在的位置上轰去。

    电光耀眼夺目，蟒蛇一般的雷电印记一道道轰落，看上去是将奔走拾枪的亡灵骑士给彻底包围了。

    下一秒，亡灵骑士站着的地方被数十道雷印轰击、鞭策，出现了一个明显的焦黑区域。

    一点点小电弧在亡灵黝黑甲胄上跳跃着，可惜这小小的静电造成不了什么伤害，转过身去，一枪掷出。

    “咻~！”

    这才是亡灵最可怕的原因之一，他们根本就没有痛觉，更不怕死。

    李俊巍在愕然中将双手狠狠的拍下地面。

    “地波！”

    以李俊巍为中心，一道土涟漪呈现圆环朝着周围扩散开。

    那涟漪载着李俊巍身侧的雷系伙伴和火系伙伴都迅速的朝着斗兽铁笼的两侧快速的推动。

    “痘痘，到我后面！”李俊巍喊道。

    将自己的两个伙伴推送开之后，李俊巍知道不能指望水系女孩在这么短时间释放出第三个水御了。

    捏在手上的两个水御，和再次构建星轨，根本不能相提并论。

    那水系女孩跑到了李俊巍身后，可这个时候长枪已经近在咫尺。

    “藤墙！”

    李俊巍意念一动，开启了他自己的特有防御魔具。

    青色的光芒一闪，李俊巍面前诡异的出现了无数青黑色的藤条，这些藤条它们相互交缠在一起，又不停的衍生出新的细藤，密密麻麻的缠织着。

    倘若没有这样一个密集的藤墙挡在李俊巍和痘痘的前面，它们那弱小的身躯必定被这些威力强劲的一刺给打烂。

    ……

    “这名学员不错。”

    萧院长看着牢笼里，脸上有了一丝欣慰的笑容。

    土系系主任周正华脸上也有了一些光彩。

    前一会，罗宋就站出来给他们土系大大长脸了一番，没有想到系里面还有一个李俊巍这样非常懂得团队合作的学员。

    以地波迅速的将两名没有任何防御和逃跑能力的火系、雷系队友给推送到安全地带，再以自己的魔具护住自己和身后的水系同伴。

    那只亡灵骑士明显强到足以将它们四个人全部打得千疮百孔，结果被李俊巍这样一个土系法师给化解。

    如今有太多初阶的土系魔法师根本不知道自己的定位，也不知道自己在战斗中有什么作用，而李俊巍的表现可以说是给所有还在茫然的土系学生们都上了一课。

    土系，可以是整个团队的核心，那能够随意操纵地表波的能力将成为队员与队员们的纽带，让整个队伍变得更具机动性。

    “可惜，它们败了。”萧院长幽幽的补充了一句道。

    土系系主任周正华微微一愣，目光一下子锁定了靠后的亡灵骑士上。

    李俊巍表现固然出色，但在绝对的强大面前，他的这些技能运用和大局观都显得非常苍白。

    他们本来就不是在躲长枪的游戏啊，他们的对手是亡灵骑士，更是后面的亡灵法师，渊明！

    我相信，在这之后，渊明会是他最为尊敬的人之一，也是最不能让他平复波澜心里的人。

    同样的年纪，难道差距真的那么大吗？

    亡灵法师？

    听说古都最近就出了个以亡灵法师为主的家族，毕业后，去那个家族试试？

    “该死……”

    迟到的疼痛还是来了。

    亡灵骑士的马驹，一脚踢飞李俊巍，硬接住了奴仆级妖魔的一击，根本来不及绘制星轨。

    滑行十几米，才撞到围栏停下，根本没了站起来的力量。

    他的退出，使剩下的三人以水系，火系，雷系的顺序，相继失败。

    “该死的，这亡灵骑士的力量几乎达到了战将级。”

    “现在谁还能上？反正我不敢。”

    周围学员看着李俊巍五人组的惨样，其他四人还好，风系的大脑袋可是就剩一口气吊着了，现在治愈系的老师还在不断的释放魔能。

    “太恐怖了。”

    不知道谁突然脱口而出。

    “对呀，这未免也太……”

    “许昭霆，你确定你仅一年没有见到他??”

    旁边的女孩带着几分不敢相信的声音对旁边的男生说道。

    许昭霆默默的点了点头，又摇了摇头。

    他的实力可是不止于此。

    “我也不知道了，他总是莫名其妙的很强，本来他应该已经死了。”

    “死了？你的同学？他真是那个渊明？！！！”

    女学员是刚刚才醒的，人是现在开始颤抖的，那个博城勇士，何人不知何人不晓。

    只是她不愿将这个人跟已经死亡的人联系起来。

    许昭霆重重的点头。

    “他没死！”

