    第5050章十一班草

    在云黛有限的记忆中，赵元璟是阴鸷，腹黑而高冷的性子，除了对她和女儿们，从不曾对其他女人有什么好脸色。

    更别提露出这样轻松温和的笑容。

    下课后，云黛和同桌约着去厕所，回来后就趴在走廊处说话。

    他们的教室在二楼,楼下有活泼的男生女生奔跑打闹。云黛趴在栏杆处，忽然听到头顶传来口哨和笑声。

    云黛抬起头，看见几个男生趴在三楼的栏杆处，正朝她笑嘻嘻的张望，见她回头看来，便哄笑着推其中一个男生。

    那男生顿时涨红脸，不好意思的挠挠头。

    云黛朝他友善的笑笑，便回过了头。

    同桌哎呦道：“我知道他,那是十一班的班草哎,长得真是我的草。他好像喜欢你。”

    “不会吧，我不认识他。”

    “不认识就不能喜欢啦？像你这种肤白貌美的甜妹，被男生喜欢不是太正常了吗？”同桌笑嘻嘻的，“不过，可惜了，他没机会了。毕竟你已经名花有主了。”

    云黛好笑：“小小年纪，说的这么老成。”

    “赵小景可是咱们师大附中新晋的校草哎，岂是十一班那个区区班草能比的？你们俩不是已经公开恋爱了吗？”

    “低调，低调。”

    “低调個啥。大好青春，多正常。”

    “如果我没记错，咱们学校是不允许谈恋爱的，怎么你们这些学霸还挺期待的？”云黛笑着问。

    “青春是能禁止得了的吗、。”同桌揉脸：“学霸也是想拥有美好青春的嘛。说起学霸，能来这里的，哪个不是曾经的学霸？你和赵小景不是吗？赵小景还是市状元呢！”

    她又哎了声：“难道正因为是学神，所以学校不干涉你们俩？”

    “那倒不是这个缘故……”未免她误会，云黛还是解释,“其实我们还是以学业为重的。平日里也很少在一起块。”

    同桌笑道：“那你可得抓紧点,不然学神哥哥可就被人撬走了。你没看这上课下课的，有多少女生盯着他？你看那个钱慧，近水楼台先得月，一下课就拉着他说话。跟谁看不出来她那点心思似的。”

    她说的钱慧，正是赵元璟的前桌女生。

    透过窗户，云黛清晰的看见，钱慧正拿着笔，正在赵元璟的桌上写写画画，时不时抬头跟他笑。

    云黛收回视线，看见十一班那个班草竟然下楼来到了面前。

    他径直来到她面前。

    云黛顿感不妙，拉着同桌就走，却被十一班草拦住。

    “云黛同学，咱们能认识一下不？”十一班草涨红着脸，白皙的脸庞因为紧张，而有些不知所措。

    云黛倒也不是没遇到过这种状况。

    但，这可是在学校里。

    绝对禁止恋爱的地方，他还这么明目张胆的。

    云黛本想礼貌拒绝，但余光瞥见了窗户里,正在与前桌女生谈笑风生的赵元璟，脑子一轴，嘴里就说出了：“可以啊。”

    十一班草似乎没料到她竟然这么轻易就同意了,一时竟愣在原地，不知该怎么接。

    搜索

    复制

    (本章完)

