    高彬按耐住心中的疑惑，默默的跟在岳阳焱身后，走进车厢。

    等车厢关闭，又坐了一会儿他才开口问道：“岳博士，不是说要帮我剥离装甲吗，这是去哪？”

    岳阳焱端着平板：“当然是去帮你剥离装甲。”

    你搁着搁着呢？

    高彬望着窗外飞速倒退的景象：“剥离个装甲至于这么跑这么远吗？”

    岳阳焱摩擦着下巴，在平板上指指点点，好像是在指正实验报告中的问题。

    等他纠正完毕，收起平板，才将视线转移到高彬身上。

    岳阳焱想了想说道：“之前不是说过了吗，你身上的装甲和普通装甲不同，战斗力极强，但也极其危险。

    面对这种级别的东西，总不能还按普通的办法来吧？”

    道理我都懂，可我们这离基地是不是太远了亿点？

    高彬在进入车厢的那一刻起，就在默默计算车速。

    按照当前的速度来看，他们距离内华市的基地，起码有三十多公里了。

    这是要跑到哪去？难道内华市还有分基地不成？

    可不管高彬怎么问，岳阳焱都用一句‘到地方你就知道了’来敷衍了事。

    他也只能默默的坐在椅子上干等。

    五分钟后，三人走出车厢，重新坐上电梯。

    电梯门又双叒叕打开。

    外面是跟内华市基地别无二般的试验场，只不过多了很多没见过的设备。

    另外还有一个穿着衬衫，和环境格格不入的老者，在不远处的椅子上默默喝着茶。

    岳阳焱指着试验场中央的设备，对高彬说道：“这里就是帮你剥离装甲的地方。”

    “这些全都是？”

    高彬皱着眉，望着那一堆杂七杂八的设备，心底莫名开始感到害怕。

    尤其是看到正中央那个，类似于水族馆用的大“鱼缸”，还有“鱼缸”边上一堆机械手臂时，这种不安陡然攀升。

    比起剥离普通装甲的培养舱，这场面与其说是剥离装甲，更像是准备肢解某种巨型生物。

    岳阳焱拽住高彬的胳膊：“好了，别看了，赶紧把衣服脱了躺进去，要是害羞不脱也没关系。”

    “等会儿，让我捋捋，你是说我要躺到那个大鱼缸里？”

    “那不叫鱼缸，那叫诡异分离抑制……算了反正说了你也不懂，躺进去就对了。”

    岳阳焱和夏启元一人架起一条胳膊，把高彬往大鱼缸的方向拖。

    “不不不，你确定你们不是看我不顺眼，想要弄死我？这些东西不管怎么看都很怪啊！”

    高彬一边挣扎着，一边说道。

    倒不是说高彬想要反抗命令，拒绝剥离装甲。

    而是那些设备，给他带来极强的厌恶感和危机感，让他下意识的排斥起来。

    岳阳焱狞着脸，奋力把高彬往大鱼缸边上拖：“放心吧，不会有逝的，你就安心睡上一觉，等你醒来一切就都结束了。”

    听到睡一觉就完事的高彬，挣扎力度稍微变小了些。

    “等一下！你们好歹给我点心理准备时间啊！”

    “得了吧，你又不是去医院打针的小屁孩，要什么心理准备，一二三……进去吧你！”

    岳阳焱和夏启元奋力一扔，把高彬荡了进去。

    头朝地进入鱼缸内部的高彬，坐在鱼缸底部揉着脑袋。

    这时他突然联想到了什么。

    “先别走！你们突然要给我放长假，是不是和这玩意儿有关？！”

    高彬疯狂敲着玻璃大喊道。

    夏启元和岳阳焱对视一眼，露出一副“居然被你发现了”的表情。

    鱼缸内的高彬，望着外面这俩家伙的表情，顿时理解一切。

    “难道这个四个……这六个月全是用来疗养的？艹，你们还是人吗！”

    岳阳焱十分疑惑的看着鱼缸内的高彬，嘴巴动了动，仿佛是在问你在说啥。

    “别给我……装聋作哑！只要假期翻倍，这事儿、这事儿……也不是，不能商量……”

    说着说着，高彬的意识，突然变得模糊起来。

    这感觉，就像当初超感黑水子体一样。

    他对世界的感知，突然出现了巨大改变。

    随后高彬彻底陷入昏迷。

    这时鱼缸外的岳阳焱和夏启元板起脸，表情开始变得严肃起来。

    不远处一直在喝茶的老者，也收起保温杯，缓缓朝着两人走来。

    老者望着鱼缸内昏迷不醒的高彬：“人都已经提前撤离完毕了吧？”

    “放心，方圆三十公里，只有我们几个。”

    岳阳焱轻声说道。

    “嗯。”

    老者嗯了一声。

    他单手触摸着鱼缸，望着逐渐从高彬体内涌出的，类似烟雾的黑红色气体：“真是好久不见了啊。”

    夏启元没有给老者缅怀的时间。

    他毫不客气的说道：“这东西有多危险，没人比你更清楚，你最好还是先去黑棺里等着为妙。

    万一剥离失误了，以你现在的身体，哪怕你是祂的前任使用者，也会瞬间灰飞烟灭。”

    老者满不在乎的笑了笑：“我知道，我只是过来看看而已，不会给你们添麻烦的。”

    说完他又看向夏启元：“反正这里也没外人，你不需要刻意模仿贺军的口吻跟我说话。”

    夏启元体内的装甲，开始浮现：“不是我想模仿，而是这家伙把对你的执念，刻到了骨子里，我也没办法啊。”

    虽然贺军身体里的意识彻底消亡，连渣都不剩。

    但他的转灵，毕竟也算是半个和精神相关的能力。

    有一部分执念，还残存在他的装甲上。

    刚接手贺军身体的夏启元，可没少为此苦恼。

    不过也得益于这部分执念，让他能轻松的扮演起贺军这一角色。

    老者摇摇头：“我都已经退休这么多年了，还追着我不放有什么用呢？”

    “当年你是打出了奇迹般的战绩，然后光荣退役，又不是败在贺军手上，他对此耿耿于怀也是在所难免的事情。”

    岳阳焱代替夏启元解释道。

    “别聊了，诡异马上就要出来了，准备重塑吧。”

    一直观察着鱼缸的夏启元，打断两人的闲聊：“等重塑完成，有的是时间聊。”

    “那行吧，我这把老骨头就不打扰你们了。”

    老者看了眼鱼缸内的景象，慢悠悠的离开试验场。

    而夏启元，则是开始期待起来。

    他想看看，当年以一己之力，托住整个使徒会的热寂，到底有多强。

