    28日，麦迪逊广场花园。

    76人VS尼克斯赛前，主队更衣室。

    “林，选一张你喜欢的！”史蒂芬森拿着一套塔罗牌，看着林易说道。

    “哈？”林易一副问号脸。

    一旁的路易斯威廉姆斯说道：“林，芬森最近找了个女巫做女友。”

    史蒂芬森白了路威一眼，“她可不是女巫！这是塔罗牌！塔罗牌！”

    “可是，为什么我要选呢？兰斯？”林易说道。

    史蒂芬森拉着林易的队服，“林，我要帮你占卜一下！”

    “但是，我是无所畏惧的唯物主义者。”林易认真地说道。

    史蒂芬森：“......”

    最后林易还是选了一张，虽然他也不知道他选到的这张牌代表着什么。

    史蒂芬森看着林易选出的这张牌，愣了愣，“今晚会有大事发生？”

    路威、加里纳利都忍不住笑了，“兰斯，你所说的大事是指的什么？首先你得知道，林现在打出什么数据来我们可都不会觉得奇怪！”

    史蒂芬森涨红了脸，这帮可恶的家伙......虽然史蒂芬森自己都忘了，他也是一时兴起跟着女友才玩了两天塔罗牌而已......

    ……

    麦迪逊广场花园的大屏幕给出了今晚两队的首发。

    76人：霍伊斯、布兰德、伊戈达拉、米克斯、霍勒迪。

    尼克斯：钱德勒、林易、加里纳利、丹尼格林、比卢普斯。

    霍勒迪在新赛季已经正式被76人扶正了，至于76人选到的榜眼秀埃文-特纳则是表现平平，不过毕竟是特纳的新秀赛季，76人还会给他一段时间来成长。

    特纳未来也拿到过大合同，但是却不是76人想要的，因为76人这种重建模式就是不选到超巨胚子，我不罢休。

    尼克斯的替补席上，奥尼尔看着这群正在嬉笑打闹的“熊孩子”们，好奇地问：“你们是在干什么？”

    路威给奥尼尔解释道：“兰斯说今晚会有大事发生，沙克，你不知道，兰斯最近找了个女巫做女朋友。”

    奥尼尔：“？？？”

    史蒂芬森很郁闷，“她不是女巫，我只是用塔罗牌给林做了占卜，显示的结果是今晚林身上会有大事发生！”

    塔罗牌啊......奥尼尔有够无语的，作为前辈，鲨鱼语重心长地对史蒂芬森说道：“兰斯，NBA不相信迷信。”

    史蒂芬森：“......”

    ……

    球场上，林易和霍伊斯跳球开始比赛，霍伊斯是一位典型的空间型地板流，能投三分，不过在防守端霍伊斯就真的很一般了。

    今天尼克斯安排了大量的内挡内战术，为的就是给林易制造错位去攻击霍伊斯这点。

    76人为了保护老将布兰德不受林易霸凌，特意让“英雄”伊戈达拉来防林易。

    这一时期的“一哥”正值运动能力巅峰，经常能上演各种飞天遁地的暴扣。

    不过有一说一，这支76人的阵容有够烂的......然而，林易却记得，这支76人最后杀进了季后赛......

    西强东弱的格局实在是太明显了，10/11赛季东部只需要45%的胜率就可以打进季后赛，而西部那边却需要56%的胜率才能拿到季后赛门票，10/11赛季，西部第十二位的勇士放在东部都有机会能进季后赛，可想而知东部的实力有多不平均。

    球场上，尼克斯第一攻，比卢普斯传球给林易后，钱德勒拉到高位来做墙。

    “一哥”和“拳王”两个肌肉猛男对撞，钱德勒毕竟块头更大，76人只能采取换防，如愿以偿的看见霍伊斯出现在自己面前，林易可不打算和这个“大白软”讲道理，拿球就是起速生突。

    林易标志性的“三大步”杀进篮下单手劈扣，一旁的布兰德回忆起了自己去年被林易隔扣的惨痛经历。

    这种年轻人，实在是可怕如斯！

    0比2，尼克斯开场领先。

    伊戈达拉是76人队里斗志最足的，这也是76人未来为什么要把他送到掘金的原因，因为对于志在摆烂的球队而言，斗志什么的是不需要的。

    76人第一攻，伊戈达拉和霍伊斯挡拆后抱着炸药包往里冲，霍伊斯能够给“一哥”拉开空间，但尼克斯的铁血战阵最擅长的就是遇挡拆后换防，霍伊斯外切的位置被丹尼格林堵死，“森林组合”之中的钱德勒补防，伊戈达拉被硬生生的挤出了“三秒区”。

    无奈之下，“一哥”的第三步只能往外扩了一大步，选择抛投......

    啪！

    回防等帽的林易送出了本场比赛的第一记火锅，钱德勒和他配合越来越默契了，林易经常能获得这种轻松盖帽的机会。

    这就是尼克斯铁血战阵防守最巧妙的地方，外线轮转得快，伊戈达拉突深了就会遭遇补防，这个补防的时间点让伊戈达拉要么跳起传球，要么就是自己单干。

    “一哥”没选择甩锅，那就只能被林易赏一记火锅了。

    尼克斯的替补席上，史蒂芬森看着林易出色的表现，不停示意队友们，看吧看吧，我说的没错吧？今晚林易身上会有大事发生吧！

    然而路威等人却没理他，尤其是路威那小眼神：这不是大魔王的常规操作嘛？坐下，你真的很LOW诶！

    “......”

    ……

    第一节比赛打完，林易没怎么发力，因为76人后来对他采取了夹击协防战术，林易也不勉强进攻，改为助攻队友。

    76人的主教练道格-柯林斯很头疼，新赛季柯林斯重用霍伊斯，就是因为从林易的身上看到了无限的可能，可是霍伊斯的作用没法和林易比，唯一让柯林斯欣慰的是霍勒迪的成长。

    霍勒迪未来在东部入选过全明星，身材高大的他并不畏惧比卢普斯，林易记忆中他更是有着“后卫单打教科书”之称，作为09届的二年级生，今晚霍勒迪是76人队里表现最稳的。

    这支76人打的是团队进攻，布兰德老归老，中距离出手有一定准头，米克斯是一位不错的投手，只要出了机会就敢扔，靠着进攻，他们在东部目前排名第八。

    尼克斯第一节领先了七分，林易首节拿到了5分、4篮板、4助攻、2盖帽、1抢断，常规操作。

    史蒂芬森看着林易，喃喃自语：“不对啊！难道是我预测错了？”

    第二节比赛，奥尼尔继续守饮水机恢复体能，怀特塞德带着替补阵容上，史蒂芬森有些走神，打了3分钟就被德安东尼给换了下来。

    尼克斯的锋线可不缺人，芬森今天注意力不在比赛上呢，德安东尼希望每一场比赛球员们都能认真对待，因为搞不好76人就会是尼克斯在季后赛首轮的对手。

    两队虽然实力差距明显，但是德安东尼也不希望看到球员们注意力不集中。

    “兰斯，你该不会还在想塔罗牌的事情吧？”芬森的脑回路一向清奇，林易可不希望这家伙顾此失彼。

    “不会啊......绝不可能出错，林，你可不能放水啊！”史蒂芬森认真地看着林易，只差给林易耳边吹一口仙气了。

    林易苦笑着摇头，“兰斯，我想你没预测错，但是你的这个大事，究竟是什么大事，你想过吗？”

    史蒂芬森被林易问住了......对啊！

    史蒂芬森感觉自己真的有些蠢，于是不再提塔罗牌的事了。

    然而，随着第二节中段76人队调整了进攻战术，芬森自己都没想到，今晚真的要出大事......

    ……

    PS：第一更