    第386章可怕的结论

    第一，她跟康弘之顺利退婚，康弘之也跟苏如月光明正大的同进同出。

    她原本以为这件事情已经了结了，但康弘之却又突然回来纠缠自己，这和上一世的情况完全不一样。

    第二，三弟跟康弘之中午发生了争吵，下午就被人打伤，而行凶的人却失足坠井身亡，他们用的兵器却是北蛮国的兵器。

    无论是三弟受伤还是北蛮国兵器，在上一世都根本没有出现过。

    至于第三点，陷害父亲和定远侯的人，她一直猜测是康弘之，如今又扯上了北蛮国，而她听父亲说过，祖父曾经跟随先帝出征北蛮，还斩杀了他们上一任首领。

    也就是说，对于北蛮人来说，整个定远侯府是他们的仇人。

    这三条线索串联起来，苏卿云不得不得出一个可怕的结论。

    康弘之、北蛮国、和陷害整个定远侯府，竟然如同绳索般一环扣着一环，周密而又隐蔽。

    原本，这条绳索隐藏在两世的迷雾之下，不曾被人发现过。

    而因为三弟被打伤，这条绳索上的一个绳扣被偶然牵拉了出来，露出隐藏在迷雾之下的一小端，被她和萧司玄捕捉到。

    可是，康弘之一个自小从京城长大的勋贵后人，怎么会跟北蛮人扯上关系呢？

    苏卿云总觉得这当中似乎隐藏了什么，而且还是其中很关键的一环，不过她怎么想都想不出来。

    苏卿云甩了甩头，暂时把这些梳理出来的线索，默默记在心里，打算等萧司玄回来之后，把自己的猜测和他一起分析一下。

    下意识的，连苏卿云都没有发现，她把萧司玄当成了自己十分信赖的人。

    身后，流光送了丁白和苏浅若离开，脚步轻快的走了回来，一见到房间里的苏卿云，流光脸上立刻露出一个热情到极点的笑容。

    嘿嘿、虽然主子不在家，但是他一定要让苏姑娘，感受到萧府上下如潮水般的热情，这样一来，苏姑娘才愿意当他们的女主人。

    流光这么想着，笑的一脸灿烂的说道：“苏姑娘，晚饭已经准备好了，是巴蜀厨子特意做的拿手菜，苏姑娘是想去花厅吃，还是在房间里吃。”

    苏卿云想了想：“就在这里吧，流光，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，只要是苏姑娘的吩咐，属下绝对不嫌麻烦。”

    流光连忙飞速的摆手，吩咐人把刚出锅的热腾腾的饭菜端过来，在房间里亲自擦桌摆碗筷，忙的不亦乐乎。

    然后苏卿云就发现，热情的不止是流光，整个萧府上下，从厨子到侍卫，就连端菜的小厮，都对自己笑成了一朵花。

    只不过，那厨子和小厮的体型略胖，笑成一朵花的模样，实在令人不忍直视。

    苏卿云就在一屋子热情的笑容之下，吃毕了晚饭。

    她才刚吃完饭，就有人马上送上精致的糕点。她才刚拿起糕点咬了一口，就马上有人端上用冰镇着的酸梅汤。

    这副殷勤贴心的态度，比春影和春俏还要及时。让苏卿云忍不住怀疑，即使她今晚没有留下，三弟也会被人照顾的妥妥当当的。

    ?  ?这章标题竟然有五个字，可真是厉害死我了，哈哈

    ?      这本文篇幅不长，到这里基本上写到一半了哈，如果快的话，大概过年的时候就完结了

    ?  

    ????  

    (本章完)

