    看着姜夜离开，赵敬吾并没有追问。

    好奇心这种东西，每个人或多或少的都会有一些，只不过有些人能够很好的克制住自己的好奇心。

    有时候知道的太多，不一定就是好事，这对于任何人而言都一样。

    站在主干道的对面，一个带着兜帽的人影注视着主干道对面的艾卡孤儿院。

    夜色下的艾卡孤儿院黑漆漆的，没有了曾经的人气。

    双手插兜，姜夜走过人行横道，向着艾卡孤儿院走去。

    大门上是一层厚厚的铁锈，以至于大门看起来颇为破旧，姜夜对于孤儿院的记忆不是多，因为当时也是小孩子的缘故，每天放学回来也没有多少玩耍的时间。

    整个孤儿院又很大，很多地方就连姜夜都没有去过，不过作为常住户，姜夜至少已经探索了80%，远超一般的孤儿院同龄人。

    只不过身边的那些小孩子却在一个个的离开，有的是被领养走的，还有的是因为到了年龄需要自己出去谋生。

    姜夜就是属于年龄到了，需要自己出去谋生的那一批。

    “失踪人员中，大部分都是独自谋生，少有被领养的，而且集中在这个‘半年’。”

    刚开始拿到资料的时候姜夜也没有关注的那么仔细，但是往后翻了翻，发现基本上都集中在这半年，这半年唯一的大事就是玩家系统的出现。

    当然，也许以前就有发生，只不过没有被关注和调查。

    如果艾卡集团用孤儿院当幌子，干肮脏的买卖，肯定也不会轻易暴露。

    ……

    “大家好，我是道长，今天就带大家探寻你们置顶最高的孤儿院。”

    “道长选的这一家孤儿院，是一家处于郊区的孤儿院，名为‘艾卡孤儿院’。”

    “听说孤儿院内所有人一夜之间都失踪了，而且是那种人间蒸发的失踪，这肯定不是简单的案件，绝对是超自然事件。”

    对着镜头的是一个青年。

    青年身上还穿着黄色的道袍，带着小帽，只不过一看就是崭新的东西，批发市场用十来块钱就能买来的打道具，一点专业性都没有。

    也不知道他是从什么渠道了解的信息，竟然精准的踩点到了艾卡孤儿院的门前。

    身着廉价道袍的道长拿出早就准备好的对讲机：“各单位准备好了吗？”

    2g的网，直播太卡，他们也拿不到玩家级的设备和装备，所以从来都是先拍摄，后期配音、剪辑，最后再放到网站上，吸引大批的粉丝。

    光是这样的噱头就能让很多人买账，加上现在的人压力都比较大，希望寻求刺激，粉丝增长那叫一个快。

    有了经验之后，这次的布置更加妥当，保准出一期好的节目。

    当然，对于玩家而言，这种噱头肯定是不屑的，因为他们能拍来真的。

    只不过联邦对这些事情的管控力度很大，玩家论坛自由交流没问题，一旦出现在外面的民用网络上，就会封禁，甚至是追究责任。

    “放心吧道哥，都已经准备妥当了，保证这一次的节目效果超过上一次。”对讲机频道中传来了几人的声音。

    听到了声音，这个身着廉价道袍的道长微微松了一口气。

    独自一人探索一个空荡荡的孤儿院，搁谁都害怕，如果不是因为提前安排了人，他也不敢进来。

    不是因为别的，就是单纯的害怕，面对黑暗，总有一种头皮发麻的感觉。

    就算是安排了团队中的人员，青年也是害怕的，好在身边还有摄像大哥在，两个人总比一个人要好。

    “我们的探险之路开始。”

    “吧嗒。”

    姜夜站在大门前，大门前蒙了一层灰，还有许多凌乱的脚印。

    “大概多久没有回来了？”姜夜记不太清大概多久没有回来了，好像是自他离开后就没有回来过。

    “有人来了。”

    看着半开的大门，还有门把手上光秃秃的手印，姜夜顿住脚步。

    “追猎。”

    姜夜眼前笼罩了一层淡淡的灰雾，视线拉的更长，周围的场景似乎也跟着出现了些许的扭曲，声音渐渐压低。

    没有猎物留下的血迹，也没有猎物出没的感觉，周围也没有带着恶意的东西。

    一切看起来都颇为宁静。

    姜夜眼帘低垂，因为背身的关系，也看不清楚姜夜眼中是什么神色，但是他嘴角却带着一抹不可察的笑容，他推开门走了进去。。

    “他已经进去了。”

    不远处的一栋建筑中，一个人影撤掉了眼前的望远镜，摁了摁耳朵上的耳机。

    “是，我会跟紧他，必要的话可以取下他的脑袋。”

    ……

    “吧嗒吧嗒。”

    姜夜踩着楼梯一级一级的走了上去，他的目标很明确，那就是院长室。

    孤儿院的档案其实并不算多，大部分都在院长室收藏着，如果想顺着线索找到蛛丝马迹的话，院长室无疑是一个很好的去处。

    同时姜夜也能够从档案问题上判断出，这件失踪案，到底是人为的，还是某种超自然力量。

    警方在楼下确实拉了警戒线，一般人也不会闲着没事儿来这种地方，就算是异调局以保护证物为由，也不可能将所有的东西都带走。

    如果是某种超自然力量干涉的话，也许会让所有和孤儿院有关的东西都消失。

    去了一趟二楼厕所，将靠近窗台的转头拆下来，里面是中空的暗箱，暗箱里有一串钥匙。

    等到了院长室，姜夜开门进去，原模原样没有改变，那排靠墙的书架没有动过，只不过铁皮柜里的档案却大面积的缺失了。

    “我们先去院长室看一看。”

    听到了门外传来的声音，姜夜使了一个巧劲，身躯翻到了书架最上面的平板，平躺在书架上。

    “还真有闲的无聊的人。”姜夜腹诽了一声。

    他进门前就已经感知到楼里面有人了，而且不止一个人，刚开始姜夜还以为是什么可疑的人，但是没多久就发现他们只是普通人。

    来孤儿院取景的这些人，看样子是一个团队的。

    双方井水不犯河水，姜夜也懒得搭理他们，没想到这些人竟然正好来了院长室，来就来了，顺便还把他给堵在了院长室里面。

    “准备撬锁工具了？”廉价道袍的道长

    “道哥，这不太好吧，这里都拉上黄条了，看起来像是警局弄得警戒线，我们别擅自破坏了这里面的东西。”

    身着廉价道袍的青年拍了拍身旁小年轻的肩膀：“没事儿的，我们又不是搞破坏，只是借用一下场景而已。”

    “哎？院长室的门是开着的。”

    “那正好。”

    躺在平板上的姜夜却微微的皱起了眉头，不是因为校长室的门没关，就算是他关了门，这些人也会用家伙事儿将门撬开。

    一路上已经有不少房门被撬开过，虽然本来就没什么值钱的东西，但是这种肆无忌惮的行事风格实在令人不喜。

    也就是公职人员不追究，不然的话，一个破坏现场的罪名就能带回去拘留几天。

    让姜夜皱眉的是这三人的身后跟着一个尾巴。

    脸上腐烂的口子散发着淡淡的白色蒸汽，看起来就像是死了许多天的尸体又重新被挖了出来。

    只剩下眼白的眼珠子应该也不好使。

    嘴巴开合，口中的唾液无意识的顺着牙缝流淌在地上。

    “道哥你有没有听到什么声音？”

    “声音？”

    “就像是水龙头没有拧紧，水滴低在水槽子里一样，吧嗒吧嗒的，听起来怪瘆人的。”开了门的蘑菇头咽了一口口水，他总感觉那声音越来越近了。

    就像是在他们身边响起的一样，吓得他连头都不敢回。

    好在身边还有两个大活人。

    蘑菇头时常在想，如果身边的两个大活人突然变成鬼怎么办……

    “别自己吓自己，哪里有什么水声。”廉价道袍的青年显然不知道跟班的想法，同样也不知道他们的身后其实跟了一个尾巴。

    “不会是孤儿院那些出事的人都变成鬼了吧。”蘑菇头依旧打怵，战战兢兢的往门里面走。

    人们总是会给出现的鬼怪找寻一个源头故事。

    但是很多时候，鬼根本不像是人们臆测的那样是有来由的。

    就像是玩捉迷藏的时候，扮鬼的那个小孩，仔细的想一想，记忆中的这人是不是越来越模糊。

    经历了许多的异常节点，姜夜发现，有一部分鬼是由现实中的人死后灵魂形成的，但是还有一部分就像是突兀出现的，无法从现实中找到他们曾经存在的依据。

    没有打草惊蛇，姜夜静静的躺在书架的夹板上。

    直到那条尾巴越走越近，他使劲的耸动着自己的鼻子，最后他停在了姜夜躲藏的书架前。

    “喀喀喀……”

    上下牙齿打颤，连带着脑袋都跟着颤抖，一双只剩下眼白的眼睛翻转着，最后将目光定格在了书架顶。

    宛如干尸一样的尾巴露出了一个诡异的笑容，露出嘴里的牙齿，上下翻转的眼睛有了聚焦。

    “找到了……。”

    还不等干尸说完，脊柱屠刀横扫而来。

    噌。

    屠刀干净利落的砍掉了干尸的脑袋。

    没想到呼啦一声，干尸竟然爆燃了起来。

    姜夜可没有那么好骗，这哪里是爆燃，分明是炸开的烟雾，猛地伸手压住了烟雾中想要逃跑的的东西。

    竟然是一个纸人。

    姜夜顿时感觉这纸人好眼熟，这才想起来，他本来就抓了一个纸人，后来扔给鬼婴把玩了。

    眼前的这个纸人和那东西一脉相承，就连样子都差不太多。

    “是人为吧。”姜夜冷笑了起来，原来在他家楼上的那一窝子不是因为机缘巧合碰到的，应该是蓄谋已久。

    不然的话，怎么可能连续碰到两次，甚至这纸人还说：“找到了。”

    一说这点就更让姜夜不喜了，从来都是他找人，如今竟然有人找他，还用他的口头禅。

    姜夜翻身从书架上跳下来，宛如猫儿一样轻盈落地。

    正要出门的时候，身后突然传来轰隆一声，里面的那三个人也不知道是触发了什么机关，还是打开了什么隐藏的暗门，竟然弄出了不小的动静。

    “这里竟然有暗门。”

    “里面不会有艾卡孤儿院的隐藏的秘密吧？”

    “难道孤儿院表面上是福利机构，帮助儿童，实则隐藏着不为人知的秘密。”

    “拐卖儿童，兜售人体器官，还是……”穿着廉价道袍的道长对着镜头说道。

    本来想走的姜夜脚步一顿，摸了摸脸上的面具，转身向三人的方向走去。

    寻仇这种事儿可以先放一放，当务之急是找到原先艾卡孤儿院的人。如果能从他们的口中知道‘为什么’就更好了，而且姜夜觉得肯定能从暗门中获得一些收获。

    手指搓了搓，纸人被姜夜搓成了飞灰。

    “诸位，此处如此凶险，你们还是不要涉险的好。”

    “啊啊啊！”

    “什么人？！”

    “你是人是鬼。”

    姜夜这一开口说话，吓得三人一个激灵。

    这种全神贯注的时候听到陌生人的话，肯定会有过激反应，不过好在听到的只是陌生人说话，如果是遇见了鬼，那可就没有机会哭喊了。

    “我只是一个路过的好心人。”

    姜夜走到三人的身前，拍了拍他们的后背。

    “呕……”

    三人顿时干呕了起来，淡灰色的酸水吐到地上，还从嘴里吐出来一些残留的纸人灰烬。

    等他们吐完的时候，眼前那里还有姜夜的样子，更别说是他们‘机缘巧合’打开的暗门了。

    “鬼啊！”

    三人你追我赶，生怕自己成为最后一个，连滚带爬的从艾卡孤儿院逃了出去。

    三人怪叫着逃出去，其他安排好的团队人员还以为是节目效果，等他们接到电话的时候，一个比一个跑的快。

    姜夜走进暗门，暗门就自动关闭了，七扭八拐的顺着台阶走了下去，眼前豁然开朗。

    原先就连他都不知道院长室这里竟然有一个这么大的暗门，而且地下还有这么大的空间。

    艾卡孤儿院原先的地下室早就已经封闭了，不许人进去，姜夜也不曾进去过。

    站在白色地下室瓷砖地面上的黑袍人看向姜夜说道：“欢迎回来。”

    “回来的感觉，可不怎么愉快，找我有什么事儿？”姜夜神色如常。

    刚才在门口的时候姜夜的屠夫感知就告诉他有人在注视着他，他故意表现出自己没有发现的样子进了孤儿院。

    而正巧孤儿院中就有人，也正是这些普通人打开了暗门。

    在发现他们肚子里有纸灰后，姜夜感觉艾卡孤儿院的事情或许和纸人是有关联的。

    “你依旧那么聪明。”

    黑袍人一口中性嗓音，分不清楚是男是女：“想把你单独约出来还真不容易，我也废了很大的功夫，异调局在盯着我，而我们也不确定你现在的状态。”

    “他们觉得你很危险。”说着，这人看向了姜夜手中硕大的脊柱屠刀，屠刀上的血肉还在微微颤动。

    是男是女对于姜夜而言不重要，他现在只想知道是谁想弄死自己，又或是其实很多人想弄死他。

    姜夜虽然不知道他们是谁，但是姜夜很想对这个人说：“他们觉得对了。”

    黑袍人将头顶上的兜帽拿了下来，露出了一张白底黑纹的面具，面具下是一双看起来很美丽的眼睛：“你的记忆和能力复苏到什么程度了？”

