    干裂的黄土地上，一百多禁卫军官兵正襟危坐，静静的听着皇帝讲话，一个个的心中却渐渐掀起了波澜。

    “宗室藩王们给百姓带来的负担十分沉重，但他们毕竟毫无权力，便是禄米也都是官府代为征收，距离百姓实在有些遥远。”

    “欺压百姓最甚的当属劣绅和恶吏。劣绅仗着有功名，占据了大量田地，自己却不缴纳任何税赋。按照朝廷税制，每府每县应收税都有定额，劣绅们不交税，所有的赋税都只能加在无权无势的普通百姓头上。

    这且不说，最可恶的是官绅勾结，强行霸占普通百姓田地，普通百姓无权无势，求告无门，只能任其欺凌。每遇荒年，这些劣绅便会发放高利贷，逼迫走投无路的百姓借钱，钱滚钱利滚利，驴打滚的利益百姓们根本就还不起，有田者只能贱卖田地还债，没田卖儿卖女。每逢灾荒年，百姓们饿死无数，却正是这些为富不仁的劣绅肆意兼并田地的时候，随意几斗米便换去了百姓赖之生存的田地，逼迫百姓当佃农当奴仆任由他们欺压。

    据朕所知，这陕北的田地只有一成在普通百姓手中，其他的皆是劣绅和宗室藩王所有。大部分百姓都沦为了劣绅们的佃户和奴仆，过着永无希望的日子！”

    听到这里时，一些士兵忍不住低声啜泣起来，他们想起了自己家的处境，朱由检说的，正是他们很多家庭经历过的。他们大部分人并没有自己的田地，多是给士绅老爷们当佃户，每年收获的大部分粮食都要交给士绅老爷做田租，剩下的还要给官府缴纳赋税，日子过得苦不堪言！

    “最可恶的便是官府恶吏，一个个仗着有官家身份，面对百姓如狼似虎、肆意欺凌，征起税来敲骨吸髓，恨不得搜刮走百姓最后一粒粮食。朝廷征收一两银子赋税，在他们口中就会变成十两，多余的银子都被他们暗地里贪墨。他们巧立名目，肆意勒索百姓，百姓辛苦种下的粮食积攒的财富，大半都落入他们口袋。

    每逢灾荒之年，百姓们冻死饿死卖儿卖女，却成了他们发财的良好机会。朝廷赈济百姓的钱粮，能到百姓手中的不足一成，大半都被他们贪墨。无数的百姓饿死，却唤不起他们丝毫的怜悯！

    就在今年，朕下旨赈济陕西灾荒，减免了一年赋税，然而恶吏们仍然登门收税，整个清涧县，赈灾的粮食百姓没见一粒！”

    “你们说，有这样三座大山，百姓们哪里还有活路？他们如何不反？”朱由检愤怒的道。

    坐着的官兵们一个个眼睛都喷出了火，想起自家被官府恶吏欺负的情形。谁没挨过官吏的欺负，谁没挨过衙役的殴打？

    “这天下是朕的天下，也是天下百姓的天下。可是朕却被整日蒙在鼓里，非得出宫才能知道真相，而朕的百姓却饱受欺辱，过着猪狗不如的日子！

    外面这些乱民，他们和你们一样是普通而善良的百姓，不同是你们被朕招为禁卫士兵过上了好日子，而他们却无依无靠只能任人欺凌。日子过不下去了，他们便铤而走险。

    若再不改变这一切，他们这些善良本分的百姓，便会变成杀人的屠夫、吃人的野兽，他们便会四处袭掠，使得天下到处都是烽火，使得整个大明都会倾覆沉沦！整个陕北甚至整个大明，亿兆百姓，会因为战乱十不存一......”

    “所以，朕带着你们来了，不仅是为了平息暴乱，更是为了解救外面那些受苦的百姓，为的是使大明避免战乱。”

    长篇述说后，朱由检停了下来，微微喘息着。

    而下面坐着的官兵，都已经被他煽动了起来，便是张世泽这个贵族子弟，都听得心情激动、满脸胀红。

    “陛下，您说吧，要我们干啥？”张世泽第一个叫道。

    “陛下请下旨，杀光那些恶吏劣绅。”士兵委员雷时声也跟着叫道。

    “陛下请下旨吧......”更多的人跟着叫了起来。

    周遇吉等军官沉默着，内心却也心情激荡。相对于普通士兵，他们出身要好一些，但也不是出自士绅家庭，对欺辱百姓的劣绅恶吏更是没有同情。

    朱由检摇摇头：“朕不是让你们去杀人，大明有大明律，那些劣绅恶吏朕会用大明律给其定罪。朕需要你们做的是，去告诉外面那些被俘虏百姓你们原本的身份，告诉他们朕带着你们来这里的目的。

    告诉他们，朕已经从河南运送赈灾粮食过来，他们将不会有人饿死。

    告诉他们，朕已经传旨，减免陕西三年赋税，三年内，不会再有官吏登门收税，若是有，便是违抗圣旨不法之徒，他们可以直接打死。

    告诉他们，从明日起，朕亲自接受状纸，他们这些年受到的冤屈屈辱，都可以告诉朕，朕会为他们做主，惩治欺负过他们的那些罪徒，还这陕北大地一个朗朗乾坤！”

    “陛下圣明，万岁万岁万万岁！”众官兵不约而同的跪了下来，高声呼道。

    曾几何时，他们受到欺辱的时候，也想有伸冤的机会，可却求告无门。毕竟海瑞那样的青天老爷在大明太少太少，更多的官员和士绅沆瀣一气，只会欺压他们更甚！

    朱由检以皇帝之尊，不惩处这些造反的百姓，反而要为他们伸冤，在这些同样出身农户的士兵看来，这是何等的圣明，这是何等的皇恩浩荡！

    同样的出身，这些士兵对陕北百姓的遭遇感同身受，朱由检给这些陕北百姓的恩典更是如同加在他们身上一样，让他们对皇帝的崇敬岂是喊几声“陛下圣明”所能表达？

    周遇吉等武进士出身军官也同声高喊着，他们同样心情澎湃，这样一个仁德的帝王，值得他们用生命守护。

    看着官兵们激动的表情，朱由检微微点头，知道从这一刻起，这些士兵真正成为了自己的忠心铁杆，他们会为了自己生，会为了自己死。

    可是，善待天下百姓，让百姓能吃饱穿暖有尊严的活着，本来就是自己这个天子的职责啊！

