    第1章 陌生的世界陌生的我

    蔚蓝的大海一望无际，与天空相映成色，飘荡的几片白云，又在诉说着天空与大海的不同，海浪层层叠叠而过，海鸥跟随着风浪“欧欧”的叫着……

    沿着浪花的方向看去有一座美丽的小岛，虽然上面没有什么奇山异石，但平静的沙滩，优雅的椰树，却显得异常美丽……

    沿着平静海滩继续游览，却看到一个十五六岁的年轻人，正呆呆的看着大海，喃喃自语：“这是哪儿啊？我怎么在这儿呢！”

    拍了拍有点发木的脑袋，他努力地回想了一下……

    最终他终于确定，自己踩狗屎了——穿越了！

    “怎么就穿越了呢！”他苦着脸，郁闷的说着“早知道就不玩游戏了……”

    他，并不是这个世界的人，他来自地球，原本的年龄大概在三十岁了，也算是小有成就，最起码通过努力在一线城市已经买上房了，全款哦！

    当他以为买上房了，可以放松一下了……

    他选择了重温一下上学期间玩的游戏——地下城与勇士

    想当初他可是把格斗家四个职业玩到满级了……

    结果，当他再次回到地下城时，他发现——原来六十级现在成了弟中弟中弟了……

    这游戏已经一百级了！！！

    于是，他决定，买个挂……

    但是，脱离游戏圈多年的他，已经忘记了tx封号的恐怖……

    买的挂是那种无解的挂，没玩两把就被封号了

    一怒之下打翻茶杯，屏幕一黑，人也一黑……

    就没有然后了

    回想着来这个世界之前的记忆，感受着这个身体里的记忆，他抛弃了上一世的名字，从现在开始他叫阿尔法·赛文。

    由于对自己曾经格斗四职业满级的执念，魂穿到这个世界的时候，花钱的外挂满足了他的愿望——格斗家职业全部三觉满级……

    也就是说他现在拥有的是实打实的，顶级地下城格斗家四职业技能装备，就连他没练过的副职业也满级了！

    这可不是游戏，而是具现到身体的，也就是说，他现在是顶级的格斗家！！

    然而，他并不想要这些，他只是想要回到原本的世界啊！

    目前看来，希望渺茫啊！

    而他现在所在的世界，他也不知道是哪儿……

    因为，他没有看过民工三大漫画之一的海贼王！

    当然，刷小视频的时候偶尔看到过，但在没看到具体画面的时候，根本想不起来……

    所以，到现在为止，他只知道自己在一个天蓝海阔，环境优美的小岛上……

    这座小岛方圆大概有十几里，周围是一望无际大海，岛上有一颗巨大无比的树，像一把大伞一样，整个小岛几乎都笼罩大树的树荫下……

    岛上的人们称之为全知之树，这座岛被称为学者之岛，无数博学之人在岛上学习研究学问。

    这些都是救他上来的小女孩告诉他的……

    根据小女孩的说法，大概是前身遇到海难翻船了，运气好飘得这座岛上，落潮的时候小女孩把他拖上岸的，这个小女孩叫妮可罗宾，快八岁了……

    可是赛文看罗宾的样子，根本没有八岁，也就五六岁的样子，严重营养不足……

    赛文一想起来就感到心疼，这么小的女孩当时是废了多大力气才把他拖上来的……

    特别是罗宾悄悄的把一块黑漆漆面包带给他吃的时候

    赛文的这种心情更心疼了，尤其看到小罗宾把面包给他而自己捂着咕咕叫的肚子说自己已经吃饱了的时候……

    (本章完)

