    “说了半天，其实你们神盾局也没有盖亚记忆体可以让我研究？”托尼语气不屑的开口道。

    “既然如此，刚才弗兰克手里的盖亚记忆体是从哪里得到的？”

    尼克微微沉吟，直到托尼都写等的不耐烦了，才开口道：“据弗兰克所说，是一个自称永恒的神秘人给他的。”

    “神秘人？”托尼的语气微微夸张：“也就是说神盾局完全搞不清楚喽？”

    尼克眼角一抽，语气平静无波没有任何变化：“我们迟早会把贩卖盖亚记忆体的组织揪出来的！”

    “那看来你们是指望不上了，这个岩浆，……掺杂体？是叫掺杂体吧？

    还是需要我亲自来应付。”托尼已经在考虑针对沃尔德战甲的武器系统。

    ……………………

    “根据周围监控拍摄到的照片，袭击者的身份已经确定，班迪·沃尔德，曾经是斯塔克工业集团武器制造部门的工程师。”

    乔治看着屏幕上技术人员调取出来的沃尔德的资料，若有所思的点了点头：“所以是因为托尼·斯塔克将武器部门关闭之后，这个沃尔德失去工作，对于斯塔克工业集团心怀怨恨。

    所以在得到盖亚记忆体之后，对斯塔克工业下属的大楼展开袭击破坏活动。

    这次更是直接想要对斯塔克工业总部大楼进行破坏？”

    “极有可能。”旁边的警长认同的开口。

    “不管怎么样，先对这个沃尔德发布通缉令，找到人再说。

    能够查到他的住址吗？”乔治扭头对技术人员问道。

    “自从他被斯塔克工业开除之后，一直没有找到工作，没办法从这方面入手找到的。

    而且差不多两天之前他就退了原来的房子，失去了联系，还有一位女士曾经到布鲁克林区的警局报案寻找这个沃尔德。”技术人员摇了摇头开口回答道。

    乔治拧着眉头开口：“看来需要进行大范围的搜查了。

    不过这个人极其危险，需要通知下面的警员找到他的踪迹以后，绝对不能轻举妄动，避免产生无谓的牺牲，要将消息及时通报上来。

    还有这个家伙拥有的盖亚记忆体的力量十分难缠，而且稍有不慎就可能造成大量民众受到伤害。

    所以为了应对这个沃尔德拥有的盖亚记忆体的超高温度能力，我们可能需要消防部队的协助，应该提前打好招呼。”

    目前乔治也没有太好的办法应对沃尔德岩浆记忆体的力量，只能将之当成一个移动的危险火源，预备以消防队灭火的手段对付岩浆记忆体的恐怖高温。

    “还有，剩下的两套g3装甲要随时待命。”

    ……………………

    沃尔德从现场逃脱之后，找到无人之处解除变身，明白这次身份多半是暴露了，打算回到临时租下来的房子收拾一些东西，暂时离开纽约。

    等到自己发挥出岩浆记忆体更加强大的力量之后，再回来找斯塔克，还有阻拦自己的那个家伙报仇。

    “沃尔德先生？！”

    还没到家，却是正面碰上了来找沃尔德的杰西卡和卢克。

    沃尔德猛然听到杰西卡叫出自己的名字，心中一惊，下意识的就要拿出岩浆记忆体变身。

    不过看到杰西卡和卢克并不像是警察，也没有动手的意思，稍微放松一些：“你们是什么人？”

    卢克凯奇察觉到沃尔德被叫到名字的瞬间，惊诧警惕的反应，心中立刻就有了怀疑，不过表面上倒是不露声色。

    杰西卡笑了笑开口道：“我们是侦探，受到凯特·奥哈拉女士的委托来找你。”

    沃尔德闻言神色有些复杂：“她找我干什么？”

    “当然是因为担心你，凯特·奥哈拉两天时间联系不到你，所以才委托我们找到你。”杰西卡目光微动，开口道。

    却也是没有直接问出，沃尔德是否和斯塔克工业集团下属大楼的袭击有关系。

    沃尔德轻哼一声：“我们两个已经结束了，我怎么样不需要她来管。”

    杰西卡摇了摇头：“你们两个之间的事，奥哈拉女士已经和我们说过了。

    重要的原因还是因为你被斯塔克工业辞退之后，不肯接受现实，眼高手低，以至于一直都没有找到合适的工作，进而意志消沉，整日………………”

    “住嘴！”沃尔德闻言怒吼一声，恼火的看向杰西卡，身上似乎有灼热的气息冒出。

    “这都是托尼·斯塔克的错，为了自己的虚名，无缘无故的关闭了武器制造部门，害我失去了工作。

    还有凯特，一点都不体量我，我可是顶尖的武器工程师，居然让我去做那些不入流工作！”

    杰西卡闻言极为不忿：“你还真是不知好歹，亏的凯特·奥哈拉女士这么担心你，真是好心当成驴肝肺。

    你这种人，落到这个地步也是活该。”

    “混蛋，你这个侦探也来嘲讽我，找死！”沃尔德听到杰西卡的话，不受控制升腾而起的怒火立刻淹没了理智。

    直接使用岩浆记忆体变身掺杂体，一拳轰向面前的杰西卡。

    早就有所戒备的卢克凯奇见状立刻上前挡住，只不过卢克凯奇虽然是铜皮铁骨，一般的枪械都无法破开皮肤的防御。

    岩浆记忆体的力量却是完全能够销金熔铁。

    所以挡下沃尔德的拳头以后，卢克凯奇立刻痛呼一声，后退几部半跪在地上。

    手臂上被沃尔德拳头打中的位置，皮肤直接被烧穿，露出皮肤之下的肌肉，伤口直接被烧焦了，倒是不会流血。

    “看来你也不是一般人，能够挡住我的一拳。”沃尔德见到自己能够熔解打穿钢板一拳被卢克挡了下来，微微诧异的开口道。

    “不过，没有用，刚才那一拳，我完全没有动用真正的力量，接下来我就要岩浆的高温把你们两个烧成灰烬。

    就算你们现在向我求饶也没用了！

    到了地狱，再为你同伴说出的嘲讽我的话忏悔吧。”

    “居然是盖亚记忆体。”杰西卡看着沃尔德手中凝聚的岩浆火球，神色凝重。

    卢克凯奇明显不是这个掺杂体的对手。

    于是杰西卡上前一步，挡在卢克身前，拿出了黏土人偶记忆体。

    “ClayDoll/黏土玩偶”

    记忆体自动插入地球驱动器的接口，杰西卡瞬间完成变身。

