    年后。

    五月，天气逐渐转热。

    唐宋的身体让傅惊盛检查过了，没有问题。

    一岁多了，小家伙在自家院子里学走路。

    摇摇晃晃的，走不了几步就往地上摔。

    唐肆坐在躺椅上，手里拿着报纸，那么晃啊晃的。

    一副姿态，懒散又悠闲。

    宋意过去踢了踢他的小腿：“他摔倒能不能接一下他，等下摔出毛病。”

    唐肆抬眼，看着站在院子里的小家伙，慢悠悠的叹了一口气：“都热起来了，他穿那么多，能摔出什么毛病？”

    “海拔低，小孩子摔下去，不疼。”唐肆朝着唐宋扬了扬下巴：“你看，他哭都没哭，肯定不疼。”

    宋意：“……”

    那是唐宋本来就不爱哭。

    “宝贝，到妈妈这里来。”

    唐宋小短腿，步伐一晃一晃的往宋意那里走。

    他五官长得越发像唐肆。

    就像一个模子里刻出来的一般。

    她蹲下，捏了捏唐宋的脸，随即看着唐肆说：“原来你小时候，长这个样子？怪可爱的。”

    唐肆瞥了一眼唐宋，哼笑了一声，没讲话。

    “旅游地方选好了么？我递请假条。”

    “嗯。”

    宋意：“到时候把宝贝放在妈那边吧，玩儿个把月就回来。”

    唐宋好像听出父母要扔下他，扑腾着就想要抱抱。

    她把唐宋抱起来，又沉了不少：“你以后少给他弄点吃的，以后养出来一个胖子怎么办？”

    唐肆挺无所谓的道：“怎么可能？咱俩都不胖，他怎么可能胖？”

    基因都是这样，爸妈都不胖，孩子胖的几率还挺小的。

    ……

    当天晚上，宋意收拾了行李和东西。

    唐宋就坐在床上，睁着一双骨碌碌的眼睛看着自家妈妈收拾。

    唐肆洗完澡过来，看到唐宋萌萌哒的坐在那里。

    他走过去就把小家伙拎起来：“你睡觉了，坐我床上干嘛？”

    说着，就把小家伙放他自己床上去了。

    他哼哼唧唧的表达自己的不满意。

    “跟我闹脾气？三岁就把你送幼儿园。”

    宋意叠衣服，总觉得唐肆这行为也是幼稚得很。

    而，第二天起来，正准备走。

    刚吃完早餐，发现行李箱被小家伙弄得乱七八糟的。

    宋意：“……”

    唐肆捋了捋袖子：“我觉得他很欠揍。”

    “……你冷静一点，他要给你养老送终的。”

    “外孙呢，还在睡觉吗？”

    宋母这时候来接唐宋了，大老远就听到声音。

    唐宋被抱出去，满脸写着不开心。

    宋母：“你们出去好好玩吧，外孙就交给我了。”

    唐宋还是依赖妈妈的，他断奶的晚。

    这时候也应该分开一段时间了。

    宋母抱着唐宋，交代说道：“你们两个出去玩就玩，好好相处，不要吵架，听到没？”

    “不会的。”唐肆笑了笑：“我脾气那么好，那哪儿能吵的起来？”

    宋意瞥了一眼他，这不要脸的功夫，是越来越熟练了。

    虽然，在她面前脾气确实好。

    但是去问问周梁他们，哪个觉得唐大队长脾气好？

    训起人来丝毫不会手软。

    每每看他带队训练，都像看到了魔鬼似的。

