    林文第一时间奔向了皇宫。

    李龙兴还躺在上面呢，保持着一线生机，被凝固在时光之外，等着他来复活。

    李龙兴如果活了，那林文就又多一个超大助力，皇派的真正核心站起来了，他可以省很多很多事。

    因此，善缘一到，林文首先要做的事情就复活李龙兴。

    “皇宫”在淮镇远郊扩建的一个居民区，东面的别墅就是李龙兴的“病房”，四周全是皇派成员和复仇军将领的家眷。

    说真的，这对他们来说是非常简陋的条件。

    这是淮镇最后建成的一个商业楼盘，是普通居民区，房间面积是70-100平左右，简单装修。

    对于他们以前住的豪宅大平层来说，简直不值一提。

    但现在，没有人嫌弃这个环境，在经历过那样的场面后，能死里逃生，能有个安稳的家，就是他们最大的梦想了。

    而且，房子大了没有生气，装饰华丽没有灵魂，还不如一个平平安安温温暖暖的小家，而且大家住在一起，还能经常串门唠嗑，一同抚慰悲伤纾解郁闷，也是以前难得的体验。

    甚至有不少人已经喜欢上这种生活。

    李龙兴的妻子阿喜就是其中之一，她现在每天除了照顾丈夫，监督两个小孩，就是到处走走，和熟人打打招呼，找几个关系要好的姐妹闲聊一会。

    当然，去的最多的，还是盛总督的妻子怀秀家里。

    她的丈夫战死在神京，只余下他们一家孤儿老小。

    阿喜虽然不通政务，但也知道这位丈夫的好兄弟为何而死，她和怀秀本身就是好闺蜜，都是蒙遭大变，自然有更多共情之处。

    阿喜经常去安慰她，怀秀也逐渐从悲伤中走了出来，重新在这里开始了新的生活。

    林文来的时候，正好碰见她们手挽着手，在小道上慢步。

    居民区是有皇家禁卫守护的，但林文自然是畅通无阻，招呼都不用打，直接放行。

    阿喜见到林文，眼睛都笑得弯弯的：“小林，你怎么有空来了？”

    怀秀也是早就认识林文，她对这个有冲劲的年轻人十分有好感：“小林，你好呀，许久不见了。”

    这种婆婆妈妈的交流是林文最惧怕的，阿喜和怀秀特别像以前的三大姑八大姨，虽然她们又漂亮又显得年轻。

    但内在是没变的。

    林文直接开了七窍玲珑心，然后一言不发迅速地冲进“皇宫”，心还在大喊：“小姐姐你们太漂亮了什么时候能请你们吃个呃……”

    喀嚓，林文把心关了。

    阿喜啐道：“这孩子，怎么说话的？没大没小。”

    怀秀眉眼弯弯，脸上都笑意：“说话这么好听，难怪怀轩这么喜欢他。”

    但一说到丈夫，怀秀眼里又流露出悲伤，阿喜赶忙停下来安慰她。

    而林文已经顺畅无阻地进入了皇宫，皇家禁卫亲自给他开的门。

    一进门就碰见李与尘从大厅上的二层复式旋梯上风风火火地下来。

    他一见到林文，眼中爆发出欢喜神色：“文君，你怎么来了？”

    林文点点头：“我来看一下你爸。”

    李与尘的神色黯淡了一点，“文君，他什么时候能醒来？”

    林文随口道：“应该很快吧。”

    这个不能说死，他不是一定能抽到“此岸”级运道，但现在善缘已经起飞，他不是这个月，就是下个月，总能抽到。

    李与尘又露出了笑容。

    对他来说，林兄弟说很快，那就一定是很快。

    “太好啦，那我就可以放心地去帮助老齐做游戏啦，文君，到时候一定要看我们的成果哦。”

    说完他就风风火火地冲了出去，半刻也没有停留。

    林文走进大厅，正好碰见小公主李清月从她的房间里出来。

    她穿着一身纯白色的千层睡衣，一头微卷的短发，唇红齿白，眉目清秀，像个漂亮的瓷娃娃一般。

    但此刻瘪着嘴，似乎很不高兴。

    “哼，有什么了不起嘛，我也会长大的……”

    她拉起睡衣，使劲拉伸她的软玉般光滑雪白的大腿。

    “快点长高高……大哥哥是我的……”

    一抬头正好看见林文走进来。

    “大……大哥哥？”

    整张小脸以肉眼可见的速度红起来，她忽然意识到她现在是衣衫不整的不雅状态，尖叫一声，一转身，跑回了房间。

    砰。

    房门关上。

    林文也没有在意，走进李龙兴的病房，禁卫队长白鹤替他开了门：

    “林大人，陛下在里面，医生说他一切都好……第一医院的赵院长希望能研究一下这人类史上罕见的类冬眠假死状态，被我严词拒绝了。”

    林文随口道：“很好，别放他进来。”

    走进房间，正中的一张大床上，李龙兴正安静地躺着。

    他没什么变化，脸色苍白平静，没有呼吸，体温偏低，但生机并未从他身上离去。

    林文专门向他们解释过，这是假死状态，不需要吃喝，好好护理不让他受到外界伤害就行了。

    看来包括护理医生在内的所有人都执行得很好。

    好。

    林文站在李龙兴身前，展开双手。

    那么，沉睡的帝皇，从你的黄金马桶上醒来吧。

    林文直接开了所有运道，十八个水滴同时戳破，十八运道砰然迸出。

    “妖女之衣”：增加你的心性，双修效率翻倍，持续一天。

    “妖女抹胸”：增加你的心性，双修效率翻倍，持续一天。

    “妖女长裙”：增加你的心性，双修效率翻倍，持续一天。

    ……

    ……

    “妖女项圈”：增加你的心性，颈部防御力翻倍，持续一天。

    “妖女脚链”：增加你的心性，脚部防御力翻倍，持续一天。

    ……

    林文整个人都傻了，十八个运道，十八个妖女。

    不是吧？

    这也太过分了。

    还真是单抽出奇迹，连抽就暴毙吗？

    这是续仙女，狐仙之后的第三次了，还想要我变妖女？

    林文冷笑一声。

    呵呵，真是年轻。

    我会想办法让妖女下界的，然后十八个运道一用，双修当场炸裂。

    特么的。

    为了变强，牺牲一点节操又怎么样？

    虽然不是仙子，妖女也勉强可以接受吧。

    哼，不知名的妖女，算你走运。

    就看是那位幸运儿能中奖了。

    虽然现在【妖女下凡】之类的法术还不见踪影，但根据经验，它很快就会出现。

    不过，李龙兴怎么办？

    林文想了想，向【问道于天】提问。

    【这里有“此岸”级的运道吗？】

    消耗：5%

    答案：

    【没有】

    果然，虽然不知道具体有多高，但“此岸”级运道肯定不是大白菜。

    这一下出十八个，是不可能的。

    好吧。

    你就在黄金马桶上继续待一会吧。

    林文微不可觉地叹了口气，转身对禁卫队长说道：“陛下一切正常，身体安康，正在恢复，大约还要几个月就能醒来。”

    队长白鹤微笑道：“那太好了，林大人，我们会守护好陛下安全的。”

    林文点点头，随之离去。

    在出门前又碰见阿喜和怀秀了，她们非常热情，硬拉着林文聊了一会，话题左右不离她们的宝贝女儿侄女李凛月，硬是向林文把李凛月的老底抖了个精光，不止是吃什么喝什么穿什么喜欢什么，连小时候光屁屁到处跑的丑事也不例外。

    末了，怀秀抿嘴笑道：“小伙子，加油哦，早日让阿喜抱上孙子。”

    心说：“惊了，十八岁的少女当奶奶！”

    惹着两位美妇一顿娇笑，隐约中伤愁的气氛都散了不少。

    林文实在遭不住了，关掉心迅速跑掉了。

    他还有一大堆事情呢，可耽误不起。

    昨天刚任命了第一百号研究所所长，但研究所还没建立。

    这可是当务之急。

    林文直接飞奔到南部深山，在一处荒山上开始了他的建造。

    拥有巨多灵气的他，根本毫无顾忌，直接三十个【化石为土】【化土为泥】下去，荒山就变成了研究所，再用一个【招雨术】将研究所冲洗干净。

    再用两发【指地成钢】将地面整平。

    再用【杀无情】看出石头的死线，轻松划破山体，刻了一个巨大的石碑，写下两行大字。

    长山郡第一百号科学研究所。

    长山郡原子能研究所。

    好！

    林文满意地拍拍手，看着他的杰作。

    一栋气派、宽敞、雄伟的研究所毛坯就建成了。

    林文给杨少虎打了个电话，要求迅速派工程队来将研究所装修完毕，接好水电，再修条好路，最好能与第九十九号科学研究所并起来。

    杨少虎也是工程干将，这段时间长山郡最多的就是修修修、建建建。

    长山郡里的官员没有不懂建筑的。

    他一口答应下来。

    “还有。”

    林文又说。

    “完工之后，要举办第一百号研究所落成仪式，大肆庆祝原秦氏集团首席科学家、现长山郡第一百号科学研究所、原子能研究所所长李先生赴任。”

    “另外，转告他，让他赶紧把自己队伍拉起来，否则我就锤爆他的脑袋。”

    杨少虎惊讶道：“林郡长，您怎么能这么粗野地威胁一位声名卓越的科学家呢？李先生昨天访问了我的办公室，他的演讲令人映像深刻，他的科学素质令人惊叹，我们这里所有人都非常喜欢他……”

    林文心中一喜，李先生果然不同凡响，这么快就把杨少虎忽悠住了。

    难怪连秦氏集团都在他身上栽了大跟头。

    看来，长山郡的科学氛围马上就要回来了。

    林郡长很快就能再次成为科学的化身，而不是修仙的化身了。

    不过，也要注意制约一下他，不要让他搞伪科学。

    就好好当个科学宣传大使和战忽局局座就好了。

    “这是我和他之间的私人小玩笑。”

    林文随口解释了一句。

    “你原话告诉他就行了，他会理解的。”

    “哦……好的。”杨少虎勉强相信了。

    挂掉电话后，林文又给老谢打了个电话，告诉他，第一百号科学研究所是长山郡重点项目，预算经费再翻一倍。

    老谢拍着胸脯说：“放心吧林郡长！”

    语气中透着强大的自信和无穷的欢愉。

    毫不夸张的说，老谢是长山郡里最快乐的人。

    他所有的夙愿都在林郡长手下实现了，每天对着老雷大吼一声：“我是财政处处长听我的！”即便再繁重的工作，一整天的好心情都不会掉。

    简直比当神仙都爽。

    老雷也任劳任怨，从来不会多话，多的话都告诉了林郡长，林郡长自会去教导老谢怎么做人。

    在处理完这一系列杂务之后，林文终于能腾出手处理正事了。

    ——长山郡军事防务建设。

    很快。

    林文在长山郡司令部召开了一次大会，所有将领和相关官员全部到场。

    会议上，秦落霜向所有人报告了现在的情况。

    “我们现在总兵力只有三十万，各类枪支大约有六十万把，弹药约一百万箱，坦克二十六辆，武装直升机十架，各类火炮五千多门。”

    说完之后，她把目光挪向林文。

    她认为林文手上也握着一支不为人知的特殊力量。

    虽然数量不多，但绝对精锐。

    林文挠挠头：“我现在只有一架机器人了，冬风导弹还有一点，和一些502胶水……”

    成立失望道：“只有一架机器人？你的石头机器人，喷火球的高达F91，雷霆机器人，一号机，特制的木头机器人，还能生产吗？”

    “这个……”

    林文迟疑了一下，这些法术他不是一定能用。

    要看现场情况，他的当时的状况，和强化的方向。

    不是说召雷霆就召雷霆，说开高达就开高达。

    如果他说有，参谋部就会把它列为战术考量，到时候真打起来又没有，那不是坑自己吗？

    正在想怎么解释时，金发男菲力开口了：“没用的，个位数的机器人在整体战争是不能影响大局的，帝国军百万大军压下来，什么机器人都给你打爆了。”

    同为双星的杨杰威点点头，赞同了老友的意见：“除非有核弹。”

    秦落霜脸色有一点点阴沉。

    她沉声说道：“诸位，那情况可能有点不妙了，这是我的情报人员从各处收集到的消息。”

    她把一大叠情报拿了出来，摆在桌子上，众人都凑了过来。

    她说道。

    “目前我们最大的敌人依然是最高会，他们是不可能放过我们的，是根本的死敌。”

    “最高会所控制的帝国军正在迅速恢复，人数又回升到了一百六十万，但新入伍的都是新兵，素质和忠诚都有待考验。”

    “这是最高会所直接控制的武器装备，有一万零四百辆虎式坦克，九百六十架星火战机，大约二十万到三十万门火炮，目前帝国军工厂正在全力开工，每个月大约能有两百到三百辆坦克从生产线上走出来。”

    “战机的保密性较高，我们的特工没能获得机密信息，估计可能从数十架到数百架。”

    “火炮难以统计，可能有数千门，各类装甲车大约有一千辆，枪支弹药难以估量。”

    “但这远不是最高产能，帝国军工厂正在加紧恢复生产线，并建立新的生产线，军事专家正在对其进行统一规划和模块优化，预计产量将来还会翻三到五倍。”

    听着这令人绝望的数字，在场众人都有些窒息。

    “不过。”

    秦落霜继续说道：“虽然我们是最高会最根本的敌人，但他们不能优先消灭我们，反而在一定程度范围内要保护我们，否则他们就会直接面对帝国各处势力。”

    曾经作为李龙兴的执行参谋、现在复仇军的第一负责人郭峰说道：“我同意秦参谋长的话，我们存在于这里，就是最好的证据。”

    秦落霜向他笑了笑，她特别喜欢和专业的人讨论专业问题。

    比如李凛月，比如眼前这位将领。

    特别不喜欢和不专业、还充满自信、不民王、最后还总是对的人说话。

    比如林文。

    林文挠挠头，不知为什么感到了一丝敌意。

    秦落霜偷偷给了林文一记白眼，继续说道：“除了最高会之外，就是林亚泊集团。”

    “他也是我们不可调和的死敌，甚至比最高会更仇恨我们的存在。”

    “林亚泊长老集团现在已经成为了帝国内最大的集团，他们与南区统帅赵崇勾联在了一起，总兵力在五十万到八十万之间，其它不明，而且有很多隐藏力量，还在迅速扩张。”

    “第二大集团是秦氏集团，我父……秦刚的正规军有七十一万六千四百人，仆从军大概在二十到三十万之间，各类坦克有三千辆，星火战机有七百架，其它战机有两千多架，但这是几年前的数据，现在应该有所增长。”

    “秦氏集团的生产能力很强，只要他们有钱，就可以生产大量军工。”

    “第三集团则是任正青长老，他的数据是绝密，我搞不到。”

    “东区统帅是站在最高会这一边的，剩下的三区统帅大约有秦刚一半左右的兵力。”

    最后，秦落霜总结道。

    “我们和他们任何一方的差距都很大，因此，我们的防务方案是……”

    林文接过话：“将长山郡防卫军扩张到十五万人，将复仇军扩张到四十万人，并增加至少二十个帝国级军械装甲师。”

    话音一落，全场一片寂静。

    秦落霜捂住脸，昨天与李凛月吐槽林文过多而生出的那一点点负罪感瞬间消失不见。

    偏偏那家伙还在洋洋自得：“怎么样？我这个方案是不是很完美？这可是仙那个科学的答案。”

    成立咕哝了一声：“没有机器人，哪里完美？”

    郭峰也有一种捂脸的冲动：“成统领，这是机器人的问题吗？”

    林文略有失望地说：“这么完美的方案，你们都不认同吗？”

    “这哪里完美了？”

    秦落霜再也忍不住了。

    “一个帝国级军械装甲师大约花费七百亿左右，二十个军械装甲师就是一万四千亿，我们哪来这么多钱？”

    林文惊讶道：“这么贵吗？”

    秦落霜叹道：“我真是不知道该怎么说你了。”

    她拿出纸，一项一项地把花费列出来，算得清清楚楚明明白白。

    算到最后，正正好好七百亿。

    “怎么样？”秦落霜斜着眼睛看着他，“你有什么想狡辩的？”

    林文毫不在意地哦了一声：“原来是这样啊，那怎么办？”

    “林郡长。”

    郭峰沉稳地说：“我们硬实力和帝国中的各大集团还是差得很远，应该以防守为主，再从大局找到机会，分化联合他们，在夹缝中求存。”

    秦落霜赞同道：“郭司令说得没错，我们要建立大量静态的永久性防御设施，包括碉堡、战壕、炮兵阵地、防空火炮系统，那个‘马奇诺’防线的设置不错，我们继续发扬。”

    “对对对。”

    方大山终于找到机会插了句嘴：“我们多造点防空炮，秦氏集团的飞机再来，叫他们尝尝我们的厉害！”

    杨杰威也说道：“坦克还是要造的，陆地之王的性价比相当高，我们也许要机动兵力。”

    众人你一眼我一语的讨论起来。

    很快，一个成型的方案出现了，但粗略一算，它的预算依然远在长山郡的承受范围之外。

    毕竟，长山郡发展时间太短，没有底蕴。

    众人都有些丧气，惟独林文眼前一亮。

    他迅速看完了数据，再向【仙人指路】问道。

    【最适合长山郡的方案是什么？】

    消耗：10%。

    哈哈哈，刚才这个数字是6000%的。

    林文笑了。

    刚才就是因为这个问题消耗太大，他才能问了另外一个问题。

    【长山郡能长期存活下来的最低兵力？】

    但这个答案，长山郡更加办不到。

    林文直接使用了法术。

    最新答案：

    【用高科技。】

    很好。

    林文迅速问下一个问题。

    【最适合我的高科技是什么？】

    消耗：10%

    答案。

    【外骨骼装甲，铁塔重装防御机器人。】

    好。

    太好了。

    林文狂笑起来，引得众人侧目。

    一参谋问道：“郡长何故发笑？”

    林文骄傲的宣布：“我宣布，长山郡什么飞机坦克静态防御都不建了，我们造机器人！”

    会议室里又是一片死寂。

    秦落霜怒道：“林文，你又来了，你的机器人能量产吗？”

    “能！”

    “能便宜吗？”

    “能！”

    “你能造多少？”

    “无穷。”

    秦落霜简直无力吐槽：“你根本是在瞎扯，你自己都只有几台……我反对。”

    说完这三个字她又有些心虚，犹豫了一下又补充道：“林文，我们这次用口头表决好不好？”

    林文笑道：“行啊。”

    秦落霜眸子里瞬间又有了光彩：“你们一定会反对吧？”

    “我赞同！”成立大喝一声。

    “我也赞同。”许菲力大叫一声：“长山郡的军队就要有长山郡的特色。”

    郭峰说：“嗯……林郡长的考量，值得信任。”

    杨杰威笑道：“坦克人家都有，我们占不了优势，不如出奇兵。”

    方大山大喊道：“凡是林郡长的意见，我都赞同！”

    王正午和何尚生相视一笑：“我们也赞同。”

    秦落霜裂了。

