    苍澜皇宫，恢宏壮阔，金碧辉煌。

    此时许多金甲侍卫正在各处巡逻，监视着皇宫内的一举一动，只见为首之人似是察觉到了什么，脚步忽然停下，沉声道：“等一下。”

    诸人神色顿时变得凌厉起来，统领的实力极强，任何风吹草动都逃不过他的感知。

    只见那统领抬头看向远处的虚空，在他视线之中，有一道身影正朝这边赶来，气息强大，深不可测。

    “注意警戒。”那统领吩咐一声，随后他身上释放出一股强大气息，踏步走上虚空，很快他看见一位老者走到面前，不由喝道：“来者何人，竟敢擅长皇宫！”

    “老夫乃云苍学府长老商泽，来此请见太子。”商泽开口道。

    “商泽。”那统领神色猛然一震，目光盯着眼前的老人，他知道云苍学府有一位长老名为商泽，乃是云苍学府的领袖人物，那位老府主不在，便是此人负责学府的大小事宜。

    难怪他看不透此人的气息，原来是云苍学府的大人物到了。

    “阁下可有太子的诏令？”那统领问道。

    “事情突然，没有来得及请示太子，此次入宫便是想面见太子说一些事，还望通禀一声。”商泽看向对方说道，语气颇为客气，纵使他的实力远强于对方，但这里是皇宫，也不能坏了规矩。

    “这……”对方似乎有些为难，按照规矩，没有诏令不得入宫。

    但想到商泽是云苍学府的长老，而太子是名誉府主，特意入宫应该是有要事禀告，他便点了点头：“好，我这就去通禀太子。”

    “有劳了。”商泽道谢一声。

    随后那人转身朝长阳宫的方向而去，过了一段时间，他回到商泽面前，开口道：“太子称商老所为之事他已经知晓，让商老回去，此事不会改变。”

    商泽听到此言身躯猛地颤了下，似乎难以接受。

    太子见他一面都不肯，甚至直言此事不会改变。

    看来，他是执意要将萧沐阳逐出学府。

    “商老请回吧。”那人对着商泽说了声，虽然他不知道商泽前来具体所为何事，但他了解太子的行事风格，只要是他决定了的事，除了君王之外，任何人都无法改变。

    这些年为了锻炼太子，君王一般都不过问朝事了，从某种意义上而言，如今的太子称得上是君王，无人能忤逆他的意志。

    “这难道是天意吗？”商泽仰天叹息一声，脸上露出一抹落寞之色，随后转身离开皇宫。

    当商泽回到长老院的时候，许多身影都聚集在这里，除了云轮、洪老以及江瑛之外，还有司徒锋、默老等长老。

    显然，他们都已经知道了驱逐萧沐阳之事。

    “太子怎么说？”洪老上前一步，目光盯着商泽问道。

    “太子没有见我。”商泽缓缓开口：“他让人传了一句话，此事不会改变。”

    听到商泽的话语，云轮、洪老脸色变得极为难看，江瑛、司徒锋等人内心也都颤动不已，太子竟然这么决绝？

    “看来萧沐阳的举动真正惹怒了太子，否则太子不会如此决绝，一丝余地都不留。”司徒锋沉声道，他忽然想到了什么，脸色猛然为之一变。

    若是宋家之人知道他被学府驱逐了，恐怕会下杀手！

    甚至，太子那边可能也会派人在暗中下手。

    毕竟萧沐阳已经对太子无用了，若是他投靠二皇子一方，以后他与顾刑强强联手，势必会对太子造成威胁，而以太子一贯的行事风格，不会等到萧沐阳成长起来，极有可能斩草除根。

    洪老似乎也意识到了这一点，沉声道：“立即送萧沐阳出去。”

    “我亲自送他离开。”云轮点头，随后他身形闪烁离开此地。

    然而就在云轮前去寻找萧沐阳的时候，云苍学府之外，有一行身影骑金焱马飞奔而来，显然是皇室之人。

    “皇室之人到云苍学府，看来是太子的诏令下来了！”许多路人议论纷纷，神色间皆都透着几分期待之色。

    昨夜萧沐阳大闹镜湖，何等精彩，无数天苍城百姓都被他的超凡实力与胆魄所折服，不过灵轮四境修为，强杀宋珏，简直是为民除害。

    宋家家主亲自到场，都没能将萧沐阳诛杀，更是让人大感痛快，连太子都庇护萧沐阳，谁能杀他？

    虽然太子最后说三日内会宣布对萧沐阳的惩罚，但他们心中都清楚，萧沐阳不会有任何事，所谓的惩罚，不过只是嘴上说说而已，为了敷衍宋家。

    “走，过去看看是什么惩罚。”有人笑着说道，随后许多人结伴朝云苍学府方向走去。

    一时间无数人朝云苍学府靠近，人山人海，极为热闹，这些人都是想听太子的诏令，不知会怎么惩罚萧沐阳。

    而另一处方向，有许多道身影朝这边走来，面容冷峻，身上皆都散发出强大的气息，最前方一人气息深不可测，眼眸漆黑，脸上布满了森冷的寒意，让人看一眼便感觉毛骨悚然。

    “宋家家主！”有人低声说道，他竟然也过来了！

    一道道震惊的目光朝宋家那些人望去，只见宋无极身形凌空而起，站在云苍学府的上空，目光朝下方望去，眼神冰冷无比。

    不久前他得到了太子的密令，萧沐阳即将被逐出云苍学府，在萧沐阳踏出学府大门的那一刻，他便可以出手将之击杀。

    因此他今日带来了许多灵轮高阶之人，这样一来，即便他不能直接出手，萧沐阳也必死无疑。

    此刻，另一处方位，同样有一些身影出现，他们直接走向云苍学府，就站在宋家之人旁边。

    “你们是何人？”宋无极看向那些人问道。

    “见过宋家主，我等是雍州城叶家之人，家主派我等留在天苍城，静候时机。”下方一人回应道，此人也是一位天位境强者。

    “雍州城叶家。”宋无极眼眸闪烁着异芒，他立即想到了之前发生的一件大事，萧沐阳在云苍学府之外，杀了叶家的公子叶辰。

    当初叶藩亲自前往学府讨人，但学府没有交人，他没有办法报仇，没想到他还留了一些人在天苍城，看来是不死心。

    宋无极虽然不明白为何太子要杀萧沐阳，但这已经不重要了，连太子都要杀的人，焉能活在世上？

    今日，萧沐阳必死无疑。

    “砰。”一道轻响声传出，只见一道身影从金焱马上凌空而起，手上握着一份明黄色的卷轴，显然是太子下达的诏令。

    “要宣布了！”浩瀚人群目光尽皆凝视于那人，内心变得有些紧张起来。

    只见那人目光望向云苍学府，朗声诵读道：“云苍学府地府弟子萧沐阳，无视学府律令，不听教化，于镜湖之上肆意杀戮，罪无可赦，从今日起逐出云苍学府，永不录用！”

    那人的声音落下，空间像是陷入一片死寂般。

    周围无数百姓神色凝固在那，耳边回荡着那人刚才的声音，大脑却出现了一片空白，仿佛失去了思考的能力。

    萧沐阳从此逐出云苍学府，永不录用？

    这是太子下达的诏令？

    他们感到难以置信，甚至认为这诏令是不是伪造的，太子可是云苍学府的名誉府主，怎么会驱逐萧沐阳这样的绝世天才？

    “这诏令是真的吗？”人群中有胆子大的人看向使者大声问道。

    那使者目光看了说话之人一眼，眼神中带着一股威严之意，反问道：“你在质疑太子的诏令？”

    看到使者的眼神，那人脸色煞白，只是被看了一眼，便感觉灵魂坠入九幽地狱一般，浑身冰冷刺骨，太可怕了。

    那使者的声音极为响亮，直接传到云苍学府内部，学府内无数弟子都听到了，内心无不掀起惊涛骇浪。

    太子，要驱逐萧沐阳？

    这简直不可思议！

    昨夜太子还在镜湖上庇护萧沐阳，今日竟然就要将他驱逐出学府，这便是太子对宋家的交待吗？

    云轮在地坤阁内找到了萧沐阳，正准备带他离开学府，这时便听到学府外传来的声音后，两人神色都为之一震。

    萧沐阳眼眸中闪过一道冷芒，来的还真快啊，太子是怕他提前离开学府，没有机会对他下手吗！

    【作者有话说】

    第二章奉上

