    国内对外星生物的战局已经逐渐占据了优势，但欧洲方面却并不是这样。

    因为武器装备的差距，加之轻武器难以对外星生物造成伤害，还有环境因素的制约，欧洲佬抵挡外星生物的进攻是格外的艰难。

    所以在炎国和露西亚的联合增援部队抵达之后，欧洲各国在了解了这支部队的战斗力之后，都迫切的希望这支增援部队能够赶紧增援正面战场，分担他们的压力。

    接到欧洲各国的请求，增援部队的露西亚人和炎国人商量之后，露西亚人派出他们两个团六个营中的四个，炎国出两个营，一起凑出两个团的部队前往正面战场支援欧洲各国作战。

    剩下的两个露西亚营和一个炎国营则留下来负责保卫陆上航母和已经建立起来的后勤基地。

    与他们一同的还有载着他们过来的两艘运输舰和一艘护卫舰，三艘陆行舰将作为火力支援和他们的移动驻地来使用，两个机械化步兵团将被填充到法兰西南部的战场上。

    当这支增援部队抵达了战场之前，他们原本以为欧洲战场上的外星生物应该是和炎国方面遇到的外星生物差不多的，二者可能只是规模和数量上的差别。

    而欧洲各国无力抵挡外星生物的进攻，更多的是轻武器无法对外星生物造成有效伤害所带来的。

    然而当他们真的抵达了战场，参与了欧洲各国对外星生物的作战之后，却发现他们有些想当然了。

    欧洲各国虽然确实这些年武德衰败，在战争中也鲜有什么亮眼的表现，但老欧洲的底子多多少少还是有一些的，先进军事装备并不是没有。

    虽然说轻武器无法对外星生物造成伤害，但是重机枪、放平的高射炮、重型火炮这些东西还是有用的。

    老欧洲再拉胯也不至于说这些东西都拿不出来，丢人到要依靠地形限制才能够勉强抵挡外星生物的进攻。

    原本炎国和露西亚觉得是环境因素影响，天气太冷造成这些士兵战斗力发挥不出来。

    但当他们来到战场之后这才明白，虽然老欧洲确实拉胯，环境气候也确实限制了他们士兵的战斗力，可真正让老欧洲近乎无法抵挡外星生物进攻的主要原因还是外星生物要肉眼可见的强出一截。

    战斗子体、工蚁子体这些常见炮灰就不提了，在炎国只是偶尔出现的巨型喷火子体在这边几乎可以说是常规兵种了，在战场上一眼望去最显眼的就是复数存在的这些大家伙。

    与之一同的，还有明显要比洞庭湖战区出现过的囊泡子体更巨大、喷射距离更远，甚至是有两根炮管的同类，以及最让人感到不可思议的空中单位。

    “它们真的只是一种生物吗？就算是虫群也没办法分化的这么厉害吧？”

    欧洲战场拍摄到的画面传回了国内，令所有人都感到了震惊，一众生物学家甚至有一种三观都摔碎了的感觉。

    在紧急召开的讨论会议上，陈新看着那简直像是游戏里虫群一样多兵种联合作战的外星生物他很是摇着头：“就算蚂蚁可以分化成工蚁、兵蚁、飞蚁什么的，外星生物这种也实在是太过分了！

    它们更像是一种生物兵器，而不像是一个生物族群，它们所有的一切更像是为了扩张和侵略才进化出来的，完全不像是为了生存所做出的改变。”

    “说的不错，自然界是最残酷的，任何无用或者累赘的设计在自然界中都会被淘汰，只有一个物种在摆脱了生存压力之后，才会往其他方向发展。

    按照奥卡姆剃刀法则来说，如果只是为了生存的话，它们既不需要这么夸张的体型，也不需要会飞，更不需要喷火，这些都是和它们生存无关，也和它们所占据的生态位无关的东西！”一名生物学家也十分赞同陈新的观点，他也觉得这不像是一个正常进化出来的生物族群会有的样子。

    此时另一名生物学家开口道：“所以这不是我们之前判断的一个外来生物族群，而是一种生物兵器，它们背后有外星人吗？”

    “外星人可能没有，或者说它们自己就是外星人。”陈新摇了摇头，并不觉得在这些外星生物背后有外星人：“别忘了，在这些外星生物背后还有着我们到目前为止都还没见过的上位子体，我严重怀疑这是一个走生物进化路线的外星文明。”

    “走生物进化路线的外星文明？这可能吗？”一名参加会议的科研人员感到不可思议，在他想来文明怎么都应该是走科技路线，而不是肉体进化才对。

    “宇宙之大，无奇不有，别忘了蓝星也曾经被昆虫统治过，如果当时有一种昆虫走上了进化脑子的路线，出现昆虫人也不是什么不能接受的事情。”或许是因为曾经网文作家的经历，陈新对于这一点反倒是很能接受：“这种外星生物如果在进化过程中受到了某种刺激或者影响，形成了类似于集体智慧或者上位智慧个体驾驭低智能个体的情况，也不是不可能的。

    不过我们今天讨论的重点不是它们是怎么进化出来的，又或者它们进化成这样是为什么，等我们灭了它们之后，有的是时间来研究这个，现在我们更应该关注的是欧洲战场。”

    “没错，欧洲战场是这个样子，看来欧洲各国承受的压力比我们预期的更大，或许我们应该加大对欧洲各国的援助力度？”一名参与会议的官员向众人提议着，对于生物他不懂，但局势他还是看得懂的。

    听到这位官员的提议，大家讨论了一下之后，都表示了同意。

    毕竟原本就是为了让欧洲各国能够挡住外星生物，炎国才决定援助欧洲的，现在发现欧洲佬承受的压力比预想的更大，自然要追加一些援助，让他们能够扛得住。

    “那就让舰队那边修建一个战地机场，然后从国内向欧洲各国提供一批飞机空滤，他们那边好像飞机还飞不起来，有了空滤至少可以恢复他们的空中打击力量。”大家一番讨论之后，一名军官总结了一下众人的意见：“至于其他增援，等增援部队给出进一步的报告再说。”

