    大概等了一分多钟，克总重新开播。

    此时直播的画面不再是克总家里，而是在一条繁荣的街道上。

    现在的时间是晚上8点，天已经黑了，但是街道上仍然灯火辉煌、人影憧憧，这在战时频繁宵禁的国内非常少见。

    画面中的行人也都朝镜头这边看过来，均是一脸呆滞，很可能是被克总的远距离传送给吓到了。

    徐思琪看到直播画面中的街道也是一愣，因为这个地方好眼熟！昨晚买宵夜的时候.......

    想到这里，他瞬间反应出画面中的街道在哪里！

    徐思琪快速打字发送弹幕：“克总，这是王府井小吃街吧？！”

    其他网友也认出这是王府井，纷纷发送弹幕询问。

    苏羽微笑着和弹幕解释：“没错，这里正是帝都的王府井。今天我们要去的地方是帝都北边的燕山山脉。也就是古诗中‘但使龙城飞将在，不教胡马度......’等等，好像哪里不对。”

    念诗念到最后，他发现自己好像用错诗了。

    看到苏羽出糗，弹幕顿时笑作一团：

    “哈哈哈哈！用错诗了大哥！”

    “笨蛋克总，那是‘阴山’，不是‘燕山’！”

    “丈育主播。”

    “建议重修小学语文。”

    ......

    看到弹幕吐槽，苏羽也觉得很没面子。

    于是他干脆不看，带着蒂娜飞上高空。

    从徐思琪的视角，他看到直播画面逐渐拉高，画面从街拍视角变成了航拍视角。

    紧接着画面快速平移，克总和蒂娜朝着北方飞去。

    飞行的过程中，克总还经常炫耀似的给并肩飞行的蒂娜几个特写，让直播间观众大呼“虐狗”。

    两人的飞行速度很快，没多久他们就飞出帝都的五环，下方的万家灯火逐渐变得稀疏。

    直播画面中，克总也在给网友们介绍燕山的具体情况：

    “根据有关部门提供的情报，燕山山脉一共有8个灵能泉眼，分别是1个大型泉眼和7个小型泉眼。”

    “至于官方命名，其中的大型灵能泉眼被命名为‘燕山灵能泉眼’，7个小型泉眼分别被命名为‘燕一’到‘燕七’。我们今天要去的就是‘燕一’。”

    听到这里，徐思琪马上在弹幕上提问：“克总，您为什么不直接去攻打大型泉眼？是不是大型泉眼附近的斯克鲁基地兵力配置比较高，很难对付？”

    苏羽在茫茫弹幕中发现了徐思琪的问题（他的问题最长比较容易发觉），看过后觉得这位网友挺上道的，问题都问到了点子上。

    于是他直接给徐思琪一个房管，并耐心解答道：“大型灵能泉眼附近的斯克鲁基地肯定比小型强的多，毕竟小型泉眼全世界有3600个，而大型泉眼只有108个。”

    “就兵力配置上而言，小型泉眼的斯克鲁指挥官一般只有四阶到五阶的实力，配合基地的防御体系大概能对付弱一点的六阶圣域；”

    “大型泉眼的指挥官必然是六阶的存在，甚至有些还不止一位，弱一点的传奇都不一定能稳定吃下。所以我们不打算去大型泉眼。”

    弹幕上立即刷起一片“涨姿势了”的弹幕。

    也有人刷“拿小型泉眼也好，积少成多，农村包围城市。”

    徐思琪则是高兴的心脏砰砰直跳，克总居然给他了一个房管？这绝对能吹一辈子啊！

    他赶紧在弹幕中表态：“多谢克总的提拔！我一定会好好表现的！”

    说完他手起刀落封禁了几个发送不和谐弹幕的账号，然后赶快把自己成为房管的图截下来，发到聊天群和小伙伴们炫耀。

    ......

    看着弹幕上的讨论，苏羽笑了笑没说话。

    其实他的那句“我们不打算去大型泉眼”说的是假话。

    他今天的真实计划是在解决掉“燕一”后，直奔大型的“燕山灵能泉眼”。

    毕竟斯克鲁基地的防御也在逐步升级，而且在可以预见的未来斯克鲁人会战略性放弃一些小型泉眼，专注防御大型和巨型泉眼，现在不拿回来以后会越来越难。

    所以苏羽要趁着斯克鲁人还没有加强防御的空档，和蒂娜一起进攻大型泉眼。

    至于他对直播间说谎，当然是为了放烟雾弹。

    斯克鲁人现在很可能已经窃取到蓝星的网络，通过直播旁观他的动向。

    他说“不打算去大型泉眼”，可以让斯克鲁人放松警惕。

    ......

    接下来的时间，苏羽和蒂娜一路向北，进入燕山山脉，来到一座名叫“大青山”的山峰脚下。

    “燕一”就在大青山山峰的峰顶。

    山峰的南麓有一座蓝星军事基地。

    军事基地里部署着大量的武装直升机以及电子设备，对山顶的斯克鲁基地实施监控，获取基地的图像信息。

    苏羽两人来到军事基地上空。

    这时，一个身穿火红色“烈阳-730型”军用制式机甲的军人从基地里飞起，朝着苏羽迎了过来。

    “苏羽你好！我是蓝星防卫军第七师师长赵汉阳，我麾下的部队已经做好战斗准备。”这位军人远远向苏羽敬礼。

    “你好赵师长！”苏羽赶紧回礼，同时也打量着他身上的机甲：“这么快就装备上了？驾驶机甲感觉怎么样？”

    赵师长身上穿的机甲是当初在云麓山基地缴获的，毕竟有一些斯克鲁人是“灵能机甲师”职业。

    经过一个多月的研究和局部改装，现在已经能投入使用了。

    看到身穿机甲飞的赵师长，直播间瞬间炸裂，刷新频率是刚才的好几倍！

    “卧槽！机甲已经能装备吗？”

    “这机甲太酷炫了！”

    “天呐，换做以前真是想都不敢想。”

    “我也好想穿机甲啊！”

    ......

    赵师长则是略显无奈地回答道：“目前机甲只是勉强能用，可以执行一些简单的飞行、巡逻任务，想要作战的话体力完全跟不上。”

    “这很正常。”苏羽笑着回答：“斯克鲁人的‘灵能机甲师’也是修炼者，必须要拥有很强的实力才能发挥出机甲的战斗力。如果你玩《进化》的话，下个资料片游戏实力具现后就能轻松自如地掌握机甲了。”

    “希望有那一天吧，我才刚刚29级。”赵师长叹了口气，同时向苏羽询问：“苏羽同志，等下需要我们怎么配合？”

