    推掉EDG的基地，SN在叶天的带领下以摧枯拉朽之势正面击溃今年夏季赛的夺冠热门EDG。

    如果说之前赢IG、WE、UP、BLG是对手还不能算LPL最顶级的对手，并不能证明什么。

    那么今天这场bo3两局完美运营击穿EDG，足以证明这支SN有着争夺夏季赛冠军的实力。

    比赛打完，各大社交平台开始出现吹SN的风向。

    EDG，则沦为了背景板，被各种嘲讽。

    尤其是通天代viper和meiko最后一局前期死六次的表现，更是大家的主要集火点。

    喷子们可不会在乎你是怎么死的，他们只看数据和结果，疯狂带节奏。

    身为LPL的顶流队伍之一，EDG的流量导致其输比赛被各种喷子带节奏是必然的。

    “讲个笑话，EDG的通天代六级前连死三次！”

    “之前经常听EDG粉丝说‘贵的东西唯一的缺点只有贵’，早就看不惯这群猪杂了，输的好！”

    “你们别光集火ADC啊，我以前就说meiko这个人一直是毒瘤，今天他这发挥都没人开的吗？”

    “莲男经典白莲花不粘锅，队里总有人为他背锅！”

    叶天并不知道他今天赢EDG，又让这群网络喷子找到点喷人了。

    和SN的队员们回到休息室，帮焕峰拿到五杀的叶天第一次听到焕峰对他说好话。

    “太岁，谢谢你帮我拿五杀。”

    听着焕峰的感谢，叶天能感受到今天的五杀让这个家伙非常开心。

    叶天不甚在意地笑道：“都是队友，你都四杀了，我肯定能帮你拿就拿。”

    辅助on也是跟着附和道：“是啊，焕峰，你五杀，天哥，还有我们都会帮你拿的！”

    焕峰有些感动，经过叶天今天帮他拿五杀，他可能自己都没发现，他已经慢慢接受叶天这个新队友了。

    他开口道：“嗯，下次叶天你拿五杀，我也帮你抗塔拿！”

    叶天闻言，只是淡淡一笑：“这倒无所谓，五杀对我来说是家常便饭了。”

    本来焕峰好不容易对叶天这个队内核心有了好感，一听他这么自信的发言，焕峰觉得叶天也太装了。

    他鄙夷地看了眼叶天：“五杀家常便饭，看把你能的！”

    嘴上这么说，但焕峰只是吐槽，其实并不讨厌叶天这么装逼。

    喜欢说骚话的sofm加入话题，调侃道：“确实家常便饭，这才打五个队伍，我记得太岁就拿过不少五杀了，这点他倒是真没有吹呢，焕峰！”

    叶天有sofm和on站队，焕峰被说急了：“喂，sofm，我和你做队友久，还是太岁和你做队友久？这你都帮他说话啊！”

    叶天笑而不语，默默地在旁边听着，看焕峰在那跳脚。

    sofm无辜地耸了耸肩：“我没帮他啊，我只是实话实说！”

    这个时候，就连平时不怎么参与话题的阿兵也不忍不住道：“确实家常便饭。”

    “阿兵，怎么连你也被太岁收卖了？”

    焕峰不敢相信地看向替叶天说话的阿兵，他严重怀疑自己是不是听错了。

    阿兵可是经常剑姬破绽竞速被叶天虐，按理说最不服气叶天的人不是他焕峰，而是阿兵才对！

    可看阿兵那没有丝毫改变说法的表情，焕峰只能苦瓜脸，无奈道：“好吧，小丑竟是我自己！”

    焕峰自嘲承认是小丑，引得包括叶天在内的队员哄堂大笑。

    在这样只有焕峰受伤的欢乐氛围下，叶天等人开始收拾起东西。

    “太岁，今天又是你接受采访，快去吧！”

    听到教练说让他们去接受采访，叶天先放好他的包，然后道：“好的，教练！”

    走出休息室，叶天就被今天采访他的LPL女主持希然拦住。

    一番攀谈交心，叶天这个颜值与实力并存的选手难免被女主持希然请求合影，互留联系方式，就像之前的女主持余霜一样。

    短暂的交流完，叶天跟着希然回到赛场上。

    例行公事恭喜了下叶天和SN赢得今天的比赛，希然开始提问：“太岁选手，请问你在今天和强敌EDG的比赛前有紧张吗？有想过今天会以二比零的比分赢下EDG吗？”

    面对女主持希然的提问，已经不是第一次经历这种大场面的叶天很淡定。

    “紧张倒不至于，今天二比零赢下EDG，算是在意料之中吧。”

    叶天此话一出，LPL直播间的弹幕就炸了。

    弹幕疯狂嘲讽EDG，觉得叶天是在暗示EDG太菜。

    实际上叶天不仅没有觉得EDG菜，而且还觉得EDG今天打得确实不错。

    EDG之所以会被他们二比零，只是因为他叶天的指挥和决策要更好，总能抢占先机取得优势。

    单论选手个人实力，EDG的各个位置都是很不错的。

    外行人看起来二比零好像是完虐，其实他们今天每一局都赢得小心翼翼。

    这话叶天自然是不会在荧幕前说出来，说出来不懂的人还是不懂。

    该喷EDG的喷子还是会抓着EDG输比赛狂喷，改变不了什么。

    喷子不会在意EDG怎么输，只想在网络上发泄他们阴暗的情绪罢了。

    女主持希然听完叶天的回答，夸赞了几句自信满满的叶天，然后继续提问。

    “太岁选手，请问你对今天和你对线的scout有什么感受？”

    “scout是个非常优秀的中单选手，在和EDG遇上前，他一直都是我想交手的LPL中单选手之一。

    今天和他交手，我感觉很满足。”

    叶天说的很中肯，他既没有踩scout，也没有过分吹scout。

    身为一个善于发现热点话题的主持人，希然敏感地捕捉到了重点。

    她接着问道：“之一？这么说你还有其他想交手的中单？方便透露一下都有谁吗？”

    面对希然刁钻的提问，叶天觉得这个女人就是在给他挖坑啊。

    要是他后面输给他想交手的那些中单，他今天所说的话将会成为LPL的圣经之一，被喷子们拉出来鞭尸他太狂了。

    不过叶天并不在意被人喷。

    身为一个以S赛冠军为目标的选手，他就应该在该狂的时候狂。

    想罢，叶天自信地说出他想交手的中单。

    “我想交手的中单有IG的rookie，EDG的scout，FPX的doinb，TES的左手，DWG的showmaker，T1的faker。”

    一听这一个个响当当的名字，希然的小嘴不由惊讶得张圆。

    “喔噢，除了LPL知名的中单选手，甚至还有在世界上知名的showmaker和faker，太岁选手还真是志向远大呢，祝愿你的这一个心愿能早日实现，加油！”

