    对陈六合来说，事情，当真是越来越扑朔迷离了啊，这盘棋下到这个地步，高手的高明都开始显现了出来，就犹如陈六合所说的那样，这盘棋上，还活着的棋子，没有一个是省油的灯，全是人精，不光有勇，而且有谋！

    所做的每一件事情，都懂得怎么去用脑子，这就大大增加了这盘棋局上的危险系数，堪称步步凶险与杀机！

    饶是精明如陈六合，都禁不住感觉到头疼不已，每一个细节，都值得他去仔细斟酌，因为他不敢走错一步啊！

    他刚才在病房内已经说过了，现在这盘棋，就像是一个盛满岩浆的火山口，一个不注意，就可能引起全面爆发！

    而陈六合现在要做的，不光是稳固局势，还要跟时间赛跑，他不想这么快的让这口火山爆发了！因为他还有很多事情没有处理干净，麻烦和危机太多，对他的威胁也就越大！

    等真到了全面爆发的那一天，还是这个状况的话，他必定焦头烂额首尾难顾，到时候的处境，可想而知的凶险！

    可是，很明显，有人不想让陈六合得如愿以偿啊，有人在背后推波助澜……

    陈六合没有说话，左安华就深皱着一双眉头，开口道：“东方家、柳家？”

    “青峰，你说的这两个家族，我还有点相信！因为激发雨家和诸葛家之间的矛盾，对他们多多少少都能产生某些利益上的目的！”左安华说道：“可是龙殿的李观棋和南边的不定因素是什么鬼？他们有动机可言吗？”

    慕容青峰冷笑道：“为什么没有？李观棋现在整跟王金彪僵持着，虽然李观棋稳占上峰优势，可一时半会儿想把有两大龙王支持的王金彪赶尽杀绝，那也是一件非常困难的事情！龙殿这样继续内斗下去，损耗的可是龙殿本身的底蕴，是李观棋不想看到的局面。”

    “而在这种情况下，李观棋就不得不想到借助外力来推进了！雨家和诸葛家的矛盾彻底爆发，你死我活的话，六子就必定要被动入局，不可能视而不见！到时候，岂不是牵一发而动全身吗？整个棋盘上的棋子都得动起来。”

    慕容青峰说道：“这样一来的话，李观棋就可以从中寻找到机会，说不定就能以最小的代价把王金彪一举击溃！王金彪一溃，所带来的连锁效应就不好说了，至少对我们来说，是灾难性的！”

    听到这话，左安华恍然大悟，陈六合赞同的点头，道：“青峰说的没错，看似不相关的事情，其实都有着很重要的牵连，这块棋盘上的每一处失利，都能给我们造成极大的冲击和影响呐。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，说实话，金彪这次真的给我带来了惊喜，他的表现很让我满意！能把李观棋逼到这种地步，王金彪也足以自傲了！敢跟着我北上入京的人，没有一个是草包啊！”

    “虽然你所说的，都是必须承认的事实！但在这个时候，你还是别王婆卖瓜了吧？”慕容青峰抬了抬眼皮，透过后视镜看了陈六合一眼，有些哭笑不得的说道。

    陈六合不以为然的耸了耸肩。

    左安华接着说道：“李观棋这个点，你的说法能够行得通！可怎么又怀疑到南边去了呢？要知道，那边现在还没有出现什么明显的隐患，还是属于六子的大本营，他们有这么大的胆子，敢在这种事情上主动出击，动手脚？”

    慕容青峰说道：“有什么不可能的？正是因为山高皇帝远，所以他们的可能性还不小呢。”

    顿了顿，慕容青峰接着说道：“炎京的局势，必定牵动很多人的神经，连六子都说了，南边的隐患不少，早就有人在蠢蠢欲动了，他们为什么就不能借助这样一个机会从中作梗呢？”

    慕容青峰转动着方向盘，继续说道：“我认为，如果这件事情是南边所为，那么最大的可能性，就是来自缜云那一方，不能排除这背后是那条土狗在作祟。”

    陈六合扫了眼慕容青峰，道：“继续说下去。”：关注大红v信公仲号“大红大紫本尊”惊喜多多！

    “如果那条土狗真的有异心，并且已经要开始动了，那么对他来说，炎京这边越乱越好，最好让六子焦头烂额无暇分身，那么他就可以大张旗鼓的兴风作浪了。”慕容青峰说道。

    听着慕容青峰的分析，连陈六合都不得不赞叹一声，简直跟他不谋而合，两人都想到一块去了，甚至丝毫偏差都没有！

    左安华的神情变得非常严峻，他再次开口说道：“如果像你这么说的话，那岂不是谁都有可能性？这让人怎么去猜？”

    慕容青峰苦笑一声，说道：“所以啊，刚才在病房的时候，六子和雨老的一致意见都是先不声张，以静观其变为主！在这件事情没有水落石出之前，咱们不能轻举妄动，以免落入了某个人的圈套当中！”

    左安华点了点头，心思也通透了起来，他看了看陈六合，又看了看左安华，竖起一根手指，道：“还有一点，我很好奇，如果是加快进度就能加快我们的死亡，那为什么诸葛家、东方家、李观棋乃至黄百万那帮人不主动出击呢？”

    “这样做，似乎都很符合他们的利益所取啊。”左安华说道。

    听到这话，陈六合跟慕容青峰两人的嘴角都浮现出了一抹冷厉的弧度！

    慕容青峰缓缓开口道：“原因很简单，因为谁都不想在这盘棋局上，付出太大的代价，谁的心中都有一杆秤，谁的心里都畏惧六子！真的以这种鲁莽的方式，走到要鱼死网破的那个地步，把六子逼到绝境的话，谁都不好过！”

    “谁敢当这个出头鸟？谁都不敢！”慕容青峰说道：“这并不是说六子的势力有多么强劲，强劲到让他们都胆怯！这里面的主要原因还是因为六子这个人本身的强悍实力！六子若发起疯来，那可真的要死很多人了！”

