    京城，东边泛起了鱼肚白，城墙上的士兵正准备换班，忽然前方传来急促的马蹄声，守城的士兵揉了揉昏沉的眼睛，定睛一看，只见一匹黑色的骏马正朝着城门驶来。

    骑着马的人穿着蓝色的捕快服饰，仔细瞧着约莫是渡口的小官。

    士兵心中嘀咕一句，大早上的，渡口的这些家伙急匆匆的来京城干什么！

    城门缓缓打开，报信的小官下了马，步伐踉踉跄跄的走了过来，喊着：“出事了！出事了！我要去京兆府尹。”

    急促且颤抖的声音让城门口的士兵皆是一怔，瞬间睡意消失，赶忙有人问道：“出了何事？”

    小官声音颤抖的道：“官船，官船被截了！已经沉了，沉了。”

    此话一出，众人皆是面面相觑，京城之外，何人胆大包天动官船。

    小官不再多话，赶忙骑着马，丝毫不顾及所谓的当街疾行的律法，快马往京兆府尹赶去。

    看守城门的守将意识到不对，随即吩咐一人跟上。

    “你赶紧跟去看看！”

    士兵得了吩咐，点了点头应声，追赶而去。

    大早上的京兆府尹，接了一件天大的案子。

    “国公府未来的世子在运河上遭到了截杀，如今官船沉没，活不见人，死不见尸！”下面的小官颤颤巍巍的将捕快的话禀报给了这位上司。

    京兆府尹闻言身子一顿，随后瘫坐在了凳子上。

    “完了，完了！”

    小官见京兆府尹这般，赶忙上去扶着他，安慰道：“大人！”

    京兆府尹看了他一眼，咽了咽口水，赶忙道：“立刻让人将此消息告知国公府。”

    “本官，本官要见皇上！”

    京兆府尹语气急促，推着小官赶忙去办事，自己则是颤颤巍巍的去了后面换了官服准备进宫。

    一个时辰后，朝堂之上。

    天子大怒，“何人胆大包天，连官船都敢截！”

    底下的朝臣皆是面色发白，齐齐的跪在了地上，高声呼喊着：“皇上息怒！”

    镇国公同意过继了子嗣，皇上着实是高兴的很，百年国公门庭定是不能从他的手里凋落的，否则将来的史书如何写他，其次，镇国公极为识礼，挑的继承人也是他看好之人，文人清贵，比起宋家那些已经出名的习武子弟，宋怀之是最好的人选。

    可是万万没想到，堂堂的梁州知州，未来的镇国公府世子竟然官船被截了，如今是活不见人，死不见尸，两艘官船没有一个活人，若不是路过的商船发现了昨夜的端倪，怕是此事现在也传不到京城。

    想到自己精心维持好的局面被打破，皇上着实气愤不已。

    他此时一双精锐的眸子正满是怒火的看着面前的朝臣，随后落在了太子和齐王身上。

    “给朕查！”

    此话一出，底下的官员互相看了看。

    兵部尚书此时的脸色着实是不好，宋怀之能够做世子，因为此事他同镇国公磨了许久，如今竟然出了这件事。

    好端端的官船绝不是简单的沉没，运河之上，到底发生了什么他最想知道。

    前方的太子此时也是面色阴沉，镇国公府是他的拥立者，对于宋怀之他给予了不小的希望，如今竟然出了这档子事情，当真是让人气愤不已。

    只是此事到底是何人所为！

    他微微抬眸看了一眼身旁面无表情的齐王，心中一恨，此事到底是不是他所为？

    皇上冷着眼看着众人，随后道：“传朕的命令，官船沉没一案交给京兆府尹彻查，禁军全力协助！”

    话落，皇上没有理会众人，直接起身大步离去。

    付公公看着皇上面色黑沉，赶忙小跑着追了上去。

    此命令一下，让众人心中一凉，尤其是京兆府尹，瞬间瘫坐了下去，面容苦涩，欲哭无泪。

    禁军协助，倒是让众人心中生出了奇妙的心思。

    向来这些事都是锦衣卫协助，如今皇上竟然交给了禁军。

    想到此的官员无不小心的看了一眼那位锦衣卫首领唐嵩。

    唐嵩听到此话时心中也是一僵，随后又松快了许多。

    皇上是知道了他的动作了，可是却没收拾他，不过，他也只是暂时安全的，齐王的动作得再快一点了，否则他的小命怕是难保了。

    御书房里，噼里啪啦的声音响起，书案上的瓷器，书籍皆是被狠狠的摔在了地上，御书房外的内监们皆是吓得跪在地上。

    里面，付公公也是恭敬的跪在一旁，随着瓷器的摔落在地上的声音响起，他的身子便是一颤。

    “简直是无法无天了，无法无天！”

    “连朕属意的世子都能出事！”话到此，又是一阵清脆的瓷器碰地声响起。

    付公公看着那满地狼藉的场面，心中甚是心疼，许久趁着皇上面容微松的时候，赶忙安慰道：‘皇上息怒，莫要气坏了身子啊！’

    内监尖细又苍老的声音在殿中格外的显著，同时也抚慰了暴怒的皇上。

    皇上深深的呼出了一口浊气，踉踉跄跄的走到了一旁的塌上坐了下来。

    付公公见状，赶忙跪着踱步过去，膝盖碰到地上破碎的瓷片，疼痛瞬间袭满了全身，他亦是不敢发出一句声音，只是恭敬的踱步到皇上的身边，伸手抚摸着皇上的后背，替他舒缓心情。

    “太子和老二斗的是越发的严重！”皇上气喘吁吁的说了一句。

    付公公抬眸，小心翼翼的看着皇上眯着眼睛的样子，轻声道：“皇上，您要保重龙体啊！”

    皇上叹了口气。

    太子和齐王的小动作他也是知晓的，太子起初的确是他培养的储君人选，可是后来齐王的变化也让他欣赏不已，许是年纪大了，他忽然觉得，皇位谁都能坐。

    当初，那些文官大儒，民间百姓皆说他狼子野心，皇位得的名不正言不顺，可是如今他不照样是盛世名君。

    自己觉得愧对所有的兄弟，故此对太子极为的和善，希望自己的儿子全都能和睦相处，只是直到这两年，自己才发现，坐稳皇位的人一定要有足够的能力。

    太子太顺风顺水了，这样他如何能守住大周江山，故此一定要磨砺。

    其次，即便是太子输了，老二赢了，自己也可以给太子一个封地，留下圣旨，他的儿子定不会同他的兄弟那般不得善终。

    可是万万没想到，如今他们的胆子越发的大了。

    宋怀之的官船沉没，自己的心中也有了猜疑，此事到底是老二所为还是镇国公府所为？

    宋怀之几乎是自己逼着镇国公定下的，镇国公心有不满也是人之常情。

    宋雁回虽然还未成亲，但是将来的事情亦是无法肯定。

    其次，世子之位贵重，镇国公府族中适龄的子孙不在少数，也许也是其他子弟心生不满，故此行了此事。

    想到这些，皇上只觉得头痛不已。

    再或者，会不会是太子的苦肉计，可是此事又是不值当！

    他猛地睁开眼睛，此事还得看下面人的查看。

    皇上叹了口气，眸子微微下沉，见付公公正恭敬的跪在一旁，他又见脚底下有丝丝暗红的血迹，顿时眉头蹙起。

    付公公循着视线看了下去，只见自己膝盖上的血迹染到了御书房的地板上，瞬间脸色发白，赶忙跪下哀求道：“皇上息怒，皇上息怒。”

    见他这般样子，皇上的心中有些不是滋味。

    付三跟了他多年。

    “起来吧，见到地上的瓷片也不知道躲着点。”

    “下去找太医看看。”

    此话一出，付公公赶忙道：“奴才谢皇上！”

    “奴才一条贱命，哪里用得着太医。”

    皇上摆摆手道：“行了行了，去吧，去吧，此事也是朕的错。”看着付公公那老泪纵横的样子，皇上面色缓了一些道：“下次朕发火，你躲着点。”

    “一把年纪了，还把自己伤着。”

    听到此话，付公公的脸上露出感动之色。

    “朕乏了，你让人把这里收拾一下，退下吧！”

    此话一出，付公公赶忙唉了一声，“奴才这就去办。”说完，他颤颤巍巍的起身，膝盖的痛感瞬间袭满全身，见他龇牙咧嘴的样子，皇上别扭的转过了头。

    踉踉跄跄的出了御书房，一旁的内监赶忙扶着付公公。

    “去太医院给咱家请沈太医过来。”

