    为了掩护登陆艇，前出至滩头两千多米处的四艘两栖登陆舰，利用舰艏装备的120毫米40管火箭炮，对准滩头阵地进行了压制炮击，同时舰桥前方的127毫米主炮，连续发射烟雾弹，以屏蔽日军的视线。//免费电子书下载 www.//

    可惜的是，在海风的吹拂下，局部使用烟雾弹的效果并不显著，日军的炮击声依然响个不停。

    当登陆艇冲锋到距离海岸只有五百米的距离时，日军滩头阵地各个防御工事、掩体和炮垒，加大了火力打击的密度，许多隐蔽的岸防火力点，撕去了伪装，从滩头的礁岩间露出来，不断地向近海发射炮弹。

    一时间，三亚湾海面上密密麻麻地溅起无数的浪花，从远处看，仿佛整个海面都被激射的喷泉所包围。

    两艘冲锋中的登陆艇，躲避不及，被直射而来的150毫米高爆弹直接命中，在艇艏爆发出绚烂的光芒后，在巨大的爆炸声后四分五裂，上面搭乘的近一百名官兵，还未来得及做出反应，已经随同登陆艇一起血染碧海。

    这便是陆军通常不愿意执行抢滩登陆作战的最主要原因，原本拥有一身精湛杀敌本领的官兵，面对敌人密集的岸防火力时，是如此的无力，那种听天由命的感觉，非常的糟糕。

    在滩头上空执行监视任务的“水神”i型侦察机，立即发出呼叫，将日军新暴露出来的炮位。第一时间通报给空军的预警机，再由预警机来分配打击任务。此外。在登陆场外海进行炮击的战舰编队，也得到精确的情报。立即调整舰炮的射击诸元，又或者是改穿甲弹为高炮弹，对日军的火力点进行打击。

    “水神”i型侦察机，是一种可搭载一名飞行员、两名侦查人员的水上飞机，其载体为10000吨级货船改造的水上飞机母舰。在安家军海军序列中，这种级别的水上飞机母舰共有“阿里山”号、“塔山”号、“祝山”号、“石猴”号和“眼月”号五艘。内部命名为“阿里山”级。

    “阿里山”级水上飞机母舰，通常配属给主力舰队，主要用于舰队的侦查和反潜，其水线长184米。宽19米，吃水7.20米，动力系统为可提供30000马力的柴油发动机组，双桨推进，最大航速可达32节，续航力10000海里16节，可搭载水上侦察机25架，备用机8架，武备为双联127毫米炮三座，防空双联20毫米厄利孔机关炮10座。拥有舰员650名。

    “水神”侦察机和这个时代的其他水上飞机大同小异，下方都有两具巨大的浮筒，可以长时间地漂浮在海面上，由水上飞机母舰的吊臂进行收放。“水神”侦察机的驾驶舱可乘坐三人，后方二人负责观察和进行无电线联系，采用a29战斗机的1695马力液冷式发动机，最大航速可达605公里小时，巡航速度300公里小时，航程1800公里。空重3550公斤，装备20毫米机炮三门，可以挂载800公斤航弹执行轰炸任务。

    书归正传，当大口径舰炮发射的炮弹在日军炮垒那厚重的护墙接触爆炸的同时，安家军空军的飞行员们，也把攻击的重点放到了日军暴露的火力点上，日军十多个对海高速射击的炮垒，在连续遭到500公斤、800公斤甚至1000公斤级航弹的攻击下，相继变成了哑巴。

    登陆艇仍然在快速前进，在距离海滩不到200米的时候，那些隐蔽工事点里的日军机枪开火了。

    此时此刻，不管是舰队的官兵，还是天上的飞行员，都有点儿不敢相信自己的眼睛。在此之前，两支舰队的主力舰舰炮，还有航母搭载的舰载轰炸机以及空军的战机，已经在滩头阵地上投下至少三百吨的炸弹与炮弹，几乎将整个滩头耕犁了一遍。

    尤其是专门用来对付掩体内士兵的云爆弹，竟然也诡异地未奏效，那些日本“耗子”依然在极端困难的情况下，顽强地进行还击，真不知道是如何做到这一切的。

    不过想想也可以理解，另一个时空的塔山阻击战，国民党军队动用了舰炮和轰炸机，对塔山进行了长达六天的轰炸，再加上地面两个军一个师的疯狂进攻，在付出六千多人伤亡的情况下，依然无法越雷池一步，由此可见人的主观能动性的重要。

    看到日军疯狂的还击，空军的战机再次义无反顾地呼啸着俯冲下去，将挂载的凝固汽油弹对准那些火力点进行投掷。仗打到了这个地步，什么人道主义都被放到了一边，只要能压制日军的炮火就是胜利。

    炮击舰队的火力密度，也几乎达到了自己的极限，就连用来防空的127毫米、100毫米、40毫米高射炮和20毫米厄利孔机关炮也都加入到了对岸射击的行列中来，整个空中全部都是炮弹飞行时发出的尖啸声和曳光弹飞行留下的残影。

    在海军和空军的竭力掩护下，四十多辆“豚i”型水陆坦克，有惊无险地驶上了沙滩，前出二十多米后，立即开始充当固定炮台，对日军正在射击的机枪火力点进行压制炮击。在他们后方，第一批登陆艇在距离海滩大概十多米的地方搁浅，随着前面的跳板倒下，第一批近卫官兵呐喊着冲出登陆艇，向着海滩上冲去。

    “哒哒哒——”

    日军的反击更为猛烈了，根本就不管“豚i”型水陆坦克的坦克炮的攻击，拼命地向浅滩发射弹雨。

    第一个上岸的营，至少有五分之一的官兵在离开登陆艇的一刹那倒下。海水瞬间被染成了红色，其余的官兵在冲锋中又起码倒下五分之一。余下的人冲到水陆坦克后方，义无反顾地伴随再次启动的坦克。对日军滩头阵地进行冲击。

    为了防止误击，炮击编队的炮火，开始有意识地向登陆场腹地进行延伸。

    此时，从荣市起飞的空军第三飞行师的又一波打击机群，包括三个轰炸机中队、两个强击机中队和一个战斗机中队，于清晨七点一刻来到登陆场上空。随即在预警机的指挥下，开始投弹轰炸，压制日军的火力点。

    由于天空地下全都是剧烈的爆炸，整个滩头阵地全部笼罩在烈火和硝烟中。三师二团二营上岸的时候，并没有遇到多少阻击，随着这个营官兵伴随坦克投入战斗，日军的防线顿时吃紧起来，日军部署在纵深以及距离滩头三公里后方山岭上的更多的隐蔽火力点开始出现，空中来往穿梭的都是密密麻麻的弹幕。

    交战双方都明白一点，这个时候非常关键，谁若不咬牙坚持，谁就会失去战场的主动，进而遭到惨重的损失。

    喊杀声惊天动地。

    旭日初升。但是没有人有心思去欣赏，所有的人，把全部的注意力都集中到作战中来，大地在这一刻，似乎也变成了血色。

    杀杀杀！不是你死就是我亡，在安家军悍不畏死的进攻下，日军位于滩头的阵地开始出现松动，两个营的官兵，如同一把箭头插入日军防线的结合部。把日军的防线割裂开来。

    ......

    “报告……崖州卫来电：继昨日南支那海军对我防御阵地发起炮击后，今日黎明，安家军海军在三亚湾一线继续对我发起攻击。七时左右，敌军在海军和空军的配合下，派出登陆舰艇，冲击我滩头阵地！”

    琼山县城。

    琼山中学办公大楼底楼被征辟为海南军临时司令部的房间，只休息了两三个小时、形容憔悴的日本海南军司令内山英太郎中将，听到参谋长土居明夫少将的汇报，脸色一变，迅速从办公桌后站起，大步走到地图前，仔细打望。

    正在汇报昨夜撤侨、转送航空兵以及受伤将领和士兵情况的日本海军西太平洋舰队南海支队司令官木下嘉藏大佐，有些不解地问道：

    “支那人怎么可能会舍近求远，从南部的三亚湾发起登陆作战？于情于理，都应该是海南岛北部地区才对！”

    “谁说不是呢？”

    土居明夫苦笑着回答：“我们都预料支那人会从北面渡海，主要的兵力也都集中在海南岛北部地区。但是，现在南支那军队突然给我们来了一个下马威……听说从昨天到今天，整个三亚湾海域炮声隆隆，首先是东、西玳瑁洲遭到攻击沦陷，接着南支那海军和空军又对三亚湾海滩进行了长时间的炮击，到今天更是出现了登陆舰队，而且空中的轰炸也是无比凶猛……战局演变至此，我也不知道那里究竟是不是支那军队佯攻了。”

    内山英太郎沉思良久，终于还是摇了摇头：“应该是佯攻。支那人没道理放着近在咫尺的雷州半岛以及北部湾沿海港口不用，跑到远离大陆的海南岛南部登陆，哪怕他们的运输船多得用不完，也不可能这样挥霍！

    “再者说了，如今支那空军完全占据了制空权，无时无刻我们不遭到攻击。增援部队要是从北边调派，路上起码就得损失三分之一，实在是得不尝失，我以为还是静观其变为好，先看看南支那军队想要干什么再说！”

    说完，内山英太郎回到座位上，询问：“土居君，土生君成功送出海南岛了吗？”

    土居明夫点点头道：“为了救出更多的人，我向负责本土防空重任的第15航空舰队司令官堀江六郎阁下求援，结果引起堀江司令官的重视，特意从协防菲律宾的第39航空战队抽调了二十多架水上飞机，在夜色掩护下，来往于海南岛与台湾、吕宋岛之间，专门运送重要人员。

    “土生君在海棠湾附近乘坐水上飞机离境，于今日清晨六时抵达高雄东港，在港区水域安全降落。目前，土生君正在召集第十二飞行师团主要将佐开会，重点就是商议是否向海南岛派出支援飞机等事宜。”

    内山英太郎释然一笑，摆摆手道：“现在的情况，就算派来再多战机，也拿不回制空权了，还不如保存实力……”

    这时，一名通讯参谋神色紧张地冲进办公室，大声道：“司令官，三亚湾滩头一线阵地告急，多处失守。崖州卫独立警备队长松浦大佐来电求援，要求独立步兵第十一旅团和第一七一师团各联队，尽快向其靠拢，否则情况危急！”

    参谋长土居明夫少将倒吸了一口凉气：“支那人的攻势好猛啊！这才两个多小时，滩头一线就告急了，难道那里出现的真的是支那人的主力？司令官阁下，我必须提醒一下，如果崖县三亚湾及港口区域真的丢失，那么源源不断的安家军就可以从能够停靠万吨级货轮的三亚港登陆，从容北上。到时候，哪怕我们北部防线再坚固，海南岛的战局依然不可避免地崩坏！”

    “是啊，是啊，三亚湾无论如何不容有失！”

    内山英太郎一边说，一边来回踱步，过了一会儿道：“这样吧，把驻昌江、万宁、石碌的三个独立警备队南调，然后再从临高卫和青蓝卫各抽调三个大队，以弥补以上三地出现的兵力断档，诸君以为如何？”

    土居明夫有些担忧地说：“如果这是支那军队的声东击西之计呢？现在虽然海南岛北面部队未削减多少，但两翼却空了，昌化港、八所港、日月湾和后海等地，都适合大规避部队登陆。一旦支那人从两翼进行突破，那么海南防御将被拦腰截断，首尾不能兼顾，接下去仗就不好打了！”

    “这也是一个问题！”

    内山英太郎沉吟一会儿，终于还是做出了正确的判断：“海南岛东西两翼缺乏适宜大吨位船舶靠岸的良港，就算是运送兵力，也远远比不上海口港和三亚港。如今安家军占据了绝对的空中优势，两翼是否在我军手里已经不再重要，按照当前的态势，我们必须有意识地收缩防御，以海口港和三亚港为中心，形成南北两个战役集群，尽可能地在局部形成兵力优势，提防被分割包围。

    “土居君，向独立步兵第十一旅团长瓦田少将致电，由他暂时总理南线军务，同时把这个命令传达到南线各部。”

    由于驻崖县的第一七一师团前师团长中山淳中将重伤已经被连夜送走，第三九二旅团长海福三千雄少将才由大佐晋升不久，资历不足。相对而言，独立步兵第十一旅团长瓦田义孝自四〇年初就晋衔少将，目前大本营有意将番号靠前的独立步兵旅团晋升为三联队的丁类师团，瓦田义孝很可能晋升中将，由其代理指挥，自然是最好不过。

    土居明夫点了点头：“我这就去电报室传达您的命令，希望瓦田不负厚望，能够勇敢地承担起职责来。”

    ps：谢谢冲动为了谁、死人大头、南谯竹叟、金沐灿尘、小胡子48大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    今天是腊八节，是一年里欢庆丰收、感谢祖先和神灵的节日，天子祝福大家身体健康，事业顺心，万事如意！

    天子继续求订阅、打赏等一切支持！拜托了啊！

    >vid/<