    049

    随着清水的洒出，那一碗清水顿时消失的无影无踪。

    与此同时，远在千里之外的山涧之中。

    “哗啦～”

    那佝偻的身影还没有抬头，一捧清水顿时落在了他面前的法坛之上，顿时将那燃烧的蜡烛给浇灭。

    这只是一个警告罢了，九叔不想一出手就是杀招。

    也算是，给他一个机会。

    “彭～”

    被那清水给溅了一脸之后，那佝偻的身影连忙后撤，双手一阵胡乱乱抓之后，他再次立在了法坛之前。

    “有高人？！”

    “有高人也救不了你，他的命，我收了！”

    “彭～”

    在碾碎一颗野兽头骨之后，他抓起那骨粉向着法坛中央甩了出去。

    嘴里默念咒文，抬手之间重新敲起来面前的古怪大鼓来。

    “彭彭彭～”

    “彭彭彭～”

    “……”

    “冥顽不灵！”

    “哗啦～”

    风莫惊抬手，面前的雨伞尽数被展开了起来，法力震出，落于九叔身前。

    那一股的骨粉赫然被那雨伞抵挡了下来。

    “小风，糯米！”

    九叔眉头一皱，冷声开口道。

    风莫惊不敢怠慢，抬手之间抓过一碗沾染了朱砂的糯米便落于九叔身前。

    这突如其来的动作，终究还是让九叔生起了怒火。

    咒文默念，抓起一把糯米就甩了出去。

    糯米四溅，落于文才身上。

    但是风莫惊知道，这只是表面现象罢了，两人正以文才位媒介，进行斗法。

    “老大，师父这是在干什么？”

    旁边的秋生凑了过来，饶有兴趣地开口询问道。

    “看过傀儡戏吗？”

    “斗法！”

    风莫惊一双如同鹰隼一般的金瞳猛地一缩，刹那之间，他仿佛在文才身上看待了一个虚幻的身影。

    那个身影，便是给文才下咒之人。

    “噼里啪啦～”

    随着糯米的振出，那些糯米就如同一发发子弹一般，尽数炸裂在那佝偻的身影之上。

    “噗嗤～”

    这番动作，不由地让其喷出了一口老血。

    “好狠！”

    “噗嗤～”

    那人影一阵踉跄，抬手之间抓过一个酒坛，自里面抓出一条花花绿绿的毒蛇来。

    张口便咬了过去。

    随着一股蛇血吞入腹中，那道身影变得神色稍平复了几分，不再是刚才那般垂垂老矣的状态。

    “既然你想保下他，那就别怪我下手狠了！”

    “彭～”

    随着他轻念法咒，一个长的稀奇古怪的玩偶被其抓了出来。

    指尖血点触，抬手之间便被其甩于空中。

    “给我降！”

    刹那间，他再次敲动面前的古怪大鼓来。

    请神术！

    不过经过他的手所请过来的，除了妖魔鬼怪就是那漫天邪祟了。

    另一边，义庄。

    “嗡～”

    随着文才身体一抖，他没有任何意识地跳蹿了起来，眼睛之中闪过阵阵绿色的光雾，显得分外诡异。

    “小辈，见真神不跪，你想下地狱吗？”

    霎时，一道阴仄仄的怪笑声自文才喉咙之中发了出来，还做出一副娇柔造作的模样。

    远远望去，就如同一个女子一般。

    不过在风莫惊眼睛之中，文才身上分明沾染着一股绿色的烟雾。

    “请神术？！”

    “小风，秋生，你们两个记清楚了！”

    “正神不降凡人身，类似于这样请出来的东西，除了妖魔鬼怪。那就是魑魅魍魉！”

    “小风，你上去跟这个真神搭搭手！”

    望着那被妖气缠绕的文才，九叔出声开口吩咐道。

    “明白，师父！”

    “老二，看清楚了；搏杀之术，是这样用的！”

    “轰～”

    刹那之间，风莫惊身上出现了一股凶戾的气息来，就是那被附身的文才，一双机械的眸子中也是一缩。”

    “小辈，你为何不跪？！”

    望着落于自己身前的风莫惊，那道古怪的声音再次发了出来。

    “跪？！”

    “你也不怕你八代祖先具炸阁？”

    “给我死！！”

    “蹦～”

    风莫惊一个暴步，抬手之间便向着文才喉咙出戳了出去。

    动作迅之又迅，给人一种杀气凛然的感觉。

    “秋生，看仔细了！”

    九叔也出声吩咐道。

    搏杀之术，没有一丝丝花里胡哨的动作，所针对，便是喉咙、脊椎等一系列重要而又致命的部位。

    所以每一次出手，都显得戾气十足。

    “小辈，你……”

    “嗡～”

    那道身影连忙抬手躲避，才堪堪躲过了风莫惊这充斥着杀意的攻击招数。

    不过还没等其有所动作，风莫惊手中已然出现了一个闪烁着蓝色电弧的法印来。

    不偏不倚的，正好抽在文才额头之上。

    “小辈……”

    霎时，那个道看起来虚无的幻影顿时倍那道法印给轰成了一阵虚无。

    “来了，就别走了！”

    “血煞之气弥漫，我今天就要断了你这一部分的残魂。”

    “夺魄！”

    “噼里啪啦！”

    刹那之间，风莫惊手中猛地衍生出阵阵电弧，抬手便向着远处那逃窜的魂魄给笼罩在了里面。

    远远望去，正是一只白毛狸子的模样。

    “小辈，你知道婆婆是谁吗？”

    “你敢动我，你的师门都保不住你！”

    “你……”

    “彭～”

    还没等那狸子有所动作，就让那震出的电弧给湮灭了一个干净？

    “可笑！”

    望着风莫惊这雷厉风行、丝毫不拖泥带水的动作，九叔眼中闪过阵阵满意之色。

    什么东西，也敢过来威胁茅山了？

    如若是真正的仙家也就罢了，你一个浑身裹携着血煞之气的邪祟，也敢叫嚣？！

    “小风，让你看看，什么才是真正的请神术！”

    “刷～”

    九叔抬手震出，一张篆刻着密密麻麻符咒的纸人被其甩了出去，在空中自燃。

    “去！”

    九叔跺脚，重重暴喝一声。

    “彭～”

    面前的香炉炸裂，蹦的那佝偻的身影脸上鲜血淋漓，身体也不住地向着后面退去。

    “该死，到底是什么人？！”

    在将脸上的鲜血给抹去之后，他重新抓过一把毒虫，径直塞入到了嘴里。

    一边大口嚼着，一边开始思索了起来。

    这些毒虫，不仅能够恢复伤势，而且还能为其增强法力。

    这也是他吞噬毒虫的原因！

    “难道那个文家的小杂种还请了正道的高人出手不成？！”

    待微微松了口气之后，他突然低声喃喃自语道。

    ……

