    男人不敢置信地看着他。

    许夜！

    这小子，不是被王悍杀了吗？

    难道王悍反水了？

    这不可能！

    祂的伟力，降临在信徒的身上，让他们能吞噬人性的堕落、黑暗、污秽，更好的提升力量，还能防止背叛。

    他来不及多想，因为少年抬起了一脚，朝着男人的胸膛，重重踩了下去。

    胸骨碎裂的声音，背部砸中积水的声音，喉咙里发出的压抑惨叫，混着雨声、风声、雷声，全都重叠在了一起，像是黑暗里的一曲悲歌。

    他在恐惧的同时，也在惊诧。

    失算了。

    这次的计划，彻底的失败了。

    剧烈的疼痛，让他体内灵气混乱，难以动用序列天赋，他下意识的，要掏出一柄匕首。

    呲——

    【新手不能死】划过一道低沉的雷霆光芒，直接切下了他的手腕。

    男人发出痛苦的哀嚎。

    可惜，伴随着一道惊雷，他的痛苦随着雷电响起，也随着雷电，一并消失，除了许夜，并没有任何人听到他的惨叫。

    反握匕首，在男人的面具上狠狠一凿。

    面具碎裂后，是一张苍白的中年面孔，他的嘴唇在打颤着，雨水顺着黑伞的外延，不断滴落在他的脸上，让他不得不眯起眼睛，来减少雨水的眼球的冲击。

    “叫什么名字？”

    许夜冰冷问道。

    他今天和爱丽丝，已经全部使用了摄魂，再动用的话，会伤及到自己的灵魂。

    “说了……你能放过我吗……我我叫邱方强。”男人一边说着，一边从嘴里咳出鲜血，顺着嘴角流到地上，再顺着暴雨，殷红的鲜血一路流到了下水道。

    邱方强？

    许夜蹙眉，因为这个名字，他似乎隐隐有些印象。

    忽然，一道灵感如丝线般，穿过他的脑海。

    邱方强，夜灵市公益大使，他是“流浪动物保护协会”的理事，曾多次登上“夜灵市日报”的头版头条。

    一个善良、和蔼，关心底层人民的企业家。

    黑夜里，许夜撑着大黑伞转身。

    邱方强眼里闪过一丝劫后余生的愉悦，以及满满的歹毒，他大口大口的喘气，漫天大雨砸落在他的脸上。

    而后，他看到了王悍。

    目光下移。

    瞳孔骤然一缩。

    他看到了此时的王悍，穿着紧身的女式作战服，因为肌肉过于庞大，以至于作战服被她撑得有些扭曲。

    如果自己没看错，这衣服，正是坐在副驾驶上的女人的。

    “？”

    临死之前，他还呈现着一副惊恐的表情。

    “杀你的是一只猫，关我许夜什么事。”许夜转身。

    爱丽丝蹲在许夜的背上，它通过许夜体内凝聚出的灵气丝，库库库地笑着，手舞足蹈地操控着自己的人偶。

    “勉强算是女装……不过也太难看了，以后得涂些粉底液、隔离、防晒、眉毛也要修一下。”

    爱丽丝憧憬着。

    雨，愈来愈大。

    楼上的火焰，像是无法熄灭一般，整栋大楼都冒着黑烟。

    而四周，却一片昏暗。

    也不知道对方动了什么手脚，这一片街区，此时正好停电。

    黑色的轿车里，赵老板看了一眼手机上的消息，心底一沉，紧接着，他用特殊的方式，去联络面包车，却也是石沉大海。

    “怎么会被算计了？”

    “难道是我们之中，出现了叛徒？”

    他抓耳挠腮，后背重重的靠在椅背上，没有任何犹豫，目光一沉，启动轿车，就准备离去。

    突然，车顶上砰的一声，像是有什么重物砸落。

    赵老板心头一惊，火速将一支枪，对准了车顶位置，几秒后，他和副驾驶上的麻雀对视一眼。

    与此同时，停在外面，电线杆上的麻雀，将外面的景象，传送到了赵老板的脑海里。

    那是一个黑衣少年，撑着一把大黑伞，盘腿坐在车顶上，衣服有些打湿了，帽兜压在头上，遮住了眼睛的部分。

    但赵老板还是认出了他——许夜。

    一时间，他思绪百转，但很快就镇定了下来。

    他放松了肌肉，靠在椅背上，收起枪支，乐呵呵道，声音竟然清楚地传到许夜的耳中。

    “许夜，你的出现，还真是令我惊讶，王悍不可能背叛我，更不可能背叛祂，看样子，是你操控了他。”

    “是什么禁忌物，又或者，是你已经到了序列8呢？”

    “你实力不错，但浮空城那些贵族，对你却很忌惮，根据我掌握的资料，他们甚至想要杀你，而且，五年之前，你家里发生了火灾，那也是一次污染事件，并且被定义为最高等级的绝密事件。”

    “我很好奇啊，可惜我拿不到那份资料。”

    “要不，加入我们吧，这个肮脏的世界，我相信，你已经看够了。”

    “饥肠辘辘的灾民，被猎杀的荒人，没有人权的流民，就连你我这样的觉醒者，都会随时死去。”

    “觉醒者、富豪、平民、流民……在贵族眼中，都是平等的，恩，平等的蝼蚁。”

    雨打黑伞。

    许夜低头。

    沉思。

    匪爷提醒道：“许小子，看到那远处电线杆上的麻雀没有，那里有灵气波动，这是序列8-031【操控师】，能够操控一些动物，听自己的命令，并且共享视野。”

    “挺变态的一个能力，如果杀了他，把他献祭了，那你就如虎添翼。”

    许夜抬手，【最后的叹息】喷吐火舌，一道红光之后，那麻雀便掉落在地，死了。

    “如果没猜错，你就是地下黑市的赵老板。”

    “我也想知道一个问题。”

    “你说暗堕之主，代表着黑暗和堕落，你又憎恶这个世界的腐朽与衰败，那岂不是矛盾了。”

    在被强行切断了外界视野的瞬间，赵老板皱起了眉头，诧异于对方竟然一瞬间，就看透了自己的能力。

    他翻看手机，发现黑桃10那边的状况也不太好。

    再拖延下去，恐怕自己都要走不掉了。

    “这是个好问题。”赵老板面色凝重，但语气却是带着笑意，“暗堕之主，不仅代表着黑暗堕落，同样也代表着新生。”

    “你看最深的夜之后，就是黎明，你看太阳落下之后，便是朝阳，你听母亲分娩时候的痛苦，这才有婴儿第一声啼哭的嘹亮。”

    “这个世界没救了，你看看那些麻木的人，他们还是人吗，不过是行尸走肉，我们需要主来拯救这个世界。”

    许夜沉声：“为此，你们不惜制造大规模的死亡？”

    “对。”赵老板的声音逐渐兴奋，“鲜血、死亡、黑暗、腐朽，成功的路上，只有累累白骨，这是必要的牺牲。”

    “时间到了，我该走了，你是个不错的人，但下次见面，我必定杀你。”

    “谁让你走了？”

    “小子，你真以为，我没有后手吗，虽说觉醒者的数量一直不多，但普通人的数量绝对不少，十年前，我们差点被一锅端，但在这十年里，我们一直在默默发展。”

    “信徒的数量，远超你的想象，而他们，本着对祂的绝对信仰，甚至甘愿付出自己的生命。”

    “你那朋友还活着，但等会，就不一定会活着了。”

    砰砰砰！

    说完，赵老板朝着车顶上连开了三枪。

    许夜一跃而起，躲过了子弹，眼睁睁看着车辆消失在厚重的雨帘中。

    他没有犹豫，转身朝着玫瑰小区，极速而去。

