    第498章相认

    而墨秦风的笑，落在钱青山的眼里，就像是最为讽刺的嘲笑。

    “原来，原来我所有的算计......全都在你的掌控之中吗？”钱青山咬了咬牙。

    想起与墨秦风一次又一次的相遇，他觉得自己就像是个小丑。

    不止是安楚越小瞧了这位新任总督，就连他也小瞧了。

    墨秦风没有任何解释，只是冷声道：“说，你到底受何人指使？”

    只见钱青山叹了一口气：“罢了，指使我的人就是......”

    突然，钱青山面色猛变，暴起发难，整个人从副驾上一跃而下！

    就这样的速度，连凌雀一下子也没反应过来。

    顾影没想到，这个钱青山居然也有武道实力在身，而且看起来实力还不低。

    眼看自己的手就要抓住墨秦风的脖子，钱青山露出一抹冷笑。

    只要他擒住这位总督作人质，那自己不仅能全身而退，甚至还能顺利完成二少爷布下的任务。

    然而，一时的冲动，让他忘了这位总督的另一层身份。

    北境境主，战神帝星！

    就在这时，墨秦风眼里划过一抹寒芒，嘴角微扬。

    他也没想到，钱青山居然敢对他出手，谁给他的勇气？

    墨秦风只是稍稍抬起右手，便挡住了钱青山的擒拿。

    感受到自己的手再也无法寸进半分，钱青山狰狞的笑意瞬间凝固。

    “怎么可能......”

    还不等他把话说完，墨秦风另一只手击出，直接将钱青山整个人打飞了出去。

    “哇……！”

    车内的顾影跟连琛看得津津有味。

    “抓起来。”墨秦风拍了拍衣摆，神情恢复淡漠。“先救孩子。”

    “是！”

    很快，钱青山跟良哥便被凌雀给控制住。

    一旁的军士，马上上前，打开货箱救人。

    顾影跟连琛也下车帮忙。

    墨秦风看着一袋袋麻袋被带下车，心里的大石头总算放下。

    然后看向凌雀：“他们交接的地方查到了吗？”

    “回境主，在东江边，赶到的时候没有找到人，加上今天江面上雾气太浓，所以并未找到对接的人。”

    凌雀汇报道。

    估计，是特地选的这个雾天。

    看来对方也很慎重。

    本来墨秦风准备拿今天这事做一个突破口，彻底查清人口贩卖以及安家跟西境那边的事情。

    但是如今线索又断了。

    看来，还是只能从钱青山那边入手。

    过了许久，士兵们才井然有序地把孩子们营救出来。

    “帝星，此次行动一共救出三百一十一名孩童，年龄大概在8到12岁之间。”一名士兵汇报道。

    “嗯，好，先暂时带回朝阳孤儿院安置，钱青山跟这个人贩子，都先押下去。”墨秦风道。

    “小迪！小迪，你醒醒，哥哥来了，哥哥找到你了，你醒醒呀，看看哥……”

    听得一声惨嚎，连琛已经找到了小迪的麻袋，现在抱着他，开心跟担忧两种情绪在他脸上交织。

    墨秦风走过去，给小迪喂了个药丸。

    不多时，小迪就在连琛怀里醒了过来。

    “小迪，你醒了！”连琛惊喜道。

    小迪睁开眼睛，懵懵地看着他：“你……你是……哥哥！”

    “对对对，我是你哥哥！”连琛看见小迪醒过来，刚才还一直忍着的眼泪就落了下来，把小迪紧紧搂在怀里。

    “对不起，小迪，呜呜呜呜都是哥的错，哥哥再也不会把你弄丢了！”连琛抱着小迪，一个大男人，拼命掉泪。

    看到自己亲哥，小迪也不由得哭了：“呜呜呜哥哥，我好想你，你怎么才来找我……小迪每天都好不开心QAQ！”

    说完，小迪伸手抱住连琛，眼泪汪汪的。

    “对不起，对不起……”连琛一直在拼命道歉，面上十分内疚。

    在一旁看着的顾影，都忍不住掉了眼泪。

    这种血亲相认的场面什么的，也太感人了！

    (本章完)

