    天变！

    此刻，整个天空都已经被沉厚的飓风云覆盖！

    如同漏斗般缓缓旋转！

    即使在室内隔着窗户看过去，也能感受到那股渺小压迫感。

    克里夫教授看到这一幕后，脚步颤抖了几下，整个人摇摇欲坠。

    还是主持人见状，连忙上前将他扶住。

    “教授，您没事吧？”主持人连忙问道，并抬手示意先暂停电视直播。

    克里夫教授却是像根本没听到似得，两眼呆滞，嘴里一直在喃喃着；

    “他们做到了，他们竟然真的做到了......”

    华夏的警告，竟然是真的！

    现在已经不需要任何证明，只需要抬起头望向天空，就能看到那恐怖阴沉的飓风云。

    无比的视觉震撼。

    “东方的科技，到底强大到了什么程度？”

    这几乎是西方各国无数高层乃至平民，脑海里的疑问。

    ......

    与此同时。

    枫叶国上空。

    北冰川凝聚了无数热能量爆发后的炎流。

    以极快的速度朝着这个北半球国家袭来。

    原本阴沉的天空。

    瞬间变为了赤红色，如同火焰浸染，燃烧起来一般！

    ‘呜——’

    刺耳且悠长的防空警报声，在这个国家的每一处响起。

    超S级灾难警报！

    这代表着，这将是一场灭国级的灾难。

    “啊！法克，我的脸，我的脸！”

    马路上，一个高大的白人男子突然痛苦的喊叫起来。

    肉眼可见的，他露在外面的皮肤，瞬间被灼伤随之溃烂。

    不仅仅是他。

    此刻整个枫叶国还呆在室外的人，都是如此。

    一时间到处都是惨嚎声。

    地面上的柏油马路以极快的速度开始融化。

    那些停靠在道路上的汽车，更是慢慢溶解，然后‘砰’一声爆炸开来！

    “快往地下避难所逃！”

    “谁来救救我，救救我，普利斯......”

    “华夏人说的是真的，灾难是真的！”

    无数枫叶国人在懊悔痛苦的喊叫着。

    在之前华夏乃至他们的官府，都发出了灾难警告时。

    这些人还认为这是在限制他们的自由。

    但现在，他们却明白了，炎流到底代表着什么！

    此刻，枫叶国气温数据显示。

    【当前气候温度：一百二十摄氏度！】

    ...

    哒！

    南洋国门指挥室。

    “臣将，枫叶国受到了炎流的首波灾害，除了躲避在地下避难所的七百多万国民，全部丧生。”

    沈卓将刚刚收到的最新消息，汇报给了臣风。

    炎流中心的温度，达到了恐怖的一百二十摄氏度以上！

    这几乎是闻所未闻。

    听到这个死亡数字。

    臣风的脸上丝毫没有惊讶。

    如果没有华夏的提前警告，恐怕枫叶国举国灭亡，都是极有可能的。

    “现在才刚刚开始呢，准备好抗衡吧！”

    他的双眸里，带着无比的肃穆凝重。

    以开启龙王之心的七百余座钢铁之城，加上制造的全球飓风。

    这场炎流应当无惧。

    “那么接下来就看，我们到底能不能守住了！”

    臣风猛然看向监控海洋的热成像卫星投影屏幕。

    炎流，对于人类来说是末日，死亡。

    但对于海兽而言。

    却是犹如天堂一般的环境。

    滴答！

    滴答！

    挂在墙上的时钟，时针不停走动着。

    整片海面上，都泛着一股白色热气。

    一切都显得平静至极。

    所有人都开始屏息起来。

    沈卓心里想到，这恐怕就是暴风雨来临的前兆了吧......

    突然间！

    只看见南洋海域的热成像卫星图上，出现了几个零星的红点。

    但很快。

    这些代表着生命能量体征的红点，越来越多。

    不到十分钟的时间。

    整个热成像屏幕已经完全被红点覆盖！

    海兽，来袭！

    看到这个画面。

    臣风的两眼一缩，目光顿时变得锐利无比。

    “立刻启动钢铁长城底部所有的龙王发动机，进入满负荷充能状态！”

    他抬手一挥，毫不犹豫地下达命令道。

    随即。

    长城各段防线收到命令之后。

    全部将安装在长城最底下的龙王发动机开启，功率提升至了最高运转状态。

    顷刻间！

    这些大型龙王发动机如同鲸吸一般，不断将海水吸纳进去，进行聚变生能！

    就犹如一个个蓝白色的超级反应堆一般。

    整座钢铁长城都在发出轻微的嗡嗡声。

    几乎所有身处在长城上面的华夏战士，都能够感受到脚底的颤动。

    这就是这条被誉为工业奇迹的钢铁防线恐怖的防御手段。

    龙王震荡！

    与此同时。

    长城向外的墙面上，一排排机械闸门打开。

    露出了里面的巨型电磁轨道炮。

    一眼望去。

    密密麻麻！

    数万座电磁巨炮，离子轨道炮启动！

    ....

    寂夜，此刻的海面上一片惊涛骇浪。

    天空中暗黑阴沉的飓风云缓缓旋转，电闪雷鸣。

    据数据显示，当前风力值已经超过了十九级！

    现在，几乎全球都陷入了狂风暴雨的覆盖之中。

    南洋海面上。

    炎流的席卷之下，海兽以极快的速度开始汇聚集结，形成了一股黑潮一般。

    初步估计，数量就超过了十万头！

    铺天盖地，直接朝着华夏陆地方向袭来。

    这些海兽狰狞的面孔，锋利的獠牙，令无数人为之胆寒。

    一百公里！

    七十公里！

    兽潮距离钢铁长城越来越近了。

    “臣将，咱们要怎么做？”

    指挥室内，沈卓紧紧握着手里的战刀，沉声问道。

    现在不仅是他，在场所有的军部将星都感到焦急无比。

    照这个速度下去。

    恐怕用不了一刻钟，海兽就能抵达钢铁长城了。

    难不成，还真的不去抵抗兽潮入侵吗？

    “臣组长您快下令吧，咱们再不部署防线就来不及了！”一名将星急声道。

    臣风却是神色淡然不变，站在卫星大屏前，负手而立，正声开口道：

    “在炎流没有结束之前，任何人不得出去反击海兽！”

    他的语气斩钉截铁，不容有任何反驳。

    在没有亲身经历之前，这些人，都根本不了解这场炎流到底有多么恐怖。

    出去迎战，只意味着死亡！

    在炎流之中，人类根本不可能坚持下来，并且与海兽战斗。

    午夜，十二点整！

    钢铁长城下方，如黑潮一般涌来的海兽，已经全部位临城下！

    随即。

    一阵震耳欲聋的狂啸声响起。

    “吼！”

