    多年前，加州某高中。

    明霆从小就跟随父母到了美国生活，从最开始的到处都不适应，到后来和狐朋狗友们每日狂欢，其实也就过了几年。

    只不过高中的时候，可能是出于亚裔血脉里对人生未来规划的重视，明霆忽然想改变一下自己，准备好好学习，然后再进入一个更好的大学。

    剑桥，就是明霆当时的目标。

    课堂上，明霆心不在焉。

    果然，忽然决定当好学生，真的是一件挺困难的事情。

    明霆拿着手机，在课桌下悄悄的看。虽然美式教育绝大多数感觉很自由，但实际上精英阶层反倒是更加严格。

    本以为自己这样已经算是比较叛逆了，结果明霆不经意的转头，却看到身边搁着不远处的一个女孩，在书本下面端着一碗炒饭。

    这......

    真的就是离谱到家了，这可是上课啊。

    明霆目瞪口呆的看着女孩吃完了炒饭，然后心满意足的样子。这时候转头看向明霆，露出了一个得意的表情。

    看来是早已经发现明霆在偷窥，但是这样得意洋洋的表情，也太奇怪了吧。

    一节课结束，明霆想找那个女孩聊聊，结果转眼间就不见人影了。

    刚上高中，谁都不认识谁。而且明霆其实之前真的没有关注过同学，虽然都是亚裔，但真的不熟。

    明霆找人问：“坐在那的女孩，叫什么名字？”

    那个白人也是一脸茫然的摇摇头：“谁知道能？”

    明霆无奈，又问了几个人，这才知道那个女孩微微。在美国读书，居然还没有一个英文名，这倒是有些奇怪了。

    好有趣啊。

    虽然如此，但明霆也并没有再做什么。毕竟生活不是什么电视剧，好奇不代表有想法。

    随后的日子里，明霆就不经意的转头，越来越发现这是一个有趣的女孩。

    和所有人都聊得来，不管是什么人种，什么族裔，什么文化，白人黑人西班牙裔，都能轻轻松松的交朋友。连学校里比较不好惹的那群坏小子，也能聊得来。

    真的是奇了怪了，这是什么恐怖的交际能力啊。

    明霆忽然有一种自己被孤立的感觉。

    直到有一天，学校分了小组，两个人分在了一起。

    明霆不知道为什么有些紧张，反倒是微微在下课时过来，笑着伸出手：“唐吉坷德？”

    明霆伸出手：“叫我明霆吧，这是我的名字。英文名随便取的。”

    微微笑着点点头，说道：“那你喜欢的是塞万提斯·萨维德写的《唐吉坷德》虽然咯？”

    明霆尴尬的说道：“我其实喜欢的是《海贼王》，但是叫多弗朗明哥有些太中二了。”

    微微点点头，说道：“也是，因为喜欢的东西，终究是自己的小爱好，不能影响了现实生活。”

    明霆笑道：“还有这种感慨？”

    “对啊，每个人都这样。”微微说道：“但是为了自己喜欢的事情浪费时间，不算是浪费！”

    明霆总感觉微微说话好像别有深意，可是再想聊下去，微微就转移了话题。慢慢的，明霆也知道为什么微微人缘这么好了，因为交际能力实在是太强了。

    虽然明霆之前听过美国的老师提起过：“东亚裔学生过于看着人际关系，并且认为这是办成很多事情的重要标准，并且交际能力让其他学生望尘莫及”

    但是微微这样还是有些超标了。按理说这样的交际花，其实挺让人方案的。不过微微却不同，因为微微是完全没有目的性的，所以让人很难防备起来。

    时间久了，明霆对微微就越发好奇。

    好奇，是动心的开始。

    .

    （ps：番外章节都是偶尔有灵感才会动笔，所以更新速度不会太快，大家别太期待。）

