    叶承轻轻捏了捏艾琳娜的手。

    艾琳娜感觉到，看了叶承一眼，不知道他什么意思。

    而后叶承便看向了苏澈雨。

    面对苏澈雨，他可不会有什么怜香惜玉的想法。

    他皱起了眉头，低下头看了一眼自己的鞋子，随后对苏澈雨说：“我的鞋子被你踩破了。”

    苏澈雨一惊，连忙低下头去看，发现叶承的鞋子上居然真的有一个破掉的痕迹。

    这个本来是艾琳娜踩出来的，此时却被叶承用来讹诈起这个小明星。

    但苏澈雨可不知道这个破痕到底是谁踩出来的，她只知道自己踩到了叶承，所以这个痕迹只可能是她踩到的。

    她心中更加紧张焦虑了。

    自己踩到了这样一个大佬，这不是直接凉凉吗？

    要知道叶承能够轻易地把她送上最火爆的综艺节目，当然也能轻易地让她在娱乐圈里烟消云散。

    可是，难道叶承没认出来她？

    这不可能啊，她和他交换照片，双方都看了对方不知道多少遍，他没道理认不出她啊？

    莫非，叶承本来就没心情在乎她这个明星，而是在乎作为‘苏怜怜’时的她？

    心中的想法转瞬即逝，而她表面依然没有忘记道歉。

    “对不起，真的很对不起，您……您的鞋子多少钱？我愿意赔您。”她说道。

    叶承挑眉，而后扮起了恶霸，语气很严肃的说道：“我这双鞋四十万，你现在这么一踩，两双鞋就等于穿不了了，你需要全额赔偿我的损失。”

    苏澈雨顿时呆住了。

    四十万？

    她从叶承手上赚的钱都才差不多四十万，这直接就全部赔完了？

    但是确实是她踩坏了人家的鞋，再加上人家的身份那么高，她只好老老实实地说：“我……我知道了，一定赔您。”

    不过就在这个时候，她后面那个刚才纠缠她的富二代走了上来，看了一眼叶承，以及旁边的艾琳娜，眼中先是闪过一抹惊艳，而后就迅速移开了目光，这两人一身的打扮十分昂贵，身份地位必然不低。

    只不过他看了一眼，从专业角度来看，叶承脚上的那双鞋，明显不值四十万，最多不超过二十万。

    这种家境的人，用得着来这里讹诈人？

    不过这就刚好，给他营造了一个英雄救美的机会。

    于是他上前说道：“苏小姐，不用担心，这位先生，你又何必为难一位女士呢？”

    富二代从怀中掏出了一张名片，伸手递向了叶承，同时说道：“先自我介绍一下，我是新尚服装公司的董事长杨晓，同时也是高级服装设计师，这位先生，我知道你的鞋被踩是件很不愉快的事情，不过，你也没必要来……唔……骗这位小姐吧？”

    叶承没有接过名片，而是看了一眼这个杨晓，而后又把目光看向了苏澈雨。

    “苏澈雨，那你觉得我是在骗你吗？”

    苏澈雨心中一跳，叶承喊出了她的名字！

    也就是说，叶承认出了她！

    她心中莫名生出了委屈，认识她，为什么语气要那么可怕？

    踩坏了你的鞋，赔你就是了，干嘛那么凶。

    还说是我的粉丝。

    不过两个男人的话，又让她产生了疑惑。

    叶承骗她？

    骗她什么了？

    而杨晓听到叶承的话，不由笑了：“这位先生，我是高级服装设计师，很清楚各类服装的定价，咱们还是……”

    然而他还没有说完，就听到苏澈雨说话了：“杨先生，你就不要说了，我相信这位先生。”

    杨晓顿时愣住，不敢置信地看着苏澈雨。

    自己帮她说话，她还帮对面的人说话。

    但苏澈雨只是轻咬着唇，面向叶承，低下了头。

    在当初的万能好人卡的作用下，她永远都会认为叶承是好人，不会觉得他骗自己。

    更何况，在她想来，叶承这样有钱、地位又高的人，鞋子价值四十万，应该十分的正常。

    至于那个杨晓，刚才一直缠着她要她喝酒，怎么想都肯定是坏人。

    叶承笑了，看向杨晓，说道：“这位杨先生，所以这件事情是我和苏小姐之间的事情，请你不要插手，好吗？”

    杨晓气的脸色涨红，直接不管得罪不得罪的事情了，开口对苏澈雨说：“他那双鞋，最多不超过二十万，明明是讹诈你，你要愿意赔，就赔吧。”

    随后他直接甩脸色离开。

    叶承挑眉，没有管这个人。

    虽然他确实是在骗苏澈雨，不过他和苏澈雨是认识的那种，要价四十万也只是吓唬吓唬这个小明星而已，至于讹诈？那可谈不上。

    只能说这个杨晓把自己看的太过重要了。

    忽然，就在这个时候，大厅舞台上站出了一个人，在上面试了试音响后，便开口道：“各位尊敬的来宾，我们的拍卖会马上就将开始，请大家迅速入座，谢谢配合。”

    于是周围的人群都开始向座位上走去。

    苏澈雨此时心中也是一紧，她现在还要回后台呢，赶快向叶承祈求：“这位先生，我现在可以先走吗？我需要回后台，待会儿需要表演。”

    叶承看向了她，点头说道：“那苏小姐，拍卖会结束之后，去会客室，我在那里等你，听到没有？”

    苏澈雨乖巧地点点头：“我知道了。”

    “那你走吧。”

    苏澈雨转身就要走，忽然想起什么，看了一眼叶承旁边那道优雅的倩影，然后小心翼翼地问：“我可以问一下……您叫什么名字吗？”

    叶承愣了一下，不由失笑，而后他从一个口袋里面掏出了一张名片。

    这也是让龙腾集团给他定制的。

    苏澈雨接过了名片，打量了一眼，这张名片是银箔金边的样式，做工很是精美，只怕这么一张就要几百块钱。

    看了一眼上面的字，叶承。

    这个男人居然真的姓叶，和游戏里面一样，而她在游戏里面也姓苏。

    而下面的职位，更是让苏澈雨目光震惊了起来。

    龙腾集团全球特别总裁。

    这个头衔，一听就好厉害。

    难怪刚才那些大人物都要主动去门口接他。

    苏澈雨更加相信叶承是龙坤侄子这件事情了。

    “谢谢叶先生。”

    她抬起头说道，却发现叶承挽着那个令她都惊艳的外国女人，已经向酒席那边走去。

    看着两人郎才女貌的样子，她心中生出了羡慕的表情，那样的女人才配得上那样的男人吧？

    她咬着唇，而后迅速朝后台走去。

    不过，想到拍卖会结束后，她还能再见到叶承，心中又有些愉悦。

    只不过自己要为此付出四十万。

    好心疼。

    ……

    “那个女人，就是你的目标？”

    艾琳娜挽着叶承的手，问道。

    叶承点点头，本以为艾琳娜又要委屈一会儿，却意外地听到她笑了出来。

    他疑惑转头看去，问道：“你……笑什么？”

    艾琳娜笑盈盈地说：“现在我放心了。”

    “放心？”

    艾琳娜轻声道：“你的眼光也不怎么样嘛，我还以为让你跑到杭城来都要找的女人，会是怎样一个优秀的女人，结果就是那样一个小姑娘？看起来还没有你大吧？”

    叶承愕然。

    就这？

    “她怎么了？”

    “那个叫苏澈雨的女人，让我感觉威胁性不大，至少我觉得她夺不走你对我的爱。”艾琳娜自信地说：“她个子没我高，身材没我好。”

    说着她一挺胸，傲人的饱满能够瞬间征服无数的男人，而后她说道：“她的胸也没我大，你们男人不就喜欢我这种的女人吗？”

    叶承扶额，这都什么虎狼之词，迅速将她搂入怀中，“好了好了，我知道，我就是最喜欢你这样的女人。还有，我都说了多少遍，没人能夺走我对你的爱，我对你爱是永恒的，知道吗？”

    艾琳娜顺势依靠在他的身上，轻声道：“我知道。”

    两人就这样一直来到了接近舞台下的一个酒席，这里也坐着晚会中身份地位最高的人们。

    林禅音作为主人，自然也坐在这里，看到两人走来，笑道：“叶小哥，摩亨小姐，快来坐吧。”

    叶承朝他点点头，和艾琳娜坐在了两个座位上，他的位置就挨在林禅音旁边。

    林禅音笑眯眯地看着两人，说道：“两位可真是很恩爱啊。”

    艾琳娜撇撇嘴，这个男人刚才还当着她面去调戏另外一个女人呢。

    叶承则拉着艾琳娜的手，放在了自己手心，笑着说：“呵呵，艾琳娜永远都是我的挚爱。”

    丝毫没有在乎当着这么多的人面撒狗粮。

    酒桌上的人都笑了起来。

    “那不如大家就一起敬两位一杯，祝两位的感情天长地久。”林禅音举起了手中的红酒杯，笑道。

    “好！”

    所有人都笑着点点头，向叶承举起了酒杯。

    叶承和艾琳娜相视一笑，旁边迅速有服务员给他们递上了红酒杯。

    接过了酒杯，叶承笑道：“那就谢谢大家的祝福，我这里记下了。”

    轻轻一碰，然后微微抿了一口即可。

    艾琳娜对刚才叶承当众说的情话心中很是受用，看向他的目光中也多出了许多的情意。

    而这一桌华国的大人物，齐齐像她和叶承敬酒，每个人都对他们很是尊敬，而这种尊敬，皆来自于叶承的地位。

    艾琳娜一直很享受这种因为自身地位而让他人尊敬的感觉，虽然这次是因为叶承的地位，而不是她自己的地位，却依然让她生出了满足感。

    她忽然意识到，这大概是因为她完全把叶承当做了自己的另一半了。

    心中有淡淡的幸福感涌上，如果两个座位不是分开的，她想她已经依偎在了叶承的怀中。

    “来，大家饿了的话，就先吃点吧。”林禅音招呼起来，他开始动起了筷子：“慈善拍卖马上就开始了，我这个老家伙不吃点东西，待会儿上去讲话也没劲啊！”

    众人纷纷笑了起来，也开始动起了筷子。

    叶承招来了旁边的侍者，说道：“麻烦拿一套西餐餐具。”

    他当然不会忘记艾琳娜不会使用筷子的事情。

    侍者点点头，迅速去取餐具，而叶承则捻起了一块海参，放到了艾琳娜嘴边。

    “来，我先喂你。”

    艾琳娜展颜一笑，张开了朱唇，吃下了这块海参，吃的时候，她看着叶承，满眼都是心爱的身影。

    ……

    “各位尊敬的来宾，欢迎来到灵隐慈善晚会，我是林动，灵隐慈善晚会是……”

    时间很快过去，晚会也算是正式开始。

    林禅音的儿子，也是林氏企业的董事长，林动走上了台，开始主持本次晚会。

    很快介绍了一下这个慈善晚会的历史，而后就是由林禅音亲自上台讲话。

    不过这些讲话环节都没有浪费太多时间，很快，林动再次上台，说道：“好的，多余的废话我们就不多说了，今天咱们除了结交新朋友之外，来这里的主要目的毕竟还是慈善嘛，那么拍卖会我们即将开始，再次申明，本次拍卖所得将全部捐赠给西北贫困地区，作为修建学校、医院等慈善设施的资金，大家付出的每一分钱，都将用于慈善上，林氏企业不会收取一点管理费用。”

    “那么，现在就请出我们的第一件拍卖品，清朝康熙年间的御用茶具，我父亲收藏了十几年，当初在香江的拍卖会上以五十万成交，经过这么多年，现在价格涨了多少，那就由大家的出价来品鉴了。”

    随后一名穿着旗袍的礼仪小姐从旁边走出，来到舞台前方，她手上端着一个盖着红布的托盘，随着林动揭开红布，一套茶具便出现在了大家面前。

    所有人都是一阵惊讶，十几年前的五十万，现在只怕百万不止，没想到林家一出手就是这种珍贵的东西。

    大家再一看这套茶具，十分的完整，也很齐套，上面的包浆完好，看起来就有古朴的感觉。

    既然是林老爷子自己的收藏，而且还收藏了十几年，那么真假基本不用怀疑。

    给所有人展示了一下后，林动便说道：“好的，大家也看了，真假也不用担心，本次拍卖会拍出的古董文物，保证都是真的如果有假，我们林氏企业愿意全额赔偿。”

    “现在，拍卖开始，起拍价30万，大家请开始吧！”

    价格开始迅速上升，哪怕只是为了慈善，这第一件拍卖品的成交价就不能低了。

    价格迅速突破了50万，来到了100万，这时候价格上升开始放缓，不过仍然有人继续加着价。

    “120万。”

    “125万。”

    “128万。”

    ……

    直到有人喊到140万时，其他人基本都停止了喊价。

    林动见到一套茶具就拍到了这种价格，笑着道：“140万，还有人要加价吗？”

    象征性问了一下，他便开始说道：“140万第一次，140万第二次……”

    “150万。”

    一个女人的声音响起。

    叶承有些错愕地看向身旁的艾琳娜。

    艾琳娜笑盈盈地看着叶承，说道：“从来没送过你礼物，就让我把这个送给你吧。”

    叶承面上露出感动的色彩，当着众人的面吻了一下她的脸颊，“谢谢。”

    酒桌上的人都笑了起来，为这对情侣鼓起了掌。

    而舞台上的林动见到是艾琳娜出的价，便笑道：“哦！来自摩亨银行的艾琳娜·摩亨小姐出价了，150万，还有人需要再出价吗？”

    摩亨银行的摩亨小姐？

    这明摆的暗示，让所有人都意识到这位出价者的身份，而150万，也确实到了所有人都不愿意再继续出价的价格。

    只不过想到一件华国的古董让外国人拿到，不少人心中又有些不舒服，虽然这件古董相对来说并不是那么珍贵。

    林动此时开始倒数：“150万一次，……两次，三次！成交！”

    “恭喜摩亨小姐获得这套康熙年间的御用茶具！也恭喜您成为本次慈善晚会第一件物品的获得者，感谢您作为国际友人为华国慈善事业做出的贡献。”

    艾琳娜优雅地起身，向周围微微鞠了一躬，而后询问自己可不可以讲几句话。

    这当然没问题，很快一个麦克风送到了她的手上。

    艾琳娜开口道：“首先感谢大家的让步，让我拍到了这样一套精美而有着历史底蕴的茶具。我知道，各位华国的朋友可能对于我这样一个鹰国人拍下华国的古玩而感到不乐意，这样的事情也可能有些敏感。”

    “不过大家请放心，这套茶具我不会带出华国，我将把它送给我的爱人，我的爱人是一位华国人，所以大家可以放心。”

    叶承听到艾琳娜提到了自己，便也站起身，将她搂入了怀里，向周围点头示意，表示自己的身份。

    这下原本心中有些不舒服的人这才点了点头，不再有芥蒂，相反都笑着鼓起了掌。

    “好的，那就再次感谢摩亨小姐，祝两位尊贵的客人感情长长久久。”舞台上的林动笑着说。

    “谢谢。”艾琳娜笑着说，而后还回了麦克风，和叶承翩然坐下。

    拍卖继续，至于物品，等结束之后再去取就行。

