    其实不管是现场还是看直播的观众，大多数都是没怎么听懂这首歌的。

    不过，他们能感觉得到，这首歌不是纯粹的情情爱爱，表达的东西，有很多很多，需要好好的消化。

    他们现在不懂，日后也一定会懂。

    而听懂的观众，则是既惆怅，又感伤。

    副歌里的两次越过山丘，他们都经历过。

    在这快节奏的社会，大多数人为了生活，就需要拼尽全力，每次松懈，仿佛耳边总有喋喋不休的声音。

    买房子了吗？

    买车了吗？

    孩子的成绩如何？需不需要上培训班？

    孩子以后买不起房，买汽车怎么办？

    父母还这么辛苦吗？

    你不敢松懈，你不敢休息，你不敢停下！

    当完成了一件又一件的事情后，你会恍然，忘了自己最初要的是什么。

    有时候成功了，你的高兴、喜悦，却无人分享，想起那些过往，那些温柔，只能在夜里暗自神伤。

    而有时候，成功之后，所获得东西却和你想象的天差地别。

    你一路攀登险峰，遇雪，遇雨，遇困厄，遇疲倦，是为追求到什么东西，人人都说无限风光在顶峰。

    然而你最后站在顶峰，面对辽阔天地，只空有山顶上的寂寥、冰冷和一身疲惫。

    你以为人生本应该有更多，最后却又好像什么都没有。

    或许歌里还表达着其他的意思，但大多数普通人，听出来的就是这些，这算个贯穿的，就是大多数普通人的一生。

    下一段，严尚的歌声中有些唏嘘。

    【我没有刻意隐藏也无意让你感伤

    多少次我们无醉不欢

    咒骂人生太短唏嘘相见恨晚

    让女人把妆哭花了也不管

    遗憾我们从未成熟

    还没能晓得就已经老了

    尽力却仍不明白

    身边的年轻人......】

    这一段歌词有了变化，从“尽管心里活着的还是那个年轻人”到“尽力却仍不明白身边的年轻人”。

    没用华丽的词句，歌词尽显直白，道尽了人的一生。

    从嬉笑怒骂到唏嘘从前，从不认老到认老。

    这心境的变化，察觉的时候，就会惊愕地发现，时间是这般残忍！

    此时，不知道多少词曲人坐在电视机前，感伤地听着严尚的歌声，还有，严尚旁边，安静弹着吉他的李青临。

    多次公开表扬李青临的金牌词曲人楚辞、听了《男儿当自强》后直呼离天下之大普的梁木......还有许多许多，在一开始，或者中途才打开粤东卫视看直播的同行。

    他们为歌词共鸣，心中又震撼不已。

    李青临是如何写得出这种充满了人生感悟和阅历的歌词？

    他们不解，他们困惑......

    他们欣赏，他们尊敬......

    李青临能拿出这么多首经典，根本不可能是有人代笔，即便是再不符合常理，他们有的，也只是自愧不如。

    在同样的年纪，他们确实写不出这样的歌。

    而有了一定人生阅历后，他们也不一定能写出这样的歌。

    搞创作的人都知道，创作这东西是基于人生阅历、见识、书籍电影、感悟、思考。

    但，也是玄乎的，灵光一闪的。

    终于，来到最后，严尚似说还唱，极其具有特色味道的念白。

    【喋喋不休时不我予的哀愁

    向情爱的挑逗命运的左右

    不自量力地还手直至死方休

    为何记不得上一次是谁给的拥抱

    在什么时候】

    最后一段，似乎在说——

    男人至死是少年。

    放下吉他靠着椅子，看着台下的观众，有的共鸣，有的茫然，却都是在思考，李青临脸上淡淡地笑着。

    现场，安静了片刻，又瞬间爆发出山呼海啸般的掌声和呐喊。

    这一刻，一直矜持的中年男人都忍不住为这首歌发出自己的声音了。

    “谢谢，谢谢大家，也谢谢青临，能把一首如此好歌给我唱。”

    严尚说着，狠狠地抱了李青临一下，随后呼了口气，似是把唱这首歌的愁绪都给吐了出去。

    眼看还有几分钟才到零点，有说话的时间，李青临拿起麦克风说道：“这首歌的灵感来源于许多人，我要谢谢他们，将自己的故事告诉了我，让我写成了歌。”

    这自然是胡编乱造了，他宅男一个，哪来的这么多人给他讲故事。

    李青临深知，自己这个年纪将《山丘》拿出来是不合适的，有质疑也很正常。

    但他日后，肯定会拿出更多不符合他年纪、性格的歌曲，这首《山丘》就是他故意拿出来的。

    他只要稍微一解释，观众自己就能帮他补足理由。

    比如，他写了《男儿当自强》，却连《卡路里》这首歌都写得出来，写其他歌很奇怪吗？

    将《山丘》拿出来，最主要的也是为了让大家对这场跨年晚会的印象更深刻，而不是结束了就完了。

    也没别的目的，只是兴趣使然，要玩，他就要玩大的。

    话说，有谁不喜欢大的么？

    现场很安静，大家都在听李青临说话。

    “开场的第一首歌，我唱的《不再犹豫》，是为了展现年轻人的朝气和一往无前的决心，最后一首《山丘》用的是年长的视角和心态，也算是有头有尾，有始有终。”

    “在唱《不再犹豫》的时候，我就说过，有些事情还是犹豫一下比较好，还记得《山丘》里的一句歌词吗？”

    不等观众回答，李青临念了出来：“说不定我一生涓滴意念，侥幸汇成河。”

    “说不定、侥幸，这两个词语，代表对世界的敬畏，代表一种幸运。”

    李青临看着台下的观众，不轻不重道：“上哪所学校、什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出抉择的那一日，在日记上，相当的沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。”

    “就比如，如果我一开始选择当歌手，而不是演员......”

    李青临说着，观众发出善意的笑声，大家只以为他会说，如果他一出道就当了演员，早已创作了无数经典。

    “如果一开始就当了歌手，可能就不混这一行了吧，也不会深受情伤......”

    李青临这句话放在了心里，笑容灿烂道：“所以，年轻的朋友们，选择，很重要啊！”

    ......

