    酢酱草金山，山谷矿洞附近，天刚蒙蒙发亮，

    经过一番的潜入搜索和抓捕拷问，宁次带着鸣人、小李和天天三人，终于顺利的找到了快要被几个黑锹家族忍者活埋的村民六助，

    面对四个全部都是中忍偏上实力的忍者，黑锹家族中这些由流浪忍者和普通健壮青年组成的团体，又哪里会是对手，很快就全部被放倒在了地上，

    而同时，小李也找到了加入黑锹家族的，山椒婆婆的儿子芥子，并成功将其说服，令其改邪归正，

    而就在这时，一片突然其来的大雾，弥漫了整个山谷，

    “是雾隐村的雾隐之术，黑锄雷牙已经来了，你们可要小心了！”

    跟在四人后面的姜明耳朵动了动，恰到好处的提醒了一句，

    雾隐之术，雾隐村忍者的招牌忍术，这个姜明也会，当时带着再不斩和白返回火之寺的路上，他曾请教过再不斩这个术，所以他现在一眼就认了出来，

    听到姜明的提醒，四人心中同时一凛，

    “开眼！”

    宁次立马打开白眼，开始对周边进行搜索，以图靠着白眼察觉对方的位置，使雾隐术对他无效，

    然而，令四人大惊的是，号称三百六十度无死角的白眼，竟然丝毫没有找到一点敌人的踪影，

    “不对，理论上不存在能破解白眼的忍术！”

    宁次眉头一下就皱了起来，

    进入敌人预设好的圈套，如果不能及时破解，那很快就只能被动挨打了，

    “敌人在上面！”

    为了早点回去，不耽误时间，姜明直接通过自己武者敏锐的听力，指出了黑锄雷牙和兰丸所在的位置，

    得到姜明提醒的四人，顾不得惊讶姜明为什么能，察觉白眼都无法察觉的敌人踪迹，他们快速的将脚下附上查克拉，吸附着陡峭的山壁，向着山顶冲了上去，

    山顶上，拿着雷刀的黑锄雷牙，语气淡淡的向身后背着的兰丸问道：

    “怎么样，兰丸？”

    “对方很强，家族的人基本没有一合之敌，其中有一个眼睛可以看到人的脉络，恐怕是血继限界的力量！”

    黑锄雷牙挑了挑眉，

    “木叶的白眼吗，兰丸，你被看破了？”

    “放心吧，我的力量在他之上，他看不破！”

    背后兰丸自信的声音，让黑锄雷牙脸上露出了一丝微笑，

    不过，在她的话音刚落没多久，又马上发出了一声惊呼：

    “怎么可能，他们竟然发现了，不好，雷牙，他们朝我们的方向冲过来了！”

    “兰丸，没事，不用担心！”

    黑锄雷牙温柔的安慰了兰丸一声，缓缓抽腰间的雷刀，嘴角露出残忍而嗜血的笑容，

    “既然发现了，那就让我来为他们送葬吧！”

    两柄雷刀交叉，体内查克拉涌入，一声狂笑声响起，

    “埋葬吧！忍法·雷之牙！”

    顿时，五六股手腕粗的雷电，从雷刀交叉的地方迸发而出，直接朝着向山顶飞奔而来的宁次等人劈了过去，

    “快闪！”

    宁次四人看见雷电劈来，暗道一声不好，就要闪身避开，

    奈何，此时他们不是在地面，而是在山壁之上，根本无处可闪，而且由于他们距离山顶已经很近，雷电劈来时，时间已经来不及让他们结替身术的印去进行闪避，

    “水遁·水阵壁！”

    这时，一个声音突然在宁次四人的身后响起，紧接着，一层厚厚的水幕在四人身前快速升起，竟然将所有的雷电尽数挡了下来，

    正是跟在四人后面的姜明，及时施展纯水版的水阵壁，绝缘了雷电的伤害，

    “雷之牙被水阵壁挡了下来，他们没有受伤！”

    兰丸快速将通过自己特殊的红眼血继限界，观察的到的情报传递给了雷牙，

    “水阵壁？水遁挡了我的雷遁？”

    黑锄雷牙眨了眨眼睛，一时间有些怀疑自己的耳朵是否出了问题，

    而就这么一个停顿，已经让两个完全没有注意到这种细节，只一个劲冲的鸣人和小李，冲上了山顶，

    宁次和天天因为惊讶停顿了一下，但也很快就跟着冲到了山顶，

    至于姜明，他施展完水阵壁后，一点也不着急，慢悠悠的向着山顶走了过去，

    山顶处，战斗在宁次和天天冲上后，就直接进入了白热化的战斗模式，轰鸣和闪光不断响起，

    “柔拳·八卦六十四掌！”

    “刚拳·木叶大旋风！”

    “操具·缚流星！”

    “忍法·螺旋丸！”

    “忍法·雷之铠！雷遁·雷球！雷刀术·落雷！雷葬·雷之宴！”

    待姜明走到山顶时，看到的是被电的晕乎晕乎，浑身无力抽搐的宁次四人，

    显然，面对拥有克制白眼，还可以制造假象的兰丸，以及拿着两柄雷刀，不需要结印就可以大范围输出忍术的雷牙，

    如今还主要以体术攻击的宁次、小李、鸣人和天天，完全被克制了，

    说实话吗，在姜明看来，原剧情中若不是雷牙为了兰丸可以重获自由，而选择主动放弃了自己的生命，除非鸣人爆出九尾的力量，否则四人最多只能逃命，想打败雷牙和兰丸的组合，不太现实，

    “哦，看来又来一个送死的，让我来为你们一起送葬吧！”

    雷牙拿着两柄泛着雷光的雷刀，看着躺在地上还处在麻痹状态的宁次四人和最后出现的姜明，疯狂大笑道，

    “果然，又是一个心灵扭曲的忍者！”

    姜明看着雷牙，又想起了以前的再不斩，两人都是被雾隐血雾政策逼叛逃的雾隐叛忍，也都是七忍众，只是再不斩是二代，而雷牙是一代，

    “这位施主，小僧劝你一句，放下屠刀，立地成佛，遁入空门，烦恼净去！”

    将禅杖插在岩石上，双手合十，向着雷牙行了个佛礼，

    “雷遁·雷龙之龙卷！”

    对于姜明的话，雷牙丝毫没有任何理会，雷刀一伸，召出雷电，使其旋转，快速形成了一道旋转的雷龙，冲向了姜明五人，

    “果然，论嘴遁，还是鸣人最强，我还是比较适合物理说服！”

    姜明摇了摇头，

    “既然敬酒不吃，吃罚酒，那就不要怪我不客气了！”

