    “说吧，怎么回事？”卫子君坐下后，看着面前的三个孩子还在那用眼神交流着，干脆直接问道。

    小安迟疑着上前一步：“娘亲，什么怎么回事啊？”

    在不确定娘亲对父亲的真是想法前，小安他们三个，其实是不想，也不敢跟母亲提及父亲的事的，这次的事自然也是要瞒着。

    “为娘像是年迈的老糊涂么？只给你一次机会，说与不说，你自己决定。”卫子君也不恼怒，还面带笑容的说道。

    看着娘亲这一脸笑容，兄妹三人心里其实是有些慌的。

    从他们记事起到现在为止，娘亲从来不曾打过他们一下。但是，这并不是说因为他们三个生下来就没爹可怜的缘故，他们做错事，娘亲对他们不打也不骂，却比打骂他们一顿还狠。

    七岁那年，小安因为没吃到喜欢的红烧肉，就耍了性子把饭碗推到了地上，然后，娘亲领着他们三去了城外安置刚来难民的地方。

    让他们三个看那些人吃的是什么，住的地方，还有身上穿的是什么。

    这还不算完，当天就把兄妹三人留在了那里，也没安排他们住哪，也没留人跟着，就说太享福了不知道疾苦。

    大冬天的，兄妹三人开始还行，可是到了晚上冷的不行，如意嘴甜喊了一个难民伯伯，人家收留他三在棚子里挤了一宿。

    第二天一早就想进城，可是守城的士兵不让进，说夫人吩咐的。

    这样，兄妹三人在城外跟逃难来的难民一起吃住了三天，白天跟他们一起排队到粥棚领粥干粮，晚上就找地方挤一宿。

    第一晚，小安和如意就哭了。

    哭也没用，没人哄，还引来难民孩子的围观。

    第四天，娘亲命人来接的他们，回去问小安，可知道自己哪里错了。

    从那以后，小安再也没挑过食，小乐也不再挑拣衣衫穿。

    兄妹三人不知道的是，那次他们的娘亲是安排了人手乔装难民在附近保护他们的。

    还有，这些年，娘亲治理着相邻的三个国的几座废弃的城池，虽然她是女子，但是妇人之仁这个词在她身上是用不上的。

    对于安分守己的，她想尽办法让他们有房子住，有营生，就算身无分文的，生了病也有地方收留医治。

    但是，对于为非作歹的，她的处置也是极狠的。

    小偷小摸的那种，抓了会先问还想不想继续留在这，想的话就罚去做劳役。不想继续留在这的，就驱逐，并且登记在案，以后再也不允许进城。

    对于那种性质恶劣的恶人，比如欺男霸女奸淫辱掠的，强取豪夺霸占旁人财务房屋的，让她知道的话，直接就是一个死罪。

    城内衙门里都有大牢，却都是空着的，因为她说恶人不死，关在牢中还要安排人看守，还要管他们吃喝，是浪费粮食和人力，粮食要留给好人吃的。

    所以，这些年不只是只有这几城的百姓对他们的娘亲有敬畏之心，他们兄妹三人又何尝不是。

    现在，看着娘亲的笑容，兄妹三人再次相互看了看。

    “好了好了，娘亲想知道，儿子说与您听也就是了。还能什么事儿，儿子这次去那边，主要俩目的，其一么知道他的兵力与高丘国相差悬殊，就想着看看能不能帮一下。

    另一个目的，就是想看看他到底是个什么样的人。”小安不敢再扯皮了，赶紧的交代。

    “嗯，然后呢？”卫子君心里也是急迫的想知道，所以，忍不住再次开口追问。

    “娘亲，您这么厉害的人，眼神不咋地啊，怎么找了那样一个人。儿子帅兵帮他后，开始接触着还觉得他挺好的，儿子都有点控制不住想认了这个爹了，可是他倒好，他。”小安对着娘亲，实在有些说不出口。

    卫子君听着，觉得口有点干，就端起茶盏刚想喝口茶：“他到底怎么了？”不耐的问完才喝。

    “他怎么了？娘亲您知道么，他几次喊我小兄弟，我没跟他计较都忍了，可是后来，他竟然提出要与你儿子我结拜做兄弟。”这回小安一口气说出来了。

    噗，卫子君刚入口的茶，一下子就喷了出去。

    如意赶紧上前，拽了帕子帮娘亲擦拭。

    “咳咳咳，小安，你说的是吉王赫泽旭？”卫子君伸手女儿拿着帕子的手，不敢相信的问。

    小安用力点点头：“没错，就是他呀。”

    我的天，卫子君抬手扶额，怎么都没想到，竟然会是这样的。

    难怪啊，小安这孩子回来会是这样的反应。

    书房内，暂时安静了片刻，兄妹三人一起看着扶额的娘亲。

    过了好一会儿，卫子君挪开了手，调整了一下坐姿，看着脸上的神情也恢复如常：“他当时的原话是怎么说的？”

    小安歪头想了想：“小兄弟，本王与你一见如故，倍感亲近，不然，咱二人结拜做兄弟吧。对，他就是这么说的。”

    听了儿子的话，卫子君无语的摇摇头，赫泽旭这个憨憨啊！

    小安是你的亲生儿子，你当然感到倍感亲近了，可是，我已经把你的眼睛医治好了，即便你没见过我的容貌，怎么也没从这孩子的脸上看到你自己的影子呢？

    这脸型，这眉眼都像你啊！

    可是，想起赫泽旭根本就不知道三个孩子的存在，也就能够理解了。

    “娘亲，前后的细节您要不要听听？”小安看着娘亲在走神好一会了，小心翼翼的问。

    卫子君点点头，虽然这些年有老余一直送那人的消息回来，但是儿子小安这是近距离跟那个人本人接触的。

    小安知道，娘亲想知道父亲的事，所以，把这次去见到父亲的经过，原原本本的说给娘亲听，没有半点添加和改动。

    小乐和如意在一旁，经过大哥之前已经给他们讲过一遍了，现在注意力都在娘亲的脸上，就想从娘亲的神情反应上，判断一下，娘亲对爹爹到底是个什么打算。

    当小安说完后，犹豫着现在直接问娘亲的话，是不是好时机的时候，却听娘亲开口道：“为娘想一个人待会儿，你们先出去吧……

