    

    只是到底腹中饥饿，只吃了早饭，到现在已经饿得前胸贴后背了。

    一边端过那盆面条，一边道：“我说我有了喜欢的姑娘，想让娘上门去提亲呢。”

    说完就埋头吃起面条来。

    贺娟一听，眼睛一亮：“这可是大好事啊！哥，你看上谁家的姑娘了？长得好看不？”

    转头又笑拉着孟氏道：“娘，这可是喜事啊！我正担心明年我出嫁了，家里没人帮你搭把手呢。若是大哥娶了嫂子进门，那我就可以放心了！再者你一直担心哥娶不上媳妇，如今这不是已经给你找到媳妇了么？”

    贺岩还没回话，孟氏已经忍耐不得了，冷哼一声：“你知道什么？你知道你哥看上谁了？“

    贺娟看孟氏脸色不对，顿时脸上的笑容收敛了几分，小心翼翼地问：“是谁？”

    心里已经在嘀咕，自家亲娘看不上谁家的闺女来着？莫非是那几家的闺女？

    扒拉了好几人选，都不确定，却被孟氏接下来的一句话，直接给吓傻了。

    “你大哥看上了上次你大姐回来说道，那个跟王家议亲后又退亲的张家丫头，被张家出族的那个！你说你哥是不是存心要气死我？这十里八乡那么多姑娘，比张家丫头好的没有一百也有八十，他咋就看上了那张家丫头了？”

    “还回来就跟我说，明天让我去寻个媒人上门提亲去！你说这不是胡闹是什么？娟儿，你给娘评评理，你说咱们能娶这样的媳妇进门吗？”

    “这要是真娶进门了，咱们贺家的名声不说，你们两姐妹在婆家怎么做人？你还没嫁人呢，要是马家因为这个嫌弃你咋办？你大哥咋就不为你们姐妹想想？”

    孟氏越想越气，拉着小闺女忍不住就抱怨了起来，一边抱怨，那眼圈忍不住就红了，只是强忍着没掉下泪来。

    贺娟是孟氏的幺女，素日里也最疼她，母女俩感情最好，此刻见孟氏都快哭了，心疼母亲的心立刻占了上风。

    一边拍着孟氏的胳膊安抚她，说什么马家不是那样的人，断然不会因为这个嫌弃自己的，让孟氏放心。

    一边扭头就瞪自家大哥贺岩：“大哥，你怎么能这样？还不快给娘赔个不是？难道那张家丫头就比娘和你妹子还重要些不成？还是她给你灌了什么迷魂汤？让你连咱们贺家的名声都不顾了也要娶她？”

    贺岩本来吃着贺娟煮的这一盆子烂面条，盐放多了，齁咸！面条上头一半煮烂了，下面的却还半生。

    荷包蛋被煮得只看得到两个蛋黄，那筷子一夹，那蛋黄就流了出来，淌得到处都是。

    再听了这句话，顿时什么胃口都没有了，啪的一声放下筷子，看向孟氏和贺娟。

    别看贺娟方才心疼孟氏，数落了贺岩两句，可她心里最怕最敬畏的还是这个大哥，见他看着自己，心头一跳，顿时方才那点子勇气立刻烟消云散了。

    讷讷的想说点啥缓和下气氛，低头看到面盆里那流淌着的蛋黄，脸色一变，忙道：“我忘了大哥你最不爱吃流心蛋了，我这就去再给你热热去——”

    说着端过面盆，缩头就往灶屋里去了。

    等进了灶屋，贺娟这才拍拍胸口，刚才大哥那一眼看过来，吓死她了！还好她机灵，寻了个机会溜出来了。

    那边孟氏见贺岩没吃几口，到底心疼儿子的心占了上风，也顾不得再计较了，站起身来就要去灶屋：“娟丫头怎么还是毛手毛脚的不长记性？我去给你炒两个菜去？”

    贺岩一把拉住了孟氏：“娘，不用了，我随便对付两口就行！你也早点休息吧！我说的事情您好好考虑考虑！儿子是认定了就春桃一个人，不管您反对也好，接受也好，都要娶她回家做我婆娘的！”

    “我话已经跟春桃说过了要娶她，自然就不会辜负她！男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，不能说话不算话！娘若是真不喜欢她，也不用勉强，大不了我跟春桃成亲后搬出去住，不碍您的眼就是了。”

    贺岩说的轻描淡写，可却如同挖了孟氏的心肝一般，两腿一软，咬牙道：“你就非那张家丫头不可？为了她真不要你亲娘妹子了？“

    “你这个没良心的！老娘生养你一场，不说指着你孝顺我，也不用这么忤逆吧？谁家孩子说亲不是听爹娘的？你偏偏就要跟我对着来，你是要气死我不成？”

    一边说一边恨得去捶贺岩。

    贺岩动也不动，任由孟氏捶了半日，半点没露出痛色来，倒是孟氏，一双手只觉得是捶在了石头上，倒是把自己的手捶疼了。

    一时眼泪又飙了出来，也不知道是疼得，还是气得。

    再看儿子还半点反应也没有，就跟捶在别人身上一样，气得踢了贺岩一脚：“你给我跪下！”

    贺岩抬眼看了孟氏一眼，十分顺从的噗通就跪在了孟氏面前，那无声而抗拒的模样，更是让孟氏心梗。

    孟氏一边落泪，一边不甘心的追问：“你就非要那张家丫头不可？别人不行？你要知道，你将来——”

    贺岩猛然打断了孟氏的话，眼神闪过一抹冷意，淡淡的道：“我一个乡下的汉子，配乡下的丫头，不是正好门当户对么？”

    只这一句，孟氏脸色一白，所有的话都卡在哪喉咙口说不出来了，她似乎想辩解两句什么但是张了张嘴，却什么话都说不出来。

    贺岩继续道：“而且当初爹去之前，将我们都叫到面前，当着大家的面就说了，以后我的婚事，我自己做主！我只需要娶个我中意的姑娘回家就是了，不用顾忌太多！娘难道忘记了吗？”

    孟氏眼前一黑，看着跪在自己面前熟悉的儿子，只觉得陌生得都快认不出来了。

    这还是她平日里那沉默寡言，踏实肯干，从来不对她说重话，违逆她的儿子吗？

    哆嗦着嘴唇好半天，才心灰意冷的挥挥手：“既然你连你死去的爹都搬出来了，我是管不了你了！随你的便吧！”

    说着踉踉跄跄的捂着嘴，回里屋去了。        

