    不多时间，长孙无忌就带着十几个护卫，出了司空府，气势汹汹地朝长安国际购物中心而去。

    等他来到长安国际购物中心，果然，远远地看见，往日人来人往的广场上，冷冷清清，一个人影都没有。

    他气不打一处来，看向广场一侧的杜荷与张玄素，急急忙忙地就要冲上去。

    哪知道，他刚迈动步子，就见杜荷高兴地与他招手。

    杜荷大声说道：“哎呀，我道是谁，原来是长孙大人，长孙大人，我早就知道你要来，已经恭候多时了，想当年，你抢了范阳卢氏当今族长的一名小妾，长孙氏与卢氏结怨已久，想来你早就想将卢氏除之而后快了，如今这大好的时机，被你抓住了，你真是了不起啊……欢迎长孙大人加入驸马府，杀光卢氏。”

    话音未落，杜荷身后的十几个护卫突然扯着嗓子大喊道：“欢迎长孙大人加入驸马府，杀光卢氏。”

    “欢迎长孙大人加入驸马府，杀光卢氏。”

    “欢迎长孙大人！”

    “欢迎！”

    不远处，围观的群众们不明真相，也不知道现场发生了什么，只断断续续地听到长孙大人加入了驸马府，要杀光卢氏，原因是卢氏抢了长孙大人的小妾之类的，反正听不清，大概是这么个意思。

    “哇，这长孙大人是谁啊？竟然与卢氏有仇？”

    “长孙大人，长安还能找到几个长孙大人啊，肯定是当朝司空，长孙无忌啊!”

    “天哪，长孙无忌竟然要加入驸马府，杀光卢氏？不可能！”

    “我呸，有什么不可能的，你想啊，卢氏抢走了长孙大人的最喜欢的小妾，这还得了，这不是女人的问题，这是面子的问题。”

    “司空长孙大人要杀光卢氏啊！”

    “长孙大人已经把卢氏杀光啦！”

    消息越传越离谱。

    ……

    正在往前走的长孙无忌，本想质问杜荷一番，将杜荷赶走，可走到一半，两腿一软，差点给跪了。

    他指着杜荷，嘴角不断的抽搐：“杜荷，算你狠！”

    说罢，他转身就走，一刻也不停留。

    管家见了，好奇地问道：“老爷，咱们不与杜荷理论了吗？”

    长孙无忌气急败坏地一甩袖子：“理论个屁啊，你没见满大街的人都说老夫加入驸马府要杀光卢氏吗？若是我真的与杜荷见面，不论我们说了什么，那些愚蠢的贱民都会说我真的加入驸马府了。走，回府。”

    “那长安国际购物中心的生意？”

    “都什么时候了，还生意个屁啊！”

    长孙无忌从未像今日这么生气过。

    ……

    卢府。

    后院。

    卢明佑接到最新的消息，忍不住说道：“杜荷这个小畜生，他将整个长安的风气都带偏了啊，长此以往，若是我卢氏不做点什么，岂不是让人以为我卢氏怕了。”

    黑衣蒙面人吴三说道：“老爷，杜荷身边只有十几个护卫，要不要找一些人乔装打扮成百姓，制造混乱，将他揍一顿？”

    卢明佑摇摇头：“现在，全天下都盯着我卢氏呢，若真这样，说不定会被人抓住把柄，此事，咱们只能借刀杀人。”

    “借谁的刀？”

    “当然是陛下的。”卢明佑说道。

    很快，他心中就有了计较。

    ……

    次日。

    早朝。

    眼看朝事已经议论得差不多。

    一个官员突然站出来，说道：“启禀陛下，这几日驸马杜荷在长安城中招募勇士，还声称要杀光卢氏，影响极为恶劣，驸马杜荷毕竟代表了皇家颜面，由他疯疯癫癫在街头放肆，实在有损皇家威严，臣请陛下彻查此事。”

    李二吃惊道：“还有此事？真是岂有此理，侯爱卿，此事，便交给你去查办吧。”

    侯君集答应道：“是！陛下。”

    ……

    黄昏时分。

    长安国际购物中心，依然一片冷清。

    侯君集刚走到近处，就听杜荷的声音说道：“几位壮士留步，你还在等什么，赶紧加入我们吧，杀光卢氏，必定会名垂青史啊。”

    那几个路人吓得急急忙忙地跑了。

    侯君集无奈地走上前去。

    “贤侄，忙着呢！”侯君集上前，哭笑不得地说道。

    杜荷一咕噜从椅子上爬起来，急忙给侯君集倒了一杯茶，热情地拉着侯君集的手，说道：“哎呀，我就说，天下绝对都不是孬种，我大唐肯定还有热血男儿的，这不，侯大人就是其中的代表啊，侯大人，欢迎加入驸马府，你征战沙场多年，熟读兵书，等我招募完三百勇士，全部交给你来统领，你看如何？杀光卢氏，最大的功劳就是你的。”

    “咳咳……”

    侯君集喝到一半的茶水，全部咳了出来。

    他赶紧说道：“杜荷，你莫害我，我可不是来加入你们的，我是奉陛下旨意，来彻查此事的。”

    嗯？

    杜荷面色一变。

    然后一把将侯君集手中的茶杯夺过来，扔在一旁，一板一眼地说道：“原来，侯大人是有公干啊。”

    侯君集：“……”

    这翻脸的速度，比翻书还快啊。

    他有些尴尬地咳嗽一下，说道：“杜荷，平心而论，我也很同情你，毕竟损失几百万贯，可不是小数目，而且还损失了不少人员，不过，大理寺和刑部已经去鄠县彻查了，到现在也没有证据表明是卢氏干的，你如此大张旗鼓地在此嚷嚷要杀光卢氏，确实有些不妥，陛下让我告诉你，适可而止。”

    杜荷突然瞪大眼睛，问道：“侯大人，你在说什么？”

    侯君集差点暴走。

    可他一把年纪，还是忍住了。

    “首先，你这招募勇士三百，有些骇人听闻，若是被朝中的御史抓住把柄，弹劾你一个谋反的罪名，只怕会给你带来不少的麻烦。”侯君集正色道，指了指那巨大的招牌。

    杜荷笑了：“侯大人，你怕不是对我招募有什么误解，我这可是奉旨招募人马啊，太子殿下在鄠县农场遇刺，我有不可推卸的责任，父皇宅心仁厚，让我戴罪立功，让我招募人马，彻查此事，这有何不可，哪个勾日的御史要是敢弹劾我，那就是违抗圣命，侯大人，你身为朝廷元老，对这等人，应该一棍打死才是。”

    侯君集有些无语道：“就算你是奉旨招募人马，可三百勇士，也太多了吧，整个大理寺都没这么多人呢。”

    杜荷又笑了：“侯大人，你可记得，当日父皇让我招募人马，可有限定人数？”

    侯君集想了想，说道：“那倒是没有。”

    杜荷耸了耸肩膀，“那不就得了，既然没有限定人数，我招募三人，招募三百人，招募三千人，都太正常不过，为何要纠结人数呢。”

    侯君集无话可说。

    ……

