
　　只能同意？

　　罗修那淡漠却毋容置疑的语气和态度，让岳雯的脸色顿时一沉。

　　“我调查过你，你是修士学院的阵法教习，但有一点你并不知道，那就是我来自彩礼城的岳氏一族。”岳雯说道。

　　“彩礼城？岳氏一族？”

　　罗修以前似乎听说过这么一个地方，在偏荒之地也算是一方比较强的修行氏族。

　　“相比起岳氏一族，你一个修士学院的教习根本不算什么，而夕若的天赋很好，岳氏的族老对她也很看重，所以我希望你能明白这些，以后离夕若远一些。”

　　说完这些，岳雯没有再说什么，直接起身离开。

　　罗修坐在原处没动，脸色也从始至终都很平静，因为岳雯不知道的是，区区岳氏一族在他的面前也只能低头，他若动怒，小小的岳氏一族算什么？

　　片刻后。

　　颜夕若走了进来，看到了坐在这里的罗修。

　　她的脸上带着一丝的担忧，“夫君，我是不是跟你说了什么？”

　　罗修点了点头，倒是没有什么好隐瞒的。

　　“岳氏一族很强大，我们……”颜夕若有些担忧，虽然她知道自己的夫君很厉害，但这里毕竟是玄之维度世界，这里的强者太多了，相比起那些修炼了漫长岁月的可怕强者，罗修修炼的时间终究是太短了。

　　“当年你失踪之后已经过去了很多年，我也是后来找到这里来才发现你已经轮回转世，而在你记忆没有苏醒的这段时间里，发生了很多的事情。”

　　罗修微微一笑，将这些年来发生的一些事情，简单大概的说了一下。

　　“区区岳氏一族我并不放在眼里，甚至都不需要我本人出面，只需要一句话，那岳氏一族就不敢多说半个字。”罗修笑着说道。

　　“真的？”颜夕若很惊喜，曾经的过往颠沛流离，经历过诸多的坎坷，好不容易才和夫君重聚在一起，她很担心会出现什么意外。

　　“当然是真的。”

　　现如今，他是真武天君，在偏荒之地纵横无敌，在这玄之维度世界中，也只有陨落神城那边的顶尖大势力才能对他构成威胁。

　　而即使是对于陨落神城那边的诸多顶级大势力来说，无始境以上的强者也并不多。

　　也就是说。

　　以他现在可以媲美太元境的修为和实力，放眼整个偏荒之地，他也算是登临金字塔高处的人物了。

　　白阳城中有青木宗，水家，以及龙王国各大家族安排的人，这些人都是罗修可以随时调遣，专门安排在白阳城这边任由罗修来使唤的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他随便喊来一两个人，以真武天君的名义，让这些人给那所谓的岳氏一族带过去一句话。

　　随后，罗修便带着颜夕若离开了白阳城，回到了龙王国的坠月城。

　　刚回到那座小院子，罗修刚要推门走进去，却看到对门的门吱呀一声被推开。

　　“韩姨，好久不见。”

　　罗修看到了这位美妇，微微颔首打招呼。

　　“小罗你回来了啊。”

　　韩艳看到罗修，同样微笑着点头。

　　不过罗修却注意到韩艳的表情有些不太自然，在她的身后站着一个身材魁梧的壮汉，尤其是此人的目光非常的冷厉，甚至是有些狰狞。

　　“韩姨家里有客人？”罗修问道。

　　在罗修的感知下，这个魁梧壮汉的修为应该是太初境，并且最少是太初境后期。

　　而这位太初境后期的高手，却是站在韩艳的身后。

　　“三小姐，东和族的少主已经在等着了，如何选择您应该很清楚，老祖希望你不会让他失望。”魁梧壮汉从门中走出，对韩艳抱拳说了一句，旋即就转身离去，走了没有几步，就已经消失在街道的尽头。

　　从始至终，这位魁梧壮汉都没有看罗修一眼。

　　韩艳听到这番话，脸色越加的显得苍白，直至那魁梧壮汉已经消失不见，这才哀怨般的叹了一口气，对罗修说道，“让你见笑了。”

　　从韩艳的表情中罗修就能感觉的出来什么，于是他摇了摇头，道，“韩姨如果有什么麻烦的话，我或许可以帮上一些忙。”

　　“请。”

　　韩艳也想到了最近他听说的一些事情，于是便也没有拒绝，向罗修做了一个请的手势。

　　“稍等一下我就过来。”

　　罗修点了点头，带着颜夕若回到了自己的小院子里，毕竟他这次来，是要将夕若介绍给海若，青竹，还有云娜三人认识的。

　　相互之间见个面，四女之间就算是相互认识了。

　　罗修稍作安顿，这才来到韩艳的家中。

　　在客厅中。

　　韩艳泡了一壶茶，已经在等着了。

　　“韩姨最近遇到什么麻烦了？”罗修坐在了韩艳的对面，注意到韩露露并不在家中。

　　“我知道你不是普通人，也听说过一些关于你的事情，虽然韩姨不太指望你能帮什么忙，但有些事情也在心里憋了太久，想找一个人来倾述倾述，希望你别介意。”韩艳给罗修调查，嘴角挂着的笑容，牵强而又苦涩。

　　罗修感觉的出来，眼前这位韩艳的心中充满了无奈，她只是要找一个倾述，的确没指望他罗修能帮什么忙。

　　尽管这种话说出来不好听，但罗修也知道韩艳并没有恶意。

　　“今天跟你说一些话，然后你就搬走吧，我不想因为我的事情而让你惹上一些麻烦。”韩艳说道。

　　随后，韩艳又继续说了一些。

　　韩艳父母来自一个宗门，名为东神宗。

　　而韩艳本人，又是东神宗宗主的三女儿，因此才会被刚才的魁梧壮汉称作是三小姐。

　　她原本曾有一个道侣，可惜在一场与人争斗的时候陨落被杀，韩艳便一直都单独带着女儿韩露露一起生活。

　　一个叫做东和族的势力，一直以来都与东神宗交好。

　　最近这些年来，东神宗与另外一个敌对势力针锋相对，而敌对势力不知道从什么地方找来了一个厉害的靠山，乃是一位成名很多年的太始境强者。

　　对于没有太始境强者坐镇的东神宗来说，自然是在与敌对势力的争锋中节节败退，甚至事态继续恶化下去的话，一旦那位太始境强者动手，东神宗可能都会被毁于一旦。

　　在这种危机之下，东神宗只能求助于东和族。

　　而东和族的少主有一个怪癖，那就是喜欢人妻，与寻常那种嗜好女色的人多是喜欢年轻貌美的雏女截然不同，东和族的少主就喜欢别人的道侣。

　　因为这一点，东和族少主看上了韩艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4373章 对门邻居的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 