
　　徐清清和萧彦回景城，一是徐清清担心徐老的精力不如从前，回来替徐老处理徐氏的事情。

　　最主要地是，他们过来，和徐老谈结婚的事宜。

　　婚礼的时间基本上定下来，徐老是请过大师算过，定在下个月十五。

　　萧彦的意思，按照宁城的风俗，先在宁城办一场，再去景城办一场。

　　婚礼的场面一定要盛大，他萧彦的婚礼，要办得人人羡慕。

　　过两天，他们两个准备回宁城。

　　萧彦这次出来的时间太久，他手里头也有一堆的事情等着他处理。

　　他和徐清清都是大忙人，徐氏在景城，萧家在宁城，两地分居不是长久的法子。

　　第二天，徐清清在办公室里看文件的时候，助理进来，说冯家少爷来找她。

　　和冯致远谈恋爱的时候，徐清清还没有坐上徐氏副总的位置。她虽然是徐家千金，但也是从基层坐起，是一步步地爬上副总裁的位置。

　　冯致远和徐清清的事情在景城是人尽皆知，在看到他进徐氏的时候，议论声从徐氏顶层一直到大堂。

　　在前不久的时间，冯致远宣布要结婚的事情。

　　不过这件事情，是冯致远单方面的意思，冯家的长辈不同意他娶一个无权无势的孤女。

　　他们中意地还是徐清清，哪怕上次徐清清带着萧彦出席冯家的宴会，他们还是想冯致远娶了徐清清。

　　徐家的势力和财富摆在那里，对没落的冯家来说是救命稻草。

　　徐清清听到助理的话，奇怪了下，转念想到他过来是为了昨天萧彦砸了他店门的事情。

　　这件事情，既然是萧彦惹下的祸，她有责任替他处理好。

　　“让他进来吧。”徐清清说道。

　　助理转身走出办公室的门，冯致远进来。

　　徐氏，他二年前来过，但是因为心里不喜欢徐清清，来的次数不多。

　　那时候，徐清清只是徐氏的总经理，她的办公室不在徐氏顶层。

　　他进去，看到徐清清低着头在翻找东西。

　　徐清清从包包里拿出一叠信封包好的现金，冯致远今天不来找她，她下班后也会赶到冯家餐馆一趟，把昨天萧彦砸坏的损失给冯致远。

　　徐清清抬起头，看着冯致远已经走到她的面前。

　　冯致远看着徐清清，二年的时间，徐清清越发地自信，她坐在那里就像一个女王。

　　对，徐氏的以后就是她掌管着。

　　同样是孤女，小悠没有徐清清幸运。

　　“这钱，是昨天冯家餐厅的损失。”徐清清将装着现金的信封递到冯致远的面前。

　　冯致远看着桌上的钱，用钱办事情，是徐清清一向的风格。

　　他们约会看电影吃饭，很多的时候是徐清清付的钱。

　　是呀，冯家的钱财不如徐家。

　　可是，她有没有想过，她越是照顾着冯家，他越是觉得自己在她面前低一等。

　　她的气场总是压着他喘不过气。

　　如果她能柔弱些，他们两个也不会分开。

　　“昨天的事情，很抱歉。”徐清清再次替萧彦向冯致远道歉道，“他做事情随意惯了。”

　　萧家的大少爷，宁城的萧爷，做事情从来不太给人面子，能让他退步的也只有顾墨成一个人。

　　而对顾墨成退让，不是因为他怕顾墨成，而且他打心里将顾墨成当作自己的兄弟。

　　“随意惯了？”冯致远冷嘲道，他再看着徐清清，“徐清清，你从哪里找来的男人？你知不知道他昨天直接掏出一把枪来。”

　　“他朝着我的脚边就开枪。”想到昨天的画面，冯致远的脸色变了。整整一个晚上，他的耳边回荡着震耳欲聋的枪声。

　　冯致远的情绪激动起来，“你们徐家什么时候和黑道扯上关系了？”

　　徐清清没有回答冯致远的问题，她说道，“这次是他做事情鲁莽了。”

　　昨天晚上，她说过萧彦，在景城，他给她稍微低调些。

　　萧彦嘴里说着好，心里是不以为然。

　　他这个人到哪里都是一样，看谁不顺眼，就要把气给撒出来，怎么都不能把自己给憋出内伤来。

　　徐清清还奇怪一件事情，他们是乘坐飞机来的景城，在机场是过安检的。萧彦随身带着枪支，这是非法的东西，他怎么通过安检，带到景城来的？

　　萧彦没有和她说说，只说是秘密。

　　“徐清清！”冯致远见徐清清在维护着萧彦，气恼地说道，“你知道自己在做什么吗？”

　　做什么？她在做什么，心里自然是清楚的。

　　萧彦不管做出什么事情，哪怕是把冯致远给杀了，她也会站在萧彦这边。

　　道理很简单，冯致远是她的过去式，她和冯致远之间除了那一段没有结果的感情，没有其他的关系。

　　而萧彦是她的丈夫。

　　“我知道自己在做什么。”徐清清淡淡地说道，她不喜欢冯致远指责自己，好像她维护萧彦是很不该的事情。

　　“我看你根本不知道自己在做什么？”冯致远气愤地说道，“徐清清，就算我不要了你，你也不该糟蹋自己。”

　　糟蹋自己！徐清清皱起眉头。

　　从一开始，她决定和萧彦结婚，虽然觉得是儿戏了些，但是没有抱着糟蹋自己的意思。

　　无论家世，或者是权势，她和萧彦是门当户对的婚姻。

　　对徐氏，对萧家，百利无一害。

　　“对，你有钱，你可以随心所欲地做任何事情。”冯致远说着，他想来想去，徐清清会花钱包养一个男人，这和自己有关系。

　　他觉得自己是对不起徐清清。M.23sk.com

　　恋爱的时候，徐清清一心一意地对他好，他一边讨厌着她，一边也被她感动着。

　　没有小悠的出现，他可能会听从长辈的安排，和徐清清结婚将就着。

　　“你可以找一个好看的男人养着，让他听你的话。”冯致远接着说道，“可是你这么做，是对自己不负责任，也是在亵渎爱情。”

　　爱情是多么高尚的东西，不是用利益来衡量的，也不是可以交换的。

　　“以前的事情，我对不起你，把你给伤了。但是清清，你千万不要因为……”冯致远的话没有说完，徐清清抬起手示意他不要再说。

　　“你误会了。”徐清清淡着声音说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第531章：知道自己在做什么吗免费阅读。https://xs.23sk.com 