
　　张凤翼的话说完立刻有三个人跳出来从各方面解读张凤翼说的对，说些‘我们支持’之类的话。像极了后世咱在背后喊老铁666的那帮人。

　　张凤翼退下之后，崇祯正打算结束这个议题，都察院右佥都御史商周祚上前奏道：“臣请陛下选派贤良安抚蒙古额哲事，如此大事怎能让一武人来管。”

　　崇祯看着商周祚有些头疼，这个官员为人正直刚正不阿，但是难免有点迂直好顶撞崇祯，所以崇祯并不喜欢他。

　　原本都察院右佥都御史是唐世济来着，不过作为温体仁的同党，已经被罢免了，朝臣推荐了商周祚，崇祯也对这个清廉的官员有印象，‘辛丑科张以诚榜进士，授邵武县令5载，廉洁如冰，因赔贴而致家产殆尽’一时士林传为美谈。

　　但是这真用起来崇祯确怎么也喜欢不起来这个人，朱慈烺看着崇祯，说实话崇祯真没有那个气度，就不要学人家唐太宗用魏征，现在尴尬了吧。

　　不过商周祚的话立刻引的大家同仇敌忾，文武之争比起党派之争又上升了一个高度，一下子让大家从敌对变成了统一战线。

　　不过朱慈烺确不怎么喜欢这些文人瞎参合，不是说文人就一定会坏事，但是就是本能的讨厌。

　　可惜这件事并不是以他的意志为转移，这次就连崇祯都觉得这个事情不应该让武将做主：“众卿以为当派何人前往？”

　　商周祚高声喊道：“臣推荐周从礼！”

　　另一位官员出列：“臣推荐方正敏！”

　　刚刚弹劾的人也跳出来。

　　“臣推荐刘志高！”

　　“臣推荐蒋建方！”

　　朱慈烺有点模糊，不是应该推荐三个么？朝堂上还有第四方势力竞争此事不成？

　　崇祯权衡了半天最后看了一眼朱慈烺：“此事明日在定。眼看秋汛在即，各地奏报河水上涨，朕打算派人巡查河道，众卿推荐何人？”

　　大家相互望望，巡查治理河道现在已经变成一个苦差事，气候多变，河道经常决口，而崇祯的性格又喜欢迁怒官员，望望河道决口巡查官员都要跟着倒霉，这个时候推荐别人岂不是告诉对方你想害他？

　　崇祯见没有人第一时间接话：“治河乃是大事，既然无人勇于担当，那么商周祚这次巡视河道就由你来吧。”

　　商周祚：“……臣遵旨。”

　　朱慈烺无奈的摇摇头，虽然商周祚做这个事情确实挺何事的，刚正不阿！为官清廉嘛！不正是做这事的好人选，但是朱慈烺始终觉得崇祯这是讨厌这个人，所以干脆让对方出京算了。

　　接下来朝堂又讨论一些其他议题，崇祯看了看天色示意太监下去把剩下的奏章都收上来，朝议也就结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺发现崇祯虽然没有完全接受朱慈烺的建议，不过当出现弹劾的奏章之后，一般都会交给锦衣卫东厂去调查，虽然没有形成定例，但是慢慢的也养成了这样的习惯。

　　果然一这样干之后，这弹劾的奏章就少了很多，这有几个官员能经得起锦衣卫东厂调查啊，一查一个准不可怕，关键你举报了人家，人家也能举报你呀，到时候大家相互弹劾，全都要下岗！来啊！互相伤害啊！

　　退朝回到后堂崇祯回头问道：“皇儿以为派谁安抚蒙古合适？”

　　朱慈烺刚刚在朝堂上讨论其他问题的时候，已经开始思考怎么应对崇祯的提问了，既然大家都觉得应该派文官去，而且崇祯似乎也这么想的，朱慈烺自然不会硬顶着。

　　朱慈烺假装思考了一下：“父皇，儿臣觉得在选谁去之前，父皇应该先定下此次安抚要达到什么目的，起到什么效果，为大明至少争取到哪些利益，父皇又打算给出哪些赏赐给对方，这样派去的官员才不会无所适从或者胡言乱语坏了您的大计。”

　　崇祯想了一下说道：“上次皇儿跟朕说，用额哲牵制蒙古诸部，此次自然是为了安抚额哲，至于赏赐那不是应该看看对方需要什么在商议么？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，额哲现在正是最虚弱的时候，大明必须在安抚的时候帮助他回复元气，同时又要收紧绳索防止被他反咬一口，所以派去的人至少要能审时度势，对大局有充分的把握。”

　　崇祯对于朱慈烺说的很认同，所以认真的听着。

　　朱慈烺接着说道：“而额哲现在如同丧家之犬般惶惶不可终日，对于建奴已经丧失了斗志，而且大明打算把他放在河套直面建奴，若是不给于强有力支持，额哲可能在失败之后转投建奴，所以这个人还要能治军。”

　　崇祯嗯了一声，瞬间把朝堂上提出的四个人选排除了，那四个人没有一个有治军的经验，所以根本不适合。

　　朱慈烺比划着说道：“根据曹文诏描绘的情况来看，额哲此人因为跟随林丹汗逃亡过程一步步看到父亲威名丧尽，所以特备好面子，若是想安抚他，派一个德高望重的大臣可能会事半功倍。”

　　崇祯感觉符合这个条件的人还真不好找，看着朱慈烺一副胸有成竹的模样问道：“皇儿是不是有合适的人选？”

　　朱慈烺点点头：“父皇，儿臣觉得请孙承宗担任安抚大使，并且经略宣大防线，再有河套的蒙古和曹文诏协助，重新构筑北方防线，巩固大明九边边防把建奴堵在长城之外，重新拿回对建奴的主动权最合适。”

　　崇祯也对建奴屡屡破关肆虐直隶京师等地头疼，支持朱慈烺的招抚蒙古计划也正为了寻找新的办法遏制建奴的骚扰。

　　果然计划取得了超乎想象的效果，相当于平白为朝廷获得了几万大军，顺便还建立了缓冲屏障。

　　上一次朱慈烺就提议让孙承宗整顿京营来着，崇祯因为担心孙承宗年事已高，让一个七十岁古稀之年的老人出来做事，崇祯还真的不忍心，加上京营有曹化淳的勇士营大放异彩，所以也就没有绝对整顿是迫在眉睫的需求。

　　不过这次朱慈烺终于把崇祯说动了，是啊，要是有孙承宗经略宣大，那自己就能更放心吧？

　　现在问题只有一个，钱从哪里来？河套虽好，但是毕竟离大同相隔千里，送去一万石的粮食到了地方只能剩下三千。想要在河套维持几万人的部队，那就要从直隶山西等地调运百万石的粮食，两地的粮食够么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九十四章再推孙承宗免费阅读。https://xs.23sk.com 