    “曹建飞的警觉性很高，一般狗仔都会被他察觉到，你让他们小心些，我也会找人，总会拍到的。”

    苏夏点点头，还是从刚才陆景尧说的事中没回过神来。

    她顿了顿，有点感叹出生：“曹建飞都那样了他老婆竟然还能和他在一起。”

    要是她的话，简直就是一分一秒都觉得脏的待不下去了。

    曹建飞和陈亦冉，真不愧是天生一对的狗男女。

    马上就连窝都给他们端了。

    陆景尧晚上似乎是来的急，还有点收尾的工作，于是先去了书房处理了。

    苏夏洗完澡出来嫌的无聊打开了手机，热搜第一上挂着她和AR的大名。

    点进去第一条就是AR官方微博发的一条博文。

    “能与苏夏小姐合作我们很荣幸，同时也感觉到很愉快，一点小事不会影响到我们之间的合作，更何况已经找回来了，做错的不是苏夏小姐，而是起了心思偷东西的人，请大家不要明辨是非，AR期待与苏夏小姐进一步的合作，谢谢大家。”

    AR的态度已经很明显，是完完全全的站在苏夏这边，并且字里行间都是完全的偏袒着她，这样的态度出现在本就是国际上都知名的顶奢品牌上，让夏粉们底气十足。

    【看到人家品牌方的态度了吗？那些小黑粉还有一直都眼红我们家的人就别咸吃萝卜淡操心了，皇上不急太监急，笑死人了。】

    【那些说我们夏夏不负责任的，睁大你的狗眼给我看看人家的声明，做错的是偷东西的人不是苏夏，而且工作室转发的时候也说了，珠宝是放在保险柜里的，怎么着，是不是还要怪保险柜不认主人，随随便便就让别人打开了啊。】

    【有些阴阳怪气的人我劝你还是专注自己吧，等你们家什么时候也接到顶奢代言，尤其还让品牌方也这么为你家说话的时候再来逼逼，不然我只会觉得你们家太糊了所以粉丝都闲的没事跑我家广场来了。】

    【补充楼上，我家宝贝手握十几个顶奢代言，尤其AR和蒂尔还是第一次找亚洲面孔的明星作为自己的全球代言人，可见我家宝贝的影响力，等你家正主什么时候有苏夏这高度，再来逼逼吧，现在都开始越级碰瓷上了呢。】

    ……

    粉丝还有路人都表示支持苏夏，但是还是有很多的黑粉还有别的明星的粉丝在评论下疯狂的刷着。

    【前排粉丝都给我看怕了，怎么着，你姐姐就是一点责任都没有呗，把锅都推到别人身上，反正她就是一朵什么错都没有的盛世白莲呗。】

    【粉丝控评太可怕了，人家AR不计较是大气，不代表你姐姐一点错没有，粉丝真的是一点都不知道看眼色，还在这里控评，无语。】

    【我也是服了，苏夏被粉丝捧上天了都……】

    被夏粉还有一些看不惯的路人怼了回去。

    【黑粉们脑子有问题实锤了，他们看不见夏夏工作室转发的道歉，也看不见品牌方对夏夏偏袒的意思，建议黑粉重回小学学语文。】

