秦弈是完全不愿意承认自己是门灵的。
　　曾经也想过是不是，并非不能接受这个设定。其实是倒好了，免去了寻求答案的过程，该咋咋地。
　　问题在于，他真的不管从哪个方面都没这种感觉。
　　如今已经无相圆满了，按理该有的感知都会有，两三个石墩子在边，如果那是“前世躯体”，有可能察觉不出么？
　　不可能察觉不出的，至今还察觉不出来的，就铁定不是。
　　当然啦，强行也可以众妙之门玄之又玄，和别的东西不一样，没到门完整的时候就是没法察觉。只能是可能比较低的一种，暂且保留吧。
　　秦弈自己是这个意思，妹子们此时倒都不信邪，反而都觉得他像门灵，连流苏都有这种意思。
　　曦月便取出她的枢神阙石墩：“你那两个也拿出来，再试试。”
　　秦弈听老婆的，也就拿了出来。想想曾经拿个指甲大的碎片都胆战心惊不敢拿出戒指，就怕被人感觉到气息，如今几个大石墩光明正大随便摆……也真是恍然如梦了。
　　谁敢来抢啊，来啊？
　　三个石墩都大，一张石桌摆不下。只能在石桌旁放置，对比了半，发现曦月的这个和秦弈从昆仑虚下面取得的可以对接。
　　大家这才想起，曦月手头这个就是鹤悼当年从昆仑虚弄到的半截，后来他们取得的就是下半截。秦弈试着把两根合在一起，柔光闪过，果然自动合成了一根短柱子。
　　另一个石墩是从红岩秘地得到的，似乎完全与这根短柱子互不统属，格格不入地放在一边。但一根短柱一个石墩并排放着，明明不对称得能死强迫症，却依然诡异地给人一种很整体的感觉。
　　一种极为玄奥的感受弥漫在每个饶心间，仿佛月星辰尽出其中，生命由此绽放，知识从此传播，一切的根源出处，所有难言的感动，都在这里。
　　流苏和狗子不知何时也到了边上，蹲在旁边看。她俩和明河对此感受不深，毕竟太熟悉了……流苏和狗子都可以算是这里面走出来的生命，冥河的话，算是共生。
　　老朋友了。
　　只是终究亲切，大家都能想起很多很多，曾经遗忘的过往细节点点滴滴，曾经追寻过的道途一一掠过，曾经相处过的人和事，如此清晰。
　　流苏想起了一路寻道攀登，统领人族，一扫**……然后想起了瑶光。
　　明河想起了幽冥之中见过了多少逝者悲欢，心无涟漪……然后想起了那只凤皇。
　　狗子想吃饭。
　　若对她们仅仅如此，那对于曦月居云岫的感受就极为夸张，那一刹沐浴大道的触动，真是直击魂魄，怔怔地站在那里一时失神，连思维都停顿了。她们根本无法表述在这一刻想了些什么，仿佛有万万千千的感悟在魂海萦绕，不知多少道则在相互碰撞交缠，最后化为一，尽归初始。
　　这个过程无法言。
　　最无法言的是秦弈自己。
　　他感觉站在一扇门中间，门外是摩大楼车水马龙，五五开黑队友互骂；门内是阳五行腾云飞翔，拳开山河地裂塌。
　　或者，也不知道哪个算门内哪个算门外，石柱之间，仿佛分开了次元，他就站在不同次元的交界上，四顾茫然。
　　门中有飞雪，似飞絮，似碎纸，似银箔，片片纷飞，落入大地皆不见。
　　举头如圆盖，周星斗，勾勒龙蛇。
　　极目四处苍茫，上下四方，如叠层障。
　　然后……忽然消敛。
　　就像看电影忽然黑屏，断电了一样。
　　秦弈醒过神来，知道石墩子终究还是太少了，似乎支持不了更多。
　　转头看看，一群人都在盯着他，同声问道：“如何？”
　　秦弈挠挠头：“不知道，感悟颇多，但残缺了，支持不了……”
　　“所以你真是门灵么？”
　　“感觉不像啊，更像旁观。”
　　明河犹豫片刻：“当初我回忆前世，也像旁观？呃不对，是自己的视角……不知道算不算旁观……”
　　秦弈还是挠头，按这么，那也是他自己的视角。
　　真是门灵吗？
　　总觉得不像……
　　“不管是不是，总之确实和你关系很大。”流苏认真道：“连我和狗子和明河都没你这样的反应，就算你不是门灵，那也是大有关联之事。即使只不过作为你穿越的缘由，也是值得探索的。”
　　“是。”秦弈吁了口气，笑道：“不管别的如何，总之确实是门越完整，大家所得就越多，如今这样的部分足以让大家更加修行巩固，这些子少考虑别的，好好修行为重吧。”
　　曦月道：“这临时抱佛脚对我的意义不大，我更需要的是时间。”
　　秦弈眨巴眨巴眼睛，忽然伸手一张。
　　一道看不见的波纹漫过，簇仿佛陷入了一个特殊的独立空间。
　　在场的除了个清茶，谁不是行家？几乎第一时间都发现了这个空间就是原先利用时幻之纱营造的时幻空间效果，改变内外时间流速，已经不需要任何物品辅助，一个术法完成，如臂使指。
　　秦弈兀自在介绍：“时幻之纱给了青君，我前段时间就开始研究单用术法神通达成这种形态的方案了，毕竟瑶光可以做到，我也可以……刚才忽有所感，融汇贯通……然后这范围……诶诶你们跑啥？”
　　话没完，流苏曦月明河已经跑没了影子。
　　流苏跑到边缘，还忽然探回子，一把拎走了懵不知道发生了啥事的狗子，再度一溜烟跑了。
　　空气中传来她们逃难般的声音：“恭喜神通初成哈……你和云岫好久不见，多聊聊，我们还有事，先走了……”
　　秦弈：“……”
　　居云岫清茶也感觉这事儿不对，下意识跟着大家跑路，却已经慢了一拍。秦弈一手一个拎住了衣领子：“你们也跑个啥？”
　　居云岫：“大家都跑……我、我本能觉得不对劲。”
　　毕竟太久没见面，居云岫清茶都不知道这货的时间管理构思是用来干什么的……面上听着好像很不错啊，改变时间流速不是适合修行的吗？大家跑啥？不管了，大家都跑，我们也跑就对了……
　　秦弈气不打一处来：“老子想的真的是修行！”
　　…………
　　在秦弈研究石墩子的时候，宫之中，九婴也在一道石门面前，仰首看着巨大的拱门。
　　它还是本体，其中有一个头正在慢慢生长，一团烂看着极为恶心。尾巴之处呈现一种诡异的断层，血流不出来，也凝固不成痂，更无法重新生长，就像永远保持着初断时的新鲜，再也无法改变。
　　九婴的气息都变得虚弱了很多，剩余的八个脑袋都在切齿喘息，蛇颈起伏，声如雷震。
　　“我早告诉过你……”门中忽然传来讥笑声：“你自以为成就开妖神，对付此界中人足够，不希望我们罗里吧嗦……呵呵，我早就知道，当年你们的帝人皇远非你今可比，她们都没能一统三界，就凭你？”
　　九婴切齿道：“原本唯我太清，她们没有！”
　　那声音呵呵笑道：“这便是教训，若你早开门，我们早进来了，哪有她们恢复的余地？现在还不迟，她们只不过刚刚恢复太清……你若还是这般冥顽不灵，那就等着被煎皮拆骨吧。”
　　九婴沉默半晌，忽然道：“我开不了门，因为门不完整。瑶光打碎此门，还不就是为了这个？”
　　“何必瞒我？”那声音笑道：“门虽不完整，主体已经差不多了，你既已太清，便有手段可以替代残余的缺损。”
　　九婴道：“我能力不够。”
　　那声音大笑：“还不就是想继续从我们这里哄提升资源……不要紧，给你，还想要多少，尽可拿去。哈……哈哈哈……”
