    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　少顷之后，海兽一族的王子就单独跟着朱雀的心腹来到此地，余下的使者团则是被安排去了住宿的地方。

    　　

    　　这个时候，青龙也已经闻讯赶来，和朱雀一起笑着在门口起身迎接海兽王子。

    　　

    　　“萧翊见过朱雀长老、青龙长老！”这个海兽王子幻化成的人形看起来倒是温文尔雅，俊逸不凡，看到灵兽一族的两大长老站着等候，赶紧上前一步抱拳问候，态度也是不卑不亢，风度极佳。

    　　

    　　若是按实力而言，萧翊确实还差了两大长老许多，不过从身份而言，海兽一族的王子，完全可以和灵兽一族的长老平起平坐，加上他使者的身份，确实不需要对朱雀青龙太过恭敬。

    　　

    　　“王子一路辛苦，赶紧坐下说话！”朱雀微笑着拱拱手，随即伸手虚引，请萧翊入座。

    　　

    　　三人各自入座，又寒暄了几句之后，就马上转入了正题。

    　　

    　　“这次我代表海兽一族过来，就是要好好商量一下我们两族的合作事宜，两位长老应该都有完善的计划了吧？是否先详细说一下我们该如何合作？”萧翊也不废话，开门见山的提出了自己的问题。

    　　

    　　这次合作其实是灵兽一族提出来的，所以萧翊很有底气，若是条件谈不拢，大不了就不合作，所以他说话不需要拐弯抹角，简单直接一些就行。

    　　

    　　“萧翊王子应该也听说过一些了吧？其实我们之前已经有过合作，极北之岛虽然没有最终成功，但那只是小试牛刀，下一次准备更充分一些，绝对不会有问题的。”青龙没有直接回答笑意的问题，而是拿极北之岛的事情说事儿。

    　　

    　　“极北之岛的行动我知道，那次确实只是试探性的行动，但还算不上我们两族的合作吧？你们灵兽一族，最多也就是充当了一次中间人，介绍了你们另外一个盟友给我们认识。这种玩票性质的事情就不要说了，直接说说今后的计划吧！”萧翊嘴角一勾，对极北之岛的行动显得有些不屑一顾。

    　　

    　　“王子稍安勿躁，极北之岛虽然只是试探，同时也是一次尝试，我们灵兽一族没有过多参与其中，仅仅是因为距离太过遥远，所以下一次行动的目标，就选择距离最近的。”朱雀微笑说道，攻击目标已经差不多确定了下来。

    　　

    　　“最近的？中岛吗？”萧翊微微一怔，下意识的抬手抓抓自己的下巴，别看中岛表面上实力不强，但作为天阶岛范围内的中心区域，绝对没有那么简单。

    　　

    　　海兽一族对各大岛都很清楚，中岛本身的防御能力先不说，一旦遭到攻击，其余几个大岛的支援很快就会到来，这也是极为麻烦的事情。

    　　

    　　“王子误会了，距离我们南洲最近的，可不是中岛，而是西岛！”青龙笑着取出一副海图，展开指点了两下。

    　　

    　　从南洲最边缘的位置去西岛，其实和去中岛的距离差不多，说不上哪个远哪个近，包括去东洲也一样，只不过中岛位于中央位置，感觉上似乎最近一些。

    　　

    　　攻击目标的话，东洲的实力是天阶岛最强的，灵兽一族在征服其他几个大岛之前，还不敢把主意打到东洲身上，中岛有各方支援的优势，不是那么容易啃下来，所以西岛就是朱雀选定的最合适的目标。

    　　

    　　“原来是西岛！这确实是一个不错的目标，攻击西岛，东洲的救援距离就被拉到了最大，可以为我们的攻击争取时间，中岛和北岛的救援，也就没有那么重要了。”萧翊点点头，心中也认为这是最好的选择。

    　　

    　　海兽一族数量庞大，在极北之岛死了那么多海兽，也不过是九牛一毛，沧海一粟罢了，只要计划周详，主力攻击西岛的同时，分兵骚扰中岛北岛完全不是问题，甚至三岛同时攻击都行。

    　　

    　　当然萧翊是不会把这种话说出来的，大家合作而已，没理由他们海兽一族要主动去做那些麻烦的事情，除非有足够的好处拿出来，那还能商量商量。

    　　

    　　“从实力上看，西岛或许是最弱的一个地方，不过西岛的防御结界比极北之岛要强大的多，这次海兽一族需要投入大量的战斗力才行，我们灵兽一族也同样如此。”青龙去过西岛，对那边的情况有所了解，所以由他来为萧翊说明情况。

    　　

    　　“我们海兽一族可以提供战力，但西岛的防御结界需要你们想办法去破坏，否则的话，我们投入再多也没有什么用处！”萧翊摇摇头，各大岛屿上的防御结界最针对的就是海兽一族，没有特殊的情况，海兽根本别想登陆大岛。

    　　

    　　至于灵兽一族，就要稍微好一些，虽然也有限制，却不至于连登陆都做不到，这次的合作，海兽一族是外围的主力，而登陆的主力则是灵兽一族。

    　　

    　　“那是自然的，这些事我们都会有所安排，萧翊王子尽管放心。”朱雀微笑点头，只要有海兽一族的参与，攻击西岛的计划基本就成功了九成。

    　　

    　　接下来就是谈条件的时候了，只有拿出让海兽一族满意的代价，他们才会愿意加入进来，萧翊要听的也是这一部分，至于攻击目标，其实哪里都无所谓。

    　　

    　　海兽一族对于各大岛屿上面的利益需求并不大，毕竟他们的生活范围始终是在海洋之中，虽然也可以化形上岸，但岸上的东西，适合他们的也不多。

    　　

    　　基于此点，双方的谈判进展不大，朱雀能够用来当做筹码的东西太少，最后只能先暂时搁置一下，等典礼过后继续商量。

    　　

    　　这次的合作不仅仅是灵兽一族和海兽一族的事情，中心同样也有参与，负责南洲事务的那两个斗笠男还没有来到王城，朱雀和萧翊的商谈注定不会有结果，只有等三方共同确认之后，才能形成有效的协议。

    　　

    　　朱雀和萧翊没能协商出个结果，这边林逸和王诗阳倒是相谈甚欢，他们两个都有心结交对方，自然会拿出相当的诚意来。

