
　　错字修改中，大大们稍等再看。

　　张岳随手又把星鲲的大床调整了一下硬度，让其中间区域变得如弹簧床垫一般。

　　“嗯，这样估计就差不多了。”张岳摸着下巴说道。

　　这时，天空中的星鲲看先的下方有如此平坦的地方，降了下来，刚好落在他那个大床的核心。

　　“嗷呜”

　　星鲲对着张岳表达了感谢。

　　“喜欢就好。”张岳浅笑道，对于这种和善的动物，他是非常喜欢的。

　　“准备什么时候回去。”星光小蛇问道，说实话，它还真是舍不得离开这个地方。

　　“等云间号回来。”张岳说道。

　　在张岳的选定的修炼场地后，他就把云间号放了出去，让云间号飞船智能小云，控制着去采矿，还是上次的采集星铁神矿、湛蓝铜矿的地方。

　　就在张岳说话的时候，一艘中型飞船对着张岳的方向飞了过来，最后化作一手环回归到了张岳手上。

　　“不错，仓库差不多都被填满了，星河之水也弄了不少，回去足够用了。”

　　张岳听完小云汇报完后说道。

　　最近一段时间，人族的战场形势开始一步步好转，有大批的中高阶职业者的武器被升级为s级，所有的高阶持盾者几乎都贷款买了一套sss级星铁重甲和大盾，在战场上生存战斗能力大增。

　　“要回去了吗。”星光小蛇巴卡说道，有些恋恋不舍，回去之后，只能在张岳灵魂空间中带着，极为无趣。

　　“你不能留下来吗。”张岳问道，如果可以的话，他不建议卡巴留下来。

　　“我也想，到时我目前的状态，是离不开你太长时间。”星光小蛇巴卡无奈的说道，真正能长时间离开张岳，估计要到他真神的时候，

　　“好吧，啥时候你能长时间离开我了，我就把你放在这里。”

　　张岳说着周身的亮起传送阵的光芒。

　　演武城，张岳队伍的临时驻地。

　　蓝光闪过，张岳出现。

　　“不得不说，还真是有点神奇，在没有的固定传送阵的情况下，我竟然可以的传送到诸天世界外。”张岳称奇道，感觉有点不真实。

　　“这算啥，那些精通空间的真神，转瞬间就可以横跨诸天世界大陆，当然前提是没有阻碍。”

　　张岳心中响起星光小蛇巴卡的声音。

　　“哈哈，跟你在一起还真是长见识。”张岳说道。

　　跟星光小蛇在一起，张岳知道了很过晋级神王之后才知道的事，上古宇宙之海秘闻，还有宇宙之海强大的种族。

　　张岳敢肯定，像他这样的中阶小渣渣，他是知道光于诸天世界真相最多的人。

　　看看时间，还有3天才是集合时间，张岳刚想着的去战场上看看自己战力增长速度，接过这边便来了军部的信息。

　　这次直接是军部的视频。

　　张岳接通，一个身穿军服长马尾的小姑娘出现。

　　“熊队长，打扰到您休假真的是不好意思，可是这边实在是没有别的办法了。”

　　“距离演武城东南30万公里外，有我们的运输飞船舰队正在被金刚猿族的舰队追击。”

　　“上边有咱们人族最重要的物质，前往不能落到金刚猿族手中，否则就完蛋了。”

　　小姑娘说着急的都快哭了。

　　“这么重要的物质，我们队的实力怕是不够吧。”张岳没有贸然答应，这种任务一听就知道是高级任务，万一那边追击的舰队上有半神那不是完蛋了。

　　“不用熊队长，出力，只需要您的飞船去接应，把上边的物质和人员接过来。”

　　“目前能调动最快的飞船也只有您的座驾了，这次贡献点50万。”

　　“特别说一下，金刚猿族的追击舰队没有得半神，最高是九阶。”

　　长马尾的小姑娘快速说道。

　　“位置共享给我，我去接应，还有你们的数据库还真是完善，在问一个问题，我的飞船最高速度是多少。”

　　“5000倍音速。”

　　“厉害！”天籁小说网

　　张岳想反正闲着也是闲着，顺手去接一单也不错。

　　展开云间号，张岳登上飞船，全速向着军部共享的位置飞去。

　　演武城东南方向30万公里外，两支舰队正在你追我赶。

　　主舰中，一指挥官看着地图，正在蛋疼，这个荒凉的地方，为什么会碰到金刚猿族的探测舰队。

　　这不是最关键，关键是对面舰队上有十多位金刚猿族九阶顶尖强者，刚才短短的一次交锋中，自方就损失3名高阶职业者，如果不是逃得快，还要损失几位大将。

　　指挥官看着地图，开始研究。

　　“这个位置，金刚猿族的后援飞船肯定是赶不上。”

　　“但是咱们人族飞船赶过来也够呛。”

　　“1小时候后，咱们就会与金刚猿族遭遇。”

　　“最多坚持一个小时。”指挥官有点绝望的说道，这对物质绝对不能落到金刚猿族手中，要不然以前做的努力都功亏于溃了。

　　“指挥官，下命令吧，我们都已经做好了准备。”旁边的副官说道。

　　“军部还没有消息吗。”指挥官看着后方越来越近的金刚猿族的舰队说道。

　　“没有。”副官也很绝望。

　　就在这时，主控室中亮起一道屏幕，一位身穿军服的小姑娘出现的屏幕中。

　　指挥官看着屏幕中的小姑娘，嘴角欣慰的笑了起来，没想到临死前还能见儿女最后一面。

　　“苏苏，爸爸对不住你，以后不能当你的大树了。”指挥官默默说道。

　　视频已接通，屏幕中的小姑娘就快速说道：“我已经联系人族最快的飞船去接应你们的，预计对接时间。不到2分钟。”

　　“2分钟！”指挥官说道，人族在诸天世界的是有的这么快的飞船，但都是战略级别，不能的轻易出动。

　　“对，马上就到，你们舍弃飞船和部分物资，上那艘接应你们的飞船。”

　　“还有一分钟，请快速制定撤退计划。”

　　正在快速说话军装长马尾情报员小姑娘突然画风一转，温柔的对着舰队指挥官说道：“爸，平安回来。”

　　“得，你这月工资没了。”

　　得知有救后，指挥官瞬间恢复镇定，开玩笑的说道。

　　“没事，我知道你的私房钱在哪里，我自己拿。”长马尾笑着说道。

　　“臭丫头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十一章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 