 “哇呀呀呀呀！这是什么东西啊啊啊啊！妈妈救我！！！！”

    伴随着全叮叮刺耳的尖叫声，一阵失重感一直笼罩着张玄。

    张玄无视掉全叮叮的尖叫声，他闭上眼睛，心中不停的默数。

    “一千六百九十七！”

    当张玄心中默数到这个数字的时候，身体周围的失重感猛然停下。

    张玄依旧闭上眼睛，他在回忆刚刚，虽然浑身都被失重感笼罩，但张玄还是注意到了这其中微妙的方向变化，在这将近半个小时当中，整体方向变换了至少有七次，这让他没办法准确来推测方位。

    全叮叮的尖叫声还在继续。

    张玄摇了摇头，站起身来，推开面前的房门。

    当房门推开的那一瞬间，一抹阳光洒在张玄脸上。

    房门外，老鞋匠依然在柜台前坐着，纳着鞋底。

    而全叮叮的叫声也在此刻戛然而止，他一下从座椅上蹦了起来，跟在张玄身后。

    当全叮叮看到门外的场景时，一脸郁闷，“哥，你刚刚带我玩的就是你们这的过山车吗？

我怎么没看到山呢？”

    张玄疑惑的看着门外，他本以为，自己会去到一个新的地方，比如直接出现在神隐界，但现在看来，事情并非自己想的那样。

    张玄朝门外走去，全叮叮一脸懵逼的从兜里掏出一块三明治塞到嘴里，另外一只手拿出手机，想打开一杯八宝茶的个人公众号再看看，每天都会更新内容，结果发现，手机一点信号都没有。

    一阵呜哩哇啦的声音传进全叮叮耳中。

    全叮叮两脸懵逼的把目光从手机屏幕上移开，看向声音传来的地方，也就是鞋店门外，非炎夏的语言，全叮叮听不懂。

    但张玄却因此，脸色猛然一变，因为他清楚的听到，门外响起的声音说的是什么。

    “我打到了一块妖兽的内丹！还带着灵气！”

    妖兽！    妖兽，不就是神隐会小世界中的原住民，对返祖盟实验体的称呼么！    张玄看了一眼柜台后方的老鞋匠，老鞋匠指了指张玄和全叮叮走出来的房间，眼皮子都没抬一下的出声道：“回去把该换的衣服换好，你能来这，规矩应该都通知到了吧。”

    张玄看了眼自己手里之前买好的衣服，随后转身，回了房间。

    几分钟后，张玄跟全叮叮换好衣服。

    张玄所选的衣服，是很平常的汉服，布料也都很普通。

    而全叮叮，虽然气质不符，但执意穿那一身丝绸的白色长衫，因为要满足他的身材，全叮叮只能选择大号的，穿在身上格外的滑稽，两条袖口要多大有多大，多余出来的空隙可以塞下一个橄榄球。

    当两人换上这身衣服，走出鞋店后，看到的第一眼景象，让全叮叮张大了嘴巴。

    在全叮叮面前，无数男女来回穿梭，每个人都穿着古时的衣服，不光有炎夏风格，西方风格也有很多，每个人，都是一副杀气重重的模样，其中有三个人，合伙抬着一个巨大的怪物尸体，这怪物尸体是个山羊形状，不过身体却有四米长。

    张玄仔细看了一眼，发现全叮叮不是被这怪物的模样吓到了，而是看着这怪物的尸体，流下了口水。

    “好大的山羊啊，清炖一定很美味。”

全叮叮目光紧紧锁定在山羊身上。

    “要不要给你加点孜然啊？”

张玄没好气的翻了翻白眼。

    全叮叮流着口水点着头，“那最好了。”

    张玄不在理他，目光四下打量这个小世界，这就是，那神隐会最重要的一个小世界，神隐界了。

    这个神隐界，比张玄之前去的那个小世界庞大了不知道多少，街道上人声鼎沸，做什么的都有，已经形成了一个自然社会，而且这里的人也有着多样的面孔，从东方到西方，总白人到黑人，有男有女，有老有少。

    张玄扫视一圈，这里面的建筑风格，都倾向于古风。

    “不对！”

    张玄突然意识到一个问题。

    小世界，都是埋藏在地底下方的空间，以独特的方法让这里产生着空气的流通，但天空那个太阳，是怎么回事？

在地底，怎么会有太阳的存在？

    正当张玄还在为这个问题疑惑的时候，五六个人，突然朝这边涌来，他们的目的很明确，就是找张玄和全叮叮的。

    “少侠，你是*来这里吧？”

一名东方面孔的中年男人，操着一口流利的炎夏话，冲张玄说道。

    张玄被对方这一句少侠说的一愣。

    对方也看到张玄的反应，他歉意的一笑，“抱歉，在这里呆久了，已经习惯这里的称呼了，还望少侠你不要介意，我给你介绍一下神隐界？”

    “少侠，跟我走！”

一名娇美的小姑娘拉住张玄的衣袖，这小姑娘也是炎夏人，看上去才十八九岁的模样，格外的清纯可人儿。

    同时围过来的，还有一些别的国家的人，肤色不同，也纷纷冲张玄开口，要给张玄介绍神隐界，这种场面，让张玄有一种刚到外地下了火车站碰到拉客的一样。

    张玄看了一眼，最终还是选择了最先跟自己说话的那名中年男人。

    其余人见张玄做出这样的选择，都不禁摇了摇头，同时还露出一副古怪的表情。

    那名清纯小姑娘则丝毫不掩饰的说了一声，“什么眼力么，看样子是个蠢货，选这么一个废物。”

    中年男人听到小姑娘的话，也不反驳，颤颤一笑，随后冲张玄道：“两位请跟我来。”

    中年男人说完，带着张玄朝一个方向走去。

    张玄跟在中年男人身后，全叮叮自然是全程都跟着张玄的。

    “少侠，这神隐界你是*来，有些事情，可要注意啊，这里人多地少，并且没有法律约束，谁的拳头大，谁就有话语权，你可千万要小心，不要惹到了一些大人物，除非你在外面有大洲主教那个级别的靠山，否则可没人保得了你。”

中年男人提醒一声，“对了，我叫王简一，年龄比你们大，你们叫我老王，或者叫我王哥就好。”

    张玄点了点头，“那就叫王哥吧，老王这个称呼在外界名声并不怎么好。”

    王简一有些疑惑，他在这里待得时间长了，不知道老王的梗。

 