    武者使用灵石修炼，提升自身修为境界，本质上就是吸收其蕴含的灵气。

    而灵气进入体内，武者并不能直接使用，还需要一个转化的过程。在这个世界上，绝大多数武者都是借助《小般若心经》这样武道心法将灵气转化为元气，从而提升自己的元气强度。

    灵气在转化为元气的过程中，通常都会产生极大的损耗。相当一部分灵气，会无法控制的溢散到天地之中。

    这也是没有办法的事情。

    如果不使用灵石等资源修炼，那修行进度将会更加缓慢。后天境界的武者，很难通过自己的能力，吸收天地间存在的灵气。唯有踏入先天之境，成为先天武者，方可在一定程度上吸收天地灵气。

    在这个世界上，一名武道三重天境界武者，吸收转化一枚灵石，通常需要三到五天时间。最终，也就能转化灵石所蕴含灵气的一半左右。也就是说，大约有一半的灵气会白白浪费掉。

    秦璇传授给宁阑的混元一气功，显然不属于这个世界。此心法，无比强大，强得超出常识。

    当宁阑静下心全神贯注运转混元一气功后，那从灵石吸收入体的灵气，简直是以肉眼可见的速度转化为元气。并且，在转化的过程中，溢散出来的灵气很少。

    一枚灵石蕴含的灵气，有九成都被宁阑转化成了自身元气。

    仅仅盏茶多一些的时间，一枚灵石蕴含的灵气，便完全被宁阑吸收转化。

    宁阑可以清晰的感知到，自己体内的元气，明显变得浑厚了一些。

    将心头的欣喜压下，抓取第二枚灵石，继续修炼。

    天色渐晚，到夜深时，宁阑隐约感觉到，自己武道三重天的元气储存已接近极限。当元气储备接近极限，也就是准备突破境界桎梏之时。

    他暂时停止修炼，从床榻上站了起来，活动四肢，同时也让精神稍微松弛一点。

    短暂的时间过去，他再次盘膝而坐。

    这一次，他取到手中的不是灵石，而是盛放元气丹的瓷瓶。从瓷瓶内，倒出里面一颗浅蓝色元气丹，吞服入口。

    一颗元气丹，价值一千金币，价格为灵石十倍。

    元气丹这种修行资源，虽然是常见丹药，但用它修行，可不是寻常武者能够承受的。即便是在宁家这种江北城大族中，也只有极少数最为出色的子弟，才有机会获取元气丹。大多数家族年轻一代子弟，所能接触的修行资源，也就是普通灵石罢了。

    以混元一气功的强大，宁阑即便只使用灵石修炼，也能很快将自身境界突破到武道四重天。但家族演武大会在即，他必须尽可能的节省时间，争取在演武大会之前，令武道境界踏入后天高阶。

    所以，当遇到境界小瓶颈时，宁阑直接选择使用元气丹助力突破。

    一夜时间，一晃过去。

    次日清晨，宁阑慢慢睁开双目，口中吐出一口浊气。

    他的眼神，无比晶亮，神采奕奕。

    虽然经过一整夜的不停歇修炼，但他完全感觉不到丝毫的疲惫感，倒是全身充满力量。

    “武道四重天！七年了，我终于踏入了武道四重天！”宁阑低吼出声。

    武道三重天到武道四重天的境界壁垒，足足挡了他七年时间。这七年，他在武道上毫无寸进。从昔日众人口中的武道天才，沦为一个废物，身为上一任宁家族长之子，竟是连进入观星阁的资格都没有。

    何等的凄凉！

    这一切，都一直压在宁阑的胸口。

    而现在，只经过一夜的修炼，他便突破了境界壁垒，跨入武道四重天境界。

    武道四重天，也被称为后天中阶境界。

    宁家府邸之中，大部分年轻一代子弟，其武道境界，都处于后天中阶层次。能达到后天高阶境界的，算得上非常优秀，通常都会受到家族的大力栽培，以期望这样的优秀子弟将来有希望踏入先天之境。

    三天后，宁阑的武道境界跨入五重天。又过了四天，他的武道境界跨入六重天。

    从咕刺山回来后，仅仅过了七八天的时间，宁阑的武道境界，就从三重天，连续突破到六重天。这般恐怖的突破速度若是传出去，不知会惊掉多少人的下巴。

    太过骇人听闻了！

    “算算时间，距家族演武大会，还有半个月时间。半个月，完全足够我将境界提升到后天高阶。”宁阑一边吃着口粮，一边想着。

    若要在家族演武大会上一鸣惊人，就至少要在武道上跨入后天高阶境界。

    吃过饭后，宁阑清点了一下剩余的修行资源。

    灵石，剩下三十八枚。元气丹，还剩下四颗。

    武道四重天突破到五重天再突破到六重天的过程中，他没有使用元气丹辅助。这两个境界的突破，都只算是小境界的突破。有混元一气功这等逆天心法帮助，宁阑突破小境界，几乎是没有遇到阻碍，自然也就不需要消耗元气丹。

    “三十八枚灵石，足够我将六重天境界的元气积累充盈。而后，服用元气丹助力，一举跨入武道七重天。”宁阑眯了眯眸子，握紧拳头道。

    摆好灵石和元气丹后，他没有休息，继续运转心法修炼。

    ……

    玖图坊。

    “查到那年轻人根脚了吗？”顶楼一个房间内，一名身着褐色长袍中年男子出声道。

    站在此人面前的，正是玖图坊管事莫鹰。

    “回坊主大人的话，已经查到了。”莫鹰低着头，谦恭姿态禀报道：“那年轻人名叫宁阑，是城中宁家子弟。”

    “宁阑？宁家人吗？”坊主李云奇略感意外的道。

    当日宁阑带着十二只活雪鼠到玖图坊售卖，这笔生意高达惊人的六万金币。玖图坊在江北城，虽算得上是大商楼，但如此数目的单笔生意，仍是相当罕见，一年都未必能出现一次。

    李云奇身为坊主，自然也关心自己商楼的经营情况。

    当他听说是一名不到二十岁的年轻武者，带来了十二只活雪鼠后，他便提起了兴趣，当即命人探查这年轻人的身份。寻常人，可没能耐抓到十二只活雪鼠。

    “坊主，这个宁阑是宁家上任族长宁东河的儿子。”莫鹰抬了抬目道。

    “嗯？”李云奇眉头一皱，猛然站起身：“原来是宁东河的儿子，多年前我倒是见过此子，当时宁东河带宁阑来过我玖图坊。”

