    第165章这个男人太可怕了

    接下来的几天，萧寒峥无论是去县学，还是回村里，都会时不时的遇到吴细细或者桃柳。

    要是一次还是意外，接二连三的，那就是故意了。

    吴细细更甚至也和桃柳一样，故意摔到过在他的面前。

    一副柔弱含泪的模样，可把萧寒峥恶心坏了。

    没忍住，去时家将时老四叫了出来。

    直接将吴细细跑去故意和他偶遇多次，要往他怀里摔的事情说了一遍。

    他可不想让村里人误会，传出什么难听的话来，让小媳妇不高兴。

    所以最快的办法，就是让时老四管好媳妇。

    时老四听完萧寒峥的话之后，脸都绿了。

    觉得他头顶也是一片绿。

    倒是不敢迁怒到萧寒峥身上，毕竟他现在对时卿落那是真的怵。

    于是承诺会管好媳妇，就黑着脸回去了。

    回去之后骂了吴细细一顿，在也不顾她的反对，将人关在了房里。

    时老四也没隐瞒，将吴细细跑去勾引萧寒峥的事在家说了一遍。

    把时老太太等人气坏了，不但不允许吴细细在出门，每天还要骂好几次。

    让吴细细气得不行，却又无可奈何。

    怼了老太太几句，对方竟然带着另外的儿媳妇，跑到她房间里，将她带来的嫁妆抢了。

    她反抗，还甩她巴掌。

    时家几乎每天都要上演一番鸡飞狗跳。

    而桃柳见状，也乐得看戏。

    同时知道，想要拿下萧寒峥不容易。

    这天，桃柳从包袱里拿出一包药粉。

    然后塞到袖子里，离开了时家。

    直接去了萧家作坊那边。

    她知道萧寒峥每天下学回来，都会去接那个村里的媳妇一起回家。

    心里羡慕酸得厉害。

    一个村妇，哪里值得他这样对待。

    一直没有成功，她也坐不住了。

    萧寒峥照旧去老房子接小媳妇，就见桃柳从对面挽着一个篮子，里面装着野菜。

    他对这女人也烦得不行。

    冷着脸走过去。

    谁知道，桃柳突然从袖子里，掏出一包药粉朝着他就撒了过来。

    萧寒峥第一时间抬手用袖子挥开。

    不过还是有不少药粉沾染到了袖子上。

    他将袖子放到鼻尖闻了闻，眸色发冷的看向桃柳，“不知羞耻！”

    这女人胆子很大，直接对他下迷药。

    这种药，只要沾染上吸入鼻子里就会昏迷。

    不过他因为懂医术，又习惯性的防备人算计，早就在身上配了一个解毒的荷包挂着。

    所以这点迷药，还迷不倒他。

    桃柳没想到萧寒峥不但没有晕过去，还像是一副一切都在掌控着的模样。

    “你！”她一下有些不知道要说什么好。

    突然后面响起一道女声，“啧啧，就你这点姿色，就想勾引我相公了？”

    桃柳转头看过去，就见一名漂亮的女子，一脸玩味的看着自己。

    她之前没有见过时卿落，但却第一时间猜出了对方的身份。

    见到真人，突然有一种原来如此的感觉。

    难怪萧寒峥对个村姑媳妇那么上心。

    这个时卿落长得虽然不是倾国倾城那种，但身上却带着一种灵动，给人一种很特别的感觉。

    面对时卿落，她并没有露出多少尴尬的表情，开口道：“你配不上他。”

    时卿落挑挑眉，“按照你的意思，你配得上？”

    “葛春如的一个臭脚婢而已，你觉得你哪里配得上我相公？”

    她从上到下的扫了扫桃柳，“长得还行，可身上的妩媚一看就是有人特意培养出来的，不正经。”

    “你不会真当自己是天仙下凡了吧？”

    桃柳一噎，“你！”

    她没想到，这女人的眼睛那么毒辣。

    她确实是有人培养出来的，妩媚勾人也是后来学的。

    萧寒峥将袖子上的药粉拍掉，走到时卿落身边。

    双眸不加掩饰厌恶的看着桃柳，“这辈子，我认定的人只有我家娘子，你太自以为是了。”

    “配得上配不上，不是你说了算的。”

    他嫌弃的冷笑，“在我看来，你连我娘子的一个脚指头都比不上，不知道你哪里来的自信，会认为能让我青睐。”

    桃柳没想到这个冷漠却看上去温润如玉的男人，嘴里会说出这么毒的话。

    可让她更没想到的是。

    萧寒峥上前几步，突然伸手捏住她的脸，然后扔了一颗药进她嘴里。

    桃柳觉得这药肯定不是什么好玩意，挣扎着想要吐出来。

    可那药却很快在嘴里化开，苦味带着一丝酸涩化开。

    这时萧寒峥也放开了她。

    让桃柳更没想到的是。

    萧寒峥眸中带着凌厉，一边拿出帕子擦了擦手，一边看着她。

    “这是毒药，你很快就能尝到毒发的滋味。”

    “想要算计别人，就要做好被反噬准备。”

    桃柳先是一脸呆滞的看着，显然根本没想到他竟然还有这样冷酷的一面。

    刚准备说话，突然全身感觉到一股说不出来的疼痛。

    疼痛感从一点点不断的增加，最后她没忍住抱住自己半跪在地上，疼得全身打颤。

    她更甚至疼得咬着唇，都忍不住想要在地上打滚。

    这一刻，萧寒峥在她心里的形象全然崩塌。

    见鬼的温润如玉，优雅出尘，这男人就是个心狠手辣的魔鬼。

    “疼，好疼。”

    这会那种疼痛，更像是直接钻到了骨头里，仿佛无数蚂蚁在啃噬。

    桃柳哪怕经过训练，可也受不了了。

    她哭着要去抱萧寒峥的腿求饶，“我错了，我不该算计你的，求求你给我解药吧。”

    萧寒峥迅速躲过了她扑过来的手，“别恶心我。”

    桃柳：“……”萧寒峥不但是魔鬼，还是个丝毫不解风情的男人，竟然对一个弱女子下手，嘴还这么毒。

    萧寒峥将刚才捏桃柳的手擦了好几遍，这才扔掉帕子。

    他走到时卿落身边，看着她问：“娘子，你说怎么处置她？”

    对待其他女人，他根本没有任何心软的意思，“直接让她疼死，还是？”

    桃柳：“……”太可怕了。

    她对萧寒峥真的怕了。

    勾引什么的，这会念头全都消失了。

    萧寒峥此时其实心里有些紧张，他这是第一次在小媳妇面前表露出自己真正的另一面。

    可却并不后悔，他们是要过一辈子的，他希望她了解和接受全部的自己。

    (本章完)

