    一顿饭吃的宾主尽欢，郑山也将一些问题和领导进行了交流，当然了，重点依旧是溪水大厦。

    溪水大厦这边建成之后，如何进行招商，周边的配套环境如何之类的，都是需要慢慢解决的。

    吃完饭，喝完酒，郑山将人都送走之后，也没立即离开，而是召开了一次会议。

    这次会议的主题依旧是溪水大厦。

    “溪水大厦预计工期是四年，总负责人是我边上的这位孙浩，孙总。”石振介绍道。

    郑山点头，“孙总，在未来的建造期间，我希望你能够保证公平公正，尤其是在质量上面，不要出现任何差错。”

    孙浩连忙说道：“我保证一定会按照规章制度来完成这次的任务，绝对不会让质量上出现任何瑕疵。”

    这今后可是他们的办公楼，别说其他了，就是孙浩自己都不会允许质量山出现差错的。

    万一到最后坑到了自己，那么就得不偿失了。

    郑山点头继续道：“另外，如果有什么困难的地方，及时和魔都政府沟通，和我进行汇报。”

    就这方面，郑山说了很多，不过这些都是前面说的，后面郑山着重于安全以及工资方面。

    “安全依旧是重中之重，孙总，我在这边给你一个目标，零伤亡的完成这次的建造。”郑山严肃的说道。

    孙浩脸上露出一丝为难的神色，这么大的工程，稍微出点意外都是正常的。

    郑山严肃道：“如果最后零伤亡，那么这次孙总的功劳翻一倍，同时奖励也翻一倍，如果出现一次安全事故，而且还是因为某些人的失误或者规章制度没有得到准确的执行，那么我就会进行追责。”

    孙浩闻言连忙道：“我一定竭尽全力安全施工。”

    郑山不是完全的给压力，还有好处，这次工程顺利完工，而且没有出现大的安全事故，也就是没有人命，那么孙浩的这次功劳也会翻倍。

    郑山继续道：“另外就是工资的问题了，一些工程外包的时候，在工程款下发之后，盯着这些工程款要按时的发放到工人的手中，这一点去和魔都政府这边提出要求，他们这边帮忙的话，事情就好办了很多。”

    郑山接着提出了不少的要求，孙浩听着有的时候也是满头大汗，有些事情他都感觉是郑山在为难他。

    但是同样的，郑山提出的一些在他看来有些过分的要求，完成了之后，郑山都会给出一部分的奖励。

    所以孙浩为了这么奖励，也只能硬着头皮答应下来了，他都想好了，接下来的四年之中，他就要睡在工地了，谁来都没用。

    四年时间，要是溪水大厦顺利完工，就算完不成郑山所有的要求，只完成一半，他的功劳都足够升职了。

    四年升职，而且还是他现在的职位升职，已经是很好的事情了。

    ...........

    郑山这边虽然答应给颜正标一点工程，但就像是他之前自己说的那样，只是一点罢了，在这么大的工程面前，属于那种丝毫不起眼的那种。

    郑山也不敢将重要的工程交给他。

    ............

    “事情忙完了？”颜青青看着郑山过来，笑着问道。

    郑山点头，走到她的身边，顺势就拉着她的手，“忙的差不多了，走，咱们去逛街。”

    “你不去接牛牛了？”颜青青道。

    牛牛暂时被颜正标接走了，知道今天郑山和颜青青都有事情，颜正标就自告奋勇的将牛牛接回家了。

    毕竟也是牛牛的外公，郑山和颜青青也都没拒绝，虽然牛牛一个人也习惯了，但有个人陪着，也是好的。

    郑山道：“等等吧，反正也不着急这一时半会的。”

    颜青青也是笑着应了下来，随即两人就完全不管儿子了，潇洒的逛街去了。

    两人专门去跑那些小的街道里面，去那边看看有没有什么感兴趣的东西。

    两人一直逛到晚上，天色都黑了下来，不过即便是如此，依旧是吃了一顿晚餐之后，才去接的牛牛。

    到了颜正标家的时候，就看到颜正标坐在地毯上，和牛牛玩的不亦乐乎，边上的崔丽也是逗弄着小家伙。

    看得出来，牛牛玩的挺开心的，在这边并没有不自在。

    “爸爸，妈妈。”牛牛看到郑山他们，立即扔下手中的玩具，屁颠屁颠的跑了过来。

    郑山笑呵呵的准备抱起来，谁知道小家伙直接栽倒了妈妈的怀里面。

    “你们吃了没？要不在家吃点？”颜正标扶着腰站了起来。

    郑山说道：“吃了，颜叔，你这腰没事吧？”

    “没事，他就是逞能的，稍微休息一下就好了。”颜正标还没回答，崔丽就说道。

    郑山和他们寒暄了两句，最后看着颜正标期待的眼神，无奈的道：“工程那边我已经和现在的总负责人孙浩说好了，颜叔之后直接去找孙浩就行。”

    颜正标顿时高兴起来，连忙道：“没事没事，我不着急的。”

    郑山：..........

    要不是看着他那眼神，郑山差点就信了。

    崔丽也是感觉有些丢人，但是颜青青在边上，她也只能当做没听到。

    郑山笑着道：“还是那句话，只要安全和质量方面没问题，那就一切都没事。”

    郑山和孙浩虽然说公平公正，但孙浩也不可能真的连郑山的面子都不照顾了。

    领导表面上的话可是不能当真的，当然了，孙浩也明白，在面对郑山的时候，这些话不能当真，自己也不能认真。

    但要是面对其他人，甚至在面对石振的时候，孙浩都有底气说不的。

    在这边待了一会儿，郑山他们也就准备告辞了。

    “牛牛，和外公说拜拜。”颜正标逗弄着小家伙道。

    “外公拜拜。”小家伙还是很给面子的。

    “颜叔，崔姨，那我们就先走了，要是今后颜叔这边有什么困难，直接去找我就行。”郑山说道。

    颜正标闻言脸上的笑容更盛。

    回到了家，郑山刚准备下车，就看到颜青青抱着牛牛在后排都睡着了，小心的先将牛牛给抱下来，放到屋子里面，随即他又将颜青青抱了起来。

    不过颜青青毕竟是大人，很快就醒了，但是郑山也没有放下来的意思。

