    当着陆站北的面陆婉心不好说什么，只是含糊的说了一句，“我不是告诉你们她是一个有名的人吗？”

    “可是为什么我们都没有见过她？对了，我们刚刚听见七爷叫她嫂子。”

    “什么？”陆婉心脸一下子僵了，她控制住自己，“你们应该是听错了吧？”

    “没有，我们这么多人听见的怎么会听错？她到底是什么来头啊？”

    陆婉心恨得咬牙切齿的，陆站北也不想看见姐姐这样丢脸，淡淡的回答一句：“她什么身份过不了几天你们就会知道的。”

    说着拉住陆婉心就走，陆婉心气得身子在发抖，“站北，你听见没有。”

    “听见了，姐，你别生气！”

    “我能不生气吗？”陆婉心瞪陆站北一眼：“她这是在打我的脸啊！你看马场故意让萧和带她骑马跨栏，现在又来这一出，这是想逼死我吗？”

    “姐，要不你退出吧！”

    “你还是我弟弟吗？你明明知道我那么喜欢萧和，怎么可以这样对我说话？你是想气死我？”

    “那你说该怎么办？”陆站北反问。

    “看她的样子今天晚上肯定是想让我没有脸，站北，你今天晚上帮我看住她，不要让她来捣乱，对了，你要是能劝劝她就最好了。”

    “我知道了！”陆站北苦笑。

    很快唐悠然和萧鸿飞就来到了派对现场，雪白的桌子上面已经摆满了食物。

    烤肉的味道在空气中弥漫开来，灯光闪烁，孔明灯在天上慢悠悠的飘着，悠扬萨克斯响起，唐悠然喜笑颜开的拉着萧鸿飞的手直奔过去。

    迎面叶萧和和几个男人过来了，萧鸿飞停下和叶萧和打招呼，唐悠然不想和叶萧和说话，放开萧鸿飞的手转头去和烧烤的工作人员说话。

    叶萧和的目光在她身上停留了一下，看唐悠然的样子是不想理睬他，看她盛装打扮的样子，叶萧和心里痒痒的。

    刚刚对唐悠然和韩沐阳散步的火竟然消失了，他想和唐悠然说话来着，陆婉心和陆站北过来了。

    陆婉心一过来就主动挽住了叶萧和的手宣誓主权，唐悠然正眼也不看她他们，问烧烤的工作人员拿了烤肉有滋有味的品尝。

    看她吃得香甜，萧鸿飞也食指大动，也跟着拿了烤肉尝味道，陆站北也亦然。

    陆婉心娇笑一声，“你们这是得有多饿啊？”

    “看唐小姐吃不由得想吃。”萧鸿飞笑。

    “唐小姐是没有吃晚饭吗？”陆婉心主动过来说话，虽然她脸上带着笑，但是唐悠然感觉到了她的眼神，带着浓浓的恨意。

    她淡淡的笑，“是，没有吃晚饭。”

    “怎么不吃？”

    “气得不想吃。”唐悠然干脆的回答。

    “谁惹你生气了？”陆婉心跟着问，

    “还能有谁？男人呗，我那花心不专情的男朋友和小妖精勾勾搭搭的，我能吃得下吗？”

    说着挑衅的看了一眼叶萧和，叶萧和装没有听见转头和旁边的人说话。

    陆婉心气得肝疼，小妖精这是得有多猖狂啊，竟然敢当面指桑骂槐。

    “竟然不知道唐小姐有男朋友了，今天为什么没有和他一起来？”

    “陆小姐怎么知道我没有和男朋友来？”唐悠然眼中半点笑意都没有。

    “是吗？唐小姐男友是谁？可否认识一下？”陆婉心也火了，她就不相信唐悠然敢当着叶萧和的面说她和叶萧和有关系。

    “陆小姐你是眼睛有毛病啊？我们今天共骑一匹马的你不知道啊？”唐悠然挑衅的笑。

    “对了，你要是记性不好，我提醒你一下，我男友今天可是参加了马术比赛的，他穿的黑色的骑马装。”

    “你！”她竟然把话说得这样直白，陆婉心脸色一下子变了。叶萧和脸色也变了，连带着萧鸿飞和陆站北的脸色也变了。

    唐悠然这是要撕破脸皮的节奏吗？

    “唐小姐的男友是三少呀！”陆婉心故意装糊涂。

    唐悠然的咄咄逼人让陆婉心完全吃不下，她不得不承认自己不敢捅破这层纸，于是先败下阵来。

    唐悠然还没有说话，一个声音插进来，“你们在说我吗？”

    韩沐阳手斜插在口袋里慢悠悠的走过来了，唐悠然看着他露出一个明媚的笑容，“你怎么现在才来？”

    “怎么想我了？”韩沐阳伸手揽住唐悠然的腰。

    叶萧和目光停留在韩沐阳搂住唐悠然腰上的手上，韩沐阳对着他挑衅的笑，“叶总盯着我干什么？”

    叶萧和皮笑肉不笑的：“三少不是前天才和李小姐喝茶吃饭看戏的吗？这是？”

    “不过是逢场作戏叶总心里应该很清楚吧？”

    “这话要是传进李总耳朵里，估计要找韩董事长说道说道。”

    “这就不劳叶总操心了。”韩沐阳顶回去。

    看见两人剑拔弩张萧鸿飞上前一步：“唐小姐，那边有美味的甜点，我们过去看看有没有合胃口的。”

    “好啊！”唐悠然笑吟吟的，“你们慢聊，我和七爷去吃好吃的去了。”

    两个男人为她争风吃醋她竟然不当一回事撒手就走，陆婉心心里一口恶气简直是不出不得了。

    她心里恶狠狠的在骂，小妖精，先让你逍遥一会，等下就是你的死期。

    唐悠然离开，现场剑拔弩张的气氛马上缓和下来了。

    叶萧和恢复了正常，和韩沐阳还有其他人很正常的聊着天，陆婉心放开叶萧和胳膊走到陆站北身旁。

    “站北，你能不能帮我一个忙，待会活动开始的时候绊住唐悠然，不要让她过来搅局。”

    “姐，你别担心，萧鸿飞在看住她呢。”

    “我还是不放心，你也看见了，那个唐悠然就像是一个疯子，完全不按照常理出牌，要是待会因为吃醋跑出来挑场子，你姐还有陆家的脸往哪里放？”

    “姐，防得了一时防不了一世，萧和哥如果心不在你身上还是放手吧。”

    “我知道了，我会考虑这个问题的，你今天晚上务必帮我看住她，姐求你了。”

    “她对我并不喜欢，我怎么看得住她？”陆站北苦笑。

    “你可以找她到僻静处说乔晚婷的事情啊，乔晚婷不是有些东西在你哪里吗，你借故找她说这个，把她引开不就得了。”

    “这个……这个时候说这个像什么？婷婷的东西我还要留着做纪念呢。”

    “站北，你怎么越来越婆婆妈妈的了？我不管，反正你待会必须把她引开，这不只是为了我的脸面，还要陆家，你不想让爸妈被人指指点点必须帮我。”

    “好，我会尽量去绊住她的。”陆站北苦笑。

    今天晚上的篝火烧烤派对叶萧和和萧鸿飞肯定是主角，陆婉心肯定是寸步不离的要跟在叶萧和旁边找存在感的。

    而身为另外一位主角的萧鸿飞肯定也是大家瞩目的对象，唐悠然今天晚上是跟着萧鸿飞来的。

    她的脾气不好，刚刚就已经开始挑事了，待会要是看见陆婉心和叶萧和在一起吃醋动粗吵架，那大家都没有脸。

    陆站北寻思一会抬步像萧鸿飞和唐悠然走过去，唐悠然刚刚挑衅陆婉心一次，出了恶气心里舒服了许多。

    这会吃着甜点，脸上笑吟吟的半点也不见生气的表情：“七爷，你去忙你的吧，不用管我。”

    “没事，我陪着你。”萧鸿飞哪里敢走开，唐悠然的不按照常理出牌她刚刚又见识到了一次。

    待会要是突然又来这样一出，闹起来说起来丢的是叶萧和的脸。

    他自然不知道唐悠然是故意装的，她只是想恶心一把陆婉心而已，大家都不是傻子，怎么可能会在这样的场合闹起来让叶萧和没有脸。

    陆站北很快到了唐悠然旁边，看见唐悠然吃甜品的样子，他不由得想起了乔晚婷，心中又是一阵难过。

    唐悠然发现了陆站北盯着她看，她没有好气。“你直勾勾的盯着我看什么？怎么这么没有礼貌？”

    陆站北有些尴尬，一旁的萧鸿飞也摇头，他试着笑了一下：“七爷，你去忙你的，悠然交给我来照顾。”

    “你？”萧鸿飞怀疑的看着他，在场的男人除了他和阿光照顾唐悠然叶萧和不会生气，别的恐怕都不放心。

    “是这样，我有些话想和悠然说。”

    “说什么？”唐悠然一脸不耐烦，“没有看见我在吃东西吗？”

    “我想和你说说婷婷的事情。”

    “哦？陆少觉得在这样的场合说我表姐的事情正常吗？”唐悠然讥讽的笑。

    陆站北很显然是被陆婉心叫来拦她的，待会叶萧和要致辞，到时候陆婉心要跟着显摆，怕她捣乱而已。

    “平时不是没有机会遇见吗？”陆站北陪着笑脸。

    “好吧，你打算到哪里说？”唐悠然反问。

    “这边太吵，我们去那边。”陆站北指指不远处的树林。

    “那边都没有人，我才不去，要是你欺负我我怎么办？”唐悠然斜着眼睛。

    那边树林位置她可是看见项俊波在那里鬼鬼祟祟的呆了一会，保不准设计了什么陷阱在等着她，她才不会那么傻。

    “这怎么可能，我不是那种人。”陆站北尴尬异常。

    “陆少，唐小姐既然不想去，你就算了吧。以后抽时间就可了。”萧鸿飞打圆场。

    “这个……”陆站北只好指指另外一个方向，“那我们去那边说。”

    唐悠然看了一眼陆站北所指方向，那边摆放了白色的桌子和椅子，是供客人吃东西坐下的地方，她开玩笑：“那边看起来倒是不错，不过离河边那么近，你不会把我推到河里吧？”

    “怎么可能？我在这里给七爷打包票，一定会把唐小姐毫发无损的送回来的。”陆站北发誓。

