 这一刻，气氛一片紧张，纵然林寒有大势三品的破妄之眸，遇到了大势五品的梦幻奇瞳，也要被压。

毕竟等级摆在那里。

一般瞳术，破妄之眸，或许可以抗衡一二，但梦幻奇瞳太非凡。

林寒牙齿在死死的咬紧着，努力控制着心神，不被沦陷。

但破妄之眸的眸光，被压制的太狠，等被压到他眸子之内，就是他败北之时。

这让他心中升起浓浓的危机感。

“感受破妄之眸的秘诀，在巨大的危机之下，说不定是一次突破的契机。”

这时鸿淡淡的声音响了起来。

混沌造化诀中的破妄之眸篇，博大精深，纵然是林寒现在领悟的也十分有限。

以往林寒提升眸子的品级，都是靠吃一些奇异之物。

但现在或许一个好机会。

因为只有经历坎坷，才会蜕变。

林寒心中一震，暗自点了点头，现在没办法，也只有如此。

他迈入大势三品的级别，已经有了一段时间，现在他也觉得，自己或许有一定的机会，会突破。

“天地初开，万物混沌，鸿蒙初始，破妄开天…”林寒心中开始念起，破妄之眸的口诀，口诀有短短的一百零八句，每一句都玄奥无比，内蕴天地至理。

林寒现在领悟的口诀，也只有二十五句左右。

现在在巨大的压力之下，后面“关火坎离，意念守一，虚神抱归，眸如铜炉…”，等等十句左右，在他脑海中，仿若是渐渐的被吹开云雾的花朵，让他看到了真相。

毕竟在生死关头，很容易让人激发潜力。

他现在的确有了一股前所未有的领悟。

眸子开始变得炙热滚烫了下来，像在产生某种蜕变，能清晰的感觉到，里面有十分神奇的变化正在其中演化着。

渐渐的他的眸子都像是要裂开了一般，疼痛无比。

“这小子，不会是走火入魔了吧。”

“真是可悲啊！”

太昊朽，孙兰兰等人都忍不住冷笑了出来。

周勇、关火脸上的幸灾乐祸也是更加浓郁了，林寒现在的状态，的确有些像走火入魔的迹象。

一些长老也都皱了皱眉，最后轻叹了一口气，谁都能看出，心梦说切磋，最重要的目的是为了杀了林寒。

在这种关头，林寒被压制成这个样子，自然是凶多吉少了啊。

一位名动天下的妖孽，就这么夭折，他们也都觉得有些惋惜。

姬可儿、林凤凰也是纤手紧握了一些，如果林寒真的出手，古黎皇朝的确就会失去依仗，而轰然倒塌，这对她们来说，也是极大的打击。

所以现在她们的心都快提到嗓子眼了。

“姐姐，你手下留情啊，林寒现在已经输了，快住手吧。”

心如也焦急无比道。

“住嘴。”

然而，心梦轻喝了一声，将其制止，望着林寒的嘴角也是溢出了一抹轻轻的冷笑。

好不容易有了斩杀林寒的机会，她自然不会放过。

她也十分舒畅，忍不住讥嘲一笑道：“林寒，看在你也是个人物的份上，现在乖乖的向我臣服，给东方皇族道歉，我可以给你一个痛快，让你走的体面些，否则在欲望的控制下，接下来你死亡的一幕可是…”“想胜我，哪有这么容易！”

“大势四品，给我开！”

然而，她的话音还没有说话，林寒忽然发出一道冷冽无比的大喝，猛的在天地间炸响。

轰！说完，林寒的眸光，像是彻底迎来了蜕变般，双眸之内，散发出来的混沌光芒，立刻像山洪一般爆发而出。

甚至在他背后还升起一尊始皇帝的虚影，顶天立地，加持在破妄之眸下，让得林寒的眸光气度，更加强悍！“大势四品？”

“天啊，他竟在这种情况下，突破了瞳术！”

轰！无数人都震撼了起来，惊哗大叫。

原本分明是必死无疑的局面，竟然硬生生的被林寒给突破了！如果不是亲眼得见，他们简直不敢相信自己的眼睛，这家伙运气未免也太好了吧。

“不，这怎么可能？”

心梦也脸色猛的大变了下来，像挨了一记耳光。

林寒的破妄之眸，可是名誉古今的至高瞳术，在相差两个品级的情况下，她的梦幻瞳术，或许还可以力压一筹。

但林寒的突破了大势四品，那就不一样了，她的梦幻瞳术也不可能能压住。

这一幕，也像当头棒喝般，让她笑不出来，眼中涌动出一抹浓浓的不甘和危险之色。

太昊朽、孙兰兰也一脸傻眼，接着心中有些暴怒，为什么这个小子，每一次在危险时刻，都能出现反转，这太让他们难受。

心如、姬可儿、林凤凰等人，则笑了出来，忍不住有些想要欢呼雀跃的冲动。

刚刚那一刻，她们还真以为林寒要出事，心中难受无比，现在无疑是雨过天晴。

“给我破！”

最后，万众目光下，林寒大喝，一阵豪情万丈，他的确突破了，在生死压力之下，领悟了后面的十句口诀，让他的瞳术，顺利的迈入大势四品的高度。

他现在心中也是一阵开怀无比，忍不住仰天长笑，凌厉目光一立！啪！结果没有丝毫的意外，梦幻瞳术在大势四品的破妄之眸下，立刻不堪一击，第一时间就破碎开来。

然后可怕的力量，朝着心梦呼啸而去，心梦顿时俏脸剧变，展开瞳术力量，进行防御，可惜根本没有用，林寒的眸光中，充满了一股摧枯拉朽，破灭一切的韵味，故此——噗！她瞬间受伤，红润的小口中，喷出一口凄美的鲜血，容颜也变得脸色苍白了下来！四周顿时陷入了寂静！一切结束！林寒胜了！很多人都身体僵硬在了原地。

心梦真传弟子第一人，在瞳术比拼上，竟然输给了林寒，让人都有些回不过神来。

“心梦，你输了！”

寂静中，林寒也松了一口气，对心梦淡淡冷笑道。

这一次对决，的确惊险万分，还好他领悟了破妄之眸后面十句口诀。

现在他也有些如释重负之感，心中畅快。

 