    “有信心！”第一长老院的弟子们率先回答，声如滚滚闷雷般。

    “有信心！”其他长老院的弟子也紧接着回答道。

    每个长老院的弟子都不想自己所在的长老院弱于别人，所以相互间都在暗暗较着劲。

    不仅是那些被选去前往遗迹的弟子们回答的信心满满，那些没有被选中的弟子同样如此。

    同时，在听完莫云川的话后，他们心中也是激动不已。

    按照莫云川的说法，若是天擎宗的弟子得到的令牌数最多，那天擎宗就拥有天元遗迹的最先开发权。

    这种开发权若是落在一般的遗迹上倒也不是非常重要，但是这次的天元遗迹可是全新的遗迹，没有被人踏足过。

    而且按照之前那些长老们的勘测，天元遗迹面积极大，而且里面元气浓郁，有着大量的机缘资源。

    若是天擎宗获得了最先开发权，他们这些这次去不了的人，下一次就能进去历练获取机缘！

    “很好，不愧是我天擎宗的弟子。”莫云川很是满意的点点头道。

    “这次遗迹之行你们代表的将是整个天擎宗，在和别的宗门争夺令牌的时候，肯定也会有一定的危险，所以我希望你们都能在保护自己的前提下去争夺令牌。”

    “毕竟和令牌相比，你们才是天擎宗的根本，是天擎宗未来的顶梁柱。”

    莫云川说着，场中的弟子一个个神色肃穆，心怀激动。

    “现在开始登舰，前往天元遗迹！”

    随着莫云川一声令下，天擎舰的侧面缓缓打开，一条长长的台阶缓缓垂下。

    随即，那些被选中的弟子们开始一个个登上天擎舰。

    因为登舰的顺序是按照长老院的排序来的，所以林天和赵大器是最后两个上去的。

    踏上台阶的时候，林天察觉到什么，转头向莫云川的方向看了一眼，发现他正在看着自己，脸上带着若有所思的表情。

    见林天看过来后，莫云川脸上又露出温和的笑容。

    “宗主，这次的天元遗迹这么危险，你真的要让林天也去吗？”

    “这小子的天赋乃是我生平见过最强的，同境界中无敌手，就算是司空舟在他这个境界也没有他这般实力。”

    “唯一不足的是他现在的修为还太低了，若是真被黑沙宗和木离宗盯上，定是凶多吉少。”

    说话的是一名两鬓斑白的男子，他是第二长老院院长江力。

    其他几名长老院院长也是看向莫云川，他们也有同样的疑惑。

    就算没有玄罡宗那件事，林天的天赋也让得他们不得不重视起来。

    而这次的天元遗迹，乃是三大宗门和天元皇室相互试探实力的地方，到时候死人是肯定的。

    这样一来，那些有天赋和天赋强悍的弟子就成了对方的首要关注对象了。

    这种弟子杀一个，就会让对方宗门将来的实力弱上一分，每个宗门都很乐意做这样的事情。

    莫云川微微叹了口气，摇头道：“不是我让不让他去的问题，是行钧那小子，怎么劝都不听。”

    “我总不能强行让林天留下，不然行钧还不和我拼命？”

    “唉，自那件事之后那小子对我就一直怀有怨气，到底让不让林天进去遗迹，还是等到了再做最后决定吧。”

    闻言，众人都是相互看了看，没有再说话。

    随着台阶收起，莫云川和其中几名院长飞掠到了天擎舰上，剩下几名院长则是留在宗门内。

    很快，天擎舰舰身上纹路涌动，道道法元在上面快速流转，随着一阵气浪排开，巨大的舰体升空，朝着东方极速飞去。

    天擎舰上，众多弟子看着下方极速掠过的山河，激动又兴奋。

    除了那些在弟子中修为最强的一批人外，剩下的弟子还是第一次坐上天擎舰，在这之前也没有乘坐过任何飞行法器，所以难免激动。

    林天还算好，之前也体会过飞行的感觉，不怎么激动，只是对天擎舰有些好奇，心想着等胡吉他们的狂血发展起来之后也得搞一个飞行法器，方便又有排面！

    而赵大器和那些弟子一样，看着下方飞速掠过的景象，脸上满是激动的笑容。

    “天哥，等我的锻造等级提升一些，说不定咱俩配合一些也能弄出来一个飞行法器呢。”他对林天说道。

    “哈哈，那你赶快提升锻造技术吧，到时候咱俩一人一个。”林天笑着道。

    以赵大器的锻造天赋，加上他的纹道造诣，弄出来一个飞行法器只是时间问题。

    “真是做梦，以为自己是谁呢，就敢说要弄出来一个飞行法器。”

    林天话音刚落，一道冷笑声便从一旁传来。

    两人转头看去，只见几人朝他们走来。

    为首的是一名身材瘦削的男子，在他旁边还跟着两人，其中一人林天认得，是他在天擎榜挑战赛上打败的第六十三名葛兴阳。

    此时，葛兴阳嘴角挂着阴冷的笑容，冷冷的看着林天。

    “小子，你就是林天？”之前开口的瘦削男子上下打量了一下林天问道。

    “我是谁关你什么事？”林天眉头微皱，看到葛兴阳他便知道对方来者不善，加上刚才瘦削男子的嘲讽，所以他说话也是毫不客气。

    “还挺狂，不过这么狂可是要付出代价的。”男子双眼微微一眯，眼中闪过一道寒光。

    “天哥，他叫吴用，是葛兴阳的表哥，这次在天擎榜比赛上冲击到了第十五名。”这时候，高坤不知道从哪里冒出来，在林天耳边提醒道。

    闻言，林天又看向那瘦削男子，笑了笑道：“吴用？你是是哪里无用？”

    面对林天的询问，吴用一时间没反应过来，他就叫吴用，什么哪里吴用？

    “我看他那里都无用。”吴用没有回答，反倒是高坤发出意味深长的笑声道。

    “哈哈，真的是哪里都无用吗？你怎么知道的？”赵大器也听出来高坤话中的意思，忍不住大笑起来。

    “我今天早上碰到了从他房间里跑出来的女弟子，听她说的。”高坤笑眯眯的道。

    “小子，你们找死！”吴用这才反应过来，林天他们是在辱骂他。

    他当即脸色变得阴沉，眼中怒火几乎快要喷出来了。

