
"我说你能不能小声点，就算对人家意见再大，也不用表现得如此明显吧，再说了，人家不也没惹到你嘛。"陈书岩没好气的白了宇文向吉一眼。

"本王这不是对他意见大，不过是就事论事而已，再说了，本王说的话又不是不敢承担，何必要小声。"宇文向吉原本就对冷冥这个情敌有意见。这下陈书岩还让他小声些，瞬间就更是不悦了。

陈书岩见宇文向吉此时似是一头牛一般，任凭自己如何都拉不回来，便也只好由着他。

一旁的柳絮见此时的宇文向吉和书岩两人之间气氛有些诡异，也只好假装有些事，朝着另外一旁赶紧逃离了。

宇文向吉见陈书岩不想再与他说话，才意识到自己不会是又把书岩弄生气了吧。不过一提到冷冥就有些控制不住情绪了。他也从来没有过如此担忧。

冷冥这个人不像宇文向勋和宇文向成，宇文向勋和宇文向成对宇文向吉来说完全没有竞争能力。而冷冥则是愿意为书岩舍弃性命的人，故此人对他来说，确实是有极大的威胁。

宇文向吉想了想还是打算哄哄陈书岩，可不能让有人趁虚而入。

只见某人缓缓的朝着陈书岩蹭着过去，似一只大尾巴狼一样。"书岩？不生气了好不好？"

"没生气。"陈书岩脸偏向另外一边，淡淡的说道。

宇文向吉有赶紧贴上去，见陈书岩脸又偏向另外一旁，他也又赶紧朝着另外一旁去叫着"书岩"，如此循环着，根本就没有了平日里的形象可言。

陈书岩见宇文向吉这般逗着自己开心，不一会儿，便也扑哧一声笑起来。宇文向吉见状，更是一副得意洋洋的表情。每次陈书岩生气了，他都有办法将陈书岩热开心，这便是他的自信。

两人就这样便打闹起来，里面的冷冥听闻屋外传来宇文向吉与陈书岩的嬉笑声，心里一紧，似是被什么东西给刺了一般。

他有些复杂的情绪朝着屋外望了一眼，然后自嘲的笑了笑，便放下了手里的碗，也没什么胃口了，倒是有些不想待在这里了，每日要瞧着宇文向吉和陈书岩互相打情骂俏，心里也确实不是个滋味。

冷冥缓缓起身下床，无奈背上的伤口又被自己撕裂了一下，顿时感觉一股钻心的疼痛袭来，直接一个跟头便倒在地上。他试图着站起来，可根本使不出半分力气。

他自嘲的笑了笑，一拳砸在地上。顿时手上的鲜血淋漓，顺着手指上缓缓流下，于地面融为一体。何时他一堂堂青獠门主也会落得如此地步。

他一只手去扶着凳子，欲借助凳子爬起来。克他刚刚扶上去要起身时，凳子忽然偏了一下，原本起来了一半的身子又随之狠狠地倒在了冰冷的地上。

这一切在冷冥眼里都显得极其讽刺，此时脑子里不停地浮现着师傅慈祥的笑容，在鼓励着他，"冥儿，站起来，你能行的。""师傅？"可接着，师傅的脸又成了鬼姬的面孔，她狰狞的站在一旁望着冷冥，表情里有不屑，有轻蔑和嘲笑。

"放弃吧，你不可能站起来的，瞧你那点懦弱的样子，怎可能会是我的对手，还想替你那师傅报仇，劝你早点放弃吧，哈哈哈。"

此时，冷冥有忽然看见师傅死了时的尸体，没有半点血色，干枯的躺在自己面前。而小小的师妹鬼姬却站在旁边冷冷的笑着，那眼眸里尽是狠厉。

"师傅——"冷冥忽然大叫一声，定睛一看，自己面前什么都不曾有，难道是他方才出现幻觉了。明明看到了鬼姬和师傅，不过那种感觉为何竟然如此真实。

此时外面的陈书岩忽然听到屋内传来一声吼叫，"什么声音，不会是冷冥出事了吧，走去看看。"陈书岩望着屋内，心里惊了一下。

"他能有何事，书岩不用急。"在宇文向吉眼里，说不定是冷冥故意想吸引书岩的注意力而搞的鬼吧。

"别废话了，赶紧去看看吧。"陈书岩此时也无暇顾及宇文向吉的话了，径自忙着进屋去看冷冥，许是发生何事了。

掀开帐帘一看，只见冷冥翻倒在地上，手上全是血，背部的伤口也被撕裂了，血液已经渗透出来。整个地上一片狼藉，陈书岩毫不犹豫，便要冲过去将冷冥扶起来。

就在陈书岩俯下身去扶冷冥的时候，他手一挥说道："用不着，本主还没废。"

许是他用力过大，这一挥手，陈书岩一不注意便直接被他挥了往后倒去撞在了一旁的食案上。

"书岩！"宇文向吉和冷冥异口同声道。宇文向吉见状冷冥竟然敢推他的女人，直接上去毫不犹豫，朝着冷冥的脸上便一拳倒挥了去，狠狠地砸在了冷冥的嘴角上。冷冥由于本身就有伤，毫无防备的被宇文向吉砸中，再一次的倒在了地上。

"够了，宇文向吉！"陈书岩吃痛的揉了揉被撞在食案上的后脑，大声制止者还要砸冷冥的宇文向吉。

"让他砸吧，是我的错，不应该推你的，书岩莫要怪他。"冷冥有些自责和歉意的望着陈书岩，倒是被陈书岩这一吼，感到意外，想不到她竟然也会为了自己而直呼宇文向吉的名讳。

"你闭嘴，这里你最没资格说话。"宇文向吉被陈书岩这一吼，直接把所有的都怪在冷冥头上，才对着冷冥大声暴怒着。冷冥见此时的宇文向吉已经有些失控了，为了不想让陈书岩为难，他也不再说话，静静的靠在一旁。

他也不曾料到竟然会失手将陈书岩推到在地上心里也百般不是滋味。可道歉的话，他感觉吐不出半个字。此时只感觉浑身都在钻心的疼痛。

"书岩，你为了这个男人直呼本王的名讳，还吼我？呵呵。"此时他受伤的眸子望着陈书岩。他也从来不曾见过陈书岩对他如此过，且还是为了一个把她推在地上的男人。

"对不起，书岩想静一静。"陈书岩方才也是一时情急便直接吼了他，但是她表示真的不是故意的，不过她也不想解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665434"  chaptername="第四百五十三章  吼了他">加入书签</a>
</div>
