    呼！

    呼呼~

    刺骨寒风之中，杨狱着灰色短打，袖口挽着，拳脚弹抖，迎风击雪。

    他的身形起伏，随风而动，脚步似提似落，所过之处，大片积雪扬起落下，又被他爪风所扑灭。

    许久之后，他缓缓收拳，吐息，汗气腾腾冒起。

    “拳脚指掌，擒拿最凶！不动则已，动则断人筋骨，抓其内脏，青州军有些擒拿高手，一旦动手，就如同恶虎，凶猛异常。”

    伤势好转了许多的王五负手立于一边，不时点评：

    “你已经登堂入室了。”

    谭洪面无表情的看着，心中却着实有些艳羡。

    刀法已经出神入化，爪也练的这般好，真真让他心绪有些不稳。

    “小有进步而已。”

    收起架子，杨狱也有些一抹笑容。

    武功终归是斗战之道，有着前几次大战交手的经验，这半个月以来他的各项武功突飞猛进。

    虎形擒拿手进步不小，可进步最大的，还是铁裆功。

    王五外炼功夫远比他高，自然能给予他更多的指点，有些窍门，看似浅显，可不点破就永远想不到。

    比如这铁裆功。

    同样的搬运气血以温养，经王五指点后，进度就快了数成之多。

    “好就是好，不好就是不好！你这小子既要练武，就养住你那三分恶气来，不可过恶，也不可过善。”

    王五说着，取出口袋丢给杨狱：

    “昨夜下山，将你的赏钱取了来！点上一点，看少是不少。”

    “大人仗义。”

    杨狱心情更好几分，接过那钱袋掂了掂。

    真就开始清点起来。

    让一旁的王五看的瞪眼，同样拿到赏钱的谭洪一脸苦笑。

    哪有当面清点的道理？

    “钱货两讫，童叟无欺。多了不要，少了不行。”

    杨狱靠在桦树上，一打开，顿时叫嚷起来：

    “这分量不对吧？怎的还有些瓶瓶罐罐？金疮药？还是什么？”

    “怎的，只要银子？”

    王五没好气的骂了一声：

    “没眼界的东西！且告诉你，这瓶瓶罐罐里的，才是真正的好东西！温养血气，增益内气，内外伤药！

    没门路，你这辈子也别想买的到！”

    “温养血气，增益内气？果然是公门之中好修行，还有这样的好东西。”

    闻言，杨狱眼神一亮。

    数日之前，他已经将‘老母想尔服气录’修到了第三层，可惜，受限于换血层次，再进步不得。

    他此时最上心的，就是温养血气，增益内气。

    前者决定了他内外炼的高度，后者，则决定了他诸般武功施展的威力，以及持久度。

    不过……

    “金疮药，就不必了。”

    “嗯？”

    接过两瓶金疮药，王五挑眉：

    “人在江湖，哪有不挨刀的？你确定不要？”

    “换成温养血气的吧，破点皮，哪里值得浪费药？”

    收起包裹，杨狱很有些现在就尝试的心思。

    能让王五珍而重之，这玩意，怎么也该有些用吧。

    “给你。”

    甩了两个瓷瓶过去。

    待两人都清点完毕，王五才点点头，拿出另一个包裹，递给杨狱：

    “这里，是那些位兄弟的抚恤，你拿着，回城之后，送上去吧……”

    “大人，你不回城？”

    谭洪面色一变。

    杨狱先是一怔，随即想到了什么。

    “刚才，我回山寨看了看，不出我所料，有人掘了坟墓，清点过尸体。”

    王五面无表情。

    谭洪脸色难看：“大人以为，他们是在找我们的尸体？”

    “是或不是，此次我都不能和你们一并回城了。”

    王五语气冷硬，掷地有声：

    “即便有万一，我不现身，也没人敢动你们两个。”

    “好。”

    郑重的接过包裹，杨狱又问起黑山城的事。

    “除了王佛宝，任何人都不要信。”

    王五断然道。

    “黑山成如今模样，王佛宝怕也难辞其咎吧？”

    谭洪咬牙。

    经此一事，本就对黑山县官府没什么好感的他，更增添了几分厌恶来。

    “就黑山县这一滩浑水，王佛宝纵满身是铁，也能打几根钉来？”

    王五摇摇头：

    “你们太小看那位县令大人了。”

    说着，他的目光落在了杨狱身上：“儒家六艺，刘文鹏最擅射，小瞧他的，都死了。”

    杨狱一个激灵。

    之前，他还真有夜半摸到刘府，给这位县令剃个头，割个喉的心思。

    “民不与官斗，切记，切记。”

    见杨狱不说话，王五又警告了一句。

    他可是知道，这小子不是个安分的主。

    “我一向遵纪守法，大人放心吧。”

    杨狱笑了笑。

    “行了，你们回吧。”

    王五摆摆手，正欲离去。

    “等等。”

    杨狱又唤住王五，问着他有没有什么用不着的兵刃，或者很有些年头的古物之类。

    “用不着的自然卖了，哪个要留那许多废旧物件？”

    王五不耐的甩袖，要走。

    一直皱眉不语的谭洪抬起了头，郑重其事道：

    “大人，若举家搬迁到安定县，得耗费几多银子？”

    “嗯？”

    ……

    去时十多人，无人送行。

    来时两个人，却有不少人迎接。

    坐上了官轿，杨狱只觉一阵厌恶，心中想给这位‘三尺’县令剃个头、割个喉的念头越发重了。

    只是这个念头，在瞥见三尺刘身后，一须发衣衫皆是灰白的老道之时，顿时就去的没影了。

    高手！

    杨狱低下头，心中警惕起来。

    这老道给他的压迫，比王五还要沉重的多。

    ‘这道人身上有些若有若无的臭味，莫非练的是传说中的毒功？’

    杨狱心中翻着杂念。

    一派温润儒士做派的县令大人，歉意的说着，他那二子贪玩，却害了这些人命。

    自己已经训斥了几句云云。

    杨狱强忍着给他割个喉的冲动听完，已是日近黄昏了。

    两人正要走，就听得这位县令问起了两人身上的包裹：

    “大明律，凡囚贼山匪之赃，无论谁人缴获，皆要充公……”

    “嗯？”

    杨狱差点没忍住，胸膛起伏一瞬，才笑着奉上包裹：

    “那些财物自然是王捕头拿走了，这里只有些衣物而已……”

    两人心中皆是冷笑。

    三尺刘的大名谁人不知？

    又有哪个敢怀揣金银登门？

    早在入城之前，两人就已经藏好了身上的银钱。

    “哪里的话？”

    随手翻了翻两个包裹里的衣物，刘文鹏兴致缺缺的摆摆手，放两人回去。

    “谭兄，就算是有心要走，也千万不要这几日离开。”

    出了刘府大门，杨狱低声说了一句。

    谭洪神色凝重的点点头，他也嗅到了城中比一月之前还要危险的气息。

    “刘文鹏……”

    杨狱深深的吐出一口浊气。

    余光一扫，就见府门处，那疑似修炼了毒功的老道，似乎在等人，也好似在注视他。

    心中一禀，加快脚步，离开。

    “这小子似乎猜测到什么？”

    关山水淡淡的说着。

    “一个刚换了血的小喽啰，也值得在意？”

    府门内，刘文鹏缓步而来：

    “关道兄，这几日劳你在城中走动，若见王五，务必擒下！若有阻拦，杀无赦！”

    关山水眸光闪烁：“若是王佛宝阻拦呢？”

    “不会的，他不是王五。”

    刘文鹏闻言笑了笑：

    “咱们这位捕头大人，很聪明。”

