    第720章 斩神！

    顿时，整个地方震动了起来。

    青铜古棺发着强烈的光芒，无尽的风暴涌起。

    叶辰丝毫不惧，因为叶辰乃是不死之身，即便自己受了多么严重的伤，都可以恢复。

    但是，那七尊真我境的修士，便不是如此了。

    嗡嗡嗡——

    青铜古棺在轰鸣，无尽的力量，从哪里爆发了出去。

    而叶辰也没有停手。

    再度杀出。

    仙剑祭出，形成了一股股无比强大的力量，瞬间斩去。

    无尽的力量形成了漫天的神威，整个世界都在颤抖。

    叶辰一剑斩下。

    强大的力量爆发。

    无尽的黑气涌出，磅礴而恐怖，要禁锢他们，追袭而至。

    黑气涌动，煞气爆发，席卷四面八方，像是飓风肆虐般，周围所有的草木、巨石等全部化成齑粉。

    这形成一种无形的力量，第一时间毁灭万物！

    七大强者面色苍白，身心都在颤栗，竭尽所能向外冲，可是却始终难以摆脱。

    “不好！”一位神大叫。

    长剑上乌光沸腾，黑色的涟漪扩散，看似轻柔，可却比仙剑还可怕。

    涟漪所过之处没有什么可以阻挡，巨石、山峰被整齐的切断，只要被它触中，全都化成飞灰。

    “不要啊！”

    白衣神大叫，这等危机超越想象，点燃神火的生灵都根本不够看，没有反抗之力。

    在此过程中，血肉模糊，断落下一大截，断下的部分灰飞烟灭。

    白衣神施展秘法，口中不断喷薄精光，那是心头血在燃烧，透支生命潜能，用以提升速度来逃脱。

    “啊……”

    黑衣神也大叫，后背被触中，那里鲜血淋淋，他动用禁忌之法远去，心头震惊与恐惧到了极点。

    无尽的受黑色涟漪冲击，已然受损，变得透明了起来，连外界的景物都清晰可见。

    叶辰长剑挥动！

    无尽的魔气蔓延在了白衣神的身上！

    “不！”白衣神惊恐大叫，浑身银色鳞片翕张，释放精气。演化神纹，守护己身，但根本无用。

    噗！

    长剑掉落！便将白衣神大半截躯体拍的稀烂，胸部以下化成血泥。骨头尽碎。

    神威不可想象！

    嘭！

    一声巨响，只见白衣神直接化成灰飞！

    “不要啊！”黑衣神也在大叫，一双翅膀飞快扇动，恨不得冲上九霄，跨界而去。

    但是，这依然无用，叶辰的手轻轻一划，他的一对神圣羽翼当场爆碎，白羽凋零，漫天飘散。

    还有几个神坠落向远方，依旧不肯放弃逃生的希望，还在飞逃。

    “守护！”

    另一边，银发神顿时大叫，满头银色长发飞舞。

    “啊……”

    七神眼前发黑，浑身无力地坐在那里，充满惊惧，这还如何去抵抗？

    “当！”

    叶辰的长剑第二次落下，五根指骨洞穿此炉，将之撕裂，那神彻底被破坏掉了。

    “啊……”

    另外一尊神惨叫，在地上翻滚，剧烈挣扎。原本，他的肉身还算完整，但现在却在极速萎缩，血肉干枯，精气流逝。

    仅一瞬间而已，他就变成了一具皮包骨的骷髅，眼窝深陷，双瞳暗淡，没有了光彩。

    还有一尊神没死，这一刻瑟瑟发抖，不断的后退，内心惶恐到了极点，见到叶辰的剑意向它而来，张嘴嘶吼，不断惨叫。

    漩涡发光，他的的残体也在萎缩，身体也全部脱落了，肉身干枯，化作骷髅。

    “求你，饶了我吧！”那神大吼。

    叶辰根本不理会，轻轻一挥手，其本源瞬息暗淡了下去。

    “不要杀我……求你……放过我。”他发出虚弱的声音，也在祈求，他想活下去，不能这样死在下界。

    然而，叶辰无动于衷，无尽的黑气顿时涌入！

    “啊……”

    第五尊神虚弱的惨叫，挣扎、求饶，但还是难以改变结局，它也如此，真气几乎尽失。

    五大强者被废掉，即便无人动他们也活不下去了，本源尽失，从天堂打落进地狱，失去了所有的荣耀。

    也不知道过了多久，这里才寂静下来。

    外界，峰青谷翠，充满生机，阳光充足，想到刚才的经历，让人觉得恍若一梦。

    “怎么会这样……”第六尊神双目暗淡，眼窝深陷，血肉干枯，他实在难以想象最后竟会落得这样一个结局。

    “我不甘啊！”第七尊神咆哮，但无比虚弱，发生的声音若蚊虫般。

    他内部残余的些许灵魂之光随时会熄灭，他悲郁无比，本身为神，却要这样惨死。

    七人经历了恐惧、挣扎、绝望，更有悔恨，真的不值啊，为了杀一个人皇，居然将自己搭了进来，如此凄凉落幕。

    本该俯视叶辰，可是现在却匍匐在对方的脚下，这种场景，如此悲惨的感觉，让他们难以接受。

    “你们的自信与底气呢？”

    轻轻一句话，像是刀子一般斩在剩余的两大强者的心头，让他们怒吼，身体一下子龟裂了大半。

    “你们何等的张扬与跋扈，视下界生灵如蝼蚁，到了如今，自己也不过是只虫子而已。”叶辰摇头。

    而后，他的目光冰冷了起来，一剑斩出，顿时，剩余的两尊神在半空中爆碎！

    叶辰斩了七尊神，目光看向了天空之中！

    只见天空之上还有无数尊神！

    他斩杀的只不过是沧海一粟吧！

    叶辰刚刚杀死这几尊神并不强大应该只是上界派来的，这样的真神，只不过是神界最低级的真我境修士罢了。

    叶辰杀死他们难度并不大。

    叶辰仰天长啸道：“你们不都全部是来杀我的吗？来呀，我叶辰在这里等你！”

    就在这时候，这是一道模糊的身影，仿佛融在虚空中，但他强大而可怖，瞬间释放的气息让远处很多凡人吐血，战战兢兢。

    “人皇，今天便由我来杀你！”模糊的身影自语，一步迈出，从遗址上走向另一端。

    前方，有山峰阻挡，有宫阙挡路，他一指点出，整座山体炸开，上面的建筑以及凡人跟着爆碎，化成血雾。

    他神色淡漠，无视眼前这一切，只在意叶辰。

    他淡淡的踏出一脚，顿时周围，方圆万丈内，很多建筑、山石等化成齑粉，那些未来得及逃走的人更是解体，成为一片血雾。

    (本章完)

