    知道阿芒迪娜还有人在外面等着，王惊蛰等人就没有再出去，而是暂时留在了墓里，桑哥教授等人对此自然是束手无策的，不过王惊蛰总归还有点办法的。

    王惊蛰给容韵榕去了个电话，给她把这里的事讲了一下，然后还让桑哥教授跟她通了话，王惊蛰的意思很简单，容韵榕也带着私人武装呢，让这些过来一趟把阿芒迪娜的人给清理了就行。

    这里是钢果金，又是赤道密林这种偏僻的地方，死几个人没什么大不了的。

    容韵榕那边刚开始还有点含糊，毕竟人杀人这种事她肯定是难以接受的，不过王惊蛰就告诉她一件事，你不解决了他们我出不去，那你的问题自然也没办法解决。

    其实，王惊蛰如果要强行干掉这些人的话，他也不是没办法，只不过他没必要给自己的身上加这点杀孽，真犯不上。

    在容韵榕的人来之前，王惊蛰就把阿芒迪娜的那个水晶球拿了出来，这玩意他刚才还没有仔细研究过，拿在手里端详了片刻，林汶骐就说道：“那些耗子怎么怕这玩意儿，没看出来有哪不寻常的啊？”

    这水晶球的外部就是水晶，质地还算是不错，内里是一团迷雾一样的东西，看起来特别的朦胧，但要是仔细看的话似乎能看到这雾气里好像是有什么东西。

    王惊蛰端详了半天，然后冲着桑哥教授示意了一下，对方耸了耸肩膀，嘴里说着“no，no”然后一个劲的摆着手，也不知道是自己的话他听不懂，还是他也不知道这是啥意思。

    “我跟你说，你问他等于白问，首先是语言不通，再一个是这帮人是搞考古和历史研究的，没有啥利益跟他们挂钩，所以他们只能跟你说说书本上的东西，一些旁枝末节啊，人家肯定不知道”林汶骐伸手就把水晶给拿了过来，凑在脑袋上瞅了半天之后说道：“以我多年来挖坟盗墓的经验看，这东西你得打碎了才知道里面是啥”

    “你快别跟我扯犊子了，你这是对历史文明的亵渎，扯蛋呢”王惊蛰伸手就要拽过来，林汶骐不乐意的说道：“你看你，整的我好像抢了你东西似的……”

    “不是，你给我啊，我怕你毛手毛脚的再掉地上了”

    两人在这争执的时候，桑哥教授在旁边看得是直懵逼，隐约有一种不太好的念头冒了出来，但他这个念头刚出来，紧接着就看见这两个华人几乎不约而同的都松开了手，那个被他俩抢了几次的水晶球也不知道咋的，就忽然脱手而出了。

    “卧槽……”

    “咔嚓”

    水晶球直接被他俩争抢着就给甩了出去，然后被摔在了旁边的墙上，碎了。

    其实这水晶还是挺结实的，按常理来说呢就是掉地上也不至于给碎了，但是要涉及到个巧劲的话那就不好说了，比如现在就很下，他俩甩出去的地方正好是墙壁上一块凸起来的石头。

    林汶骐和王惊蛰一脸懵逼的表情，桑哥教授捂着脑袋喊了好几声，那动静听起来极其的悲伤，对他这种学者型的人来说，这无疑是一个巨大的损失。

    王惊蛰斜了着眼睛说道：“故意的是不是？”

    林汶骐也忧伤的说道：“还不是你配合得好。”

    两人的配合不言而喻，相当的默契了，这玩儿意确实是故意摔的，为啥，很简单。

    王惊蛰不想再有人来接近这个古墓，甚至再摸进去，因为那里的坟还剩下两座没有挖，里面可能还会有尸骨上长出花来，他是绝对不希望有人再找过来的。

    因为他隐约觉得，这里面可能有不少说道。

    桑哥叹了口气，无奈的直摇头，王惊蛰和林汶骐抱歉的笑着，然后走了过去，低头看着地上的水晶碎片。

    于此同时，坟墓外，矿场那边开过来三辆越野车，车门推开后从里面鱼贯而出十几个人。

    这都是容家公司离的私人武装，他们全幅装备都带齐了，迈步就朝着古墓这边走来，此时阿芒迪娜的人还等在外面，因为里面是啥状况他们不去就自然不知道。

    领头的队长，边走边拉着枪栓，旁边的人都在往弹匣里压着子弹，七八分钟之后他们就已经接近古墓这边了，队长一摆手，身边的队员都散开了，随即端起枪快速的走了过来。

    “砰，砰。”

    领头的队长两枪点射，精准的点在了一个人的头部和胸部，这人中枪之后当场倒地，紧接着其他的队员全都散开，端起枪就是一阵横扫。

    阿芒迪娜的人尽管武装也很精良，也曾经风里雨里的走过，但是他们肯定没有想到在这个时候会有人来突然对他们下手，完全就是猝不及防的状态。

    战斗几乎不到一分钟就进入了尾声，完全就是单方面的屠戮，阿芒迪娜的人连枪都没有掏出来，就全都被当场给打死了。

    领头的队长是收了枪，让自己的人赶紧把尸体给处理一下，然后走到古墓洞口这里，抻着脖子说道：“王？”

    听见对方的动静，王惊蛰和林汶骐就知道外面肯定是被清理干净了，两人朝着桑哥教授摆了摆手，然后走出了古墓。

    地上的尸体都被拖到后面林子里给埋了，只有血迹还残留了一些，空气里也弥漫着火药味。

    王惊蛰站在古墓门口，回头看了一眼，他估计这地方以后得要封着了，不可能再打开了，毕竟那些大耗子可是很难处理掉的，如果要强行给灭了的话，那就会对古墓里的一些东西产生损害，这肯定是桑哥教授等人也不想看到的。

    所以，没了那个水晶球，这里往后恐怕要不知道被封存多少年了。

    半个多小时后，古墓外就留下了桑哥教授的助理看着，他们这一群人都撤走了，他们马上就要撤离这里了，直接飞回首都的酒店，这里的事情已经可以告一段落了，至少王惊蛰是不会过来了，他只需要了解一下自己不知道的东西就行了。

