    轩辕神剑劈斩下来，锋锐无比，势不可挡，以着不可思议的角度劈开两界本源，直接斩入了炎神之子的头颅之中。

    剑威，滔天！

    因果老人成名在亿万年之前，与轮回老魔齐名，其实力非同小可，本就不是炎神之子可以匹敌，即使他得到了焰界和鸾界也绝非是因果老人对手。之前一直因为保护地球上的生物而束手束脚，而今放开来，再加上轩辕神剑这件上古圣器之威，炎神之子立刻见拙。

    眼睁睁看着轩辕神剑斩入自己的头颅之中，炎神之子却无任何破解之法，这柄神剑实在太过锋利，无坚不摧，他也看出了这是一件上古圣器，深知恐怖。

    恐惧，不甘，悔恨，恼怒，一种种思绪闪烁过炎神之子的脑海。

    “因果，你居然有上古圣……”

    炎神之子声音沙哑，话还未说完，因果老人却转动神剑将炎神之子的头颅绞成粉碎，那两界本源全部破碎，渐渐与炎神之子失去联系。

    “我不甘！”

    炎神之子的灵魂飞出肉身，嗷叫连连，欲要自爆，却被因果老人剑光遮蔽，斩断棱角，只剩下最后核心的灵魂，被因果老人连同肉身镇压如了轩辕剑珠之中。

    “我说过，你的死期将至，但不是现在。怎么可能让你就这样死去，你将受肉身成齑粉灵魂坠地狱之苦。”

    因果老人声音冰冷，收起了神剑，这才缓缓从天际之中落下。

    咣当！

    沐游跪倒地上，抬眼望着天空之中落下的因果老人。

    “阿公！”

    沐游喊出了这一句久违了的称呼，眼眶之中一片湿润。

    没错，这因果老人正是沐游的救命恩人授业恩师当成至亲又敬又亲的阿公，大坑村山上寺庙里的那个老人。

    在进入武界之时，沐游便感应到了一股熟悉的气息，只是当初不敢肯定，后听轮回老魔时而提起的一些事情已经猜测出了一些，再后来地球上出现轩辕界时沐游已经百分之百肯定了，他看过轩辕冢内那虚空之中漂浮的棺木。

    这爷孙俩一直不曾相见的原因说起来复杂，其实也简单，一个是不想给另外一个压力，一个是想做到最好后再见另外一个。

    “阿公，沐游辜负你的期望了，致地球于此境地！”

    沐游一脸愧意，他打心底觉得自己辜负了因果老人的期望，他原本可以保护好地球，他有这能力，但却疏忽了！

    非但是对阿公的愧疚，也是对地球生物的愧疚，更是对自己的悔恨。

    这些年来，他经历了太多，早已是将地球的安危责无旁贷的担在了自己的肩膀上。

    “起来吧，这些年为难你了。”

    因果老人走近，伸手将沐游扶了起来，声音略有沙哑，说道：“你做的很好，没有辜负我的希望。倒是我这老头子一声不吭连个招呼都没和你打就将这么多事情都丢给了你，让你走上了这么一条路，是我愧对你啊。”

    沐游闻言，连连摇头。能再见阿公，如同做梦，此刻的他哪还有半点威风，哪还有半点王者气质雄霸一方，和一个孩提没有任何的区别。

    “不过，这一切都是冥冥之中就注定了的，谁也更改不了。”

    因果老人笑了一下，持着沐游的手轻轻拍了一下，转了个话题，说道：“你一定很好奇为什么我会成为生存了亿万年之久的人吧？”

    沐游闻言，点了点头，自是好奇自家阿公缘何成为了与轮回老魔齐名之人，这其中实在是有着太多的疑惑。

    “我，名为因果，生于洪荒时代末的天生道体一族轩辕皇分支。那时候，威霸洪荒的第一强族已经没落，在洪荒时代彻底结束洪荒大陆崩塌之时更是让天生道体一族差点全灭。我带着我祖上轩辕皇的传承与族中其他分支如荒神后裔、大禹王后裔、序皇后裔、始皇后裔、武圣之女等人逃出一劫，才为天生道体一族留下血脉。”

    上古时代，天生道体一族乃是天地之间第一强族，强者无数，成就圣贤位阶的也是极多，那轩辕皇、荒神、大禹王、序皇、武圣等都是其中的佼佼者。只是洪荒末期至此，这个庞大的传承体系出现了严重的断层，真正流传下来的传承百去八九十，寥寥无几。

    因果老人看着不远处的小武眼中露出了一些深思和回忆，淡淡一笑，朝着小武点了点头，然后又对沐游说道：“洪荒大陆崩塌，三界形成，上下两位面中间夹着次元宇宙。亿万年前一场大震荡，形成了如今的格局，龙凰两族占据了上位面，无数古族隐藏在了次元宇宙之中，下位面也洒下了许多文明种子，这其中有上古种族的后裔。”

    “亿万年前那场大震荡，非但是稳定下来了如今这个宇宙格局，更是弄清楚了一件更重要的事情，那就是天地不古，这天地再也容不下圣贤的力量。”

    因果老人苦笑了一下，说道：“此事不得不说起我那老友轮回老魔，就是他用自由甚至是相当于生命的代价证明了这件事情。他与天地斗争，最终还是无法挣脱开宿命，无法成就圣贤，最后还被天地咒诅，受限在了次元宇宙之中，境界更是跌落到了不可思议的地步。在那以后，我，还有一些从洪荒末期逃出来的老家伙们都是寻找着天地之间的秘密，想要破解开这个天地不古的诅咒，想寻那一丝的成圣之机。可惜，未果。”

    “大约五十亿年前，我与许多老不死一样都得到了一个大秘密，那就是五十亿之后，也是这段时期，天地将会发生大劫，这时候天地极有可能崩塌，这是我们所有人的成圣之机。在那以后，我们这些人便在宇宙之中布局，步步为营，欲要未雨绸缪。四十六亿年前，我来到了这里，当时太阳系刚刚形成，我便用我祖上轩辕皇得到的一块洪荒大陆碎片在你此形成了一个星球，便是地球，这地球本源之中有我祖上轩辕皇的传承本源。”

    “化成地球的那块洪荒大陆碎片极为特殊，在地球形成之初便创造出了璀璨的文明，所出现的天生道体一族后裔也是强大无比。可正是因此，树大招风，才发展不过数万年的种族便开始向宇宙进军，最终遭到惨败，后地球被数个古族围剿，最终我催动洪荒大陆之中的轩辕传承力量才将那些古族击败，最后虽然将他们灭族，但地球也遭到了重伤，使得轩辕本源传承沉睡了，就算我再如何努力也无法使它觉醒过来，最终只得放弃，让地球自由发展。直到六千万年本源传承才稍稍恢复过来，这才出现了人类。但也出现一些混乱错误，故而才出现了黑白两个人种，算是天生道体一族的变异，其他都还好，就是在对道的感悟上要差上许多，只有华夏国的人种才算得上是正统血脉。”

    “因为地球形成之初的那次爆发，我再也不敢干涉这里的人类发展。就算如此，数千年华夏国依旧爆发了一次修道狂潮，也就是你所知道的先秦时期，最终导致地球上的传承本源再度混乱，我不得不将那些修士都移出了地球。而后唐宋年间又爆发了一次，地球上有着轩辕皇的本源传承，我不得不慎重对待，故而制造了一些事情最后导致了青莲等人出走地球。后，我为了不让地球让人发现，便在太阳系甚至银河系布下了古老的阵法，将地球隔离出了大宇宙时代，甚至在某种程度上压制了地球的科技文明发展，避免让地球过早的接触外面的宇宙。”

    沐游此刻才总算了知道了自己一直都想知道的答案，几次修道大爆发的无疾而终，地球的本源古怪。听到这些来由，心底依旧还是感觉到了震惊，原来地球的形成还有着这样的大秘密。因果老人所说时间，正好是与地球形成人类出现时间一样。

    “百年之前。”

    因果老人的话又将沐游的思绪拉了回来。

    “在宇宙之中继续寻找天地秘密的我，突然感觉到了一阵心悸，从外面归来回到地球后这才安心下来，如此也便就在地球上住了下来，总感觉有事情会发生。后来，事实证明了我的直觉是正确的，地球上出现了一个天生道体一族大气运者，也就是你！”

    看着因果老人指向自己，沐游多少是有些发呆，问道：“阿公，这一切不是你安排的？”

    一直以来到刚才，沐游都以为这一切是阿公安排好的，但听到这句话后，又觉得并非如此。

    “自然不是。”因果老人摇头，说道：“记得你出生之时，我从你的命格之中感觉到了许多古怪的能量，故而一直让你学习古华夏的古字，因为这些古字本就是从天生道体一族文字中演化出来的，本就是为了锻炼你的精神力。只是，二十年来，你身上一直没出现过什么特殊的事情，我本以为是我错了，直到你告诉我你身上那超神系统的事情，我这才确定了你就是天生道体一族的大气运者，正因如此我才将轩辕剑珠交给了你，那剑珠内便是轩辕界所在！不过，你最终没有成为轩辕界主，而是走上了一条连我都无法预知的路。”

    闻言，沐游陷入了沉思，而后，问道：“阿公你的意思是连你也看不透这超神系统？”

