    于虚无中开辟出的通道，从那神秘门庭而始，通往了一处不可知之地。

    这里亦是由原始大道，从虚无中开辟出来的。

    但不同的是。

    这不可知之地，太过浩瀚了，用世上所有的主品、宗品大道来定乾坤。

    很显然，只有祖神中的超级强者，才能开辟出来。

    如奇景地貌、广袤宇宙、神阶位面都是一一呈现。

    其内，居住着大量的后天生灵、混沌神子。

    他们所拥有的血脉，无比驳杂，如古神血统、太神血统、翼神血统等等。

    而这些芸芸众生。

    观其血肉，皆拥有超过一千个叠纪的底蕴了。

    “他们，是一千多个叠纪前的混沌生灵！”萧叶浑身都在颤抖。

    一千多个叠纪过去，混沌中沧海桑田，后天生灵、先天神灵，全部完成了大换血。

    原来。

    那些消失的生灵，也不是全部陨落在禁忌历史中，而是以另一种方式，苟活在天地间。

    这也是祖神天庭宿命中，所提到的亡命之徒。

    只是。

    看这些生灵，皆衣衫褴褛，肌体干枯，本源流失得极为厉害，哪里有半点凶残之相？

    “丘！渊！”

    萧叶握紧了双拳。

    他不知道。

    对方是用什么方法，让昔日的混沌众生，成为世人口中危害。

    “是祖神天庭的祖神！”

    “完了，他竟然能来到这里！”

    ……

    此刻，这片不可知之地，已经被绝望的气息所笼罩。

    所有的生灵，都在颤栗着。

    今时不同往日。

    祖神这种伟大的先天神灵，已经成为了专门针对他们的刽子手。

    世上的祖神双手，几乎都沾满了鲜血。

    不过。

    亦有一些混沌神子，以及后天生灵，手握神器长身而起，直视萧叶，要以自己的身躯，抵挡萧叶践踏他们的家园。

    萧叶虽然踏空而至，但并未出手伤及一人。

    纵然那九尊先天神灵，再次疯狂扑了过来，萧叶也仅仅是以柔和的劲道，将其震飞。

    “这个祖神，到底是什么意思？”

    那九尊先天神灵，都是止步停了下来，满脸的震惊之色。

    忆往昔。

    祖神天庭的祖神，见到他们之际，哪个不是满腹杀意？

    而这尊祖神，却显得有些不同，发现了这里，却没有下杀手的意思。

    萧叶身形闪动，已经冲进了这片不可知之地。

    “这是当年的太神神子。”

    “他是三面神‘秋宏’座下的第一真传！”

    ……

    一张又一张，颇为熟悉的面庞，倒映在萧叶的瞳孔之中，让他情绪难以克制。

    他曾以为。

    丘渊的真正身份，浮出水面后。

    不止是诸天主宰，就连整个混沌，都将淹没在黑暗中。

    而他却无力阻止，这是他心中的痛。

    结果。

    时隔多年，他竟然还能见到一些熟悉的生灵。

    很快。

    萧叶来到一个神阶位面中。

    这个位面上，紫色神光滔天，乃是古神后裔的居住之所。

    萧叶的身形，在其中穿梭着，好几尊古神后裔，他都有印象。

    只是。

    诸如纯灭阳、杜东宇、御尉迟、芸娜这些，和他有不菲交情的古神后裔，都不在其中。

    同时。

    坐镇在这里的先天神灵，只有方才拦截他的那九尊。

    至于程闻和程意，也不在此处。

    萧叶沉吟片刻，手掌一挥，顿时一尊古神后裔被他拘禁而来。

    还没有等对方反抗。

    萧叶的至高意志，便霸道的钻入对方的脑海中。

    同时。

    萧叶身上，有着一种原始级大道波动起伏。

    这是主品大道——意魔。

    这种大道，可以影响到，混沌生灵的神阶意志。

    此刻，萧叶在借助意魔大道，摄取对方的意志，获取对方的记忆。

    霎时间。

    一段记忆，如同潮水般，浮现在萧叶脑海之中。

    这尊古神后裔，是一千多个叠纪前的生灵，自然知晓禁忌历史。

    其中，也包括了，萧叶转世后混沌中的变化。

    当然。

    后天生灵的见识，始终有限。

    萧叶没有停下，又继续摄取其他生灵的记忆，逐渐拼凑出一段完整的信息。

    诸天主宰，和丘渊在万化之中一战的结果，没有几个人说得清楚。

    但很多主宰陨落，却是事实。

    自那以后。

    世上就再无主宰的痕迹了。

    混沌，也因此彻底乱了。

    神灵天宫解体。

    一个个先天神灵群族，变得分崩离析，先天神灵之间如一盘散沙，再无凝聚力。

    这个时候。

    消失多年的程闻和程意，他们突然出现了。

    他们以莫大的手段，开创了祖神天庭，想要重振混沌，接收那些流离失所的生灵。

    但这样的景象，也仅仅持续了一百个叠纪。

    混沌中出现了，一种深不可测的规则。

    这种规则，笼罩了整个混沌，也在净化混沌。

    混沌中的生灵，成为了净化的对象，接连惨死，就连先天神灵都不例外。

    祖神天庭也是大变。

    程闻和程意，都受到了驱逐。

    不过两者，并未意志消沉。

    他们在虚无中，强行开辟‘天命地’，让被上天遗弃的生灵，有了容身之所，规避惨剧。

    自此开启了，和祖神天庭长达数百个叠纪的对抗。

    如这里，只是程闻、程意开辟出的天命地之一。

    在这期间。

    混沌中不断有新的先天神灵和后天生灵诞生，完成了大换血。

    而此地的生灵。

    虽避开了净化苟活于世，但都过得很凄惨，被灾厄缠身，修行资源，早已消耗殆尽。

    所以，他们谋划了许久，撞着胆子走出，想要组建一个新的门庭，在混沌中获取资源。

    结果。

    才冒头就被祖神天庭发现，甚至还暴露了这个天命地。

    至于程闻，曾坐镇此地，但在十万年前离开了。

    “原来如此！”

    萧叶心思涌动。

    这些记忆，可以解答这一千多个叠纪，混沌中的变化。

    但涉及的天地秘密，还是不够深入。

    如丘渊在哪里。

    还有他所识的故人，是否活在其他天命地中？

    至于那净化混沌的规则，肯定是丘渊所为了。

    “嗯？”

    萧叶准备继续追寻答案，突然有着一股股祖神气息，从那通道之中汹涌而出。

    “不好！”

    萧叶表情大变。

    以艾赛亚和鲁凤的实力，根本不可能这么快，就横穿那条通道，来到这个天命地。

    “难道是祖神天庭，派来的增援？”

    萧叶心情沉重。

    一旦祖神天庭，知晓其他天命之地的坐标，那绝对会酝酿无数惨剧！

    （第二更到！）

