    第501章 空气马甲

    杨辰来到三楼奢侈品区。

    服装，化妆品，珠宝首饰等等，应有尽有，而且全部是一线大牌。

    手扶梯上来第一家就是香奈儿。

    这家的香水很有名，萌团她们几个正在里面挑选。

    旁边的LV等店铺的店员们看到杨辰上来了，赶紧都冲他挥手招呼。

    “帅哥，过来看看呀。”

    “辰哥，来呀，来我们家里看看呀。”

    ……

    杨辰笑着大声回道：“等会就过去！你们等着，一个都跑不掉！”

    “哈哈……”店员们全都大笑起来。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “乖乖，我还以为自己走错片场了呢。古装剧里面那些青楼女子不就是在阁楼上冲着楼下过往的男人这么召唤的吗？”

    “你们这一点都不专业，应该这么喊：“客官，上来看看呀，有新茶到了”。”

    “此情此景，我想吟诗一首。啊！奢侈品啊奢侈品，今天我来光顾你。所有品牌变舔狗，只因老子是杨辰。”

    “靠！这些店员是真的狗。上次我去香奈儿家逛逛，看看他们家香水。我到现在都忘不掉临走时那几个店员鄙视我的眼神。谁规定逛街就一定要买东西啦。普通品牌都允许进店看看，他们家就必须看了就得买？”

    “这些品牌还是得像辰哥这样的人出马才能镇得住，只要带足了钱，什么狗屁高端奢侈品牌啊，不还是要跟舔狗一样去跪舔客人。”

    ……

    杨辰走进香奈儿店，店长赶紧把她的椅子搬过来给杨辰坐。

    “辰哥，您坐会儿吧。女孩子买东西都很慢。您行喝茶还是喝咖啡？有品牌要求吗？我们可以立刻去买。”店长很客气地说道。

    “不用，我坐一会就行。你们忙吧，不用管我。”杨辰笑着回道。

    店长又问道：“行。那我能跟你合一张影吗？”

    杨辰笑着点点头。

    店长赶紧拿着手机贴着杨辰的肩膀合影一张。

    “谢谢。那你先做着，有什么需要的地方尽管喊一声，我立刻过来为您服务。”店长开心地说道。

    杨辰微笑以对，店长这才离开。

    经过半个多小时的试选，萌团她们四个终于选好了自己需要的东西。

    经过核算之后，总共花了64.5万，一个人平摊到16万多一点。

    “都选好了吗？没有想要的了？”杨辰问道。

    萌团等人赶紧点点头。

    杨辰拿出自己的金卡买单。

    店员们赶紧把东西包装好，双手递给萌团她们。

    “走吧，看看其他家还有没有需要的了。”杨辰说道，随后就带着萌团她们离开香奈儿。

    店长赶紧带着全体店员鞠躬送别。

    “贵客慢走，欢迎再次光临香奈儿！”

    送走杨辰等人，店长的脸色立马就难看起来。

    平心而论，一下子做了64万的业绩，其实相当不错了。

    但是一想到杨辰今天带着一千万过来，任由萌团她们四个花，结果自家店才分到了区区64万，店长心里就很不平衡。

    “你们呀……唉……肉都送到了嘴边，你们却吃不下！一千万的额度，你们只争取来了64万。唉……”店长小声埋怨道。

    店员们都很自责地低下了头。

    因为她们也觉得自己很失败，竟然只卖出去了区区64万的产品。

    香奈儿的店员们自责难过，但是旁边LV的店员们却兴奋起来。。

    “来了，来了，他们终于来了！全都给我打起精神来！谁要是出错，直接滚蛋！”店长激动地小声提醒道。

    店员们都点点头，打起十二分精神来。

    杨辰带着四朵金花来到LV店门口。

    店长赶紧上前招呼道：“辰哥，四位美女，我们店上新了，进来看看呀。”

    杨辰看向萌团等人。

    四人互相看看，点点头，进了LV店。

    店员们赶紧激动地招呼她们进店，还很体贴地把她们手里买的香奈儿产品接过去，小心翼翼地放在收银台旁边。

    萌团等人直播间弹幕。

    “可能也只有这个时候，这些互相竞争的奢侈品才会对对手的产品这么友好吧。”

    “看看，看看，谁说奢侈品店的店员都用鼻孔看人啊。她们是用鼻孔看你，用头顶看有钱人。如果你被鄙视了，只能说明你穷逼。买不起还去浪费人家时间，人家肯定用鼻孔看你咯。”

    “真踏马人间现实！自从追了辰哥的直播间，我算是看透了人间的虚伪与真实。只能说有钱真好，没钱就别去找不自在。”

    “这就是我关注辰哥的原因，他总能让我们看到这个世界的另一面。”

    ……

    一个小时之后，萌团她们四个选好了东西。

    其他的衣服都还好，有一件马甲着实让杨辰没看懂。

    这件马甲是腐小团选来给杨辰的，所以杨辰有权利表达他的喜好。

    “这就是奢侈品的时尚感吗？这不确定不是寄快递用的空气缓冲袋？”杨辰很直接地问道。

    “哈哈……”萌团等人大笑。

    店长赶紧解释道：“辰哥，这个是我们LV新出款的空气马甲，现在可是燃爆了时尚圈的爆品。像我们LV这样的品牌，已经超出了服装本身的意义，更重要的是要彰显我们客户的社会地位和满足他们的精神追求。就咱把这件马甲往身上一穿，别的都不说，别人看到了就知道你是个有钱人。对不对？人活着都是为了一个面子，让人觉得咱有钱，总比让人觉得咱是穷逼来得好。您说对不对？”

    杨辰哈哈大笑，道：“经过你这么一解读，我瞬间豁然开朗。看来还是我格局小了，买衣服还停留在遮丑保暖的阶段。殊不知现在的国际大牌已经超出了遮丑保暖的阶段，进攻到了人类精神需求的层次了。”

    如果让杨辰自己买衣服，他绝对不会买这种搞笑的东西。

    有钱不代表有病啊，穿这玩意不如去穿寄快递用的空气缓冲袋咯。

    那玩意收到快递拿出来就能用，还不用收件人花钱买，多实在啊。

    不过，腐小团贴心地为杨辰选了这件马甲，也是她的一片心意，杨辰也不好拒绝。

    不喜欢归不喜欢，杨辰还是收下了。

    “来，给我穿上，让我体验一下别人羡慕我有钱的眼神。”杨辰开玩笑道。

    腐小团赶紧亲自给杨辰穿上。

    杨辰在镜子前面转了两圈，随后开玩笑道：“还别说，这东西土是土了点，我穿上之后瞬间觉得自己就是高富帅了。”

    土？

    这叫时尚好不好！

    正儿八经的夹克西装那才叫土，土鳖都穿这种衣服。

    LV的店员们心里都这么想。

    此时，杨辰直播间弹幕非常欢乐。

    “笑死我了，辰哥也太实在了，寄快递用的缓冲袋。哈哈……”

    “前几天我还看到一个非常喜欢的游戏主播穿这个马甲了，据他说好像要两万六，确实是有钱人才能穿的衣服，穷逼不配。”

    “LV真好，从来不骗穷人，它只针对有钱人。”

    “这就是国际大牌的审美吗？我是真的get不到它的美啊。穿这个玩意上街，如果别人不知道是LV的，我肯定要被笑死了。”

    “这特么也太敷衍了，LV的设计师真好做，下次是不是搞一个空气帽子，空气鞋子啊。实在不行，我爷爷插秧用的草帽，你们也拿去贴上LV的标卖个一万两万的吧。”

    (本章完)

