    厉景琛被她拽倒时，还以为是自己偷亲她被发现了，没想到她只是仰着脸看着他，半响没说话。

    为了不压疼她，他用掌心微微撑起身体。

    可是这样一来，被她攒在手心的衣领也慢慢被抽走，这种被抽空的感觉，叫陆晚晚感到不安，她又顺应本能的拽了一次，这次用的力气比刚才更大。

    厉景琛被她拽得向前一扑，薄唇和她的红唇精准无误地磕到了一起，两人的牙齿也撞到了！

    陆晚晚疼的眼泪汪汪，但手还是攒着他的衣领不放。

    厉景琛被她勾起了几分火气，甚至想直接就在这里把她给办了！

    陆晚晚坐起身子，却发现眼前一共有三个人影正晃个不停，她只好努力瞪大眼睛分辨：“你别动…我头晕。”

    厉景琛心知她这是喝多出现了幻觉，便握着她的手贴到了自己颊边，柔声说道：“我在这。晚晚，告诉我，我是谁？”

    或者说，他需要弄清楚，她如今心里面是不是只有傅朔的位置了？

    但他看了眼这里的环境，多么糟糕，他又舍不得弄她了，当然更重要的一点是——

    “晚晚，看清楚我是谁了吗？我是厉景琛。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    虽然这样说，会错失掉得来不易的福利，但他不想不明不白的被她当成傅朔的替身，那样的滋味体会过一次，就足以叫他刻骨铭心，再来一次的话，他绝对会疯掉的。

    厉景琛看着她的反应却笑了，他知道她这是认出他来了，因为只有他才会惹得她避之唯恐不及。

    不过这样一来，福利就没得了。

    厉景琛遗憾地摸了摸她的后脑勺后，说了一句“我去给你打盆水洗漱一下”，便转身想要离开。

    陆晚晚顺手摸了摸他的五官，对方的眼睛很深邃，鼻梁很挺拔，嘴唇很凉薄。

    眼前的人影，越摸越熟悉……

    她猝然一惊，猛地缩回了自己的手，接着抱住双膝，将小脸埋了进去。

    她害怕那令人窒息的海水，害怕难产时的剧痛，害怕安安连上个户口都是问题……

    厉景琛迅速转过身来看向她，只见她抬起巴掌大的小脸，面露哀色的看着他。

    厉景琛毫不犹豫的朝她走了回去，落座后轻轻撩开她额上凌乱的碎发，正想说话，却听“咚”的一下，她倒进了他的怀里，陆晚晚嗅着记忆深处那熟悉的古龙水香，闭上眼睛睡着了。

    谁曾想，那个抱膝而坐的小女人，却突然低语道——

    “厉景琛，我害怕。”

    她的声音轻不可闻，但屋子很安静，所以这话一下子就闯入了他的耳中。

    翌日。

    陆晚晚宿醉过后，伴随着一股昏沉感勉强睁开了眼睛。

    入目的，却不是回市内的大巴车，而是一顶蚊帐。

    他疼惜的将她揽住，小心的吻落在她的眉心处，哑声道：“对不起。”

    她坚固的外壳被他撬开得越多，她就越痛，可他却自私的不肯停下。

    *

    陆晚晚没去深入回忆，反正这六年来，她经常梦到厉景琛，爱的恨的都有，所以早就习以为常了。

    正当她准备掀开被子起身时，一只大手却忽然放在了她的腰间。

    她吓了一跳，连忙将之甩开，接着扭头看去。

    她还没回去？

    陆晚晚眉心一颦，随即回想起昨晚梦到厉景琛的情景。

    她好像对他哭诉了什么？

    陆晚晚可没心情跟他说早安，她对上他的凤眸，没好气的问道：“你怎么会在我的房间？”

    厉景琛直起身体，敞开的领口处挂着一条醒目的红豆吊饰，他倒是不嫌寒碜。

    “是你昨晚一直缠着我，让我别离开你的。”

    厉景琛就静静地侧躺在她的枕边，陆晚晚怔了下后，低头检查起了自己的衣物。

    他们昨晚应该没有酒后乱性吧？！

    就在这时，厉景琛低沉磁性的声音响起：“早安。”

    原来那不是梦！

    这一认知，叫陆晚晚的心猛地沉了下去，这次山区之行，她到底在他面前暴露了多少秘密？

    厉景琛一边系着领口的银质纽扣，一边暗昧道：“原来你只是看起来冷漠，实则热情似火，或许，你只是嘴上说忘了我，身体却牢牢的记住了我。”

    “不可能！”

    “你说，这六年来很孤独，要我陪陪你，我想走，你还哭了。”

    厉景琛这话可谓真假参半，叫陆晚晚一下子就回想起自己向他哭诉的事了。

    作为同样素了六年的人，那种虚妄的快感过后，遗留下来的空虚感，一样叫他痛苦。

    陆晚晚攒起拳头，深吸口气后，嘲弄道：“厉总对别人的夫妻生活是否关心过头了？”

    厉景琛眸光一沉，正想逼她说清楚时，陆晚晚口袋里的手机忽然响了起来。

    陆晚晚的俏脸绷得更紧了。

    她是个正常女人，特别是在被厉景琛开发过后，这六年来，她还能想第二个男人吗？

    见她脸上浮现起痛苦之色，厉景琛倏地问道：“傅朔是不是从未满足过你？”

    “这样吧，半个小时后，我们在大巴车那边集合，你们不用特意过来找我了。”

    “好！”女员工应道。

    陆晚晚放下手机后，对厉景琛道：“厉总，请你离开，我要洗漱了。”

    她拿起来后，见是女员工的来电，立刻清清喉咙，接起道：“喂，是我。”

    女员工忙道歉：“陆姐，对不起啊！昨晚那几位村领导好热情啊，一直给我们仨敬酒，害我们不小心就喝醉了，你一定等很久了吧？我们现在马上赶过去。”

    陆晚晚没说自己也喝醉了，那些果子酒喝起来酸酸甜甜的，没想到后劲却那么大。

    陆晚晚拉着行李箱，来到大巴车前和傅氏的员工集合。

    吴支书率着村民们来给他们送行。

    半个小时后——

    厉景琛深深的看了她一眼，这才下床离开。

    他迟早会弄清楚她和傅朔之间是怎么回事的！

    陆晚晚上车前，不忘说道：“各位，我这次回去后，我们公司就会派工程队的人过来开发山区，请大家稍安勿躁，另外，吴支书有我的手机号码，有什么事会及时跟我联系的，大家有什么需求的话，也可以请他转述给我。”

    村民们听她这么说，心都往肚子里一放。

