
　　“鹿鹿从出生到现在，只你一个朋友。我不愿让她难做。”江怀安冷着一张脸，他更明白，鹿鹿与他不一样。

　　他知道鹿鹿有很多秘密瞒着他。

　　甚至被祭祀时，她都没有半点胆怯，眼神极其平静。

　　平静到让他害怕，害怕有朝一日他会护不住鹿鹿。

　　鹿鹿再有能力，他也想尽自己全力保护她。

　　陆怀姜深深的看着他，他不笑时，好似浑身的戾气都勾了出来。

　　“我不会伤她分毫。”陆怀姜话音刚落，小怀鹿便端着碗冒着热气腾腾的汤药进来。

　　推门而入的瞬间。

　　屋内冰雪消融，两人重新挂起笑容。

　　端的是一副好兄弟的模样。

　　“大哥，快起来喝药了。”小怀鹿将黑黢黢的汤药放在床头，小手烫的通红。

　　陆怀姜不满的看了眼床上的大舅子。

　　啊呸，床上的江公子。

　　拉着鹿鹿的手不停的呼呼。

　　江怀安摸了摸鼻子，不知道的还以为你才是她亲的呢。心中倒是又安定几分，对陆怀姜多了些信任。

　　小怀鹿眼巴巴的看着哥哥，看的直吞口水。

　　江怀安瞥了她一眼：“吃什么你都要蹭一口也就罢了，汤药你也要蹭一口？”

　　“你这样将来是嫁不出去的。”江怀安无奈的扶额，这丫头像是饿了上千年似的。

　　一听得这话，小姑娘眉眼带笑，下巴翘的高高。

　　“那不劳你费心，鹿鹿肯定有人要。”只等陆姜哥哥来她家提亲了。

　　下家都已经找好，鹿鹿才不担心呢。

　　说完又眼巴巴的看着哥哥，陆怀姜不由眯着眸子：“药不是什么好东西，你不能吃。但我可以给你颗漱口的饴糖。”

　　小姑娘顿时就安静了。

　　醉温之意不在药啊。

　　害，为了最后那口糖，苦也能咽下去。

　　江怀安看的眼皮子直跳：“出去出去吧。看了你俩就心慌。”不知道为啥，他好像哪哪都融不进去似的。

　　怪了，明明鹿鹿是他亲妹妹。

　　这两人站一起，他倒像个外人似的。

　　两人被江怀安赶出房门，小怀鹿见他伤口无碍倒也松了口气。

　　“陆哥哥，你放心，我会赚钱养你的。明儿大年初一，我要将整个荒都纳入救世殿范围内。昨日我已经让杨巅峰买地去了。”

　　“我还挖出了金矿。”

　　“你放心吧，你来提亲，我不亏待你。但是你得早点来，不然今晚年夜饭，我娘肯定不让我啃肘子。”天籁小说网

　　小怀鹿笑的贼兮兮的。

　　陆怀姜站在门前，心中思索着，怎么告诉小鹿鹿，我就是抄了你家的罪魁祸首呢？

　　沉默良久，陆怀姜幽幽道：“其实，我家也略有薄产需要继承。鹿鹿不必太辛苦。”我家倒是有两亩地的。

　　小怀鹿摆了摆手，并不在意。

　　略有薄产罢了，她可有钱呢。

　　“鹿鹿啊，你以前说自己有个仇人……那仇人，可是因为与江家结了仇？”陆怀姜突的想起一事，眸子微眯。

　　他只差没有明说，是不是我陆怀姜！

　　小怀鹿自然不肯告诉他，邪祟便是太子。

　　这是她来凡间的任务，谁都不能说。

　　只有人间清平那一刻，她才能重返神界，重归神位，让爹娘重塑金身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第255章 略有薄产要继承免费阅读。https://xs.23sk.com 