
　　木婉晴轻轻的擦掉嘴角儿的血迹，对冠琼玉说了一句“阿玉，别担心，我没事儿！”随后看向了白仁彪，满是不屈的说道“你打我是因为你觉得理亏，恼羞成怒吗？”白仁彪的眉头一皱，眼中闪过一丝凶光，冷冷的说道“你的嘴还真硬。不过没关系，一个即将要死的人，让你逞逞口舌之利又有何妨？”听了白仁彪杀气腾腾的话，木婉晴的脸色倏然一变，喃喃的问道“你们……你们难道要杀人？”白仁彪听了哈哈的笑了起来，说道“杀人？那还不跟踩死一只蚂蚁一样简单？你们当初多管闲事儿的时候大概没想到会有死那一天吧？”

　　看着白仁彪眼眸中的凶狠，木婉晴久久的说不出话来，她死可以，可是冠琼玉却还这么年轻……想到这儿木婉晴的内心深处被一种深深的愧疚所淹没，呆呆的向着冠琼玉看去。冠琼玉哼了一声说道“天理昭昭，我就不相信没有人能治的了他们！”白仁彪嘿嘿一笑说道“小姑娘，你真是太单纯了。这本来就是一个利欲熏心的世界。只要有钱，天大的事情也能摆平。”说着，拿出电话拨通了白仁德的号码。

　　“大哥，人已经抓到了，是不是就地……”白仁彪阴恻恻的看着几人对着话筒说道。白仁德道“不，把他们弄到振达乡再动手，在县城万一出了纰漏，不好脱身！”白仁彪点了点头收起电话，冲着四人冷笑几声说道“你们的运气真好，还可以活上几天。等回到了振达乡，我一定会亲自好好的招呼你们，尤其是你，小妞儿，哈哈哈……”白仁彪冲着冠琼玉满脸的眨了眨眼。“我警告你，你最好放了我们，否则有人会让你生不如死的！”冠琼玉娇容冰冷的瞪着白仁彪喝道。

　　“嘿嘿……你都快要把我吓的尿裤子了……”白仁彪一边说着，一边伸手向冠琼玉的脸蛋儿摸去。冠琼玉好不客气的一巴掌将他的掉，冷冷的说道“你放尊重点儿！”“我……”白仁彪扬，冠琼玉下意识的向后一躲，白仁彪嘿嘿的笑道“原来你还知道害怕。知道害怕就好，哼哼……”瞪了冠琼玉一眼，白仁彪将目光投向了王聚德和马芬芸，上下打量了几眼，冷冷的说道“小浩呢？他不是和你们在一起吗？”

　　王聚德和马芬芸相互看了一眼，同时沉默的摇了摇头。“妈的！”白仁彪一声怒吼，一脚蹬在了王聚德的胸口，将他蹬翻在地，怒气冲冲的吼道“说！他在哪儿？”王聚德咬牙忍着胸口上的剧痛，一眼不，只是用充血的双眼死死的瞪着白仁彪，其中充满着无边的仇恨。白仁彪点着头说道“好，不说是吧？没关系，等到了地方，我会让你说的！”车子一路飞驰，透过车窗向外看去，繁华的县城正在远离他们，沿途变的越来越荒凉，木婉晴的心也跟着一点点儿的提了起来。

　　县公安局里，经过连番的审问，蔡庆将他所知道的一切刑讯手段全都用上了，可是却依旧是没有撬开这些铁拳帮成员的嘴。所有人众口一词，都说这次来县城就是为了抢劫，口径统一的不得了。哪怕蔡庆威胁他们要判他们个十年八年的，依然没有人松口。折腾了大半天，何文倩的体力有些不支了，蔡庆看了她一眼，起身离开了审讯室。

　　“蔡局，我们的判断是不是错了，说不定他们就是来抢劫的，并没有别的意图。”何文倩打着哈欠，无精打采的对蔡庆说道。蔡庆瞪了她一眼，道“我看你是累糊涂了。本来我就不相信他们来县城只是为了抢劫，经过这一番审讯，我更加的不相信了！小何，虽

　　然他们还没有吐口，我完全不知道生了什么，可是我这心里隐隐的感到了一阵不安。我相信，他们所极力掩饰的事情一定是了不得的大事。小何，你要做好心理准备。这次我们所面临的案件，很可能将是一个震惊全国的大案！”

　　看着蔡庆那郑重如是的严肃表情，小何的心一下子跳到了嗓子眼儿，身体里的血液就好像是被煮沸了似的，奔腾难平静。“蔡局，您……您别吓我！”蔡庆长长的吐出一口浊气，喃喃的说道“我也希望我的感觉是错误的。走，再进去！这次就算是用撬棍撬，我也要把他们的嘴给撬开。跟我来，我们继续！”……

　　就在蔡庆和何文倩忙着审讯工作的时候，白仁彪带着木婉晴四人来到了县城郊外的一家农院。“白仁彪，你现在悔过还来得及，否则一旦东窗事，你和你的哥哥一样，会万劫不复！”木婉晴大声的喊着，期望能换回白仁彪的人性，殊不知白仁彪早就被金钱熏黑了心肠，哪能听的进木婉晴的劝戒。将木婉晴粗鲁的推进了一件堆满杂草的房子，白仁彪冷冷的笑道“你要是爱叫的话就尽情的叫吧！反正这里方圆五里之内，连个人影都没有。”

　　木婉晴怒视着白仁彪，喝道“白仁彪，你到底想要怎么样？”白仁彪嘿嘿一笑说道“不要着急，等我的兄弟全都从局子里出来了，我会带你们回振达乡，等到了振达乡你们就知道我会怎么做了，哈哈哈……对了，麻烦你们，把手机都给我交出来！”看到木婉晴和冠琼玉不肯动，白仁彪哈的笑道“不肯自己拿？那好，我可要亲自动手了哦？”白仁彪说着，双手成爪，遥对着冠琼玉高耸的双峰虚抓着。冠琼玉的心头一阵恶寒，急忙将手机扔给了她。面对白仁彪的威，木婉晴也只得将手机远远的抛了过去。白仁彪冷笑了一声，瞪了两人一眼说道“都是些敬酒不吃吃罚酒的笨蛋！”说完，一指王聚德喝道“把他给我绑起来！”

　　白仁彪的话一落地，他身后的几个流氓青年，立即涌了上去，三两下就将王聚德给掀翻在地没，然后宛如绑螃蟹似的将他绑了起来。白仁彪咬牙切齿的走到了王聚德的面前，冷冷的说道“黄毛他们三个是被杀的？是不是小浩？”王聚德倒也是条汉子，冲着白仁彪狠狠的吐了口唾沫。

　　白仁彪心中狂怒，吼道“打，给我往死里打！打的让他妈都认不出来！”几个流氓立即冲着王聚德挥起了老拳。王聚德的双手双腿被绑，就好像是一个人形的大沙袋，还不了手，只好一边着，一边滚来滚去，躲避着流氓们的拳头。“别打了，会打死人的，别打了！”看到几个流氓根本就是朝死里打，冠琼玉和木婉晴，马芬芸急的在一旁大叫了起来，三人叫的越响，那白仁彪却越是得意，高声的笑着喊道“打，再加把劲儿，干死他！”

　　“白仁彪，你祖宗！你不得好死……”王聚德也不躲了，任凭流氓们的拳脚招呼在他的身上，只是一个劲儿的破口大骂。白仁彪狂怒道“给我打他的嘴，让他的嘴臭！”被白仁彪的话一激，一个流氓一脚狠狠的踩在了王聚德的嘴上，王聚德的嘴就好像是开了花儿似的，喷溅出一片血迹，断齿和着血水流进了他的肚子里，剧痛让王聚德不得不停止了叫骂。白仁彪哈哈的笑道“骂，你倒是骂啊！怎么不骂了？老子我听的正过瘾呢！哈哈哈……”

　　在白仁彪的狂笑声中，王聚德浑身浴血的看向白仁彪，一字一顿的骂道“你祖宗！……”白仁彪的笑容立即僵在了脸上，眼中掠过一丝凶芒，猛的从腰间拔出

　　了锃亮的匕，三两步冲向了王聚德，一刀扎在他的肩膀上，鲜血顺着刀锋滋滋的往外喷，强烈的痛楚让王聚德直翻白眼儿。白仁彪阴狠的凑到王聚德的耳边儿，冷冷的说道“我要是在你的身上扎上百八十个窟窿，然后用你去网鱼！”

　　王聚德深深的呼吸了一口空气，沉沉的说道“去……死！”白仁彪的牙关倏然收紧，满是森冷的说道“好！既然你想死，那我就成全你！”说完将匕从王聚德的肩膀上拔了出来，然后狠狠的向着王聚德的胸口扎去。就在这时候，木婉晴猛然冲了上来，死死的抱住了白仁彪持刀的手腕。嘴里大声喊道“你饶了他吧，不要杀他！”“我去你妈的！”白仁彪一声怒吼，起脚瞪在木婉晴的小腹上，一脚将她远远的蹬了出去。

　　“你凭什么打人，我跟你拼了！”马芬芸这个老实本分的妇女此时终于飙了，如一头了疯的母狮，一头向着白仁彪撞了过来。白仁彪的眼睛一眯，看准马芬芸的来势，不等她靠近，就一腿扫了出去，将马芬芸一腿扫飞了出去，撞在墙壁上昏迷了过去。冠琼玉赶忙抱起木婉晴，急切的问道“木姐，木姐，你没事儿吧？”木婉晴的小腹不停传来一阵阵钻心的剧痛，面色苍白的摇头说道“我没事儿……快点儿，救老王……”

　　冠琼玉抬头向白仁彪看去，只见白仁彪正要冲着王聚德的胸口扎下去，冠琼玉一声娇喝，也不知道哪儿来的勇气，竟然用裸的双手死死的抓住了白仁彪的刀锋，锐利的刀锋登时割破了冠琼玉的细嫩柔滑的双手，大量的鲜血立即喷了出来，可是冠琼玉就好像是感觉不到痛似的，只是瞪着一双大眼睛注视着白仁彪。“放手！”白仁彪虎吼了一声。却并没有吓退冠琼玉，冠琼玉依旧是寸步不让。

　　“你放不放？”白仁彪凶神恶煞般的冲着冠琼玉吼道。冠琼玉满是倔强的摇了摇头。白仁彪一咬牙，手上用力，将匕缓缓的向外抽。刀锋切割着冠琼玉的手，鲜血流的更快了，痛楚也更加的强烈了，然而冠琼玉却一直是咬牙坚持着，眼神中尽管充满痛苦，然而却始终没有软弱过。越用力的握紧刀锋，刀锋刺入肉中就会越深，可是冠琼玉顾不了那么多了，心中唯一想着的就是不能让白仁彪杀了王聚德。

　　冠琼玉的倔强逐渐的让白仁彪失去了耐性，兽性再一次占领了白仁彪的身心，白仁彪出了一声不似人声的怪吼，木婉晴陡然提了起来。刚要喊出“阿玉小心！”白仁彪的脚已经狠狠的踢在了冠琼玉的肚子上。这骤然而来的重击，让冠琼玉悲鸣一声，松开了双手，倒在了地上。收回匕，白仁彪冷哼一声，再次向着王聚德的胸口捅去。然而就在这时候，冠琼玉以惊人的毅力压制住小腹中的剧痛，猛的挡在了王聚德的身前。一阵血花乱溅，白仁彪的匕深深的刺入了冠琼玉的胸口。这一刻，时间仿佛停顿了，世界万物都停止了运转。木婉晴呆呆的注视着冠琼玉那纤细瘦弱的身体缓缓的向地上倒去，眼前逐渐由清晰变的模糊。

　　白仁彪轻皱了一下眉头，看了一眼冠琼玉，说道“你一个小姑娘，没想到却这么有种！好，我就看在你的面子上，暂时放过这王八蛋！”听了白仁彪的话，冠琼玉苍白的脸上隐隐的流露出一丝满是欣慰的笑容。

　　“阿玉！”木婉晴悲鸣一声的冲上前来，将冠琼玉紧紧的抱在胸前，冲着白仁彪哭喊着说道“她需要医生，她需要医生！”白仁彪淡淡的说道“她不需要医生！她就快要死了……”“胡说！她不会死的，她还有救！如果你还

　　是一个人的话，就马上送她去医院，马上！”木婉晴歇斯底里的冲着白仁彪喊了起来。然而这却并没能唤起白仁彪丝毫的人性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十四章 勇敢的冠琼玉！免费阅读。https://xs.23sk.com 