    吴军见事情败露，当场就招了。

    “这……这跟我没关系啊，都是林总叫我这样做的。”

    “林总说找个外地人最好，他们在京城吃了哑巴亏也不敢说，而且还是韩家的古董铺子，吃亏也不敢闹事。”

    古董店负责人林大川脸色煞白。

    韩瑜俏脸一沉：“林大川，你好大的胆子，我韩家的金字招牌，差点就让你给毁了！”

    “来人，带走！”

    “找律师走法律途径，还有这家古董商行的所有账目，全部彻查！”

    “任何跟林大川有金钱往来的人，都给我查清楚，我怀疑他不止打碎了玉佛，还收受贿赂！”

    负责人林大川一屁股坐在地上，面如土色：“完了，这辈子完了……”

    三十亿的翡翠玉佛，足够他牢底坐穿。

    韩瑜走过来，冲着叶辰道歉：“叶先生，抱歉。

    这件事是我们不对，差点错怪你的朋友。”

    “我无所谓，要道歉就跟我兄弟道歉吧。”叶辰淡淡一笑。

    韩瑜对韩俊武施了一礼：“抱歉了韩先生。”

    “嘿嘿，差点让我赔了三十亿，总不能一句话就算了吧！”

    韩俊武嘿嘿一笑，贼眉鼠眼的在韩瑜身上扫过。

    女人穿着旗袍，将凹凸有致的身材显露出来。

    韩瑜很漂亮，容貌和姿色在女人当中算是上乘，很像某个女明星，有一股少妇的味道。

    而且她出身豪门，身上带着一股贵族的气息，让所有男人都想征服。

    韩瑜眉头一皱，相较于韩俊武色眯眯的眼神，叶辰的表现就要让人喜欢的多。

    “那你想怎么样？”韩瑜开口。

    韩俊武搓着手：“只要你答应跟我约会，我就算了……”

    “呵呵。”

    韩瑜冷笑一声，翻了一个白眼，她一抬手：“把东西拿出来！”

    一个小厮端着一个玉托盘，上面盖着红色的绸缎。

    韩瑜随手掀开红色绸缎：“这尊翡翠玉佛的材料，那和尊摔碎的大佛是同一块翡翠上的。”

    “我韩家有错在先，差点害得你们赔偿三十亿，现在这尊玉佛送给你们，算是赔礼道歉！”

    这尊玉佛只有一尺来高，雕工非常精致，起码是大师级别的雕刻师的手笔。

    韩瑜淡淡道：“这玉佛保守估计五个亿，京城好几个达官显贵，想从韩家买，我韩家一直没卖。”

    “今天就算给你们赔礼了！”

    小厮将玉佛丢给韩俊武。

    然后韩瑜大手一挥：“送客！”

    几个人推搡着将叶辰和韩俊武赶出古董商行。

    韩俊武气的不行：“什么玩意儿，明明是你们有错在先，现在搞得好像我们错了？”

    “要不是你异想天开，要跟人家约会，

    人家态度会这样吗？”叶辰没好气的开口。

    “叶哥，这女人有味道啊，我见过这么多女人，这个女人绝对排进前十，要是能……”韩俊武眼睛里冒着绿光，就像是一头恶狼一样。

    叶辰敲了一下他的脑袋：“你真能想，这是韩家的人。

    韩家在京城什么地位，你不是不知道吧？”

    “而且你也姓韩，你怎么能打人家的注意？”

    韩俊武撇了撇嘴：“玩玩而已，又不是认真的。”

    “你真能想，京城韩家的女人，你也敢说玩玩而已？

    你要是被人抓住，恐怕当不成男人了！”叶辰翻了一个白眼。

    韩俊武感觉胯下一凉，打了一个冷颤，尴尬的笑了笑：“叶哥教训的是。”

    “对了叶哥，这翡翠玉佛我要了也没用，就给你算了。”

    “这是人家给你赔礼的东西，价值五个亿呢，你就给我？”叶辰看着韩俊武。

    这翡翠玉佛绝对是玉佛中的极品，如果拿出去拍卖，别说是五个亿，七八亿都能拍出去。

    韩俊武笑道：“叶哥，要不是你帮我，今天这个哑巴亏我吃定了。”

    “别说是五亿，三十亿我都要吐出来。”

    “而且还被人坑的不明不白！”“这玉佛你就拿去吧，我要了也没用，你留着说不定有用呢。”

    叶辰也没客气：“行，都是兄弟，我就不跟你客气了。”

    “正好我留着有用。”

    明天就是唐家老太奶八十大寿，他已经答应唐若萱，过去祝寿。

    正好手里没有什么礼物，这尊玉佛还不错，拿去当贺礼应该不错……第二天一早，叶辰拿着玉佛就离开别墅，直奔唐家大院。

    唐门在京城很有名，唐门本来是川蜀那边的一个家族，自从半个多世纪以前，搬来京城后，在唐仁虎的一手发展下，迅速涨大。

    特别是二十多年前，唐仁虎还在世的时候。

    唐门的风光，一时无二。

    直逼京城的四大家族，甚至有超过的势头！

    那时候连武协都要给唐门面子。

    可人死树倒，唐仁虎撒手人寰后，他的亲生儿子也不给力，短短几年的时间，就让唐门的地位一落千丈，几个月前郁郁而终了……

    要不是有唐仁虎的妻子，唐家老太奶硬撑着，恐怕唐门还会更惨。

    现在唐门青黄不接，没有成熟稳重的男人可以撑门面，老太奶只好让唐仁虎发配中海的私生子唐忠强回来。

    可惜唐忠强来京城唐门后，也是一个傀儡皇帝，后面还有唐家老太奶垂帘听政。

    叶辰来到唐家大院外，虽然唐门不如从前，但依旧有许多达官显贵，前来为老太奶祝寿。

    偌大的院子门外，一整条马路都封锁了，化为临时停车场，交警帮忙在道路两侧指挥交通。

    “这里是京城，竟然可以封锁一条马路做停车场，

    唐门是百足之虫死而不僵，受死的骆驼比马大啊！”叶辰感叹。

    他的车子，根本进不去，只能停在外围。

    他拨打唐若萱的电话：“喂，若萱我到了。”

    “在哪儿呢？行，你等着我，我来接你。”

    大约过了五分钟左右。

    穿着得体，化了淡妆的唐若萱出现。

    她的一头青丝，高高挽起，穿着咖啡色的风衣大步走来，脚上穿着的长筒靴尽显美腿。

    叶辰笑道：“没想到唐门的排场这么大。”“哼！”

    唐若萱轻哼一声：“后悔了吧？你要是来京城，我们一起努力，说不定以后的排场更大！”

    “哟，唐若萱你怎么把这个废物给叫过来了？

    奶奶生日这种废物也配来吗？”一道不和谐的声音传来。

    两人抬起头看去，只见唐芙的脸上缠着绷带，带着一群人走过来……

