
　　半空中，萧沙的声音传开既响亮又清晰得所有人都能听清！

　　声音入耳一瞬在场七万多武者纷纷色变、三大家族主事也眼神闪烁、慕容家家主慕容天封原本脸上的笑容一下僵住、对此十分意外、甚至眼中隐隐闪过一抹忌惮之色。

　　确实很意外，虽然他早就得到慕容无双方面的禀报，知道萧沙会来一趟慕容家，可却根本没想到他居然会在这么关键的时候来。

　　四大家族组建定海盟原本是早在几个月前就成型兵开始传播开来的，但是那时候只是四大家族私底下的结盟、属于私人利益性质。这一次却是正式按照古礼歃血为盟、并以此为契机收揽众多散修高手组建大军、如此一来可让四大家族本家军队高手在战中损失大幅度减小、四大家族也能掌握更多力量。M.23sk.com

　　这一切可以说是四大家族这段时间沟通的结果，若非他们各自联手上书朝廷、大离王朝本身也已经自顾不暇需要更多力量，本就势力极大的四大家族想要得到朝廷许可扩充大军绝对没有这么容易。

　　慕容天封不知道萧沙此来是为了什么、本身也并不惧、却唯恐萧沙破坏了结盟之后最重要的招兵环节，要知道现如今在场的最低也都是开脉中境的武者、炼窍境的各路好手更有数千之多，若是因为萧沙的到来导致之前预计的招兵之策出现问题损失最大的绝对是四大世家、而且因为慕容家是主导、传出去绝对会对后续产生巨大的影响。

　　‘这个萧沙……’

　　面上的神色变换只是一瞬，微微一顿后就恢复正常！

　　慕容天封扫了一眼身后慕容天极、慕容天启、慕容刑天这些和萧沙打过交道的本家高手，又下意识的看了孔守信、南宫易和天下万通三人一眼。

　　在看到他们那若有若无瞥向自己的目光后为了避免出师未捷名先坏，他带着几分忐忑、忍住不悦，露出一丝笑容朝声音传来的方向抱拳拱拱手微笑道：“这可真是巧了，我们四家正式结盟之际冰雷神就大驾光临，着实是个好彩头、听闻萧先生曾为除魔帝刃军师、又是联盟组建者，对于组建联盟方面经验丰富，既然前来也是缘分、不知可有闲暇为我等这个草草建立的联盟指点一二？”

　　大家族会缺少联盟建立的经验？

　　这，明显不可能！

　　慕容天封这番话又是说萧沙是‘吉兆’，又说出他那些在普通人听来很高大上的头衔可以说是给足了萧沙面子、同时也是一种对萧沙前来的目地的试探。

　　老实说他还是真有点心虚怕萧沙来捣乱，毕竟这么多年萧沙几个除了武功的进步速度、搞破坏的本事和逃跑的能耐也一样出名，他还真担心萧沙把这次招兵给搞黄了。要知道就算是四大家族单独一家想要凑出七万最低开脉中境界以上的武者大军也是不大可能的、更何况其中还有不少百窍、甚至两百窍的飞天炼窍境高手散修存在。

　　“家主客气了，说指点我们这些晚辈可不敢，就是之前和你们有点误会特来处理一下而已”

　　说话间祭天祖坛外围的群雄一片骚乱，某个方向拥挤的人群一如刚才让四大家族的人一般飞快分出一条道。

　　在众多各种各样的目光中，今日一身暗红长衫、背背影神刀、披散着头发的萧沙脸上带着淡淡的微笑单独一人缓步迈入场中，那二十一二岁的脸上笑容很随意也很自信、从容姿态让所有知道他和慕容家嫌隙的武者、以及其余三大家族的人都不禁有些佩服他的胆量。

　　这时候不单是三大家族、其余知道部分详情的武者看向他和慕容天封的目光就像是看两个仇家即将开打一样。此时在这里的人武功都不算低、知道的东西也比很多普通武者都多一些，加上当初铁山一战消息根本无法隐瞒、很多人都知道双方前段时间关系都还很僵、这一次萧沙选在这个时候来着实有点意思。

　　不过就在很多知道内幕的人都以为萧沙是来捣乱的时候，慕容天封却大大的松了一口气，因为他看到了此时在萧沙手中的一枚慕容家特意做出来去卖赚点钱的入场令牌。

　　萧沙很强、很具备威胁！

　　尤其是现在在慕容天封感应中萧沙的修为似乎比他、甚至这里除了半步天人合一的天下万通以外所有人都强、加上萧沙的冰雷神的威名，似萧沙这般地位名声到了这个地步完全可以直接闯进来却还按照慕容家定下的规矩买了令牌进来，这种行为除了不懂这些的大老粗、本身就是一种善意的暗示。

　　萧沙自然不是大老粗、所以他心下稍安。

　　“哈哈、雷神有心了”

　　一念及此、不管之前在萧沙身上吃了多大的亏，知道他今非昔比的慕容天封选择性的忘记了过去的那些不愉快，朗声一笑：“这段时间确实不大太平、既然雷神应约前来那自然是以这件事为重，这样吧……”

　　说罢他看向三大家族中修为最高的天下万通、以及孔守信、南宫易，拱了拱手：“万通老哥、既然雷神应约而来、那这边的事情请老哥和诸位多担待担待，我们慕容和雷神间的误会也是时候厘清一下了”

　　“无妨，慕容老弟只管去就是，就让我们这些老家伙来招待天下英雄吧”

　　作为此间最强者、又是刚刚结盟的，天下万通倒是有心帮慕容天封一把维持联盟稳定，听他的意思似乎不想大家插手当即答应下来。

　　孔守信和南宫易老神在在的点点头，目光在来到台边的萧沙身上上下扫视、各自眼中的好奇意味很浓，仿佛要把这个已经快以武功进步速度成为传奇、此时隐隐压制的气息还比自己两个还强几分的青年俊杰看个通透。

　　事实上他们也确实有些动心！

　　作为大家族的掌舵者且家族中之前也曾前往终南山求灵、本家又和萧沙一行人没什么仇怨，对于他们这样的人来说看到萧沙的第一眼本能的就想把这个年轻俊杰拉入本家或者设下羁绊拉关系。

　　要知道在赢家、龙家覆灭、北冥家又长期无作为的情况下、凤家现如今对天下的影响越来越大，其中也不无萧沙与凤翎隐隐传闻的情侣关系的原因。

　　甚至可以毫不客气的说因为萧沙的种种身份本事、在很多人心里他一个人就相当于半个大家族、凤家和他迟早成为一家人，所以凤家现如今的影响力才能比以前大不少。

　　不过他们还没有机会向萧沙伸出橄榄枝，慕容天封就独自带着萧沙离开了！

　　……

　　请天下万通三人主持大局后，慕容天封和萧沙两人并肩走在外围众多武者让出的过道中缓缓往外走。

　　慕容天封脸上笑意不减言语客气的和萧沙说着一些不痛不痒的寒暄话、萧沙也面带微笑的把手里的那枚入场令牌交给慕容天封、不时客气的回应。

　　这情景乍一看根本不像是什么仇敌，反而仿佛忘年之交见面一样和谐无比，若不是知道两者之间以前曾爆发过剧烈的敌对，恐怕很多人都会以为他们真的是忘年之交。

　　他们这种和谐的气氛让很多抱着看戏态度的武者很失望，却也让更多这十余年几乎是听着萧沙勇猛精进故事长大的武者越发羡慕萧沙的际遇、也更加敬畏如今的他。

　　短短十年不到、这个曾经被很多地方的武林人士视为刀俎的人到了如今居然已经能和十二世家中排名靠前的慕容家家主并驾齐驱，光是这一点就足以成为一段近千年来极为罕见的逆袭传说。

　　很励志的那种逆袭！

　　萧沙和慕容天封对此毫不理会、缓步离开会场的同时嘴上说着说给周围人听的寒暄话、各自在心里都有计较，待得出了会场慕容天封发出邀请、萧沙跟着他施展轻功不过眨眼时间就到了城内某处安静的小花园中。

　　……

　　这是一处或许是慕容家某个子侄自己建立的美丽花园、四周假山池水布置得清幽、周围花台上许多各种各样五颜六色的花在春风的吹拂下争相斗艳、春天的生之气息浓郁让人一入其中就不自觉的放松了一些。

　　慕容天封知道双方是敌是友还未确定、未免引起萧沙警觉并未带他回慕容府而是来了这里，也算是一个折中的办法。

　　萧沙倒是无所谓、现在董天乐的三万宫卫和寒雨等人就在城内、真要打起来以他此时的功力根本不惧慕容家。甚至他想着以慕容家对大燕城的掌控，就算董天乐几个行事隐蔽也不至于一点动静都没察觉、就算不怕把这座城打废怕是也得顾忌一下其他方面。

　　当然，到底要不要打一场，这不光光取决于他、也在慕容家对那些事的态度，而就不带入慕容府来这处外面就是街道的花园，慕容家的态度几乎呼之欲出。

　　“雷神，老夫听无双丫头的人传讯回来说本家暗卫不是你动的手？”

　　缓步进入花园后来到一处有石桌石凳的地方，慕容天封示意一下请萧沙坐下、自己也在对面的石凳上坐下。

　　当四周没了人，他就就收起那一套不痛不痒的寒暄直入主题：“这一点老夫从一开始就有怀疑、得了消息后越发感觉其中应该内有乾坤，但也需要雷神你亲自说一下，老夫敢请问雷神三个月前大致是在什么地方？”

　　这算是要核对时间了！

　　慕容天封语气还算客气、萧沙也不隐瞒：“三个月前我还在大秦郡阻截赢家余孽、虽然被逼得暴露身份却还没有离开大秦郡，这一点家主若是有疑问可去问问现如今应该还在大秦郡的重黎派、雪魂宗、炎阳道的人，赢家四十二隐将之一的龙焰战将赢焰就是死在我的手上，似乎还有一个叫赢万俏的老头好像也是，赢万俏……那个老家伙应该是叫这个名字吧！”

　　他看着慕容天封虽然上了年纪却还多多少少带着年轻时几分俊朗的脸，似有深意的笑道：“如果家主想问我为何脱离除魔帝刃，这便是我来这里的原因了”

　　一句话反守为攻、以慕容天封想要的答案为起因，萧沙也不带一丝烟火的问出了自己想弄清楚的问题，当初那件事、五千多条人命、到底是不是慕容家刻意派人栽赃自己的？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1404章 神临祭天祖坛免费阅读。https://xs.23sk.com 