    凉亭中。

    女子一袭红装。

    衣袂飘飘。

    凉亭外。

    男子踏雪而来，天蓝色的长袍随着北风飞舞，额角两绺白发垂至胸前。

    自从得知了苏元白死讯，李逸额角的头发便渐渐失去了颜色，时至今日，已是洁白如雪。

    望着亭中不管是打扮还是气质，都带着万千风情的女子，李逸嘴唇轻启：“现在，我是该叫你顾小岚，还是岚天后？”

    女子闻言嘴角轻扬。

    这一笑，漫天雪花竟都失了颜色。

    “你想叫我顾小岚便叫我顾小岚，你想叫我岚天后便叫我岚天后，名字不过是一个代称，何必纠结？”

    李逸挑眉道：“看来，你是岚天后了。”

    女子道：“天后可不敢当，我不过是一弱女子罢了。”

    李逸摇头：“我听说岚天后在上古时期，乃是抱丹境的修士，这等强者若也能称是‘弱女子’，那天底下便没有强人了。”

    女子闻言轻笑一声，甩动袖袍将凉亭座椅上的白雪拂去。

    旋即，她坐下，翘起了二郎腿：“抱丹境...其实也算不得什么。似你这等惊才绝艳之辈，若是投身在上古时期，杀我这等抱丹境犹如屠鸡宰狗。”

    李逸摆手道：“小小先天，不敢在抱丹境强者面前言勇。”

    说完，李逸也拂袖扫去石椅上白雪，缓缓落座。

    两人一左一右对坐。

    一时无言。

    约莫过去了半刻钟时间，女子抬头望向李逸：“你此番前来，是想给我吃无垢丹吧。”

    李逸点头：“不错。”

    女子突然幽怨：“为何这天底下所有人都想致我于死地？”

    李逸沉默了片刻，俄而起身：“其他人为何要致你于死地，我不知晓缘由，但本座只是想拯救一个小女孩而已。”

    女子也起身。

    走到了李逸面前。

    她伸手挂在李逸的后颈，又将脚尖轻轻踮起，随后轻抬臻首，与李逸对视：“妾身莫非还比不上一个小女孩？”

    李逸摇头：“比不上。”

    女子愠怒：“为何？”

    李逸叹道：“因为，这小女孩是无辜的，而且，她的眼眸，比你的干净。”

    “就这？”

    “不然呢？”

    “难道就没有别的原因？”

    “有！”

    “什么？”

    “我乐意！”

    咻！

    猛然间。

    女子勾住李逸脖子后颈的手陡然发力，她细细的长腿弯成九十度，迅速朝李逸腹部袭来。

    李逸右手凝拳，撞在了女子膝盖上，随后脖子一转便脱离了女子掌控：“不错，竟然都已经恢复了先天修为，本座若是发现得晚，那情况可就不妙了...”

    锵！

    女子嘴唇轻启。

    一点寒芒射出。

    李逸曲指弹飞，发现是一块薄薄的刀片，不等他多想，女子手持匕首已杀至近前。

    然而刀刃尚未加身，女子的关节便已被李逸扣住，随后李逸轻轻一拉，一扣，一压，女子便被他死死的压在了凉亭的石桌上。

    “偷袭可不是什么好路数。”李逸轻笑着。

    上一个想近身偷袭，打自己个措手不及的，还是一年之前帕尔瓦那个凯西博士。

    只不过，凯西不过是一个区区炼体境的小虾米，而眼前的女子是上古时期的抱丹境大能，只可惜现在的修为才恢复到先天。

    不过，那时候的李逸也还没有塑武基。

    而现在...

    李逸真不知道自己如今这种恐怖的力量属性，天底下还有什么人能跟自己近身肉搏。

    石桌上，女子挣扎了两下，发现挣脱不能，便叫道：“只会欺负弱女子，你算什么男人！”

    “好了，本座还有要紧的事情去做，没时间与你扯皮，吃了丹药吧。”说着，李逸伸手扣开了女子嘴唇，硬生生的将无垢丹塞入了她口中。

    但女子仿佛就是不肯屈服，丹药塞进了口中，她便一直含着，不往下咽。

    李逸见状神情一冷：“岚天后，你好歹也是一代人杰，何必再做这等无畏抵抗？逼本座用强，面上可就不好看了。”

    女子含着丹药，含糊不清道：“你用强吧，看弄坏的是谁的身子！”

    这段对话配合着他们这等姿势。

    确实容易让人想入非非。

    但现场并没有外人。

    也不会引发不必要的误会。

    只不过，李逸倒确实有些头疼，他之所以一直没有下狠手，就是担心将顾小岚的身体弄坏。

    正头疼间，王巧兰突然在门口呼道：“师叔祖，灵慧大师到了。”

    李逸闻言一笑：“呵，岚天后，治你的来了。”

    不多时。

    僧人走到了凉亭边。

    他身着一身大红色袈裟，与之前李逸见过的觉明等人那等朴素着装有莫大区别。

    但不管外人怎么瞧，也不会觉得这袈裟有任何不妥，只一眼，几乎所有人的脑海都会涌出四个大字——得道高僧。

    “苏施主，幸会。”

    灵慧拇指夹着佛珠，微微躬身，脸上浅浅的笑意让人看着十分舒服。

    灵慧望向被李逸扣在石桌上的红衣女，道：“施主，这便是岚天后吧？”

    李逸回道：“正是，现如今，苏某已夺来无垢丹，只是这岚天后不肯下咽，头疼得紧呐！”

    灵慧道：“苏施主勿急，容小僧与这岚天后说几句。”

    说着，灵慧便来到了女子身边：“女施主...”

    话还没说完，女子便含着无垢丹骂道：“你这秃驴，谁是你施主？你们两个大男人联手起来欺负我这个弱女子，真不害臊，还得道高僧呢，我呸...”

    灵慧被一通骂。

    依旧保持着浅浅的笑容。

    他双手合十，躬身道：“女施主，天地万物皆有定理，生老病死乃是常态，你又何必苦苦挣扎？”

    女子道：“呵，苦苦挣扎的又不止我一人，你大雪山吃软怕硬，算什么本事？”

    李逸闻言眉头一挑。

    不过也没有出言打断。

    灵慧道：“女施主此言差矣，大雪山行事，向来只是尽力而为，这世间所有的事情，也都只是个尽力而为。女施主，吞了罢，否则，小僧便要讼佛音了。”

    说来也怪。

    灵慧此言一出。

    女子便真将无垢丹咽了下去，随后便只说了一句‘算你狠’，便昏迷了过去。

    随后，灵慧转头望向欲言又止的李逸：“苏施主，我知道你想问什么，但这等事，施主日后自然会知晓，小僧却是不能说...”

    “不可云...”

    “不可云...”				

