    第693章 温馨的一晚

    苏一诺忽然脑海里冒出一个不可思议的想法，望向苏辰倒抽一口气问道：“老爸，这头小狼，该不会就是……无量山脉中的狼王大白吧？”

    苏辰笑着点头，“嗯，你想的没错，它确实是大白，它这是缩小了。”

    苏一诺：“！！！”

    苏梓涵：“？？？”

    苏语桐：“果然如此。”

    苏幼鱼：“哇哇哇！”

    苏可欣：“好可爱~”

    苏可欣的人已经跑到房门口的大白旁边了，如果此刻大白是一头大白狼的话，她可能还不敢靠近它，毕竟那可是一头迷雾后期的大白狼！

    不过这会儿大白收敛了气息，又缩小了，瞧着就是一头人畜无害的卡哇伊的萨摩耶。

    苏可欣的胆子就大了，敢靠近了。

    就连大宝小宝，两只小宝宝，也微微颤颤的从凳子上在姐姐们的帮助下站起来，然后屁颠屁颠的走向大白，嘴里奶声奶气的欢喜的喊，“宠物，小狗狗。”

    “大白。”

    “狗狗。”

    苏梓涵笑着纠正道：“昊昊、绾绾，这不是狗狗哦，是狼，狼比狗狗厉害很多的哦。”

    两只小宝宝不太理解姐姐的话，不过他们俩也只是愣了下，然后又继续朝着大白走去，走到大白面前后。

    小宝只敢站在那里，不敢去跟大白玩。

    大宝是男孩子，胆子大，最近在家里有点翻天的架势，电视柜里的东西会被他翻个底朝天，这个啃啃，那个戳戳的，对世界的好奇心满满的。

    所以这会儿他对大白伸出了小手，比他的姐姐苏可欣还要胆子大。

    真的是初生牛犊不怕虎啊，苏可欣还只敢近距离的看大白，不敢去摸大白的脑袋。

    大宝直接就上手了。

    刚开始去摸的时候，大宝苏昊的表情是一脸的好奇，不过也看得出来，小不点有点小紧张，另外一只小手是紧紧的攥成小拳头的。

    “昊昊，加油。”苏梓涵在旁边看着，给弟弟加油打气道。

    像是听到了大姐的助威，昊昊的小手扎实的放到了大白的小脑袋上，并且还轻轻的拍了拍，然后看到大白非但没有反抗，反而两条前腿还匍匐下来，整个身体趴在地上后，他立马就咧嘴笑了。

    然后像是做了一件十分了不起的事，兴奋的扭头望向苏辰。

    等待着苏辰的夸赞。

    苏辰朝他竖起大拇指，笑着毫不吝啬的夸赞道：“我家昊昊真勇敢，是个勇敢的男孩子。”

    昊昊笑得更开心了。

    继续扭回头，然后尝试着蹲在大白面前，跟大白交流，因为太兴奋了，都忘记怎么说字了，直接飚出了婴语，“咿咿呀呀，啊啊呀呀咿咿，啊啊啊。”

    小宝看到哥哥跟大白玩得很开心，她也鼓起勇气蹲到了昊昊身边，不过她不敢伸手去摸大白的小脑袋，她只敢睁着一双大大的眼睛近距离的观望着大白。

    而且小家伙的防范意很强，两只小手捏成拳头，放在身后。

    好像要是大白敢对他们凶，她立马就能挥出一拳头揍对方一样。

    场面超级的可爱、温馨。

    逗得客厅里的大人们纷纷都慈爱的笑了。

    这会儿大家都说得差不多了，苏辰喊上苏烨，还有姜卫海，到书房里聊一件事。

    留在客厅里的人一些在看大白，一些在看地仙傀儡，有的聊的。

    书房里，苏辰跟姜卫海说了自己爷爷的事。

    他知道这次自家老爸进无量山脉，一是想保护他和林婉雪，另外一个便是想去找他爷爷苏啸天。

    但是，事情已经过去三十八年了，想要找到苏啸天，对他和苏烨来说，有点难度。

    不过，可以找姜卫海打听打听，让姜卫海帮忙去查找这件事。

    因为对于无量山脉，他和苏烨知道的太少了，姜卫海他们则知道的很多。

    姜卫海听了苏辰说的话后，问苏烨，“苏烨，你有你爸爸的照片吗？”

    “有的。”苏烨立马从钱包里拿出放在钱包夹层里的一张2寸照片，递给姜卫海。

    这张照片，他一直都珍藏在钱包里，随身携带。

    即使到了无量山脉中，差点成为一个野人，他也护住了钱包，没让钱包被硫酸雨给腐蚀了，或者在对战以及逃亡中掉落。

    这是一张彩色照片，不过因为那个年代的彩色技术还不是很好，色彩没有如今的照片那么的自然，外加经过了岁月洗礼，看的不是很清楚了。

    但是也可以大概的看得出苏啸天的面貌。

    到时候再找人复原一下照片，就可以重新恢复到38年前的崭新照片的样子了。

    这倒不是什么事。

    唯一的事，就是过去38年了，苏啸天如果还活着的话，他的外貌估计会发生很大的改变。

    不过这也是猜测。

    如果苏啸天在无量山脉中能活到现在，那必定是抓到了机缘的，甚至面貌不会发生太大的改变。

    就好比姜卫海，今年已经102岁了，但是半点都看不出来他是一个百岁老人，最多瞧着也就是六十岁出头的样子。

    看着跟之前的苏烨差不多年轻。

    因为苏烨在用过苏辰给他搭配的养颜美容秘法，以及修炼到五页淬体金书第一层，蜕过一次皮后，整个人看着十分年轻了，瞧着是个36岁左右的男人。

    苏辰因为已经褪过三次皮，看着只有27岁的样子。

    跟女儿们走到一块，真的要被误以为是女儿们的哥哥。

    不会认为是女儿们的爸爸。

    姜卫海看了照片后，说道：“这张照片我可以带走让人修复放大么？”

    “可以，到时候把原件给我就行。”苏烨说道。

    对这张老照片，苏烨有特殊的感情。

    姜卫海点点头，“行，这张照片我收着，修复放大后，我让家族里的人去找当年那件事，还有什么具体的情况，都可以跟我说说，这样方便更精准的找人，比如，你父亲当年是在无量山脉哪个位置进入的，以及你父亲身上还有其他什么特殊的胎记，或者特殊的能让人分辨出来的，以及你父亲当时进入无量山脉的境界等等。”

    知道的情况更细致，找起人来，更容易。

    (本章完)

