    展萧萧嘴角狠狠地抽了抽：“……”

    世界上怎么会有这么爱演的女人？

    这么爱演当什么经纪人？当演员去啊！

    演一部《绿茶婊是怎么养成的》电视剧好不好？

    苏幂却跟看不见展萧萧的眼神一样，说着就将红豆包递到了楚尧的嘴边。

    她眼角都委屈地红了起来，嘴角也塌了下去，说：“楚尧哥哥，你吃吧……”

    楚尧看着她那样子，怎么可能吃得下。

    他将红豆包拿过来，直接丢到垃圾桶里。

    展萧萧看着楚尧的举动，气的眼睛都红了。

    楚尧丢完了那一个之后，看着苏幂手中还剩的两个红豆包，就要一起拿走丢掉。

    苏幂连忙给藏了起来，说：“楚尧哥哥，你不要丢这个啊，你不吃的话，幂儿可以吃吗？”

    楚尧：“可以。”

    “可是……”苏幂状似小心翼翼地看了展萧萧一眼，小声又纠结道：“展小姐会不会生气啊？毕竟这是展小姐买的红豆包呢……”

    展萧萧能不生气吗？她简直都快气死了。

    可是看见楚尧就算把红豆包扔进垃圾桶里，也不肯吃的样子。

    她愤怒地丢下一句：“随便你！爱吃不吃！”

    苏幂这才心满意足地打开了红豆包说：“那就谢谢展小姐，千辛万苦的排队给我买红豆包吃啦！”

    说着，当着展萧萧的面打开红豆包的油纸，心满意足地吃了起来。

    一边吃，她还一边故意吧唧着嘴对着展萧萧说：“展小姐，你买的红豆包真好吃！昨天楚尧哥哥知道人家喜欢吃红豆包之后，还特意去那个网红店帮我排队买红豆包了。

    我家楚尧哥哥对我真好，但是昨天那些吃完之后，人家还想吃，没有想到今天早上，就真的吃到了，还得感谢展小姐呢！”

    展萧萧看着苏幂那不要脸的样子，气得简直想打她一顿。

    她才知道，昨天她遇见楚尧时看见他手上拎着的红豆包袋子，居然是给苏幂排队买的！

    而今天，为什么楚尧会接受她的红豆包？完全就是因为苏幂喜欢吃，而不是他！

    可是展萧萧根本就不是苏幂的对手。

    她看着苏幂那绿茶兮兮的样子，白眼都要翻到天灵盖了。

    怎么会有这么装这么演的女人？这苏幂简直就是活生生的绿茶婊！

    展萧萧干脆转过身，眼不见心为净！

    苏幂看着展萧萧被她气得不成样子，心里开心的不行。

    这一开心，得意的笑在脸上藏都藏不住。

    就在她正笑着得意的时候，就看见了一抹熟悉的眼神。

    楚尧正盯着她，不发一语。

    苏幂嘴上的笑立刻就收了起来，朝楚尧吐了吐舌头。

    小声道：“谁让她不要脸的缠着楚尧哥哥！是她自己主动找上门来找罪受的，可不怪我！”

    面对任性的小佳人，楚尧能怎么办呢？只能宠着啊！

    面对这样的苏幂，他只能无奈地笑了笑，道了一声：“就你皮！”

    苏幂“嘿嘿”地笑了一声，一边吃着红豆包给一脸的心满意足。

    最后，楚尧是在苏幂录制完节目之后才走的。

    此时的沈景阳一脸开心地跑到展萧萧面前，正要跟他说自己抽到了高级座驾这件事。

    虽然说苏幂不要脸的被分到了豪华房车，但是他抽到了高级座驾，也让他的男人力显露了出来，总算没有让他的美女经纪人挤普通的商务座了。

    可是当他跑到了展萧萧面前，才发现展萧萧的脸黑的可怕。

    他随着展萧萧的目光看过去，就看见依旧美滋滋在吃红豆包的苏幂。

    苏幂送完楚尧之后，还不忘记朝展萧萧说了一声：“谢谢展小姐的红豆包了！可好吃了！你放心，我一定会把它们都吃完的！”

    苏幂举了举手上的红豆包对展萧萧说。

    展萧萧面色铁青，恨不得将苏幂手中的红豆包塞在她嘴巴里，让她赶紧闭嘴！

    沈景阳见了，就知道这苏幂肯定是又得罪了展萧萧。

    沈景阳想起在这之前，苏幂对他的态度。

    一时间原本歇下去的脾气也瞬间上来了。

    新仇旧恨，他眼珠子一转，对展萧萧道：“萧姐，你我都看这个苏幂不爽，不如，我们一起合作吧？”

    展萧萧瞥了他一眼问：“怎么合作？”

    沈景阳说：“苏幂这人会点拳脚功夫，我们不能正面的跟她硬刚，要让她吃点亏长点记性的话。就得有一个缜密的计划，我们可以这样……”

    说着，沈景阳就凑在展萧萧的耳边，跟她说了对策。

    展萧萧听完之后，看了一眼沈景阳道：“你昨天不是信誓旦旦的跟我说，你可以把那个人重新收进自己的囊中之物吗？怎么现在你在他心里什么都不是了？”

    沈景阳听见展萧萧这样一说，想起苏幂现在对他完全就是充满敌意的态度。

    他郁闷地说：“也不知道这个苏幂脑子里塞了多少个泡？精神多少有点不正常！之前苏幂爱我爱得死去活来，怎么撵她都撵不走，跟个狗皮膏药一样，现在我主动去搭理她，她倒是装作清高。

    我就想要看看她能够清高到什么时候！她以为这样能吸引我的注意力，其实不知道这样更加令我厌恶她而已！”

    展萧萧听着沈景阳如此这般的自圆其说，也没有拆穿他。

    只说：“你确定，我们能够合作你说的那个计划？”

    沈景阳说：“这就要看萧姐你想要让苏幂消失的欲望有多大了！”

    想要苏幂消失的欲望有多大？

    那简直是永无止境的！

    展萧萧的语气充满了阴沉与狠毒：“我恨不得将苏幂碎尸万段，让她死后挂在华国的城墙上鞭尸，即使这样都难以解除我的心头之恨！”

    展萧萧的手情不自禁的抚上自己的脸颊。

    那块虽然已经被粉底遮住了根本看不见的伤疤，却依然在她心中留下了不可磨灭的痕迹。

    她说：“在让苏幂死之前，我一要刮花她那张脸！我要让她尝尝毁容的滋味！”

