    陶永光犯下旳错误是监管不严，不过监管是一回事，个人操守又是另外一回事。

    “据我所知，因为我的带头作用，咱们的很多会员都开始不纳妾，这挺好的，但是这件事情要看个人道德水平，看个人的思想觉悟，有些人思想觉悟跟不上，只是为了附和我去做这样的事情。

    今天，我得知了一件事情，咱们的老同志，燕云兵团踏白军第一师师帅孙景维，一方面想要附和我，一方面思想水平不到位，管不住自己的下半身，贪图年轻女子的美色，于是他想了一个折中的办法。

    他把跟他结婚十多年的糟糠之妻休掉了，给了她一笔钱，把老家的房屋土地都给了她，然后把她赶回老家了，接着，就在今天早上，他大张旗鼓的把知味轩掌柜家年轻漂亮的女儿娶回家里了。”

    苏咏霖环视周围，笑道：“诸位知道这件事情的人应该不少吧？知道的举起手，我看看，不要紧张，我不会因为你们知道就惩罚你们。”

    苏咏霖话音落下，几个与会会员犹豫的互相看着，然后缓缓举起了手。

    他们不敢对苏咏霖撒谎。

    苏咏霖看了看，约十多个人知道。

    点了点头，示意他们放下手，苏咏霖长叹了一声。

    “从这件事情本身来看，并没有违背明律当中的条款，而且就算他的妻子没有违背七出条款，我估计他也能找到一些瑕疵, 硬说他的妻子违背了七出条款, 所以休妻是理所当然的。

    整个事情的程序他一定是办的漂漂亮亮的, 如果他不是复兴会员，我不会那么生气，可问题就在于他是复兴会员, 还是佃户出身的复兴会员，和妻子结婚十多年, 妻子勤勤恳恳照顾他的衣食起居, 很是贤惠。

    但是我知道, 他的妻子吴氏是有错的，错在哪里？不够年轻, 不够漂亮，谈吐不够文雅，肌肤不够细腻、白皙, 不会说好听的话, 没有琴棋书画的本领, 没有所谓的气质, 这大概就是她的错误了。

    所以咱们的大将军孙景维就感觉这个女人配不上自己的地位了，他的地位多高？功劳多大？本领多强？提着脑袋浴血厮杀换来的, 这样一个普普通通的农家妇女怎么配得上他的地位呢？”

    苏咏霖越说越有了种阴阳怪气的感觉。

    对苏咏霖的习惯十分熟悉的中央会员们预感到有人要倒霉了。

    苏咏霖对待他所认可的同志是非常温和的，但是他也会阴阳怪气。

    而且往往当他阴阳怪气的对待某人的时候，就代表某人真的要倒霉了, 或者说，很多人都要倒霉了。

    果不其然。

    “大家都知道什么是上等人, 上等人就是觉得自己处处高人一等，吃穿用度和陪在身边的人都要是最好的, 否则就配不上自己，很显然, 咱们的大将军孙景维就是这样认为的。

    那个土里土气的农家妇女配不上他，肌肤细腻白皙、谈吐文雅的富家大小姐才配的上他的地位，所以他要休妻，否则他寝食难安，他会觉得自己亏待了自己，对不起自己浴血厮杀换来的一切。”

    苏咏霖冷笑一声，环视中央会员们一周, 开口道：“对周围的一切开始不满意，对周围的一切开始挑剔，从下半身开始管不住自己……这，不就是典型的向上等人转变的过程吗？”

    “咱们的孙大将军, 已经开始变成一个真正的上等人了啊！”

    苏咏霖话音一落，会员们心中一凛，顿感一阵寒风刮过心头，起了一身的鸡皮疙瘩。

    尤其是有几个心里有鬼的额头已经开始冒汗了。

    “若大明国只是南宋一般的旧国家，若我只是一个赵昚一般的旧帝王，若你们只是一群从龙之臣，我就不会觉得这有什么所谓的，我会收集天下美人与你们共享。

    但是很可惜，都不是，大明不是南宋，我不是赵昚，你们也不是什么从龙之臣，我带领你们掀翻金国砸碎枷锁，为的是让你们可以自己为自己做主，而不是让你们一个翻身就开始做其他人的主。”

    苏咏霖站起了身子, 冷冷说道：“我不管你们心里怎么想，但是只要我活着，铲除上等人就永远是复兴会的第一工作要点！永远不准改变！这一点上, 没有商量的空间！”

    苏咏霖讲究民主, 喜欢自由, 但是为了维护这种民主和自由, 他不介意使用非常强力的手段。

    对于复兴会内部而言，管住下半身就是防止思想道德滑坡的第一要务，也是非常行之有效的工作要点。

    苏咏霖于是再次强调了庶务部民政司的重要之处和工作重点。

    为此，苏咏霖决定让监察部主任孔茂捷直接监督庶务部民政司的工作，且从现在开始，对全国全体复兴会员进行全面的婚姻状况摸排。

    管你是谁，管你担任什么职位，家里的婚姻关系给我交代的一清二楚，但凡有敢于隐瞒的，严惩不贷！

    监察部因此有了非常重大的职责。

    而为了增加这一摸排行动的可信性和成功率，苏咏霖下令天网军中央总部、第四行动组、第十一行动组、第十二行动和第十三行动组全面出动，对全国范围内复兴会成员的家庭婚姻状况进行排查。

    重点排查加入复兴会之后有休妻行为和秘密纳妾不上报行为的会员，不管是做文官的还是做军官的。

    苏咏霖还着重强调，从今往后，婚姻嫁娶之事必须向民政司汇报，得到批准之后才能结婚或者离婚，否则便视作违背复兴会章程，需要受到复兴会内部的处分。

    而当前状态下，其实大家都很清楚。

    一个在朝廷或者军中担任职位的复兴会员一旦遭到了复兴会内部的处分，对他个人的前途会产生相当显著的影响。

    有些心里有鬼的显然已经坐不住了，而心里没鬼的也对此感到唏嘘，一边又庆幸自己在男女问题上拎得清，没有犯下什么原则性的错误，否则轻则受处分，重则开出会籍。

    那可不是小事。

    这场紧急的中央会议结束之后，监察部就要开始全面排查。

    等全面排查结束之后，苏咏霖就要召开全国复兴会员扩大会议，召集全国各地复兴会组织的代表来参加会议，并且向他们通报此次事件的处置结果。

    会议匆匆结束，会员们匆匆离开去办事，辛弃疾本来也打算离开，但是被苏咏霖留了下来。

    “你是军务部的，和这件事情没关系，走那么快干嘛？留下来陪我说说话吧。”

