
　　蛭川的脑袋如同碎裂的西瓜，这一枪里蕴含着沃姆藏在里面的一道能量，轻而易举的击溃了他的防御。

　　沃姆刚刚收枪，一根血肉触手从地面穿破刺向他的胸膛。

　　“咻！”

　　触手破土的瞬间，沃姆已经做出了反应，转身一记回旋踢把窜起来的触手踩在了脚下。

　　“轰！”

　　地面破碎，原本应该死去的蛭川光彦从地底跳出，长满突刺的双手勾向沃姆的脖子。

　　“砰！”

　　没有任何意外，蛭川飞了，身体镶嵌在了山体岩石里面。

　　沃姆松开了脚，刚刚他踩住的，是蛭川的尾巴，现在已经被他扯断了。

　　他目光看向地面躺着的那一具尸体。

　　“蜕皮？你还有这种能力呢。”

　　“哗啦啦。。”

　　蛭川挣扎而出，细小的碎石滑落。

　　“你！到底是谁！说！你是不是沃姆！”

　　连续两次进攻都被瞬秒，蛭川心态有些炸了，这种让他毫无抵抗的实力，再加上秦阳的名字，很难让他不联想到秦阳就是沃姆。

　　沃姆表情没有变化，淡淡道。

　　“沃姆？谁？不认识。”

　　“咻！”

　　话音刚落，沃姆就冲到了蛭川面前，一拳挥出。

　　“噗啊！”

　　蛭川的胸口明显坍塌，前胸贴后背在他身上一会的淋漓尽致。

　　那橙黄色的蛇瞳死死看着沃姆的脸，似乎想要从沃姆那有些沧桑的中年人模样找出他映像中的特点。

　　“啪。”

　　蛭川抓住在沃姆的手臂。

　　“你。。肯定是沃姆！！！”

　　“都说了，我不认识什么沃姆。”

　　“砰！”

　　沃姆反手抓着蛭川手臂一发过肩摔把他砸在了地上。

　　“呵呵。。不承认是吧。。呵呵呵，虽然你改变了模样，改变了气息，但我知道。。你肯定是沃姆！除了沃姆！没人能这样对我！”

　　沃姆嘴角抽搐，挥拳砸下。

　　“别给人乱取名字啊！”

　　“轰！”

　　蛭川身体不动了，沃姆没有放松，因为他眼前这又是一具蜕皮。

　　“麻烦的能力。。。”

　　沃姆想秒杀也行，但就会暴露火焰，他思来想去，为了一个蛭川光彦而暴露不太值得。

　　“咔咔。。”

　　远处地面出现鼓包，蛭川爬了出来。

　　“我倒要看看。。你能不能在人类形态杀死我，想要杀我，你就必须变身。。。嘿嘿嘿，你肯定在隐藏什么，你在畏惧什么东西，没关系，我这条命给你了！我一定要让你暴露出来！”

　　沃姆扶额。

　　“我不是你口中说的沃姆。。。但是，既然你想死，我就成全你。”

　　黑色浓烟扩散，当沃姆走出那浓烟时，已经变成了安培拉的模样。

　　“安。安培拉星人！？”

　　蛭川也是认识安培拉星人的，当年就是因为安培拉星人入侵地球，他才跟沃姆他们有了交集。

　　沃姆抬手。

　　“看到了我的脸，你就不能活着了。”

　　蛭川咆哮。

　　“不可能！你这么可能是安培拉星人！一定是你的伪装！”

　　“湮灭。”

　　安培拉一族招牌能力发动，黑色光环飞速撞击在了蛭川胸口。

　　“噗！”

　　在地上翻滚数周，蛭川终于动摇了。

　　“为什么会是安培拉星人？凭什么？秦阳怎么可能是安培拉！我。。我不信！”

　　蛭川发狂了，他如同塌房的粉丝，不顾一切冲向了沃姆。

　　沃姆捏拳，一旦蛭川靠近，就会挥出这必杀一拳。

　　“砰！”

　　一道血色身影落下，按住了蛭川。

　　“走。”

　　随后一扇血色门扉开启，把蛭川吞了进去。

　　沃姆眼睛一眯。

　　“还有同伙？我让你走了吗？”

　　黑色能量冲撞，血色身影果断关闭了门扉。

　　“安培拉星人，我劝你别多管闲事。”

　　“轰！”

　　那血色身影挥手撞散了沃姆的能量，漆黑的眼睛充斥着邪恶。

　　“砰！”

　　下一秒，这血色生物被沃姆按在了地上骑了上去。

　　“砰！”

　　“你很吊？”

　　“砰！”

　　“你算什么东西？”

　　“砰！”

　　“不过是个究极而已！”

　　“砰！”

　　“当我不是？”

　　“砰！”

　　“老子的猎物也敢抢？”

　　“砰！”

　　“在我面前装逼？”

　　“砰！”

　　“继续装啊！”

　　沃姆每打一拳都嘲讽一次，那原本逼格满满的血色生物硬是还不了手。

　　“混蛋。。竟然是巅峰究极？！”

　　“砰！”

　　“让你说话了吗？”

　　“砰！”

　　“不知道别人说话要好好听吗？”

　　血色生物怂了。

　　“等等！别打了！”

　　“砰！”

　　“你说不打就不打？”

　　“砰！”

　　“你TM算什么东西？”

　　血色生物连忙吼道。

　　“我可以送你一个宝物！”

　　“宝尼玛。。。。什么东西？”

　　沃姆的拳头停在了半空，血色生物飞快说到。

　　“宝物！可以让你提升实力的宝物！”

　　沃姆一脸不信。

　　“我都这么强了，还有能提升的空间？”

　　“真的！不骗你！”

　　“给我看看。”

　　一枚黑色的勋章从血色生物胸口缓缓飞出，勋章上面没有任何人的图像，只有一片黑暗。

　　“这是我们组织研发的黑暗勋章，能让我们黑暗生命体实力提升百分之五十。”

　　沃姆眼睛一挑。

　　“你们研发的？”

　　血色生物说到。

　　“我可以告诉你关于这个宇宙的秘密，但你先从我身上起来。”

　　沃姆捏拳。

　　“说或不说，这是你的问题，打或不打，这是我的问题。”

　　血色生物咬牙。

　　“你知道黑暗之主吗？”

　　沃姆表情不变。

　　“你竟然知道我的外号？”

　　“？？？？你死不死？”

　　“嗯？”天籁小说网

　　血色生物立即改口。

　　“所谓黑暗之主，就是掌控黑暗的存在，我们发现了他的一些秘密，不知道为什么，他被重伤了，所以我们盗取了他的一部分本源，然后逃亡到了这边，等我们完全消化这些本源后，就能取代他成为新的黑暗掌控者，你的实力不弱，我们组织愿意吸纳你，一起完成这伟大的计划。”

　　沃姆露出不屑。

　　“什么狗屁黑暗之主，从来没听过，少来骗我。”

　　血色生物急了。

　　“我说的都是真的！你用这勋章的能力，就知道了！”

　　沃姆抓住那一枚漆黑的勋章。

　　“如果你以为这么小一个东西，就能杀了我，那就是真的傻了，要是这玩意儿没你说的功效，你急准备去死吧。”

　　说完，沃姆把这勋章拍进了自己体内，同时，他体内的创世树展开，露出里面包裹的一小节灭世树枝吞噬了这枚勋章。

　　“嗡！”

　　磅礴的黑暗能量从沃姆体内绽放，自然，这是演给血色生物看的，这点黑暗能量对于沃姆来说屁都不是。

　　“嘶。。这力量，真厉害。”

　　沃姆露出了震惊，仿佛他力量得到了很大提升一样。

　　血色生物松了口气。

　　“没骗你吧，只要你跟我们组织合作，这勋章每月都能给你一个。”

　　沃姆听完连忙起身，客客气气的把血色生物拉了起来。

　　“哎呀，兄弟你怎么回事？摔成这样了？没事吧？”

　　血色生物嘴角抽搐。

　　“没。。没事。。”

　　“没事就好，我叫安琪拉，兄弟怎么称呼？”

　　“叫我血魔就好。”

　　沃姆贴心的拍去了血魔身上的灰尘。

　　“血魔兄弟，我们这是一见如故啊，以后你的就是我的，别跟我客气，下个月我们什么时候约啊？”

　　“咳咳。。到时候我会找你的，我还有事，先走了。”

　　“好嘞，血魔兄弟慢走啊，常联系！”

　　血魔头也不回张开血门离开，沃姆坐在了地上，那一枚黑暗勋章再次出现在了他手里。

　　“试探我？有意思，看来你伤还没恢复啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1311章，血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 