    什么？还能有这操作？？？

    白寡妇懵逼。

    终于反应过来的他们恶狠狠的看着君临。

    愤怒与震惊的情绪充斥心头。

    恨不能将这个混蛋千刀万剐，可偏偏又做不到。

    他们更不能赌君临敢不敢这么干……你敢杀他，他还不敢自爆？

    所以他们只能看着他，盯着他。

    君临完全没有被千夫所指的感觉。

    他说：“也别急着生气，事情还没结束呢。”

    “那已经与你无关了。”帕罗哼道。

    君临轻敲桌子：“我却偏不想退出。难得碰到一个这么厉害的角色，不认识一下，总觉得可惜呢。”

    白黎想冲上去拉他，君临直接把手放在电话上：“你敢动我一下，我就先把这电话砸了。电话进不来，搞不好对方会觉得我们拒绝了。”

    白黎再次滞住，狠声道：“我们还没答应呢。”

    君临摇头：“不，你们会答应的。十五万积分，也不过是一些枪支武器的事。对一个国家来说，这不算什么了不起的付出。”

    “钢铁之国不接受威胁！”帕罗大叫。

    这话白黎也曾经说过。

    君临却冷笑：“得了吧，哪里有什么国家真的可能什么威胁都不接受。你不接受，仅仅是因为那威胁不够大。一颗核弹吓唬不了钢铁之国，但能吓住你们。而二十个甚至更多的位面裂隙，却足以让钢铁之国付出更多的代价……要不是尼古拉有限制，就算百万千万积分的装备，你们也得拿出来！”

    帕罗白黎等人气得瑟瑟发抖。

    但他们知道君临说的没错。

    所谓的不接受威胁，更多的时候，仅仅是因为威胁的程度不够罢了。

    大国尊严，比不上生存。

    正如君临说过的，不要脸，恰恰是一个大势力应有的基本素质。

    现在对方给出的威胁大到足以威胁整个钢铁之国的存亡，这时候的不接受，只能是愚蠢。

    十五万积分的装备，不多。

    他们给得起。

    ——————————

    半个小时很快过去。

    电话再次响起。

    依然是君临接电话：“你好，该怎么称呼？”

    对方：“你可以叫我麦子。”

    “麦子？华夏人？”

    “嗯，华夏人，我知道你也是华夏人，华夏人不打华夏人，我知道你正身处陷地，钢之位面的这些家伙，虽然是糙汉，却从不善良，和他们合作，那是与虎谋皮。”

    “这不也是没办法嘛。”君临懒洋洋道：“这年头，要找个可信的人太难了。有时候啊，合作伙伴还真不如对手，对手会给你带来威胁，但时常也会带给你利益。而合作伙伴，却往往只会在你的背后捅刀子。”

    “的确如此。”麦子竟然有闲心和君临说闲话：“看来你已经被他们捅过刀子了。”

    “是啊，要不是因为你，我可能还在狱里。”

    “那你该谢谢我。”

    “我不会谢你，因为也正是发现了你的计划，我才决定留下来，否则我早就跑了。”

    麦子呵呵笑了起来：“我猜你狠狠敲了他们一笔。三万？”

    “不难猜。”

    “你赚的不少了。”

    “但谁都希望更多，不是吗？”

    “的确……让帕罗接电话吧，我想和他聊聊。”

    君临把电话交给帕罗。

    帕罗拿起电话：“我是帕罗。”

    麦子直接道：“十五万积分的装备，两个小时后，放到清湾码头十四号仓库。”

    “我怎么相信你不会背信？”帕罗直接道，他没有讨价还价，他知道那没有意义。

    “交易有上限，继续敲诈没可能。而我维持裂隙的某些装置是可以回收的，拿到好处后，继续发动裂隙对我没有任何意义，回收却还能减少成本。我只想赚点小钱，没必要把事情做绝。这一点君临可以作证。”

    帕罗冷哼：“你觉得我还会相信他吗？”

    麦子：“你最好相信他，为了确保交易安全，码头十里内，不能有任何黑铁之城的武者。负责交易的对象，必须是君临。”

    “你说什么？”帕罗睁大眼睛。

    “你没听错，必须是他。这就是我的条件。”麦子说完，已挂断电话。

    ——————————————————

    下午两点。

    清湾码头，十四号仓库。

    君临坐在仓库门口，坐在一张小椅子上，看起来就像个守仓库的门卫。

    时钟滴答走过。

    时间在悄然流逝。

    等十点的钟声响起的时候，一名留着马脸中年男子走了过来。

    来到君临的身边站定，他说：“君临？”

    “是我。”君临笑着打量了一下对方，然后摇头：“我不知道你还有变脸的本事。”

    对方明显惊讶：“你没见过我，怎么知道这不是我的脸？”

    “但我见过当天一起进入位面的人。”君临回答。

    对方怔了一下：“当时人那么多……好吧，看来你的观察力和记忆力都不错。不过我到记得这的确就是你的脸，胆子很大啊，竟然敢露真容暴露身份。”

    “无所谓的。”君临回答：“如果你有变脸的本事，那么某种程度上，露不露真容都无所谓，毕竟逃亡的时候再换脸也是一样。”

    麦子轻笑：“说的也对，但我猜你没有。”

    “买张人皮面具的事，又不是很贵。”

    “可你是走自主进化路线的，不应该利用系统才对。”

    “走自主进化路线也可以使用系统道具啊，尼古拉只是不希望我们依赖系统，却不会反对我们使用系统来辅助自己，核弹，次元皮肤，这些都不属于系统强化，却很有用，不是吗？……对他来说，智慧与勇气都是需要的，不懂得利用系统，就意味着放弃智慧，只懂野蛮进化。”

    “的确是这样。”麦子看看君临背后的仓库，道：“看在都是华夏人的份上，只要你不搞鬼，你后面逃亡的时候，我可以给你些帮助。”

    君临笑了：“我的事就不用你操心了，看来我不开口，你是不会主动承认了。这样吧，我就直接给你开个价。”

    他用大拇指对向身后的仓库：“东西就在里面。不过没有我的认可，那些东西就不算正式属于你，无法出售。十五万积分，我要一半。”

    麦子的眼珠瞪大：“你说什么？”

    “还非要我把话说明白吗？”君临笑：“如果让我告诉他们，你其实根本不可能制造更多的位面裂缝，那这十五万积分，你可就一个子都拿不到了。”

