    “韩小姐这是不认识我了呀。”潘文广靠近她，仔细看着她的眼睛和脸庞，“漂亮了，眼睛有神了，看来这两年在纽约过得不错，我听说，你还上了个大学，现在名字叫……Joanna，是吧？”

    韩雨柔微微动了动唇角：“潘先生，你找我？”

    “找啊，自从我帮你离开京城后，我无时无刻不在找你。”潘文广的嘴角边是一抹痞气的弧度，带有玩世不恭的神情。

    “不知道潘先生来了纽约，要是知道的话，我可以请你喝咖啡，谢谢你帮我离开京城。”

    “现在也不迟，你要是有这个心的话。”潘文广的眼睛上上下下打量韩雨柔，那眼神，仿佛能把人看穿。

    韩雨柔知道自己躲避不了，只好点头：“小区附近正好有一家咖啡厅，我请您。”

    “这么生疏干什么，又是潘先生，又是‘您’的，叫我文广，或者小潘，如何？”

    “潘……潘先生，您喜欢喝什么咖啡？”

    潘文广讪笑：“你变了，两年前你跟我说话的时候冷冷清清，看都不愿意看我一眼，现在怎么怕我了？我又不会吃了你，我只是来跟你叙个旧。”

    韩雨柔骑虎难下，微微笑了笑：“我带你去喝咖啡吧。”

    “行啊，小美女请我喝咖啡我当然不会拒绝。”

    潘文广没有开车，因为韩雨柔说咖啡厅很近。

    他走在她的身后，她就像是故意要远离他一样，走在前头，走得很快。

    潘文广饶有意味地看着她的背影：“韩小姐身材真不错，这两年虽然瘦了，但愈发耐看，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。真是个美人胚子，难怪我容哥当初金屋藏娇。这样的娇美人，我也想在家里头藏一辈子。”

    他的言语很轻佻，韩雨柔装作没听见。

    “韩小姐还是不愿意跟我说话么？我觉得我没有什么让人讨厌的地方，可是韩小姐似乎不待见我，能告诉我为什么吗？”潘文广走上前，跟她并肩。

    “没有，我性格内向。”

    “啧……这理由，有意思。”

    潘文广一双带光的眼睛像一只狼一样在韩雨柔的身上来回逡巡，似乎在看自己的猎物。

    韩雨柔被他看得不舒服，潘文广却肆无忌惮。

    到了咖啡厅，韩雨柔也不希望被人看见。

    她头还很痛，找了个靠窗的角落，拉上一半帘子，将菜单递给潘文广。

    她的目光里尽是疲惫，单手托腮，手指头轻轻点着太阳穴缓解痛意。

    潘文广点了一杯咖啡，韩雨柔不想喝，要了一杯柠檬水。

    潘文广近距离看着韩雨柔，似乎要把她的每一个表情、每一处肌肤纹理都看得清清楚楚。

    “韩小姐身体好了没有？”

    “好多了，没什么问题，谢谢潘先生关心。”

    “交男朋友了吗？”

    韩雨柔似是而非应了一声：“嗯。”

    “手上没戒指，那肯定是没结婚，只要没结婚……”潘文广的眼中浮起意味深长的光芒，没有往下说。

    韩雨柔眉头紧蹙，他要干什么？

