    “我要破颈！”

    白羽对风振说道。

    这一次，有了前两次的经历，白羽并没有选择最基础等级的修炼室，而是直接选择了中等的。

    也就是2000积分一刻的那种。

    体质和精神双属性破颈，并且都被提升到120点后，此刻的白羽，对于力量属性的瓶颈突破，可谓是信心大增。

    他就想想看看。

    这中级的破颈修炼室，是否如自己猜想的一样，在成功破颈后，还能提升一定的属性值。

    关键是，这样做的代价并不很大，撑死了也就才损失1000点积分而已。

    可万一要是成功了，只需增加2点属性值，那就是稳赚不赔的买卖，如果是2点以上，那就是血赚啊！

    白羽认为值得一试。

    顺便也想体验一下，这中等破颈修炼室，对比一般的基础破颈修炼室，到底有什么不同？

    凭什么就比基础的贵一倍？

    效果更好吗？

    还是说，有着什么其他方面的特殊待遇？

    “好的。”

    也不知道是不是错觉。

    白羽总觉得，当自己支付了2000点积分后，风振这厮看向自己的目光，明显就比刚才多出了一丝柔和之色。

    那眼神仿佛是在说：少年，你很有眼光哦。

    下一刻。

    时空环境变换。

    白羽发现自己来到了一颗体积并不是很大的荒芜星球，地表坑坑洼洼的如同月球表面，陨坑里面还躺着一颗颗巨大的陨石。

    与此同时。

    一则信息，也瞬间涌入了他的脑海：

    【这颗星球的重力是地星的2倍，你的任务，就是负责将陨坑中的陨石搬出来，并转移到其他地方。】

    【注：每个陨坑的重力各不相同，陨坑越大，陨石质量越高，重力越高，请轮回者根据自己的需要进行修炼。】

    “……”

    白羽不禁微微一愣。

    心中暗叹：“这就是中级破颈修炼室吗？待遇果然跟基础的天差地别，那高级，甚至是顶级的，又该是何等模样？”

    时间紧迫。

    白羽自然不会浪费自己花钱购买的宝贵时间，回神后，立刻就将目光落在了旁边距离自己最近的一处陨坑中。

    里面静静躺着一块篮球大小的陨石。

    同时……

    一行提示信息，瞬间跃然眼前：

    【3倍重力陨坑，进入最低要求，体质属性不低于120点，强行进入引发的一切后果修炼室概不负责。】

    “最低要求体质不低于120点？这不是巧了么！”

    白羽顿时眼前一亮，紧跟着就立刻动身，以最快的速度冲进了这个3倍重力陨坑。

    刚一进入陨坑的范围，白羽便陡然觉得身子一沉，就仿佛突然被施加了巨大的负重一般，整个人的速度瞬间就慢了下来。

    不仅如此。

    他的内脏等器官，也在同一时间，全都遭到了巨大的负荷，让白羽感觉它们仿佛要从自己的体内坠落下来一般，有种随时都可能会爆掉的错觉。

    “好重！”

    “这就是3倍重力的威力吗？”

    “果然恐怖可怕！”

    “……”

    白羽心中暗暗震惊。

    同时一刻都不敢怠慢，咬着牙，强撑着向着陨坑中的陨石迈步走去，可就是这无比简单的走路动作，却耗费了他极大的力气。

    “咚咚咚……”

    这一刻，白羽能清晰的感觉到，自己心脏就仿佛是一台高速运转的动力引擎，正在疯狂的为自己的身体派送着血液和能量，好支撑着他能坚持得更久。

    然后……

    随着血液的不同输送，也不知道是心里作用，还是其他怎么回事儿，白羽忽然就觉得自己的身体，似乎也没那么难受了。

    同时前进的沉重步伐，也似乎变轻了许多。

    “咦？”

    “这次我竟然直接走了两步？”

    “怎么回事儿？”

    “……”

    再次前进后的白羽，立刻就意识到，刚才的一切，并非是幻觉，而是自己的身体，确实是莫名有了某些增益。

    以至于让他能在这3倍重力的陨坑中，坚持的更久，走得更快，同时也更省力。

    白羽不禁有些好奇，难道是我的力量属性刚进来就有所提升了？这也太快了吧！

    疑惑惊喜之余。

    他的动作却是一刻都没有停留，继续迈着相对轻快一些的步伐，走向了陨坑中的陨石。

    然后弯下腰，双手抓住陨石，用力一抬……

    陨石纹丝不动！

    “……”

    白羽尴了个尬。

    好在周围并没有其他人，否则怕是要社死当场了。

    “再来！“

    白羽不服气。

    抓着陨石，再次加大了力量。

    但陨石仍旧顽强的趴在地上，任凭白羽如何努力，都无法将其挪动分毫，倒是白羽站立的地方，很快就被戳出了两个浅浅的脚印痕迹。

    并且这个痕迹，随着白羽的不断用力，还在继续加深……

    就这样。

    一次，两次，五次，十次……

    到最后，白羽也不知道自己究竟试了多少次，他只知道，这块陨石，就仿佛长在了这颗星球上一样。

    任凭他如何努力，可就是纹丝不动。

    简直离了个大谱！

    “靠！”

    “虽说这里的重力，是地星的3倍，但这小小一块陨石，也不至于完全弄不起来啊！”

    “莫非其中有什么猫腻？”

    “……”

    白羽不信邪。

    尝试一番无果后，便立刻放弃了眼前的陨坑，转而跑到了其他同样标示3倍重力的陨坑之中。

    然后……

    某人彻底服气了。

    事实证明，陨石没有任何问题，真正的问题主要是在白羽身上，说白了，就是他的力量太弱了。

    就如同普通人无论如何用力，都不可能搬起千斤重物一般，陨坑中的陨石，对于白羽而言，就是这种超乎规格的存在。

    “……”

    备受打击的白羽，在这一刻，也终于明白了。

    这中级【力量】破颈修炼室的修炼，重点并非是将陨石搬走，而是如何将其搬起来。

    搬动的过程，就是修炼！

    可能……

    当他成功搬动陨石的瞬间，就是自身的力量瓶颈，成功突破之时，若修炼室的时限还未到，便可以继续进行修炼……

    而下一步。

    修炼的重点，就不再是搬动，而是如何移走陨石了。

    毕竟，搬得起来，并不代表着就能将其顺利转移到其他地方，比如那些举重运动员……

    他们或许能举起极限重量的重物，但一般都坚持不了太久，更遑论是进行搬运转移了。

    念及此。

    白羽顿时眼睛一亮，心中浮现出了一个大胆的想法——

    破颈后还能继续待在修炼室内修炼，那是不是意味着，只要自己一次性购买的时间够长，就可以利用修炼室的环境，来持续锻炼提升自己的四维属性？

    这一刻。

    白羽总算是知道，中级、高级和顶级破颈修炼室的价格为什么会那么贵了，因为这里面大有文章可做！

    若是利用好了，绝对血赚！

    ……

