    “护山禁制，怎么有松动？”

    柳茹华看着前方的禁制法阵，一脸匪夷所思。

    祖师留下山峰闭关，自然考虑到会有后辈不肖子孙出现。

    于是，这些祖师离开山峰前，都布置有法阵。

    除了祖师本人，唯有持有掌门禁符的人才能进入。

    难道，师父偷偷进去过？

    以师父的性格，柳茹华越想越觉得有道理。

    毕竟，现在师父手中那两件至宝，宗门里谁不知道，怎么获得的？

    持着掌门禁符，柳茹华和师妹二人怀着期待的神色进入了大阵之中。

    妙嫣祖师超脱而去，不可能还在这。

    所以她们不用确定祖师是否死活，也不用搬运祖师的遗体。

    只需要寻宝就行。

    两人带着虔诚之心，轻松写意，踏入了问心峰之中。

    瞬间，冰天雪地，变幻成四季如春。

    柳茹华微愣，她往前看上去，只见在前方的绿色草地上，正有一个躺椅。

    躺椅之上，一个年轻的男子微闭着眼睛，正在懒洋洋晒太阳。

    看到她们进来，一点反应都没有。

    柳茹华和师妹瞬间警惕。

    这个人的修为，她们看不透。

    或者说，就是一个凡人。

    怎么突然出现在这？

    他定然不是祖师，难道，他有掌门禁符？

    难道，他是师父的私生子？

    柳茹华瞬间闪过很多想法。

    她凝聚灵元，一脸警惕看着面前的年轻男子。

    “你是谁？为何在我宗门禁地？”

    柳茹华大声询问。

    然而，那个男子好像没睡醒一般，根本没有任何回应一般。

    如果不是他断断续续有一些呼吸，柳茹华甚至会觉得那是一个死人。

    柳茹华无比警惕，法宝开展。

    这件事，实在是诡异。

    “这位公子，这里是我们问情宗宗门重地，擅自闯入，我只好把你拿下见宗主。”

    柳茹华对师妹使了个眼色，两人慢慢走上前。

    这个人太过于诡异。

    有三成概率，是宗主的私生子。

    只是，宗主为什么不告诉她？

    下一秒，两个人面色微变。

    【你没有搭理柳茹华，神魂+5。】

    系统的提示传来。

    许晨的精神陡然一振。

    并不是因为这点实力提升。

    而是，他的实力又超过了临界值。

    毕竟，他的实力无时无刻不在提升。

    极乐岛上，总会有新人入梦。

    造梦空间内，一堆人都在给他杀混沌怪兽。

    许晨的实力，自然不断提升。

    还好，他随身携带有上万粒太极神元丹。

    就在此刻，无尽的威压袭来。

    天空之上，再次出现了大道之劫。

    整个问心峰，都处在雷劫之下。

    柳茹华瞬间腿软了。

    “这种雷劫……”她有一种大难临头之感。

    仿佛雷劫下来，她将万劫不复。

    怎么会突然有这么恐怖的雷劫？

    “快逃！”柳茹华大喊一声，立即想逃。

    她觉得，可能是妙嫣祖师留下的某件宝贝，引起了雷劫的注意。

    许晨不动声色，掏出了太极神元丹，修为瞬间注入丹药之中。

    顿时，天地间的雷劫消失不见。

    那种大难临头之感也消失不见。

    柳茹华懵逼了。

    刚才是错觉？

    她的师妹亦是如此。

    柳茹华看着天空，心里慌慌的，她又看向了许晨。

    是真的帅！

    可惜，她不近男色。

    “喂，你是谁？”柳茹华再次发问。

    许晨打了一个哈欠。

    不被雷劈，他就想继续睡觉。

    只要这些人，不打扰到师妹就行。

    就在这时，一声声音传来。

    “你们是问情宗的弟子？”

    声音淡漠，又蕴含着一种高贵气质。

    还没有看到来人，柳茹华就感觉到一股自卑之感。

    “是。”柳茹华抬起头，看着过来的女子，眼中露出惊艳的神色。

    是她喜欢的类型！

    可是，只敢远观而不可亵玩。

    想归想，此刻她还保持着警惕。

    一旦有事，直接传讯师父。

    “请问前辈，为何出现在问情宗宗门重地！”柳茹华询问道。

    还有，怎么到的！

    苏靖瑶神色莫名：“我与你们的祖师，有些缘分，便过来看看。”

    她并不想透露自己的身份。

    “难道，你是妙嫣祖师的隔代弟子？”柳茹华不禁猜测。

    否则，以妙嫣祖师的实力，问心峰的禁制，就算是师父，也无法强行进入。

    “算是，也不算是。”苏靖瑶叹息。

    柳茹华内心猜测更甚。

    肯定是妙嫣祖师隔代收的弟子，否则根本无法潜入问心峰，还没有人发现。

    “两位的身份，我无法确定，还请两位去面见宗主。”柳茹华说道。

    既然是妙嫣祖师的隔代弟子，又在问心峰待了这么久。

    妙嫣祖师留下的宝物，肯定都被她拿走了。

    柳茹华内心闪过一丝羡慕。

    这些祖师太过分了，肥水不流外人田啊！

    想当初，她一位师弟，在宗门外肚子痛想拉屎，就憋着回宗门拉。

    结果这些祖师，好东西都流传到外面去了。

    苏靖瑶想到了什么。

    “稍等一下。”

    她凑过许晨的耳边，低声说着什么。

    想要找到多情种，还是要与宗主见面的。

    许晨也没有意见。

    如果这里不是师妹的宗门，他的手段可以暴力一点。

    当然，有时候暴力是解决不了问题的。

    一路上，柳茹华都偷看着许晨和苏靖瑶。

    实在是，两个人太神秘了。

    两人气质又绝佳，最主要的是，那个男修许晨，看起来也太懒散了。

    走路，都靠在苏靖瑶身上，好像不被人扶着不会走路一样。

    ……

    “妙嫣祖师的隔代弟子？”玉青松目光闪烁。

    听了徒弟的介绍，他没有想到，在问心峰竟然能够发生这样的事情。

    如果是平时，妙嫣祖师的隔代弟子出现，对于问情宗来说，绝对是大事。

    但如今，问情宗深陷危局，这种大事也变得不重要了。

    “好，我去见一见。”玉青松叹息。

    他要去做的，就是确定苏靖瑶的身份。

    很快，玉青松来到了大厅，一眼就看到了苏靖瑶与许晨。

    两人气质不凡。

    玉青松心中的疑惑消散了些许。

    应是妙嫣祖师的隔代弟子无疑。

    “见过苏仙子。”玉青松施礼，

    对方是妙嫣祖师的隔代弟子，虽然年轻，但辈分比他还高。

    “还请苏仙子自证一番，乃是妙嫣祖师的弟子。”玉青松继续说道。

    “这个够吗？”苏靖瑶把之前许晨拿到的玉佩给了玉青松看。

    玉青松看了一眼，顿时信了：“这是龙纹玉佩，确实是妙嫣祖师之物。”

    走了过场，确定了身份，玉青松闲聊了几句，终于把他想要问的话顺势说了出来。

    “如今，问情宗式微，此番我派遣弟子前去问心宗，是想看看妙嫣祖师有什么法宝留下。

    苏仙子得到法宝，可否借我一用？事后必定归还？”

    玉青松把希望寄托在妙嫣祖师留下的法宝上。

    “妙嫣走的是自身之道，根本没有留下任何法宝。”苏靖瑶平静的说。

    她前世，一直苟着修炼，出世即无敌，哪里有时间炼宝。

    听到苏靖瑶的话，玉青松难掩失望。

    苏靖瑶说的对，妙嫣祖师太过于神奇，可能真的没有宝物留在。

    至于苏靖瑶直呼妙嫣祖师名讳，他稍稍留意了一下，没有太在意。

    “两位先安心在问情宗住上，等问情三关打开，两位可以自行离去。”

    玉青松内心失落。

    三个最有可能帮到问情宗的山峰，一座空空如也，问心峰也几乎没有价值。

    他只能把希望寄托在其他的山峰。

    希望，问情宗能够出现一些转机。

