    个人资产越来越多，绝对是让人高兴的事情。

    赵奕也感到一种有钱的快乐，他一直梦想着有一天，金钱对他来说只是代表数字。

    现在已经实现了。

    他的心情也变得非常的轻松，最高层会议结束以后，就回去连续休息了一个星期。

    这段时间实在太忙碌了，让他随时都有一种紧迫感，仿佛工作永远都做不完，一个星期时间并不长，但还是感觉身心很放松。

    一周后，又要回来。

    赵奕的研究太多了，实在没办法休息太长时间，否则好多研究的进度都要被耽误。

    现在还是拼搏的年纪，能完成一些最前沿的研究，也已经成为了生活的一部分，他早就已经习惯了。

    等回到了燕华大学，赵奕首先去了医学科学中心。

    神经信号传输的研究还是要关注一下，触觉信号传输领域的研究已经进入尾声，但研究并不只是理论上的，大部分医学类的研究，都可以用于现实生产产品、药物等。

    赵奕才刚进入医学中心，就听到几个研究员在讨论经费问题。

    “赵奕啊，你终于来了，这下我们有钱了。”戴天庆欢天喜地的说道。

    赵奕有点不解，“怎么有钱了？你很穷吗？”

    “不是。”

    戴天庆摇头道，“不是我个人，而是咱们研究所啊！我正准备申请点经费，我的研究经费一直不够。”

    “哦。”

    赵奕点了点头，他并不怎么关心。

    戴天庆被无视的有些郁闷，追问道，“你就不关心，为什么我说有钱了吗？”

    “哦……”

    赵奕都想扭头走开，还是象征性的问了一句，“为什么？”

    “专利费啊！”

    戴天庆激动到仿佛是分享了大消息，“天庆蛋白的专利费结算了，第一笔就五千万！”

    “研究所分了五千万？哦……”赵奕一点都不感到意外，他查看账户信息的时候，发现有一笔两千五百万的专利费进账。

    生物医学研究所持有的专利比例比他高一倍，自然就是五千万了。

    戴天庆激动的说着，才想起赵奕个人拥有专利分成，他马上酸溜溜的道，“对了，你也是有分成的。两千五百万啊，真是……”

    他不知道该说什么。

    大部分研究员还在热烈议论研究所分到的五千万资金，都卷起袖子大干一场，分个百分之一的资金，也是五十万经费。

    五十万的经费，都够做一个中型研究项目了。

    虽然生物医学研究所确实很有钱，但光是研究员就有近三十个，再加上副研究员，总计超过百人的团队，不可能每个实验室都有钱。

    戴天庆实验室算是其中的佼佼者了，但相比赵奕实验室差距就太大了，他手下好多的副研究员，实验项目也有好几个，经费一直都很紧张。

    赵奕倒是没什么感觉，不管是他个人还是实验室，从来没有为经费发愁过，他摇了摇头道，“我对钱不感兴趣，只是个数字而已。”

    他摇着头走开了。

    戴天庆站在原地用力的咬牙，狠狠的吐槽一句，“麻蛋！”

    “你不感兴趣可以把钱给我呀！我感兴趣，超级感兴趣，为此都愿意付出我的贞……咳咳。”

    “白送都没人要的！”

    路过的韩辉接着说了一句，还鄙夷的白了他一眼。

    戴天庆气的一口血差点喷出来，但还是只能憋进肚子里，他不可能和一个老女人，讨论自己的贞操问题。

    ……

    赵奕确实对的入账两千五百万没什么感觉。

    这是正常情况啊！

    他的账户一直有各种资金入账，天庆蛋白的专利分成，也只是其中之一而已。

    如果在后面加个零，还能稍稍振奋一下，否则就没什么感觉了。

    反正是钱太多了，对钱数额的感触，也会不断的上涨。

    赵奕仔细思考着这个问题，马上摇了摇头，“这有什么可想的？我是那种在乎钱的人吗？”

    “钱，只是数字，数字再多也没有意义。”

    “科研，才是最重要。”

    “我就是那种致力于把一生奉献给科研事业的人！”

    “伟大，这个词汇，就是用来形容我的！”

    赵奕想着顿时豁然开朗，心情都变得伟大了一些，就迈步走进了实验室，发现大家都在忙碌着。

    他问起了近一段时间的研究，基本都是触觉信号传输的收尾，继续进行小实验、检测、写报告，等等。

    虽然实验相关论文已经发布了，但论文发布不等于结束，还是有很多收尾工作要做。

    另外，也要准备开启其他方向的研究。

    神经信号传输项目可不只是触觉研究，其他研究也要提上日常。

    触觉研究也没有完全结束，有了理论支持以后，要努力把理论转化为实践，赵奕过来这边，目的也是找个实践的方向，他看好的是高科技假肢的研究。

    现在市面上的假肢，就真的只是‘假肢’，能提到支撑、平衡身体的作用，但几乎无法进行操作，而大多数的高科技假肢都是机械臂，功能倒是有很多，绝大部分都是不实用的，有的还不如普通的假肢。

    “如果研究出，通过人体神经来发觉触点的假肢，前景一定很好。”

    赵奕说道。

    这是他的想法。

    如果假肢拥有人体触觉的功能，几乎就和真正的肢体一样了。

    但是拥有人体触觉功能，难度是非常高的，结合触觉神经传导的理论，想要研究出来，都存在很多的难关。

    赵奕解释道，“我们并不是要真正研究出一款假肢，而是研究假肢触点被人体神经捕捉的技术。”

    “也就是说，让假肢的传感器信号，真正能通过神经系统进行传递，让人体能对假肢进行更灵敏的操控。”

    赵奕的解释很明白了。

    因为已经有了触觉信号传导的理论，也就是用机械模拟触觉信号，来让人体神经感知到。

    这就把机械和人体神经连接在一起，想一下就知道难度有多高了。

    实验室里的人听的都直咧嘴。

    哪怕是对赵奕无比信任的张薇，都不由得扯起了嘴角，下意识觉得这个研究太高端，根本是不可能实现的。

    但是，赵奕已经决定下来，实验室其他人有意见也没用，因为赵奕不止是能做决定，他还能拉来大量的经费，有经费为什么不研究呢？

    他们要做的就是跟着一起做研究而已。

    ……

    实际上，赵奕还是有信心的，因为触觉信号传输有了理论。

    之前的实验带来了大量的条件，而他拥有一个研究的神技--《相关率》，只要把握好触觉神经信号传输，和机械波、电波、磁力、震动等方面的‘相关性’，找出共同的特点，就能以共同点为突破口，进行相关技术的攻关。

    这个研究主要难点就是，机械和神经的连接处所用的部件以及信号相互转化的控制系统。

    后者倒是相对简单，前者则需要仔细的研究。

    现在只是做单一的信号传输研究，并不需要考虑排斥反应，也不需要考虑中枢神经‘回执’信息，只需要让机械的信号被神经系统捕捉。

    赵奕进入自己的办公室以后，就罗列了一大堆的‘材料要求’，包括但不限于‘能传递电波信号’、‘质地韧性好’、‘对人体无伤害’，等等。

    然后，他找到了研究所的生物材料专家--

    周茜。

    周茜的主研究类别就是生物化纤材料，她也是所里的研究员，做的项目都偏于生物科技，和外面好多医药企业都有合作，她还参与过的心脏支架材料的研发工作。

    赵奕找到了周茜以后，就直接的说起了自己的研究，并打算和她进行相关的合作。

    周茜顿时来了兴趣，“这个项目是自己做，还是和外面的企业合作？”

    “和企业合作。”

    赵奕点头道，“我们毕竟只是研究机构，不是医疗器械厂商。”

    周茜笑道，“顶着你赵大院士的名头，找企业合作很容易。你说的这个材料，其实并不难找，也能做新的研究，但我觉得，最好是先谈好合作，再开启研究，否则经费的事情不好说。”

    赵奕仔细一想就明白了。

    在决定做相关的时候，他确实没有考虑经费问题，可实际上，研究是开启了新的项目，若是没有谈好合作的情况下，研发用的经费就很难说了。

    虽然他不在乎一点点的经费，但科研机构的规则是这样，研究所和其他人肯定会在乎。

    赵奕想了想道，“我们可以合作进行研究，周姐，你可以负责材料这方面的工作吗？”

    “可以。”

    “那我们就联合在一起，看看有没有企业感兴趣。”

    “好，就这样说定了，你可不能再找别人了。我去阎所长那里说一下，合作的事情，让所里去谈就好了。”

    ……

    现在生物医学研究所找合作企业太容易了，尤其还是赵奕实验室的项目，风声放出去就有很多医疗器械厂商找上门。

    但是听到研究的项目以后，有好几家企业就退缩了。

    因为，难度太高。

    企业肯定要考虑研发成本和收益问题，技术难度高、时间成本长是一方面，另外就是，即便是几年以后有成果，真正能研究出触感技术，想转化为利润也非常不容易，中间还有着好多难关。

    但还是有大型的医疗器械厂商，对项目非常的感兴趣。

    一则赵奕实验室就是招牌。

    另外，大型的医疗器械厂商，更看重的是技术本身，他们更需要‘拥有’更先进的技术，而不是快速用技术实现利润。

    研究所方面，和几家大型医疗器械厂商接洽，商谈相关的技术研发合作。

    这些赵奕就不参与了。

    项目研发谈判的事情，研究所肯定会争取最大利益，他做的只是让实验室准备进行相关研发。

    这次艾立新参与进来。

    赵奕负责电信号方面的工作，生物方面的实验工作，还是要其他人来负责，艾立新、朱琦入选，张薇、李明则做辅助的研究工作，选人方面也是和专业性有关的，艾立新、朱琦对于生物信号研究的把控更好一些，李明和张薇专业性相对就差一些。

    医学技术研究惠及全人类，感觉还是很伟大的。

    赵奕边做着相关的研究，也开始关心军-方和航空集团，合作的‘反重力飞行器’研究。

    ‘反重力飞行器’的研究，是以赵奕的光子反重力理论为基础的。

    虽然赵奕并不负责相关的研究，但他也挂上了‘特殊技术顾问’，前期肯定要提供理论和技术指导，否则‘反重力飞行器’根本没办法研究。

    这方面的理论，想要看懂都很不错，就算理论全部提供了出去，说起来意义也不大。

    难度，太高！

    相关的理论只有最顶级的数学家、物理学家，才能完完全全的弄懂，‘反重力飞行器’的研发从理论出发，根本是不现实的。

    这就好像是计算机技术。

    赵奕掌握着最核心的操作系统，就必须要开发端口、平台，给其他人研究应用软件。

    ‘反重力飞行器’，无疑就是光子反重力的一种应用方式。

    其实最初去做研究，谈反重力飞行器还是太早了，航空集团方面进行了内部会议，直接就拿出了最初的方案，就是先修建一个‘反重力平台’。

    因为反重力飞行器的研究非常高端、非常重要，集团负责人刘建昆直接和赵奕接洽，谈起了相关问题说道，“我们是准备先修建一个反重力平台，就是类似于你们做光子反重力实验的平台，但是相关的设计……”

    刘建昆支支吾吾的说着，他是希望赵奕来帮忙设计，但赵奕只是特殊技术顾问，并没有担任什么‘设计师’职务，后来干脆说道，“这样吧，赵奕，不会向上级申请特殊经费，用于反重力平台的设计，五百万，怎么样？”

    五百万就是给赵奕开的设计费，毕竟赵奕都把理论和技术贡献出去了，也没有直接参与项目，白干活听起来就有些别扭。

    刘建昆也不好意思向上级说，“我们连赵奕给的理论和技术都看不懂。”

    现在研究最初是需要一个‘设计模板’，有了搭建好的反重力平台，再慢慢去研究里面的核心排列，结合理论才能掌握反重力技术。

    主要还是难度太高了，没接触过的直接想去理解，需要花费的时间实在太长。

    “刘经理，谈钱就见外了啊！”

    赵奕笑说了一句，随后马上道，“不过么，既然你坚持要给钱，我不收又不太好。那行吧，我就帮你们设计个装置，钱就直接转到我账户好了。”

    刘建昆张张嘴想说什么，最后却什么都没说出来。

    说赵奕在乎钱吧？

    赵奕确实很有钱，不可能在乎五百万，而且如此高端的设计，费用只要五百万，真的是非常便宜了。

    说不在乎？

    听听这些话吧！连钱怎么支付都算计好了！

    “赵院士啊，你还真是……”

    刘建昆不知道该怎么形容，最后转动脑筋换个了话题，“对了，战鹰-1的样机快造好了，你有时间也关心一下吧。”

    “这么快？好！”

    赵奕道，“正好有了光子反重力技术，要是可能的话，可以在战鹰飞机下面，加个反重力装置……”

    他说着还自语道，“这个想法，好像不错啊！”

    刘建昆愣了好半天才道，“如果你能在战鹰飞机下面，加一个反重力推动装置……”

    “我们还研究个什么？”

    “研究寂寞？”

    “……”

