    “姜筱，你这个药......”他看着姜筱，问道：“是不是以前也给方建业喝过？”

    姜筱眨了下眼睛，“是喝过，不过，我那个时候也是赶了个凑巧，方建业也正好要醒过来了的。我原本以为至少要让他喝几天才有那么一点儿希望的。”

    方建业当然不是正好要醒了，而就是因为她那个灵泉人参水才清醒过来的，但是姜筱给自己留了条后路。

    就是正好碰巧，那她的药水也已经是够宝贵了。

    孟朝军脱口而出：“这么宝贵的药水，你怎么能给方建业喝？”

    他不提起这件事还好，一提起这件事，姜筱就满肚子的怒火，压都压不下去。

    她站了起来，冷冷地看着他。

    “你说为什么？那是因为如果在那个时候，方建业不醒，昔年哥的处境会很艰难！他的艰难不单单是方家和高家给的，还有自己的父亲给的！你作为他的亲生父亲，自己儿子是什么样的性子都不了解，自己儿子说的话都不相信，既不公正，也不护短，只是一味地指责他！”

    “你知道什么！孟昔年那个混账小子从小到大给我惹了多少麻烦！他就是个闯祸惹事的性子！你说我哪里不了解？”

    “你了解？他闯祸惹事？”姜筱更怒了，“他闯什么祸惹什么事了？如果在你的眼中，像是那一次的事就是他闯祸，那我想说，生为你的儿子，他真是倒霉透顶！”

    孟朝军被她这么毫不留情的指责怒骂弄得脸色都铁青一片。

    这姜筱到底是不是有心要当孟昔年的对象的？

    对于未来公公，她不说讨好也就罢了，不说好好地表现也就罢了，竟然敢这样指着他骂！

    到底是谁给她的胆子！

    “姜筱！你好大的胆子！”

    “我还没有说完呢！”姜筱一句话又给他顶了回去：“当初昔年哥什么都没做，是高伟和方建业得知他回京了，主动找上他的！你有没有想过，那双节棍是谁带去的？高伟当时自己都承认了，双节棍是他的！”

    姜筱真是替孟昔年心疼，“如果是我，只要一听到这里就知道是有人故意地要去殴打他了，那不管后面发生了什么，第一件事我都得替他讨回公道！哪怕最后当真是他把人打趴了打死了，那都是正当防卫！那是对方活该！”

    孟朝军震惊地看着她。

    他真的完全没有想到事情竟然还能这样去看待。

    “那他要是把人打死了呢？”

    姜筱冷笑了一声：“那么，要坐牢我天天去看他，给他送吃的，等着他出来！要赔钱，我砸锅卖铁地给他赔！但是，对方若是想要他偿命，我会替他请最好的人辩护！说什么杀人偿命，狗屁！人家都打上门来了，自己找死怪谁？”

    “你，你......”孟朝军心头震憾，竟然一时间说不出话来。

    这种论调他还当真是第一次听到。

    “这事跟昔年哥有什么关系？你凭什么认定是他闯祸惹事？”姜筱越说越怒，“更何况，那本来是高伟要打他而错手打中了方建业！你看到方建业躺在病床上的时候你想到什么？”

    