    

    330房间的位置十分独特，在三层楼的最西面，窗外的位置正对的是贫民窟的房子，贫民窟的房子建筑根本没有什么章法，遮挡了一部分地下国道的灯光，所以这里房间的外面灯光不明，没有什么人能从远处看清这里，这是廖依玲早就计划好的，是以两人从三楼转到二楼，并没有研究人员或者保卫人员看见。而目前这个时间，研究院里面本来就没多少人，王博士那一嗓子大多数人都赶去三楼，就更没有人注意到孙佳丽和廖依玲从三楼窜到了二楼。

    230房间看上去是一间机械研究房间，房间里面不只有几台精密设备，甚至还有一些没有完工的机械部件，其中有一些从直观上判断，是组成机械生命体的身体部件。

    孙佳丽看了看手中的机械生命体，问道：“你原来在这里待过？”

    既然这只机械生命体是雇佣兵团的七狼八虎的东西，雇佣兵团背后又是贺氏集团在做后盾，那么这东西极有可能是从这里出去的。从规模上看，贺氏集团尚没有建立独立的生产机械生命体的生产线，要不，楼上也不会有那么多能给他们创造利润的东西放在这里。研究院毕竟只是研究机构，对于大量产品的存放本身就并不安全。

    八成，廖依玲就是看透了这一点，才选择这个研究院作为报复贺氏集团的目标。

    机械生命体没有犹豫，立刻给出了否定的答案：“不！”

    廖依玲也有些意外，反问：“你们怎么不是这里的产物？”

    机械生命体想了想，道：“爸爸平常带我们会去一个地方检查一下身体，那里也有许多仪器，但是不是这里。”机械生命体回答得很是肯定。

    廖依玲和孙佳丽对望了一样，两人同时在对方眼里看到了疑惑。难道……能制作机械生命体的地方，还有别的？

    廖依玲左右看了看，低声道：“找找看，看看有没有什么有价值的东西。”

    孙佳丽会意，这地方既然能够有制作没完成的机械生命体部件，那肯定有图纸、或者生产完毕的东西。

    孙佳丽一把将机械生命体放在地上，下令道：“你也一起帮着找找，我说过，行动中间你要是表现不错的话，有奖赏！”机械生命体点了点头，于是也开始在房间内搜索起来。

    没几下，廖依玲在一张实验桌上看到了一部分图纸，图纸上有些人体解剖图，而另一部分绘制的内容却是机械元器件。机械元器件和人体解剖图绘制在一起，彼此重叠和交叉，看起来图纸上的内容正是制作好的这些机械部件真实的装备示意图。

    “我想，你应该看看这个！”廖依玲对着孙佳丽道。

    孙佳丽正翻看着一套机械图，那东西看起来是一种手臂类的机械设计图纸，机械手臂上不仅有弧形的硬度加强设计，还有微型的子弹发射装置，看起来十分繁复。

    她顺手接过廖依玲递过来的图纸，直接给出了结论：“人体机械化！？”

    如果完全的人放在左边第一个位置，那么第二个位置是安装了替代骨骼人人体，人体机械化应该位于第三个位置，这是一个从完全的人到完全的机械生命体的一个转变序列，在这个序列中，越向右边，就越不像个人。

    这是一个更为敏感的话题，军部的第3法典中明确禁止的内容——对人的身体进行机械化改造，让人的身体能够与机械很好地融合，以利用人体的可修复能力与机械的强度结合，以达到强化战力的目的，因为在上面这个序列的最右端，是机械城里面那些高高在上的节点们，而最右端的存在，也是最左端人类的死敌！

    孙佳丽不禁有些出神，如果按照上面的序列，他手上的孩子机械生命体应该排在第四个位置——人造的完全机械生命体。而她和安平的研究成果——李鑫岩，该放在哪个位置？

    “哈啊，军部不让做什么，雇佣兵团就越想做什么。真是有趣的一个现象。”廖依玲笑道。人人都有叛逆心理，似乎雇佣兵团也是这样。不，雇佣兵团应该还有另外一个目的——挣钱。

    “你别忘了，当年军部早期崛起的时候，还不是一样？”孙佳丽自然指的就是贺氏集团做这些，无碍乎就是为了挣钱。

    “那不一样吧？军部那时候最重要的是代替各国**去打仗！”廖依玲辩解道。

    孙佳丽冷笑了一声，道：“打仗不就是为了挣钱？明面上是为了抵抗机械部队，暗地里还不是为了钱？其实，哪个战争里面没有阴暗的东西？你以为大战都是表面上的打打杀杀？是药都有三分毒，战争里面的阴暗面、拿不上台面的东西又岂是一两个？”

    廖依玲皱眉摇了摇头没说话。孙佳丽说的没错，只是出于个人原因，她不能苟同。

    “主人！我想你们应该过来看看！”机械生命体不知什么时候打开了一扇门，望着门里面的内容，呆呆地说道。机械生命体找不到合适的词来呼唤孙佳丽，就用了他觉得最合适的一个。

    孙佳丽和廖依玲对望一眼，立刻放下手中的东西，三步并作两步走了过去。门里面是一间六米高，两百平米见方的大房间，放眼望去，房间里除了墙上高高低低的亮着灯的设备设备，有一只四米高的机械巨兽，四肢有灯柱一样粗细，牙齿一尺长，静静趴在房间中央，似乎正在沉睡中。

    “机械恐龙！”孙佳丽和廖依玲倒吸一口冷气，贺氏集团的研究机构，竟然还要就这样的机械兽？

    “进去看看。”廖依玲一边说，一边摸了进去。孙佳丽指着奎音说了句：“在这里待着。”就也摸了进去。

    廖依玲进去的目的是想看看这东西是不是真的，已经能够活动的东西，以便在枕头风上能够有极大的把握将雇佣兵团的这些个违法的东西向军部高层通报，她并不太喜欢冷凌，因为大概高级军官里面没有打过交道的，只剩下这个不解风情的例外了，既然不喜欢，这次他又开罪了林子聪，那么用枕头功踩上他两脚，无论如何都是不错的。

    而孙佳丽则是在验证她自己的一些技术想法。

    孙佳丽是一个医生，她想做很多事，但是她没有多少钱。

    贺氏集团是个好地方，但是她不能去。

    而技术的进步研究，往往又是需要金钱支持的，所以，孙佳丽的很多想法至今还只是想法，没有办法在实际中检验。这次进入贺氏集团的这个不起眼的研究院本类就是一个开阔眼界的好机会，而面前这个机械巨兽如果能够动起来，先不说技术细节，以孙佳丽的犀利眼光，自然满眼看来都是生物构造学的具体实践与应用，这能让她看出很多在自己的医院里面研究不出来的门道！

    偏偏在这个时候，房间正门外的走道中有人大声呼叫道：“你们两个，去11号实验室看看，蛮龙12号是不是还好，这么乱，别让那东西出什么问题！”而伴随着这人的呼叫声，是十几个步伐整齐的奔跑声。

    虽然雇佣兵在研究院派驻的兵力不多，但是那也是一百多号人。看样子，他们终于赶到了。

