
0707

原本很快就能坚持到M军攻破思晶人防线，却不料思晶人来了这么一出，令特遣队的计划有些受到影响，不过也不是什么太大的影响，至少在特遣队军官们看来，这局势其实已定，思晶人不论怎么挣扎，这条防线被攻破，都也只是时间上的问题而已。

它们从防线上其他位置抽调兵力来填补突出部的空缺，看似能缓解突出部糟糕的局面，但却会令防线其他位置出现更大的风险。只要M军指挥官不是眼瞎发现不了那些动向，就会立刻调整部署，对防线上那些因为被抽调了兵力而薄弱起来的位置展开猛攻，从而得到更多的突破口，一举攻破这条防线，思晶人此举无疑于是饮鸩止渴。

这对于特遣队来说，无非就是需要他们再多撑一会儿罢了，唯一让他们觉得有些棘手问题，就是己方伤亡的问题了，让精锐特种兵冲到最前线和普通士兵一样作战，怎么看都不是划算的买卖。再说他们已经交战有一段时间了，已经出现了不少的伤亡，每多坚持一分钟，都可能会出现新的伤亡。尽管知道自己的任务很关键，也很重要，但这些特遣队军官们，多少还是有些不甘心，他们以前可很少甚至不会去执行这样硬打硬冲的正面作战任务。

很快，特遣队的军官们，就发现了思晶人并不是只出了这一招手段。先是由牧人坦克车组报告发现有低空飞行器接近，接着不等特遣队有所准备，大量************从特遣队两翼的建栋物中悄悄飞出，像天网一般向特遣队的阵地扑来！

令所有特遣队军官们几乎惊呆了的是，通过牧人坦克上更先进一些的观察设备同步传输的视频来看，这些无人机都吊装有武器，有的是小口径机枪，有换则是榴弹发射器，更厉害一些的，则是吊装着火箭筒。

一旦让这些无人机飞近，就算特遣队大部份战士都已经动力外骨骼化，但新增派来的防卫团装甲连步兵和游骑兵可还没有达到这个装备水平，要是让他们被无人机盯上了，那个伤亡，可没人想知道！

于是不需要军官下令，周围那些坦克装备的炮塔顶部遥控机枪就开火了，密集的弹雨径直射向了那些无人机！

可坦克的数量还是太少不说，大部份还是在与思晶人的地面部队交战当中，很难顾得上在对付敌方战车的同时还要对付空中的无人机！好在这次进攻中，特遣队除了坦克，还带了更多的装甲车。这些装甲车配备的大口径机炮和重机枪，对付起低空攻击的无人机，效果还是不错的，每次射击都能击落几架，而无人机威力不足的小口径轻机枪还击，也拿装甲车无奈，只要小心别被装备有火箭筒的无人机盯上，那些装甲车简直就像是在无人机群中开无双一样。

一时间，涌出来的无人机被迅速消灭着，直到几辆装甲车打得正欢时突然爆炸，车轮都被炸上了半空后，大家才发现，这些无人机其实只是个吸引人目光的晃子，真正的杀手已经出现了——六架M制AH-64阿帕奇武装直升机，正躲在无人机群身后安全位置，不断以火箭弹或者反坦克导弹，攻击着特遣队！

“是叛军！”罗利少校低声吼道，然后将步枪往身后一挂，扯了一下多米尼克上尉，就向阿帕奇出现的方向移动过去。

“你们没有防空武器！先别过去！”知道他们想干什么的雷克斯赶紧叫住了他们，“我们还有后备手段！”说完，雷克斯指了指后方，“我们的装甲车有准备防空模块！”

罗利和多米尼克停下脚步，回头望去，三辆新的轮式装甲车已经开上了主干道，躲在了坦克身后。这三辆新来的轮式装甲车上部，装备着一座大型炮塔，炮塔是由双联装五管加特林机炮为主体，机炮两侧各有一套四联式导弹发射器所组成的弹炮一体式防空系统。

“这是LAV-AD？”罗利转过头来，有些惊讶的问道。

“不，是我们自己的产品，天弓轻型低空防空系统，不过的确有参考M国的防空装甲车。”雷克斯接着两人回到原位后，继续说道，“你们也知道，来这里不方便带太重型的装备，带上那几辆牧人坦克就已经是极限了，不然我们原本是考虑带通古斯卡来的。还好有这个更方便运输的轮式防空装甲车，不然我还不敢轻易带人来这里作战。”

“但是我们现在还处于干扰区域，装甲车上装备的防空导弹有用吗？”

“导弹不能用，我们还有机炮啊。”雷克斯笑道，“25毫米的穿甲弹，阿帕奇的装甲绝对防不住。更何况在这个距离，我们的导弹也还没有废掉！”

他话音刚落，三辆天弓防空装甲车就开火了，十二枚防空导弹呼啸而出，拖着十二道烟柱，直扑向那六架阿帕奇武装直升机！电子干扰的影响的确还有，为了增加命中率，三辆防空装甲车直接就打出一半的防空导弹，每一架直升机都能摊上两枚！除了防空导弹，三辆装甲车上的两门五管25毫米加特林机炮也“嗡嗡”的响了起来，夹杂着曳光弹的穿甲弹如同一条条火蛇，钻向了那六架直升机！

这六架阿帕奇武装直升机的驾驶员也不是什么庸手，一发现地面升起的导弹尾烟和火蛇，就立刻动了起来。几架直升机分散开，窜入了身旁的建筑后面，让这些建筑，当起了他们的盾牌，让那些防空导弹和机炮炮弹只能轰在房子身上，却拿他们无奈！

“见鬼！”多米尼克上尉一看到对方的行动就明白他们想干什么，他立刻向附近的战友喊道，“谁带着有防空导弹！接近那些直升机，干掉他们！”

“还不到时候！”雷克斯却说道，“城市巷战，我们也不是吃素的！”

只见机炮射出的弹雨火蛇在扫中阿帕奇躲藏的建筑表面，切落了大片大片的墙体后，防空车便停止了射击。而那十二枚导弹则继续飞行，然后在飞行途中进行转动，撞破了建筑物的窗户后，直接穿过了那些建筑内的房间，击中了躲在建筑后面的阿帕奇！半空中立刻出现了几团巨大的火球！

但是十二枚防空导弹也并不是全部击中了自己的目标，只有七枚导弹成功击落了四架阿帕奇直升机，其余的五枚要么是在穿过建筑内部时爆炸，要么就是丢失了目标后自爆。尽管这样，这些导弹的表现已经很令人满意了，至少那些M军军官看起来就已经对这种铁鹰研发生产的防空导弹有了动心的样子。

随后，剩余了两架阿帕奇猛得从躲藏的建筑身后跃起，粗粗对准了防空车所在的方向，就立刻发射了全部的19联装M261型70毫米火箭弹，然后也不看火箭弹攻击的结果，又重新躲了回去。他们可不想在这种距离顶着25毫米加特林机炮的火力下慢慢发射地狱火反坦克导弹，那样很有可能在导弹完成发射之前就已经被防空车给从天上揍下来了。

不是他们不想在更安全的距离进行攻击，毕竟如地狱火导弹8公里极限射程距离，但以他们目前所处的位置，2公里开外就已经是M军的进攻锋线了，他们要是真在那个地方，分分钟就会被更多的防空武器给从天上打下来。所以现在，他们就只能先以火箭弹覆盖射击来对付那些防空车，然后要么拼运气让火箭弹群直接干掉那些防空车，要么就趁火箭弹引起的混乱时再来用导弹解决防空车或者坦克。

但是这一次，面对着76枚火箭弹的覆盖式射击，地面上的坦克和防空装甲车，甚至还有周围的步兵，却一点也没有太过于紧张。步兵们很快就躲到了道路两侧的建筑中去，而三辆天弓式防空装甲车则再次发射了两枚防空导弹后，进行了短距离的机动，却也没有完全脱离火箭弹群的覆盖区域！除了因为时间上不够它们驶离到火箭覆盖区域外，还因为——

火箭弹开始落地，一朵朵桔黄色的火球连续升起，大量的冲击波夹杂着石块、沙土向四周飞溅！爆炸引起的硝烟笼罩了几乎整个主干道！但是，一辆坦克或者装甲车在火光和硝烟散去后都没有被击毁！

“这是怎么回事？！”看到了这一幕，罗利少校差点扯着雷克斯的衣领大叫起来了——虽然动力盔甲也没有衣领可以扯……

“那些火箭弹飞得太慢，数量也不够多。”雷克斯微微一笑，说道，“所以在它们还在空中的时候，防空系统就能提前计算出火箭弹的弹着点，然后……”雷克斯做了一个无奈的摊手动作，“躲开那些弹着点就行了。”

“这怎么可能计算得出来？”罗利少校有些茫然的说道，“就算对方是在慌乱中匆匆发射的火箭弹，散布得有些开，但火箭的精准情况一直都不是很好，这又怎么可能提前计算出弹着点呢？”

“所以才说幸好火箭弹飞得慢啊。”远处传来两记巨响，两架阿帕奇被防空车第二次发射的防空导弹成功穿过建筑击落，雷克斯背对着火光说道，“飞得慢，我们自然就有时间概率模拟出多个可能存在的弹着点，只要把这些可能直接命中的位置躲开，区区火箭弹的爆炸冲击，还能对装甲车有威胁吗？我们的坦克都是加强了顶部装甲的，就算被这些普通火箭弹直接命中，也没什么关系，所以就不用躲了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692104"  chaptername="0707  纽约之战（二十七）">加入书签</a>
</div>
