    随着嘶鸣声响起，一股圣灵独有的威压，也立刻蔓延了过来。

    这不仅让圣光独角兽楞了一下，正在屠杀金耀独角兽的幽影也跟着楞了一下，目光顿时就向南边看去。

    “凤凰，那是凤凰吗？”

    隔着数千米之远，远处的那个赤红色身影是什么，幽影暂时还没有办法分辨出来。

    但附近逃过一劫的七级进化者，却全都满脸兴奋的惊呼起来。

    那是一个翼展超过千米，全身燃烧着赤红色火焰的大鸟，从外形上看去，和孔雀倒是有那么几分相似。

    可所有人全都明白，那不可能是一只孔雀。

    眼见那赤红色的身影在极速飞来，哪怕随时都有被杀的风险，还是有人满脸兴奋的喊道：“竟然又是一个圣灵，难道萧寒要回来了吗？”

    炎华的七级进化者，几乎全都知道雷炎圣龙是怎么出现的。

    而现在这个世界的变异兽，虽然有很多达到了九级，但却根本就不可能出现圣灵级的存在。

    所以在看到那个赤红色身影的一瞬间，所有人脸上都露出了一抹狂喜之色。

    因为只要萧寒回来，幽影便蹦跶不起来了。

    到时候要么跑，要么死。

    这让本已绝望的炎华进化者，全都不由自主的瞪大双眼，看向那个赤红色的大鸟，希望在其背上找到那个期待中的身影。

    嗷！

    只是还没等众人找到萧寒的身影，更远处的地方突然传来一声震天虎啸。

    而更远处的地方，竟然出现了一头白色老虎。

    这让所有人全都一愣，满脸不敢置信的大声喊道：“圣灵，竟然又出现了一个圣灵？”

    “卧槽，萧寒是怎么做到的。”

    “白色的老虎，我怎么感觉有些不对劲，那赤红色大鸟，应该不是凤凰吧！”

    “嘿，管它是不是凤凰，能够打败幽影就可以了。”

    ······

    众人议论纷纷，但此时唐斩的脸上，却闪过了一抹淡淡忧虑之色。

    在那红色大鸟出现的一瞬间，其实他心中隐隐有种猜测，只是当时还不能确定。

    但现在，看到那只白色的老虎之后，便已经可以确定了。

    萧寒在追杀贪婪之主的时候，他便已经从玄武的口中知道，有两个圣灵正在寻找通往这个世界的通道。

    而那两个圣灵，也就是朱雀和白虎。

    只是他现在并不能确定，这两个圣灵会不会站在人类的这一边。

    毕竟萧寒从谭云天手中得来的那本古籍上，清晰的记载了每一代的四圣兽，都会主动将深渊魔主给释放出来。

    所以虽然在明面上，它们是站在人类的这一边。

    但在暗地里，真实情况又是怎么一回事，现在根本就没有办法去判断。

    此时唐斩也只能在心中祈祷，它们还是守护人类的四圣兽。

    “朱雀。”

    不过就在这时，突然有人满脸震惊的喊道：“那不是凤凰，那是四圣兽之一的朱雀。”

    “我嘞个去，那它后面的那一个，岂不就是白虎？”

    “嘿，这不是很明显嘛，除了白虎之外，还有那个圣灵能有这样的威势？”

    “哈哈哈，这下幽影倒霉了。”

    ······

    阵阵兴奋的议论声中，幽影的脸色也彻底阴沉了下来。

    魔神战甲的第二层封印虽然已经解开，但若是让他同时对付三个圣灵，依旧是极为吃力的。

    “玛德，怎么会这样？”

    嘴里低声骂了一句，幽影完全没有想到朱雀和白虎，竟然在此刻出现在了靖安。

    罗斯那边虽然已经布置了禁空阵，但其实并不能困住萧寒太久。

    因为禁空阵只是封锁空间，并不能阻止萧寒直接飞回来。

    若是六个小时之内，不能解开第三层封印，他也就再也没有这样的机会了。

    “不行，一定要屠光靖安。”

    眼中闪过一丝狠色，幽影立刻看向不远处的圣光独角兽，脸上闪过一抹忌惮之色。

    此时，它脑袋上的那个六翼天使，已经消失不见了。

    虽然不知道那是什么技能，但仅从那强横到极点的能量波动，就能判断出那个技能的不简单。

    辅助型的宠物，单打独斗的能力并不强。

    但它身边若是有几个实力强横的队友，那战斗力就不是一加一那么简单了。

    刚才被他暴揍的雷炎圣龙，仅仅只是吸收了一道星光而已，实力就瞬间暴涨了不止一倍。

    所以无论如何，也不能让白虎和朱雀，也加持这样的状态。

    嗷！

    愤怒的虎啸声从远处传来，幽影瞬间就想清了轻重缓急，身形一动的同时，立刻就向圣光独角兽冲了过去。

    其身形只是一闪，黑色长刀便砍了过去。

    噗！

    而稍稍分神的圣光独角兽，根本就来不及反应，头顶上就立刻冒出了一道超过百万亿的血色伤害值。

    这一击，也瞬间让它清醒了过来，没有丝毫犹豫的转身就跑，同时头顶上的星光一闪，一记大治疗术就落在了自己身上。

    只是一个眨眼，损失的生命值就补充了回来。

    但幽影立刻就跟了上去，抬手又是一刀挥过去的同时，一道黑色刀芒也落在了圣光独角兽的后臀上。

    噗！

    血色伤害值冒出来的瞬间，剩下的几头金耀独角兽也立刻反应了过来，头顶上的独角纷纷发出耀眼的乳白色光芒。

    随即只是一闪，就落在了金耀独角兽的身上。

    可金耀独角兽的数量已经只剩下一半了，没能将圣光独角兽损失的生命值全都补充回来。

    “嘿，我看你死不死。”

    而这时，幽影咧嘴冷笑一声，追上圣光独角兽的同时，又是一记刀芒砍了过去。

    噗！

    随着皮肤撕裂的声音响起，又是一道超过百万亿的血色伤害值冒了出来，同时也让圣光独角兽头顶的血条，只剩下不到五分之一了。

    最多再有一击，它便会被幽影击杀。

    唳！

    千米之外的朱雀看到这一幕，再次发出一声尖锐的嘶鸣，接着那赤红色的鸟喙微微一张，一根红色长枪便被凝聚了出来。

    只是这长枪的枪尖，却有着一点淡淡的白色。

    周围的空气甚至都因此而变得模糊不清，而即便是隔着千米之远，也能感觉到枪尖之上那极致的高温。

    咻！

    随着一声刺耳的尖啸声响起，长枪也好似闪电一般，瞬间消失无踪……

