 第二天一大早，慕嫣早早就去陆沉那里报到了，陆沉看到她的时候，还愣了一下。

昨晚走的时候明明整个人情绪都崩了，这一晚上得时间就又好了。

慕嫣规规矩矩的叫道：“师傅。”

陆沉看了她一眼，“不用起这么早，清音阁没有这么多的规矩，想睡到什么时候都可以。”

“不了，早晨是天地灵气最充足的时候，适合修行。”

陆沉了然，原来是为了练功的事情。

“你的基础应该不错，我也不用什么都教，你哪门弱，我教哪门好了。”

“师傅，我想学医术，我之前精力不够，放弃了这一门。”

经过一晚上，她已经想通了，不管事情是不是她想的那样，她都不应该过多去纠结。

既然机缘巧合来到这里，拜了陆沉为师，那该学的一定要全部学会，把他当成一个工具人就是了。

超越陆沉，她何必再求他帮忙，她想干什么就能干什么。

她的下一步目标就应该是，将陆沉捏扁搓圆。

手撕他，对，撕他，撕他。

撕得他连东南西北都分不清。

现在绝对不能丧，得兴奋起来。

陆沉点点头，两人就在树下开始了一天的修炼学习。

整整一个月，慕嫣都没再提其它的事情，一心修行，修行结束之后就和浮云一起做饭，做完之后就让浮云送给陆沉，除此之外不会和他多说话。

陆沉看到浮云端着晚膳过来，不由得问道：“慕嫣呢？”

一到晚上就见不到她人。

“老祖，师妹给大长老送吃的去了，现在应该是去找其他新弟子一起玩去了。”

陆沉微微拧了一下眉心，她从来没在他面前掩饰过她入天一派的目的，不是要救人吗？

怎么还有心情去玩。

这姑娘到底又在谋划什么。

浮云继续道：“师妹的人缘真的挺不错的，已经和大家打成一片了，大家都很喜欢她。”

打闹？

那怎么到他这里却愈发沉默了，除了每天必修的课程之外，她不会主动说起别的事情，就连和浮云也有很多话要说，唯独和他没话说。

“老祖，你快用餐吧，不然饭要凉了。”

“行了，我知道了。”

浮云小心翼翼的问道：“老祖，那我可以出清音阁吗？”

他也想出去玩。

“可以，带着慕嫣早点回来。”

“知道了，老祖。”

落风阁。

大长老一边啃鸡翅，一边感慨：“死丫头，你这厨艺是真的不错。”

“我要是没点真本事，我也不敢夸下海口。”

大长老哼了哼，“难为你还记得，你这一个多月了才兑现自己的承诺。”

“这不是忙嘛。”

“老祖要求很严格吗？”

“还好吧。”

就那不冷不热的死样子，看着挺心烦的。

实在受不了他顶着和陆修沉一模一样的脸，却用那种冷漠的眼神看着她。

“老祖教你什么？”

“现在我主攻医术。”

“为什么？”

“因为这个最差啊。”

其它方面，她不认为陆沉能够教他太多东西，这么多年，她把陆家该学的都学了，她甚至还自创了很多术法。

等把医术学好了，其它几个方面再来补习一下就好了。

“臭丫头，你老实跟我说，你之前的师傅是谁？

你什么时候学过玄学？”

“我之前的师傅也姓陆，我做梦学的，醒来之后发现好像是真的，我也就懂一点点吧。”

“你就扯吧你。”

“大长老，说了你又不相信，真是太伤我的心了。”

“你一天天的就知道胡说八道，嘴里没一句实话。”

慕嫣搂着大长老的肩膀，“没有啦，我说的是实话，白枫这阵子表现怎么样？”

提起白枫，大长老露出了满意的笑，“这小子真的蛮有天赋的，我喜欢。

等等，松手松手，你搂着我做什么，一个女孩子，没大没小的。”

“这种待遇只有你有啊，你还嫌弃我啊，我师傅都没这种待遇。”

“你敢搂老祖试试看，他一拂袖就能把你丢出清音阁了。”

慕嫣冷笑一声，小声呢喃道：“等着，谁收拾谁还不一定。”

一旦让她确定，从他身上着手，可以拯救陆修沉，那她一定不惜一切代价。

大长老惊了一下，“死丫头，你刚刚在琢磨什么？”

感觉她的目光有种骇人的阴沉。

慕嫣迅速变脸，笑得灿烂，“没有想什么啊。”

“死丫头，我可告诉你了，不管你天赋再高，修行的过程中一定要平心静气，少点戾气。”

“哎哟，你不是叫我臭丫头，就是叫我死丫头，咱们还能不能友好的相处了？”

“不能。”

“那我走了。”

“回来。”

“大长老，你还想和我谈心啊。”

“你这个鸡翅是怎么做的，你得告诉我。”

“修道之人怎么能有口腹之欲呢，要平心静气啊。”

大长老：……这死丫头，说她的话，她全部原封不动的还给他。

“慕嫣，我是认真的。”

“知道你是为了我好，你放心，我知道自己在做什么。”

“你最好知道。

好了，赶紧把菜谱给我写一份。”

慕嫣提起毛笔，迅速的写了一份菜谱，“好了，其实做起来很简单的，就是需要一些秘制的香料，等我明天给你送一点过来。”

大长老接过一看，满眼的不可置信，“你这写的什么？”

“我写的不对吗？”

这个时代的字体和现代有些不一样，但是她在这已经待了一个多月了，基本已经摸清了，不应该出错。

“你的字迹怎么会这么难看？

从小没读过书吗？”

慕嫣瞪大了眼睛，“没这么侮辱人的。”

她怎么就没读过书了，前世今生，不知道读了多少书了。

爸妈听到这话，估计要被气死。

“但是你这个字真的不忍直视。”

慕嫣大声的解释道：“字写得不好，和读没读书没有必然的联系好吗？

我研究生学历，在国际上得过许多大奖的。”

她的学弟学妹们，至今都把她叫做“学神”。

没读过书都出来了，开什么玩笑。

“又在胡说八道了。”

“老头，我不跟你说了，看不懂就算了，是你们的问题，不是我的问题，我走了。”

慕嫣掉头就走，一秒钟都不想多待。

大长老幸灾乐祸的喊道：“哎，死丫头，要正视自己的缺点，不然不会有进步。”

 