    “赵钦差决意冒险前往燕国请回宁王？”

    野外扎下的营地中的一座帐篷中，赵错正与季鸣商议之后的行动，重新隐入雾中的楚国师安静地旁听着。

    “事情到了这一步也唯有如此了。”

    赵错轻摇着头说道。

    “我前往燕国的首要目标自然是迎回宁王，此外也是深入敌腹刺探消息，无论如何结果也不会更坏了。”

    “燕王要举办的天下英雄大会到底是个什麼章程？”

    季鸣没有再劝阻他而是考虑起了行动的可行性。

    “宁国太子說的是燕王要招揽七国中的能人异士，如此浩大的起事瞒不过朝廷耳目的，我已经让东宫秘卫去查了。”

    他现在知道的是燕王已经将其余六王聚集到了燕国, 不出意外的话马上就会打着天下英雄大会的名义招兵买马，东宫秘卫会很快把消息传回來。

    “那传旨的队伍现在是要继续向宁国去？”

    季鸣迟疑地道。

    “如此方可掩人耳目。”

    赵错轻点了下头。

    “季大人按照现在的速度正常赶路，不过不要再进入宁国境内了，在边镇驻扎后派遣一支小队伍到宁国王都传旨。”

    “下官明白了。”

    季鸣说着又轻叹了一口气的道。

    “此番不论成与不成，朝廷与那七大藩王也必有一战，其实说到底大家都是自己人啊。”

    “这话在我面前说也就罢了，季大人可不能到朝堂上说去, 可没人能保得住你。”

    赵错知道朝廷与七王开战是无谓的内耗，但是他不会认得季鸣的话, 因為……

    ‘这些人要抢的是我和太后娘娘的东西。’

    他在心中默语。

    如果真让燕王坐了天下，娘娘作为举火者自不会有性命之虞，但是郑国公府还能继续存在吗？

    与朝堂之上的普通官员不同，他和七大藩王有着根本的利益冲突，无关对错只是唯有分个你死我活。

    “下官失言。”

    季鸣听到他的警告连忙低下了头。

    “无碍的，季大人休息去吧，之后钦差队伍就要交给你了。”

    赵错笑容温和地挥手说道。

    “属下告退。”

    在他离开之后，一直没出声的楚别枝将身上的白雾散去，神色平静地看着赵错。

    “你是真心在为照太后卖命的呢。”

    她自然能够看出赵小公爷此时的憂心忡忡。

    “我赵家与娘娘休戚与共，我现在不奋力而为, 难道要等七王打到京城再求饶吗？”

    赵错笑着转过头对长发及腰的小别枝说道。

    “我还以为你这般费尽心力地想要追回宁王，是因為那个女人许诺了把宁王妃赏给你呢，是我错怪你了。”

    楚国师用澄澈的眸子看着他。

    “咳！”

    赵小公爷顿时呛了一下。

    “原来本座没有误会你的下作啊。”

    楚别枝面无表情。

    “国师大人多想了，那个宁王妃的儿子都与我一般年岁, 我怎么可能觊覦她呀？”

    赵错毫不犹豫地摇头说道。

    “这不是更合你心意吗？”

    枝枝很是可爱的歪了下小脑袋。

    “人心中的偏见是一座大山。”

    认为自己秉性纯良的赵小公爷不能接受这种污蔑。

    “真会说呢。”

    本就是强行装出冷漠的国师大人莞尔一笑。

    “楚国师三番几次的污我清白意欲何为？”

    赵错见她脸上露出了笑容, 于是故作恼怒地板起脸，抬起手轻拍了下她的小脑袋。

    上一秒脸上还挂着温柔笑容的楚国师神色冻结，对他投去了刺人的冰冷目光, 平静的扁着粉润的薄唇没有开口。

    赵小公爷假装没有察觉到异样，继续义愤填膺地控诉小国师是在强行抹黑自己名声，面露愠色的楚别枝见他装模作样地也只能抿了下嘴唇作罢。

    ‘这都不斥责我的话我可要蹬鼻子上脸了哦？’

    赵错注意到她也暖和脸色当刚才什么事也没发生，又想到她在飞舟上说的那些话，哪还能不明白了小别枝心里还是念着他在广平府时的情谊的。

    “国师大人今天带着我赶到宁国王都真是辛苦了。”

    赵小公爷笑眯眯地拿出了一个油纸包向她递了过去。

    “这是我从靖西府城专门为了你而打包出来的鲜花饼哦。”

    “哦……”

    冷淡的态度逐渐软化的小国师侧着头抬手接过了纸包。

    “我听闻燕国平京的杏仁酥又甜又香，到时候一起尝一下吧，国师大人应该会喜欢的。”

    “天色晚了你早些休息。”

    楚别枝说了一句后就消失在了他的眼中，赵错知道她只是藏起来吃甜点了，于是自顾自地在帐篷中打坐了一夜。

    翌日清晨，办事效率超高的东宫秘卫来到了营地，这次除了前来传递消息的人外还多了一个身着黑袍的壮年男子。

    赵错迫不及待地将他们请到了帐篷中想要听到好消息。

    “启禀钦差大人！关于燕王召开天下英雄大会的消息我等已经查到了，他已经在七国内放出消息说是十日后平京见。”

    “给我安排好前往平京的身份了吗？”

    赵错松了口气的问道。

    “已经按照钦差大人的要求为您和那位大人准备了身份。”

    东宫秘卫从袖口中拿出了一份精美的帛书。

    “燕国武道世家林家的家主林过。”

    “还有呢？”

    楚国师裹挟着白雾现身。燕国王都平京肯定有着举火者镇守，小别枝藏在暗处容易被察觉所以也需要一个可用身份。

    “参见国师大人。”

    这叫苏平的东宫秘卫行礼之后突然欲言又止面露难色。

    “我等仓促之下能够立即启用的只有这个林家了……”

    “无妨。”

    楚国师将自己的声音伪装成了渾厚低沉的中年女声。

    “就算是什么妻妾的身份也不打紧，本座不在意這些，你只管说就是了我不会怪罪你。”

    “谢国师大人。”

    苏秘卫长舒了一口气的低头再度看向了手中的帛书。

    “林妙峰，林家家主林过之长女，芳龄二十待字閨中。”

    赵错的脸色逐渐变得古怪了起来, 他努力不让自己表现出异样，等着国师大人发话。

    “……还能换吗？”

    谷铱

    楚别枝沉默半晌后说道，她后悔自己刚才不拘小节的说辞了，这好像有点不能接受。

    “能用的身份暫時只有林过以及林妙峰这两个了，因为到时候进入燕王举行大会的会场恐怕不能带随从入内，所以国师大人必须要用正式的身份。”

    东宫秘卫小心翼翼地说道。

    “我知道了。”

    小国师安静了一会后用轻描淡写的语气回应道。

    “这对父女的详细身份信息应该带来了吧？”

    赵错强忍着不让嘴角上扬。

    “这是自然。”

    秘卫苏平拿出了两只厚信封交到了他手里。

    “两位大人一定要尽快熟悉身份，届时燕国平京一定会戒严的，任何差错都不能出。”

    “我们会在前往燕国的路上磨合好的。”

    赵错面不改色地说着，他忽然对这次行动兴致勃发，心里已经开始期待尽快出发。

    “我给钦差大人介绍一下。”

    苏秘卫侧过身让他们的注意力放在了身后的黑袍人上。

    “这位我们东宫秘卫在西南地区的供奉，武道第七境的强者，一路上应该能够帮上忙。”

    “钦差大人叫我庞二就是。”

    黑袍之下传出了低沉声音。

    “一路上仰仗庞先生了。”

    赵错连忙客气地拱手说道，其实在更多时候举火者是不适合出手的，不属于禁忌战力的第七境什么時候都有用。

    第七境似乎只要再进一步就是凌驾一切的圣境存在，但是这临门一脚拦死了不知多少人，赵家四百年来也就出过两位踏入了武道至尊境的人物。

    可惜就算是这等高高在上的伟大生灵也挡不住时间。

    “还有一件事。”

    秘卫苏平拿出了一个看起来有些年头的锦盒。

    “这是太后娘娘从京城送来的物件，传下口谕言这是从先帝的书房中整理出来的，里面有着关于宁王妃的一些信息。”

    “嗯？”

    赵错顿时一怔，宁王妃怎么又和先帝扯上关系了？难道是什么刺激的家族伦理大戏？

    ‘之前好像听张银堂说过宁王的婚事是先皇一手操办……’

    他第一次听说宁王妃时，还是前几天和执刑司的同僚去画舫听曲，就是那两个家伙告诉他宁王的嫡妻艳冠天下。

    “前往燕国是赵钦差的事急从权之举，请大人手书密折，卑职派人送回京向娘娘复命。”

    苏秘卫打断了他的思路。

    “已经准备好了。”

    赵错拿出了一個上锁的小匣子递给了苏平。

    他离京之后就是每两天发回去一份请安折，写的内容在外人看来就是发腻的情书，不过这次的折子写的是要紧事。

    “卑职办差去了，前往燕国之事安排在了明日，届时会有其他东宫秘卫前来处理此事。”

    “辛苦了。”

    赵错送走了秘卫苏平后，又叫来季鸣将武道第七境的庞二带下去安置，他转头看向了一直没说话的楚大国师。

    “国师大人你先熟悉林过和林妙峰的信息吧。”

    赵错一脸正色地将手中的信封递给了不说话的小别枝。

    “我要看一下娘娘給我送过来的这个东西。”

    他话语落下后，一只白嫩纤细的小手才从白雾中伸了出来，默不作声地接了过去。

    赵小公爷并没有得意忘形，神色如常地将手中的盒子揭开，其中放着一张信纸。

    赵错小心地将纸张拿起，泛黄的宣纸摊开后显出了秀气的笔迹，让他眼眶眯了起来。

    “这是宁王妃写的……”

    这信纸上只有一句话。

    【我听阿郎的话嫁给宁王】

    信上落款是一个“盐”字。

    “信息量好大！”

    赵小公爷直接瞳孔地震。

    写下这句话的明显就是宁王妃！而她却称呼先帝为阿郎，这不就是情郎的意思吗？

    宁王妃是听从了先帝的意思嫁给了宁王，而她本人其实是先帝的女人，贵圈真乱……

    难不成还能是先帝隐藏着什么不可告人的奇怪爱好吗？

    “宁王妃是先帝安插在宁王身边的一颗棋子？”

    赵错想的当然是比较靠谱的猜测。

    “蝇营狗苟。”

    他身旁的小国师忽然平静地道。

    “国师大人觉得这个宁王妃可能为我们所用吗？”

    赵错笑着问道。

    “我兄长已经不在了，宁王妃还能听照太后的话吗？她们可不是什么相处多年的好姐妹。”

    “说的也是。”

    小公爷也觉得宁王妃现在不大可能会向着朝廷。

    “我去问一下宁国太子。”

    他说了一声后就转身出了帐篷，找到营地中的王太子，亲切地询问了他母妃的事。

    结果很是順利地得到了有用的消息，如楚治并非宁王妃所出嫡子，王妃没有亲生子。

    最重要的是宁王很听这位祸水嫡妻的话，而他还是选择追随燕王，由此可见王妃极大可能上是要与朝廷对着干的。

    “国师大人您对我们这次要用的身份熟悉得怎么样了？”

    赵错回到帐篷后，已经从白雾中走出来的小国师正坐在桌案前，面前放着許多页从信封中取出的林家父女的信息。

    “已经全部记住了。”

    楚别枝抬起小脑袋用淡然的眼神看着走来的少年。

    “谢谢。”

    赵错轻声道谢，然后笑着在她身旁坐了下来，随手拿起了桌子上放着的两张画像。

    第一张是一个身形魁梧的中年大汉，体型与他天差地别，还好可以用法术易容。

    另外一张画上是一个身姿挺拔的妙龄女子，真不愧是武道世家的女儿呢，葫芦一般丰润饱满的身段像极了大国师。

    “国师大人你变回长大后的模样就可以了呢。”

    赵错惊喜地说道。

    “我知道。”

    楚别枝声音似乎有点勉强。

    “嗯……”

    赵小公爷虽然也觉得这样有些委屈她了，但是事已至此已经别无选择，只能这样了。

    “我们今天先把易容的事解决，前往燕国要有好几天的马力，我们在路上还可以磨合。”

    于是他们用了一天时间确定了改服易貌后的形象。

    翌日一早赵小公爷与楚大国师坐上了前往燕国的马车。

    赵错坐在马车上想的是如何让小别枝甜腻自然地叫“爹爹”。

