    第162章我不走

    大师的脸色也不好看，他早就知道，只要唐皮休露出什么本事来，那一定会让武魂殿的人觊觎。

    没想到，会这么快。

    想必只是一个来回的功夫，萨拉斯就得到了教皇的口谕，目的就是带走唐皮休。

    即便是不能直接带走,也要试探一番。

    “我不走，大坏蛋！”

    唐皮休听得不是太细致，但也明白对方说的是想要将她带走。

    别说是这个人，就是其他人来，也带不走她。

    萨拉斯脸色变得难看，“看样子史莱克学院是不给武魂殿面子了,咱们走着瞧。”

    说完,便转身离去。

    待萨拉斯走后，老师们的心里也有些沉重。

    “小刚，武魂殿的人已经看上了小丫头，你说现在应该怎么办？真要是打起来，我们也不一定能够保护好小丫头。”柳二龙心里有些难受。

    大师皱眉，“比赛结束后，我们想办法先让休休离开去修炼，到时候武魂殿的人找不到她，就没事了。”

    当然，大师这话只是安慰大家的而已，真要是那一天，恐怕小丫头藏身在什么地方，都会被人发现。

    之前大师还想着等高级魂师大赛结束后带着唐皮休一起去武魂殿，将情况都说清楚。

    现在看来，已经来不及了。

    如果真要是将小丫头带去，那就是羊入虎口。

    “也只有如此。”弗兰德点点头。

    关于这件事，大家还是告诉了没多久赶回来的唐三。

    唐三心中顿时被压了一块大石，他也知道唐皮休太过出众,要是被武魂殿的人看到，肯定会越发想要将她带走。

    好在是在比赛，所以武魂殿也不会在天斗帝国的皇家狩猎场行动。

    但，如果比赛结束后，那他们就会有那么多顾虑了。

    想到这里，唐三心里更是心乱如麻。

    接下来的比赛还在继续，萨拉斯那边也没有再出现什么别的动作，不过史莱克这边也没有掉以轻心。

    或许，武魂殿是在酝酿更多的阴谋也说不一定。

    也就只有唐皮休这个小丫头，依旧没有什么特殊的感觉，反正她又不在意那些人。

    到现在为止，史莱克学院这边已经取得了十一场全胜的成绩，与神风学院并列第一。

    看得出来，神风学院也是一个强敌。

    最后只有三轮比赛，但毫无疑问一定是很困难的。

    尤其是其中的两个对手，在史莱克预选赛上根本就没有遇到的神风学院和雷霆学院，这两个学院的实力都不容小觑。

    而今天，史莱克学院的对手就是雷霆学院。

    雷霆学院的整体实力要比炽火学院强，对天水学院和植物学院更有属性上的克制，他们唯一输掉的比赛，就是面对神风学院。

    这么一看，神风学院的实力似乎是最强的一个了。

    “老师，今天让我出场吧。”唐三站起身道。

    大师却不看好，“小三，你的蓝银草虽然可以免疫水火，但却无法免疫雷电，甚至在面对雷电武魂时会遭受到一定的克制。因为你的蓝银草，无法做到完全不导电。”

    秦明也安慰了一番，“若你今天受伤，或是输了，假如我们明天抽到神风学院，取胜的可能性就会大大降低。”

    “那是要留我对付神风学院？”唐三诧异道。

    大师也转过身来，“我仔细观察过神风学院的实力，在五元素学院中，他们无疑是最强的一支。想要对付他们，你必须要出全力。今天的比赛，你一定要相信你的伙伴。”

    今天唐三不参加比赛，便抱着唐皮休一起去观战。

    本来弗兰德的意思是让唐皮休留在营帐，但这么想想，似乎更加危险，还不如跟着大家。

    所以，小丫头能够继续跟着大家，她自己也开心得不得了。

    比赛开始，泰隆第一个上场对阵雷霆学院，他赢了两名对手，将第三个对手的魂力消耗了一半，自己也败了。

    第二个上场的是京灵，他的优势在于自身的敏攻系，也就是速度。

    好在，京灵赢得了第四场比赛。

    之后雷霆学院的人连败京灵和黄远两人，双方的差距也小了。

    随后上场的是小舞，唐皮休还是有些担心的。

    “麻麻，你小心一点哦。”

    说完，唐皮休伸手抓住小舞的手，趁着没人注意，在小舞的手腕上那条她头发做成的手绳上点了一下。

    看到雷霆学院的人那么强势，唐皮休也会担心小舞。

    小舞上场后，赢下了第七场比赛。

    “好一个史莱克学院，没想到他们面对雷霆学院，也能胜得如此轻松。”雪夜大帝都忍不住惊叹一声。

    宁风致微微一笑，“陛下是否看出，为什么史莱克学院能够连续取胜呢？”

    雪夜大帝立刻回答他，“当然是实力。”

    “陛下，您只说对了一半，实力固然重要，但只靠实力还做不到这种程度。”宁风致回答。

    “史莱克取得如此大优势的关键，正在于其精妙的战术与人员的安排。”萨拉斯也说了一句。

    闻言，雪夜大帝也有些意外了。

    “以你二人之见，这似乎不是巧合。”

    萨拉斯摸了摸下巴的胡须，“有那个人在这里，又怎么会是巧合呢？教皇大人的选择果然没错，那个人对武魂的研究甚深，难怪会让他成为名誉长老。”

    雪夜大帝皱眉，“萨拉斯主教阁下，你这是何意？”

    “陛下不如问问宁宗主吧，在下就先行告退了。”萨拉斯起身。

    反正也没有看下去的必要了，史莱克学院还是会胜利的。

    比赛继续，下一场是雷霆学院的副队长雷动，对阵史莱克学院的小舞。

    这一场比赛，小舞被对手的锁神环锁定，也遭受了雷电的攻击。

    就在这时，小舞的手上散发出柔和金色的光芒将她笼罩，替她承受了大多数的攻击。

    小舞虽然没有性命之忧，但还是受了点伤。

    比赛结束，小舞输了。

    唐皮休捏着拳头，看向雷霆学院的人目光也带着怒火。

    要不是她事先给小舞施加了护身结界，现在小舞必定会重伤。

    该死的雷霆学院，该死的元素学院！

    (本章完)

