    “有什么事吗？”弗农姨夫迟疑着跟格伦握了握手，问道。

    “倒也不是什么重要的事。”格伦松开手，笑眯眯地说道，“我听说，最近钻机行业的生意还不错？”

    “还行吧...”弗农姨夫一头雾水，下意识地回答道。

    他隐隐觉得，眼前这个小子，似乎和其他变戏法的家伙们不大一样。

    “祝愿您的工作一切顺利，德思礼先生。”

    格伦嘴上说着祝福的话，语气却并不算真诚，反倒是刻意把重音落在“顺利”这个词上。

    弗农姨夫听出这话里的不对劲，微微一怔，不自主地扬起眉毛。

    他心中没由来地冒出一个想法——

    眼前这个一看就是富家子弟的男孩，该不会是在威胁自己吧？

    格伦也没再去理会他的反应，转过头来，冲哈利眨了眨眼。

    “也祝愿你的假期一切顺利，我的朋友。”

    完全相同的句式和最后一句“我的朋友”，瞬间证明了弗农姨夫的猜想。

    这个小子，还真是在威胁他...

    事实上，格伦并不是不想威胁得更明显一些，而是实在不敢。

    对于弗农·德思礼这样的中年生意人来说，尽可能地去揣测别人的想法已经成为一种刻在DNA里的本能。

    尽管原著中的他被塑造成一个没什么本事，脾气暴躁的中年油腻男。

    但能够一路摸爬滚打，来到中型公司的主管的位置，就足以证明，他绝不可能是一个没脑子的傻瓜。

    跟这种老油条在他的专业领域里聊得太多，很可能一不留神就说漏嘴，被看出端倪来。

    反倒是这样点到为止，才会引得他下意识地多想。

    先靠奢侈品服装立人设，再隐晦地表达出威胁和警告，最后明确指出自己和哈利的朋友关系，一套操作行云流水。

    “你们也是。”哈利露出灿烂的笑容，跟着德思礼一家离去。

    祖父大人并没有像去年一样出现在车站，格伦和朋友们一一寒暄告别之后，自己乘坐计程车返回对角巷。

    计程车一路穿过伦敦的大街小巷，停在破釜酒吧门前。格伦和老汤姆寒暄了几句，径直返回奥利凡德魔杖店。

    魔杖店和离开时一样，显得有几分破旧。

    老奥利凡德似乎在门口站了很久，见格伦远远走来，当即露出笑脸。

    用了不少年头店门“咯吱”一声敞开，他笑眯眯地招呼着格伦穿过货架旁的过道，回到老宅的起居室。

    餐桌上摆着一小盆扬州炒饭，旁边放了几样还冒着热气中式小菜。

    糖醋排骨、清蒸海鲈鱼、清炒芦笋。

    虽比起前世所见，说不上有多正宗，却也能看出是着实下了些功夫，比起唐人街上的餐馆也是分毫不差。

    “没想到啊！”格伦惊讶地看着家养小精灵查尔斯，感慨道，“这才过了两年，你的厨艺居然已经到了这种程度，连中餐都会做了？”

    查尔斯挥挥手指，给祖孙俩倒上热茶，摇头说道：“您猜错了，少爷，今天的晚餐可不是查尔斯做的。”

    格伦一愣，转头看向祖父大人。

    满头花白的老奥利凡德正笑眯眯地看着格伦，一双银眸里满是慈祥。

    他指了指桌上的菜，说道：“快尝尝吧，我已经练了大半年了。”

    格伦拿起筷子，挟起一块芦笋。

    芦笋的火候恰到好处，软硬适中，还带着一点脆劲儿，比想象中好吃得多。

    细细品位，鲜香清甜，和记忆里的熟悉味道倒有八分相似。

    看着格伦露出享受的表情，老奥利凡德笑的更开心了。

    “还有这个。”

    祖父大人不太会用筷子，便换上叉子和勺子，把一块鱼肉拨进格伦碗中。

    其实比起淡水鲈鱼，海鲈鱼并不太适合清蒸，但英国能买到的食材有限，也只能拿来将就一下。

    格伦把鱼肉放入口中，轻轻咀嚼，意料中的腥味被很好地掩盖，。

    肉质紧实，富有弹性，还带着海鱼特有的鲜味。

    当然，要说老奥利凡德最擅长的，还要数糖醋排骨。

    这种咸甜口的菜式，比如咕咾肉，糖醋鱼等等，向来是欧美人最喜欢的口味，祖父大人自然也不例外。

    如果说他的厨艺训练进行了大半年，那么至少有三分之二的时间，都用在了这道菜上。

    格伦美滋滋地享用着温馨的晚餐，几道菜很快就一扫而空。

    老奥利凡德微笑着看他吃饱喝足，端起茶杯，正了正神色。

    “有些事情，我认为是时候和你聊一聊了，格伦。”他轻抿了一口茶，说道。

    格伦放下碗筷，点头道：“您说吧，祖父。”

    祖父大人招呼查尔斯把桌子收拾干净，自己从口袋里抽出一张信纸，递给格伦。

    信纸看上去有些年头，纸张都有些发黄，边角处也微微破损。

    格伦小心翼翼地翻开，低头看去，上面的字迹还算清晰。

    信上的内容是给老奥利凡德的留言，提起了格伦那未曾谋面的父母和还是婴儿的自己，署名是一个叫做“C·D”的人。

    如果没记错的话，这应该是他刚刚来到对角巷时，祖父大人曾经看过的那封信。

    （忘记了信的内容的话，可以跳回第一章复习一下。）

    “这是...”格伦放下信纸，抬起头来。

    老奥利凡德重新把信叠好，轻轻地放回口袋，说道：“这是你当年被送来的时候，卡拉多克留下的信。”

    “卡拉多克？”格伦皱着眉头，回忆了一下这个似曾相识的名字。

    似乎在自己刚刚觉醒魔法血脉的那天，祖父曾和邓布利多提起过这个名字。

    “卡拉多克·迪尔伯恩，我的一位老朋友，就是他把你从食死徒手里救下来，送到对角巷的。”

    老奥利凡德微微叹息，继续说道。

    “可惜，在神秘人消失之后，他也莫名其妙地失踪了，听疯眼汉说，他们甚至没能找到他的尸体。”

    听他提起疯眼汉，格伦越发越觉得这么名字好像似曾相识，再加上邓布利多也知道这个人的事情...

    莫非，他也是第一代凤凰社的成员之一？

    第二卷·完（以下字数免费）

    犹豫了很久，还是决定从下一卷开始C·D这条线，伏笔买了太久，估计大家都忘得差不多了。

    煽情的话就不多说了，还是那句老词——感谢读者老爷们一直以来的支持和鼓励。

    爱你们！

