    不剑峰上，苏北默默地回到了自己的屋子内。

    轻轻地靠在床头，刚才神情有些过于紧绷，直到现在心神完全放松了下来，苏北才突然察觉到，似乎床榻的被褥有些过于潮湿了。

    嘴角漏出了一个古怪地笑容。

    而后眸子怔怔地看着凌乱的床榻，把玩着手中的步摇, 突然猛地拍了一下自己的脑门。

    刚刚完全沉浸在那种气氛之中了，竟然忘记了将这个步摇还给单无澜。

    月色下，银色的步摇绽放着淡淡地光泽，似乎在宣誓它的主人今天晚上的战果。

    “找个机会在还给她吧......”

    苏北小心地将步摇收到了储物戒指中，双臂背在脑后，默默地看着天上的皎月。

    师妹的那句话是什么意思呢？

    月光温柔的打在了床榻之下，几滴水迹反射着淡淡地光泽。

    苏北若有所思地看着那道近乎要干涸在地上留下泛着白色轨迹地水迹, 眨了眨眸子，突然奇怪道：

    “师妹刚才是从门走的......还是窗户？”

    “怎么记得是窗户呢？”

    “我记错了吗？”

    摇了摇头, 苏北长长地叹息了一口气，将枕头翻了一面，闭上了眼睛嘟囔道：

    “没想到竟然会睡得那么死，什么感觉都没有......这也太亏了。”

    “话说梦里面的那个男的是谁？看着挺真实的。”

    “......”

    ......

    墨离轻轻地拍着山峦，一路忍着身体的不适，跑回了自己的房间。

    轻轻地坐在床榻之上，身上只是轻轻地披着一件衣衫，手上抱着一大堆其他的衣物。

    眸子中带着一丝不知道是笑意还是恨意的复杂情绪，无神地看着面前的一切，看着自己手中磨得铮亮的匕首。

    “是单无澜。”

    自己能想到的只有她。

    她大半夜的去师尊的房间目的也只有一个，和自己一样？

    可是自己这算什么？做到了一半, 就突然被她打断了？

    只是体会到了痛楚却是没有感受到在那之后的幸福？

    这個女人果然最麻烦呢。

    月光影影绰绰地, 墨离咬着下唇轻轻地从床榻之上爬起, 扶着墙壁, 步履蹒跚地走向屋子中的那面铜镜。

    皎洁的月光映照在那头银发之上，闪亮, 肌肤如凝脂一般光滑细腻，似乎因为某些原因而樱透着些许的红晕。

    看着铜镜中的自己, 墨离伸出小手狠狠地对着铜镜便是一拳。

    ——砰。

    一声清脆。

    墨离收回了纤纤玉手，面无表情地看着手指关节处流淌着的鲜血，在玉臂之上留下了一道漫长地痕迹，滴落在地上，化作一朵梅花。

    而后嘴角露出了笑容，笑容很美，继而嘴角的那一抹弧度越来越大。

    墨离扑哧一声笑了，露出了银牙。

    看着铜镜之上的凹陷之处，因为凹陷将自己的身体映照得格外的扭曲，又似乎格外的清晰。

    在这个落雪的夜晚，墨离的黛眉挑着，继而便是再一次重重地打在了铜镜之上。

    ——砰！

    ——砰！

    “徒儿有些痛啊......”

    “师尊。”

    一声喃喃，夹杂着心中那一丝挥之不去的疲惫，又似乎在宣泄着一切。

    自己得到了，自己却又失去了。

    “步摇似乎掉了一个？”

    “掉在哪了？”

    ......

    清晨，萧若情从睡梦中醒来，被褥都被自己身上的汗打湿了，眸子无神地看着窗外飘落的雪花。

    自己昨天晚上睡得很沉很沉, 梦中回忆了许多事。

    记起了自己大仇当报后, 血染红了自己的剑鞘，附上了自己的剑柄。

    从此以后自己出剑之时总是下意识地摸一下剑柄，这个习惯哪怕这一世依旧没有办法改变。

    为什么会突然做这个梦？

    自己有多长时间没有睡得这么死了？

    很不寻常，很不对劲，但是却又说不上来，因为自己的身体确确实实没有什么多余的感觉。

    只当自己是从外面回来，身体过于劳累了。

    长长地叹了一口气，穿上衣衫便是朝着门外走去。

    出了门，便是一脸古怪地看着自己的师妹，她的眼眶之上明显有着一圈乌黑，小手上有着一片的乌青之色，还有这血痂。

    虽说自己不喜欢她，但是......怎么说她也是自己的师妹，而且师尊也总是教导自己要对师妹们好，给师妹们做榜样。

    轻咳了一声，眸子中略带着一丝狐疑开口道：

    “师妹，你怎么了？”

    “感觉似乎没有休息好的样子？”

    “......”

    墨离淡淡地瞥了她一眼，腰腹之下，腿上还残留着丝丝的酸疼之意，随意地开口道：

    “嗯，彻夜修炼了。”

    萧若情点了点头，不过越靠近她打量着她，越是觉得不对劲。

    那满身疲惫的神态不像是彻夜修炼所能留下的，特别是今日她走路姿势也是怪怪地，像是在隐藏着什么一样？

    “师妹修炼也要注意身体啊，是不是练功方面有了困惑未解？”

    “你看，你的双腿都在不由自主地打颤。”

    “......”

    听着萧若情看似安慰的话，墨离的嘴角泛起了一丝冷笑，坐在了石凳上，掩饰住自己身体上的疲惫，面无表情道：

    “师妹谢过师姐关心了。”

    “倒是师姐睡得很死啊，一点声音都听不到。”

    “......”

    听着不咸不淡地话，萧若情冷哼一声。

    自己真的是咸吃萝卜操担心，不领情？自己干嘛管她？

    睡得死？自己也很纳闷怎么能睡成这样。

    也是一屁股坐在了凳子上，拄着脸颊，等着苏北。

    没多一会儿，便是见到苏北背负着双手一脸淡然地朝着草堂飘了过来。

    不知为何，萧若情总觉得师尊今日似乎是特别的开心，就好像是......嗯，形容不出来。

    “徒儿们啊，今日好好修炼，然后准备收拾东西。”

    “明日便是随为师去圣地了，这一届的圣地开幕式不同以往，两大皇朝的皇帝都会来观礼，甚至还有登仙台。”

    “这可是整个二十一州不可多得的盛会啊！”

    “......”

    招新大会吗？

    萧若情的眸子轻轻地眯着，她的印象中似乎这一届的招生大会确实和以往不同，不过后来似乎不知道什么原因，东风古国的皇帝莫名其妙地失踪了。

    然而这一次却是有所改变，萧若情摇了摇头不去想，只当走一步算一步吧。

    苏北看着随意地指点了一下两个徒弟，突然便是发现了墨离的小手上布满了伤痕累累。

    眉头一皱，走上前，一把抓住了墨离的小手，轻声道：

    “这是怎么弄的？”

    墨离嗫嚅了一下，而后嘴角笑着，朝着苏北的怀中轻靠，对着苏北的耳畔，檀口微张道：

    “这是徒儿对师尊爱的象征......”

    苏北一脸黑线，随便坐在了石凳上，将她的小手拉过，而后一道柔和的灵气便是轻轻地覆盖在上面。

    丝丝缕缕的灵气治愈下，伤口很快地便是恢复如初了，看着光滑如玉般精致地小手，苏北摸了摸，开口道：

    “以后要小心，身上哪里有伤口和师尊说！”

    “你这明显就是击打在哪块了，就算练功法也不能这么伤了身体，知道吗？”

    “......”

    语气略带着责备，只是眸子中一丝丝温柔闪过。

    墨离任由苏北抓着她的小手，低垂着眸子，听着眼前人的责备。

    只是心中却是在冷笑，继而眸子中闪烁着迷离，抬起头，朱唇微启：

    “哪里的伤口都能治疗吗？师尊......”

    寒冬中轻吐着哈气，唇红樱透，反射着丝丝光泽。

    苏北有些无语，这个徒儿的性格真的是不知道怎么形容。

    不过既然身为她的师尊，矫正她的性格，让她逐渐走向正轨不也是身为师尊的职责所在吗？

    大手狠狠地揉搓着她的银发，而后伸出手指弹了一下她的脑瓜，开口道：

    “你这个没大没小的性子也就是为师能忍，别的哪个徒儿和你一样？”

    “没事学学你师姐......”

    远处的萧若情的耳朵瞬间便是支了起来，只是依旧是装模作样的运行着功法，表情一脸的严肃，仿佛没有听见这边的对话一样。

    “学她？”

    墨离嘴角冷笑了一下，而后淡淡道：

    “学她和个醋坛子一样，天天吃醋吗？”

    苏北不知道应该摆出一个什么表情，仔细思考一下，没大没小的词语这个不只是在墨离身上适用，似乎在萧若情身上依旧适用。

    自己的这两个徒儿怎么就和别人家的不一样？

    重重地咳嗽了一声，拿出了自己身为师尊的威严，一脸严肃道：

    “你师姐好的不学，你学这个？”

    “你怎么不学学她才修练了一个月就已经半步金丹了？”

    “你师姐是为师的第一个徒弟，在为师英明的教导之下，你也看到了，才半步金丹一剑就把金丹后期的挑飞了......”

    谷鞵

    “......”

    听着苏北的话在自己的耳畔，墨离心中却是在笑，看着这个自己表面上的师尊，实际上心中从未将他看作师尊的男人。

    他也确实在尽职尽责的教导自己，只是可惜算上自己上一世的年龄，自己也和他没差几百岁。

    这么温柔的师尊，就这么杀了他也太无趣了。

    苏北皱了皱眉头，伸出手在她的面庞上晃了两下，墨离缓过神来，点头道：

    “徒儿谨遵师尊的教诲。”

    “......”

    苏北叹了气，也没指望自己说的话她能听进去，哪怕只有一点都够了，看着那边萧若情依旧在支愣着耳朵偷听，苏北开口道：

    “去圣地的时候，伱们给为师安分点，就跟在为师身后哪都不许去！”

    “别给为师添乱子！听见了吗？”

    “你们自己修炼吧。”

    说完转身便是离开了草堂，脚步有些飘忽，朝着猪圈后面的那片桃林走去。

    墨离的看着苏北远去的身影，眸子闪烁着，心中不知道在想些什么。

    ......

    苏北舔了舔略微有些干燥的嘴唇，踮着脚尖快速来到了猪圈后面的桃林。

    日光很暖，果然自己心心念念了一晚上的那道倩影就在那里。

    看着她认真给桃树浇水的模样，苏北大步走上前，随后便是走上前去，一把抱住了她，将鼻尖轻轻地放在她的白发下，闻着独属于她的香味。

    单无澜显然是有些懵，清冷的眸子中闪过了一丝慌乱，继而耳畔上突兀地升起了一片红晕之色。

    伸出素手将环绕在自己腰间的两只大手拍了下去，轻轻道：

    “放开。”

    苏北明显注意到了一个细节，她往日尽管说话声音依旧冰冷，只是在这种时候前面总会带上一句师兄。

    这有些随意地称谓是不是她心中已经默许了自己的动作？

    苏北脸上浮现着笑意，明明两人都已经那个过了，她还这么一副清清冷冷的模样做什么，看着她绯红的脸颊，不知怎么地苏北便是想要去欺负她。

    想起了自己看过的那些霸道总裁，苏北的心中突然便是生出了一种恶趣味。

    在单无澜有些惊讶的目光中，一把将她柔软的身子推靠在了大树上，一只手拄着大树，伸出令一只大手挑起她精致地下颚，语气沙哑道：

    “女人，你是在引起我的注意！”

    “......”

    单无澜眨着眸子，轻轻地咽了一下口水，怔怔地看着面前突然变了一个人一样的师兄。

    心中有些慌乱，师兄是怎么了？怎么突然同自己之间的关系如此的暧昧？

    难道是昨夜自己的那一番还未达成的动作，让他看清了内心？

    只是自己望着自己日思夜想的脸庞就近在咫尺，单无澜心中却又是很难拒绝。

    这不就是自己一直想要的吗？

    深深地吸了一口气，让自己平静下来，脸颊的那一抹绯红却是迟迟不能散去。

    感受着苏北的那只为所欲为的大手已经逐渐地朝着自己脸颊攀登，单无澜咬着下唇，一把将他拍开，却是未曾拒绝他的动作，淡淡道：

    “别闹，我还要去浇水。”

    苏北一下子笑了，心中一种难以言喻的舒爽之意瞬间传遍了全身。

    这种征服了高冷冰山女子的成就感真的很难以形容。

    ——虽然一直到现在都不明白九师妹为什么喜欢自己。

    “一起浇吧，师兄为你种的桃树，一直让你照顾是什么道理？”

    “......”

    苏北从她的手中轻轻地拿过水壶，轻轻地摸着她细腻的小手，朝着她眨了眨眸子，温柔道。

    昨夜她是拒绝了吗？却也没有拒绝。

    师妹都将自己交给了自己，自己主动一些又有何妨？

    单无澜的心顿时一停，脑子乱乱的，也不知道怎么地，便是点头轻轻地答应了。

    看着一身白衫，阳光的映照之下，左胸暗绣一束碗大蔷薇的苏北，提着水壶仔仔细细地浇灌着这一片桃树。

    恍惚之间，单无澜竟是有一种错觉。

    ——是两人孕育出了这一片桃树。

    继而一抹浅浅的笑容弯着好看的唇，单无澜走上前。

    一缕清风拂过，吹拂着她身上的紫衫，丝带轻轻地飘着，气质依旧清冷，只是在这一片灼灼成长的桃林之中，宛若冰雪消融。

    她从储物戒中拿出了一块丝帕，轻轻地擦拭了一下苏北衣衫上的水迹。

    苏北看着这淡紫色的丝帕，上面绣着繁琐的花纹，似乎能闻到上面的清香。

    这确实是符合她的丝帕。

    阳光下，映照得她的朱唇樱透，风吹着她的发梢，飘在苏北的脸侧，有些发痒。

    “明日估计就要去圣地了。”

    苏北放下水壶，看着她，开口道：

    “你去吗？”

    单无澜点了点头，轻轻开口道：

    “会去的，这次有登仙台的。”

    苏北挑了挑眉头，学着大师姐的语气开口道：

    “你一个返虚中期去凑什么热闹？这擂台上面都是整个二十一州的高手。”

    这句话却是夹杂着关心。

    单无澜清冷的眸子有一丝触动，苏北很平常的一句话，却是让她的心中略微一甜，没有说什么，小心地将桃树叶上的雪花拍落。

    看到单无澜的动作，苏北似乎也知道她心中已经拿定了主意，摇了摇头。

    将手轻轻地放在了单无澜的肩膀上，而后从后面揽住了她纤细的腰肢，感受着她的心跳声。

    单无澜紧咬着唇，这一次没有将苏北推开，享受着他温暖宽阔的肩膀。

    “无澜......”

    听着苏北叫她的名字，单无澜身躯轻轻地一颤，修长的睫毛眨着，脸颊越发地红润。

    这一片的桃树，桃花就快要开了。

    ......

    东风古国，洛城。

    身着一袭大红凤凰霓裳的林瑾瑜朝着御书房走去，推开门，看见姬南珏依旧是在那里坐着，手捂着脑袋，满脸疲惫的样子。

    似乎是听见了声音，姬南珏抬起头看见了林瑾瑜，随意笑了笑开口道：

    “皇后回来了？”

    “玩的怎么样？”

    林瑾瑜走向姬南珏，伸出纤纤玉手轻轻地按摩着他的肩膀，点了点头道：

    “嗯，臣妾玩的很开心。”

    姬南珏靠在椅子上，任由林瑾瑜为自己按摩着，叹了一口气道：

    “明日，朕就要去圣地了，嗯，皇后同朕同去吧。”

    “这一次圣地的招新大会同以往不同，特意设了一个登仙台，整个二十一州合道境界之下皆可以为了宗门参展。”

    “圣地的那女人还弄了个什么天下第一宗的称号......”

    “......”

    顿了顿，又是觉得只有自己在这里说不太好，又是开口道：

    “皇后这一路上又见到什么好玩的事吗？”

    林瑾瑜凤眸轻眯着，脑海中突然就是浮现除了一道人影出来，手上的力气立刻便是重了起来。

    这个该死的苏北！手里面还拿着自己的肚兜......

    姬南珏一脸疑惑地抬起头看着皇后。

    林皇后似乎察觉到了自己的失态，有些尴尬，继而笑道：

    “有趣的事倒是没有碰见多少，不过在剑宗倒是碰见了一个有趣的人。”

    有趣的人？

    姬南珏转过身来，看着皇后的眸子，有些好奇道：

    “有多有趣？是谁？”

    林皇后帮着姬南珏整理了一下衣衫，不知道是不是自己的错觉总感觉他的身体过于柔软，回道：

    “剑宗的五长老，苏北！”

    听到这个名字，姬南珏的眸子顿时一亮，抬起头看着林皇后开口道：

    “他有什么令人惊奇之事吗？”

    对于这个自己在不悔崖下遇见的男子，姬南珏心中一直有着丝丝好奇之色。

    如今听到皇后也这么评价他，心底自然升起了一丝兴趣。

    看见姬南珏的反应，林皇后心底暗自叹了一口气，何苦呢？何必呢？他是个男人啊！

    你们之间注定不会有什么结果的，臣妾应该怎么才能拯救你呢？

    姬南珏突然发现皇后看着自己的眼神中，似乎是充满了说不清道不明的怜惜与悲哀，似乎怀揣着什么拯救的复杂之色，神情有些古怪，轻咳一声开口道：

    “皇后怎么了？”

    林瑾瑜眸子中充满了神圣之感，只觉得自己有必要为皇上树立正确的人生方向，不能误入迷途，轻咳一声开口道：

    “苏长老他说并不认识皇上。”

    说话之间，眸子一眨不眨地看着他，似乎想要从中看出一二。

    姬南珏却是没有什么表情，苏北本来就不认识自己，他认识的是那个南姬啊。

    “这是自然，他怎么可能会认识朕？”

    林瑾瑜眸子中满是疑惑之色，她能清楚的感觉到皇上确实没有撒谎。

    这又是怎么一回事呢？

    “皇后怎么突然问这个？”

    林瑾瑜连忙回道：

    “没什么，只是觉得那个苏长老某些方面同皇上很相似......”

    姬南珏的好奇之色更浓了，他只是见过苏北，并没有深入了解，没有想到皇后去一趟剑宗竟然还带回来这么多有意思的事。

    “某些方面很相似？”

    林瑾瑜已经下定决心要将皇上的取向掰回来了，长长地叹了一口气，眸子一脸坚毅。

    我的夫君啊，不要陷的太深了。

