    初筝推开自己房间的门，昏暗的光线里，有个人影立在房间中间。

    初筝还以为是哪个妖精，刚想动手，那个人影就转过身来。

    宣影那张脸在昏暗的光线中若隐若现。

    “……”

    是想吓死我吗？！

    初筝‘砰’的一下关上门，把屋里的灯点亮：“你怎么在这里。”

    光线缓慢的铺满房间，宣影身影逐渐清晰起来，光芒顺着他线条流畅的下巴勾画，一半的脸隐在阴影里，有些晦涩不明。

    投在窗上的影子缓慢移动，清越的声音在屋里响起：“我教你个办法，也许可以将通天神殿取出来。”

    “哦。”

    初筝不怎么感兴趣，但还是让他说。

    宣影教初筝一个口诀，有些拗口，这明显是个修炼口诀。

    “你让我修炼？”

    宣影拂衣落座，抬手一挥，茶具出现在桌子上，他慢条斯理的开始沏茶。

    “暂时没有别的办法，你可以先试试。”

    “……”

    我就是一个凡人，为什么要让我来承受这些。

    初筝异想天开：“你就不能渡点法术什么的给我？”

    宣影不咸不淡的扫她一眼：“这件事没有捷径，就算我可以渡法术给你，你也控制不了。”

    初筝坐到他对面，小声嘀咕：“那可不一定。”

    宣影没听清：“你说什么？”

    “没什么。”

    “那你开始修炼吧。”

    “现在？”

    宣影点头。

    “不要。”初筝冷漠无情的拒绝：“我要睡觉。”

    大晚上的不睡觉，修什么炼！

    初筝微微一顿：“不过你要是和我双修，我可以考虑下。”

    宣影倒茶手一抖，茶壶差点砸到桌子上。

    他眼神略带古怪的看向初筝，他是不被调戏了吗？

    宣影觉得是的。

    很好，这个女人屡次打破记录。

    女人他见过不少，用各种眼神看他的人也不少，可还没人敢这么明目张胆的调戏他。

    宣影镇定的将茶壶放下：“你胆子很大。”

    “还好。”初筝谦虚一下：“行不行？”

    茶香在两人间缭绕，男人俊美的眉眼微微一寒，语调却是沉稳的：“你连最基本的都不会，如何与我双修？”

    “你教我。”

    “……”

    宣影当然是不可能答应的，那初筝也是言出必行，说不修炼就不修炼，也不管他，自己去睡觉了。

    反正又不是我需要通天神殿，一点也不方。

    宣影：“……”

    -

    轰隆——

    初筝蹭的一下坐起来，睡意被劈得七零八落。

    不修炼也不用劈我吧！

    轰隆隆——

    闪电划破黑夜，将整个房间都照得通明，初筝看见还坐在那边的宣影。

    初筝下地，几步走到窗前，推开窗户往外面看。

    寒江城上乌云遍布，电闪雷鸣，整个天地都是轰隆隆的声音。

    哪个道友在渡劫啊！

    还让不让人睡觉了！

    轰隆——

    闪电毫无征兆的砸向初筝这里，初筝刚想闪，后退一步撞上一个冰冷的怀抱，腰间一紧，眼前环境晃动，眨眼的功夫，她已经出现在院子里。

    闪电落在她房间里，轰隆一声倒塌。

    “初筝姑娘！”

    郎沙从黑暗中奔出来。

    “怎么回事……”郎沙瞧见宣影，神情微微一肃，警惕的看着他。

    宣影抱着初筝，脚尖一点地面，跃到空中。

    下一道闪电撕裂苍穹，再次落在院子里。

    “丑……丑八怪！！救命啊啊！！”

    初筝扭头看向院子，闪电并没劈中鱼缸，锦鲤冒着个脑袋跟冲她狂喊。

    各扫门前雪，自求多福吧。

    初筝冷漠的收回视线。

    风声从初筝耳边呼啸而过，天上的闪电不时落下，直直的劈向她。

    初筝看着不断朝她落下来的雷电：“冲我来的？”

    宣影言简意赅：“应该是。”

    他速度极快的朝着河岸线飞掠而去，离河越近，雷电就越密集。

    宣影停在河岸上，他抬手一挥，虚空中的闪电像是被人硬生生截断，拐个弯，朝着河里劈去。

    闪电落在水面，迅速朝着四周扩散，整个河面都像是被雷电布满。

    哗啦——

    一道黑影破水而出。

    河神？

    又是这个狗东西！

    河神立在虚空，他最先看的是宣影，看清之后，整个人都往后面退了几米。

    天空雷鸣声渐弱。

    河神的声音传过来：“你也是为了神殿！”

    宣影没回答，手掌轻轻在空中一挥，停在半空的雷电，再次往下落，不过这次都是朝着河神劈过去。

    -

    漫天雷光，河面折射出来的光芒刺眼，天地间似乎都在颤抖震鸣。

    河神明显怕宣影，束手束脚的不敢放开打。

    “既然都是为神殿，我们何必自相残杀！”河神冲宣影喊：“我们可以合作！”

    空中只有凌厉的风声，没人回应他。

    河神低骂一声，打起精神应对。

    他没想到宣影会在寒江城，还和那个女人在一块……

    要是知道，他肯定不会这么鲁莽心动。

    这个男人什么来头河神也不知道，只知道他很厉害，厉害到他这个有神印加持的河神都有些惧怕。

    不过都到这个份上，河神也不想就这么放弃。

    他将宣影引到河面，留下几个虚影困住他，然后迅速冲向河岸线。

    初筝站在河岸上，见河神朝着自己过来，眉梢轻扬一下。

    狗东西不怕死送上门来了。

    初筝在河神攻击抵达前，轻轻一跃而起，银芒闪现，游蛇一般，窜向河神。

    河神只见银光一闪，还没看清楚是什么，心底升起一阵不太好的预感，直觉告诉他危险。

    河神立即往后撤。

    龙吟从背后响起，他扭头看去，一条巨大的金龙不知何时出现在他后背，一爪子拍向他。

    河神瞳孔一缩，电光火石间，有了应对之策。

    他猛地撤掉全身力量，朝着河面坠落。

    银芒拐个弯，一头扎进水里，接着拽出一物。

    泥鳅被捆得结结实实，银线将它带到岸上，天空的金龙缩小，落到宣影肩膀上。

    宣影踩着虚空，回到岸上，他眸子微微眯起，狐疑的打量初筝。

    她确实是个凡人，那刚才她使用的是什么力量？

    宣影压住疑惑，看向地上的泥鳅，只一眼，他就下定论：“这是假的。”

    “嗯？”

    “分身。”宣影道：“他跑了。”

    初筝：“……”

    真的是滑如泥鳅。

