    堕落之母生死不知，但真到了这个时候，贪婪的邪神们却不敢上前了。

    不久前的那枚充斥着秩序气息的“流星”到底是什么？堕落之母是被人攻击，强迫性的进入神眠期了，还是祂自己有什么阴谋？

    在邪神这个圈子里，玩弄阴谋坑自己的邪神同胞可不是什么稀罕事。

    邪神们止步不前，祂们决定再观察观察。

    然而就是这个观察，邪神们错过了一次机会，堕落之母的异变在多方牵制下，悄然完成了。

    一股银色的光芒猛地从灰暗的堕落之母本体上爆发，一道道裂纹自上而下，在几个呼吸后充斥堕落之母本体的体表。

    浓郁到极致的秩序气息引得无尽深渊中的邪神惊惧的同时，纷纷后退。

    看看堕落之母现在的情况，守护者阵营的那群疯子，这是又捣鼓出了什么专门针对祂们的鬼玩意？邪神的生活难道要变得更加艰难了么！

    被守护者阵营的大佬们教训的早就没脾气了的邪神们毫不犹豫地怂了，一群邪神各显神通，有的变化出多条腿、有的又来了几对翅膀，有的硬生生的把自己折腾成梭子的形状，屁股后释放出一股骇人的气流，转眼间远离了异化的堕落之母。

    一只有着几百对翅膀的怪异圆球形邪神在飞的翅膀抽筋后，心有余悸的回过身，到这时候它才有时间思考下刚才堕落之母给它的感觉。

    然后这位翅膀贼多的黑色胖球愣住了。

    “等等，刚刚的感觉怎么有点不对劲？那是‘攻击’么？”

    被守护者阵营的大佬赶牲口赶习惯了的黑球回过神，它仔细回忆了下堕落之母刚刚给它的感觉，那不是被攻击的感觉……那是封神的感觉，等等，封神？！堕落之母不是已经晋升邪神了么，怎么突然再走一遍程序？

    一时间脑筋还没转过弯的黑球愣了愣，过了好一会儿，感受到后方爆发出的，愈加强烈的秩序气息，黑球悟了。

    堕落之母在晋升秩序侧神明！

    等等，真的是堕落之母么？

    到了这时候，终于有邪神反映过来了，它们回身看向堕落之母所在的方向，看着堕落之母的本体一寸寸碎裂，就像是被什么东西从内部抽干了精气神一般，堕落之母的庞大身躯最终在一片银色的光芒中化作了无尽的粉末。

    伴随着掀起的宇宙风暴，粉末四散消失。

    遗留在堕落之母原先所在的地方的，是一枚透明的、银色的蛋，相比起堕落之母原本的身体，这枚蛋的大小甚至比堕落之母原先最小的一根触手都不如。

    蛋壳的内部是一个身着白色素裙，环抱双腿沉睡其中的金发女孩，如果堕落之母的那一批因为“小魔影”而加入的新信徒看到壳中的女孩，一定会近乎，祂像极了那位演出女主角的圣女。

    不，相比起那位圣女，蛋壳中的少女要更加美丽，而且虽然闭着双眼，处于沉睡的状态，但祂的魅力依然不断地从蛋壳的阻隔中渗透出来，望着这个犹如“梦中情人”一般的女孩，一众邪神莫名的升起了一股想要生个宝宝的冲动。

    “……”一众望着女孩的邪神僵住了。

    神明，毫无疑问，蛋壳中的女孩流露出来的气息是神明级别的气息，而且更要命的是，这尊新生的神明是秩序侧，守护者阵营的！

    面对蛋壳中的少女，邪神们就像是中了一个集体沉默术后，又被砸了一脸的魅惑术一般。

    “这家伙不对劲！”审美观奇异的邪神发觉不妙了，祂们怎么可能喜欢人类的外形？而且生个宝宝的想法是什么鬼！

    “从堕落之母的情况分析，不好！繁衍，是繁衍。这个新生的家伙拥有繁衍的神职！”

    “繁衍？！那不是被堕落之母吞了，等等，现在这情况，第二代繁衍之神出世了？”

    原本就乱糟糟的邪神们瞬间哗然了起来，这一刻祂们回想起了曾经被守护者阵营的一位特殊神职的神明虐待的往事。

    没错，就是繁衍之神。

    第一代繁衍之神的陨落，那可是一场大事件，在那次大事件中，整整七名邪神给这位繁衍之神陪葬。

    繁衍之神，瞪谁谁怀孕，更要命的是因为邪神本身并未凝聚神职，只是占据神职要素的特殊性的缘故，繁衍之神对邪神的威胁空前巨大。

    说句有格调的话，邪神是孤单的，一般来讲祂们是没有子嗣的。

    子嗣会分去邪神本身的神职要素，越多的子嗣只会使得邪神越加虚弱。

    繁衍之神对于邪神来说，就是天敌一般的存在，邪神对繁衍之神的杀意，要远超正义急先锋——正义与力量之神科森.比格。

    “打死她！”

    没有犹豫，几乎是同一时间的，老邪神回忆起了被繁衍之神支配生育子嗣，强制虚弱的往事，于是下一刻，一道道污秽的邪神之力攻击猛地从无尽深渊的四面八方射出，狠狠地砸向孕育了新神银色神蛋。

    团战可以输，繁衍之神必需死！这是那群年代久远的老邪神共同遵守的不成文的约定。

    堕落之母吞噬繁衍之神的繁衍神职要素，这其实也是这么多年堕落之母能活得好好地的根本原因。

    在西比亚，不少跳得欢的邪神是换了一茬又一茬，然而一样也很跳的堕落之母却活得好好地。

    其实，这是老一辈的邪神在保护堕落之母，守护者阵营方面为了防止邪神们集体拼命，也没对堕落之母展开针对性的围剿。

    只能说这一次堕落之母的变化太快了，很多“人”都没来得及反应过来，新的拥有“繁衍”神职的秩序侧神明就诞生了。

    油绿色的酸液、暗红的闪电、犹如污浊黑油一般的死灵潮汐，各式各样的攻击带着强横到极致的恐怖威势，刹那间新生神明所在的空间都出现了扭曲、撕裂。

    恐怖骇人的黑色裂隙充斥银色神蛋所在的区域，狂暴到极致的宇宙风暴胡乱刮着。

    决不能出现第二位繁衍之神，所以不管新的神明到底是什么神，趁祂还没苏醒的现在，祂就得死！

    如果是正常的繁衍之神，那或许祂就真的死了。

    很可惜，这一次占据了繁衍神职，从堕落之母体内出生的新神不同，祂不是简单意义上的繁衍之神，在那之前祂还有一个前提。

    祂是新生的魔影神系的一员！

    魔影是镜花水月一般的东西，它出现在屏幕之上，是声与光的衍生品，用手触摸魔影，摸到的只会是粗糙的魔影屏幕。

    邪神们的攻击强度高的吓人，整个深渊都充斥着祂们的力量，然而面对祂们这好似能够轻易搅毁一座星域的恐怖攻击，新兴神系魔影神系的从神，新的坐拥“繁衍”神职的女神，直接无视了攻击。

    没错，无视了！

    就像是穿过一副幻影一般，邪神们威力十足的攻击直接透过了银色神蛋，愣是连一丝涟漪都溅不起来。