    把解药都发下去之后，凤挽歌和蓝无双一起回客栈。

    “今天这出戏感觉如何？看的是不是很爽？”凤挽歌问蓝无双。

    蓝无双点头，今天这出戏又何止是看了高兴，这两年来他受尽屈辱就是为了活下来，有朝一日把蓝家加注在她身上的还给他们。凤挽歌不仅帮他恢复了修为，还帮他当着天下众人的面把真相公之于众。

    不过今日他们高兴是高兴的，只是一口气把三大家族都给得罪了，他有些不安。

    “今日我们这样做，可以说是把三大家族给得罪的透彻，凭借着你的手段，完全没必要这样明面上来呀”

    他说的是凤挽歌下毒的能耐。

    能够神不知鬼不觉得给一个家族中所有人都下毒，还弄得他们不得不来跪着求他们，完全可以如法炮制，这样就算三大家族察觉过来的时候已经来不及了。

    对他的提议，凤挽歌却摇了摇头：“在家族权力的斗争中，不是所有人都该死；我就是这样做一是为了我高兴，二是为了给那些人机会。”

    说到这里，凤挽歌停下脚步，转过身认真的看着蓝无双，“无双，你就没有想过为何今日我这般大的动作，云皇却没有站出来表示什么吗？他作为一国的皇帝，若是他想要我做什么，不想要我做什么，我必定会受到很大的限制，但是你看到皇家的人出手了吗？”

    被凤挽歌这么一说，男无双也才意识到这个问题，从凤挽歌重新来到和都开始，动作一直都没有停过，甚至都要对家族之人动手了，皇室的人依旧没有半点动静。

    “你的意思是说，皇帝有意借你的手对付三大家族的人？”

    “五大家族凤家掌握兵权，所以最先就是凤家，现在凤家不在了，你觉得下一个会是谁家？”她能看得这么透彻，是因为她清楚那些掌权人的心思，侧榻之地岂容他人酣睡，“你仔细想想，现在我在几大家族手的实权有多少？”

    蓝无双想了一番，意识到里面的恐怖之处，他吓出了一身冷汗，没有想到皇家的人早就想对他们几大家族动手了，不知不觉中他们已经不再是从前的那几大家族了。

    曾经的羲和国说是五大家族充斥着一个国家也不为过，但是从凤家开始败落以来，其他几大家族都在想着吞并凤家，根本就没有意识到他们也是盘中餐。

    想通这其中的曲折，蓝无双三观都要重来了，同时心中也想到了另外一个可能，试探的问凤挽歌：“你也是察觉到了这一点，所以才让凤家离开和都吗？”

    “是的！凤家这些年已经被挫败了很多，再不离开就没有离开的机会了。”对蓝无双，她没有任何可以隐藏的，毕竟以后是要在一起的人，用人不疑，疑人不用。

    蓝无双看着凤挽歌的眼神逐渐变了，眼前这个女子明明比他还要小上好几岁，心思却比他成熟的多，经历的也比他多，跟着这样的人他这辈子赚到了。

    “那太子殿下……”

    一听蓝无双要问云北宸，凤挽歌赶紧打断他，“我和他只是合作关系，有一点你可以放心他不会插手这些事情的。”

    那个男人从来没有插手过羲和国的事情，明显就是志不在此，既然没有利益冲突，那就没关系。

    “是这样啊……”

    两人还没有说完，突然就感觉到了一阵强势的威压临近，两人同时警惕起来。

    “那边过来了，而且对方气息很强。”蓝无双下意识的把凤挽歌护到身后。

    凤挽歌没有注意到蓝无双这个护着自己的动作，她在试探对方的修为。她虽然只有三阶灵帝的修为，但是以她的实力，就算对上九阶巅峰的人也不会有如此大的压迫感，唯一解释的通的就是对方实力已经越过灵帝，进入灵主境界了。

    “就是你们两个人对安家步步紧逼吗？”

    神秘的来人的，站在房顶上居高临下的看着他们两人，只是一个眼神都能让他们感觉到巨大的威胁。

    “无双，这个人也不是对手，你退下。”

    对方目的明显就是要他们两人的命，这个时候她就算是她都没有绝对的把握，他不能让蓝无双去冒这个险。

    “不行，你的安全才是首要的。”蓝无双不是那种遇到危险把女人留下自己逃跑的人，一听凤挽歌要让他走，想也没想的就拒绝了。

    “在我面前还想要走人？今日你们谁都走不了。”

    “我看你修为应该已经到了灵主境界，这样的修为却来给人做擦屁股的事情，你不觉得掉价吗？”凤挽歌往前走了两步，正面对上此人。

    侯越意外的看了一眼凤挽歌，眼前这个女娃娃看着才刚刚成年，居然有灵帝级别的修为，而且还能一眼看穿自己的修为，着实不简单。

    “你倒是有些眼力。”

    “反正你们都要死了，就让你们知道是谁杀了你们，免得阎王殿前不知道找谁喊冤。”

    “我是侯越，安家座上客卿。”

    安家居然还有这么一位深藏不露的客卿，凤挽歌皱了皱眉，悄悄的给蓝无双递了一个眼神，眼下这种情况，他们两人只能硬拼了。

    “既然是安家的人那就不要多说了，直接动手吧，谁的拳头硬谁说的算。”

    说完凤挽歌率先出手，用藤蔓织出一张网，覆盖周边一百米的环境，侯越看凤挽歌出手，只是随手一挥，一把风刃直接穿破了藤蔓。

    这个人居然能够如此轻松的破掉小青的藤蔓，看来木系对付这个人作用不大，而且还会受到限制。

    侯越看凤挽歌没有后续的动作还有些奇怪，“这就放弃抵抗了吗？我还没有认真呢！”

    “侯越是吧！但凡见过我出手的人都死了，既然你一定要为安家的人卖命，那就别怪我了。”

    凤挽歌拿出霸道直接迎面对上侯越。

    两个人的动作越来越快，旁边的蓝无双想要插手却找不到机会。

