
　　“不然你还以为我骗你不成？”

　　“大哥，大哥，别误会，我没有这个意思。只是很奇怪，好好的房子怎么说倒就倒了呢？”

　　“什么叫好好的房子，你不知道吧。这房子都上百年了，破破烂烂的，几乎都是租给外地人住。”

　　“啊，那有人员伤亡吗？”

　　“你说呢？”

　　吴哥也没有再问了，跟着那位大哥飞快的往租房跑去。23sk.Com

　　跑到租房的跟前，那一排的房子全部倒塌了。自己租的那一间，也在期中。

　　吴哥大致问了一下房屋倒塌的时间，心中庆幸不已。如果他这几天没有呆在家里，那么房屋倒塌的时间，他正好在屋子里睡觉。

　　如此一来，他这条命就直接交代了。

　　吴哥看到不少的人上前帮忙，他也上前去帮着救人。

　　大家齐心协力，费了很长的时间，才把被埋的人挖了出来。只可惜呀！那被埋的人都已经死了。只有一个活着的，还是一个四五岁的小孩儿。他是被桌子给挡住了，才能留住性命。

　　至于其他的人，早就死的不能再死了。

　　好在房子倒塌的时间是白天，不然这一片的租户都得全部交代在这里。

　　帮忙把人挖出来后，吴哥也没有多呆，转身就往清大跑。他要去感谢妹妹和妹妹的同学，如果不是妹妹的同学提醒。如果不是妹妹特意跑回来跟他说，并要求他一定不要回出租屋，这会儿他跟那些挖出来的人一样，只能躺在殡仪馆了。

　　到了学校，他一口气跑到了妹妹的宿舍楼下，然后对宿管阿姨说道，“大婶，能不能麻烦你帮我叫一下3楼308的吴娟下来一下。”

　　“小伙子，你是他什么人？”

　　“我是他的哥哥。”

　　“好的，你稍等一下，我这就去帮你叫人。”

　　“谢谢，大婶！”吴哥在楼外面等着。

　　宿管阿姨上楼去帮他叫人了。不多一会儿的功夫，吴娟就跟着宿管阿姨下来了。

　　“哥，你怎么来啦，找我有事吗？”看到哥哥，吴娟还是挺高兴的。

　　“小娟，我是来感谢你和你的同学。”

　　“哥，怎么回事？你能不能说的明白一点？”

　　“小娟，幸好你让我这几天不要去出租屋。你是不知道我出租屋那边发生了什么事？”

　　“发生什么事啦？”吴娟有些好奇，也有些惊讶。那天江茶跟她说那些话的时候，她其实是半信半疑的。

　　“我租的房子倒塌了，就在今天中午。如果不是你和我说，不让我去租房，那么中午房子倒塌的时候，我应该是在租房里睡觉。如果那样的话，你以后就见不到我了。”

　　“怎么？房子倒塌啦？”

　　“对呀，我租房的那一排房子全部倒了。除了那些出去上班的，中午留在房子里的人，只有一个小孩儿还活着，其他的人都死了。那活着的小孩也受了伤，这会儿正在医院里。”

　　“天呐，怎么会发生这样的事情？哥，幸好你没有回去，不然的话后果不堪设想。”

　　“对呀，所以我特意来感谢你的同学。你能不能请他下来，我要当面感谢他。如果不是她，我就死了。我很幸庆，听了你们的话。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第576章 庆幸活着免费阅读。https://xs.23sk.com 