    

    夜幕降临，星河漫天。

    祁源县，瀚海楼。

    这栋酒楼被韩志包了场，只为了宴请初到祁源的徐云琛等人。

    一间宽阔的包间内，徐云琛坐在位首，沈明南坐得稍微下面一些，整个人懒洋洋的撑在案几上，一只腿微屈，手里晃荡着酒杯，一副悠悠然的样子。

    在场的除了他们还有一些官员，听闻从京城来了个京官，都抢着想来巴结。

    见人都来得差不多了，韩志举起酒杯，高声道:“今日这场宴席，是我特意为徐大人接风洗尘而办的，诸位能来，我韩某感到万分的荣幸，这一杯我先敬诸位。”

    下面一片附和之声，韩志再次举杯对准徐云琛，“这一杯敬徐大人，不远千里来到此地，辛苦了。”

    徐云琛举杯同饮，放下杯子以后轻咳一声，下面瞬间变得安静无比。

    “想必各位大人也是知道我来此地所为何事。”

    下面响起窃窃私语，他们如何能不知，京城派了徐云琛下来，不就是为了沈明南的事。

    沈世子从京城来祁源剿除匪祸，却在山上失踪，找到现在还是没踪迹。

    每日他们都惶惶不安，就怕突然从哪个旮旯角落扒拉出他的尸首。

    折在祁源，他们也害怕啊。

    更何况这还是皇后的侄子，皇上对其也是格外喜爱，万一到时候沈明南真死在了这儿。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里，他们祁源恐怕再无安宁。

    祁源县丞吴顺义站起身来，“徐大人，自沈世子失踪，下官已经派官兵连着十几日进行搜山，可除了那残破的衣袍，我们再也找不到其他的东西了。”

    “是啊，大人，沈世子恐怕，恐怕凶多吉少，唉！”祁源同知陈彬接着说。

    徐云琛目光下意识看向已经被确定为凶多吉少的某人，见他依旧懒懒散散，就觉得牙疼。

    他到底要在祁源做什么？就算徐云琛智多近妖，一时也琢磨不透他在想什么。

    “照陈同知这么说，那沈世子可以不用找了？”

    沈明南清冷慵懒的声音突然响起，陈彬愣了一下，立刻惶恐下跪，结结巴巴道:“不，不敢，沈世子在我们祁源出了事，我们一样难辞其咎，当然是活要见人，死，死要见尸。”

    下面的官员没有一个敢吭气的，这戴面具的皇城副使怎么比徐云琛还可怕？

    陈彬和吴顺义更是冷汗涔涔，大气都不敢喘一个，陈彬趴伏在地上，恨不得没人能注意他的存在。

    一时之间，宴席上变得鸦雀无声。

    “呵。”沈明南轻笑一声，打破沉寂，“大人们莫慌，我只是觉得关于沈世子失踪一事，还需要详查。”

    “对对对，副使说得对，这必须查，查到底！”

    下面一片附和声，颇有你说什么就是什么的趋势。

    沈明南满意的点点头，继续问道:“据说那日同沈世子上山的官兵有一千余人，现如今还剩多少？”

    “这……”

    陈彬和吴顺义对视一眼，皆不敢吱声。

    韩志硬着头皮走了出来，跪在沈明南面前，“他们……他们全部被山匪杀了。”

    徐云琛喝酒的动作一顿，杯子轻放在桌上磕出一声清响。

    “全部死了？”

    韩志擦了擦额角的汗，“是，无一人活口。”

    “其中有五百余人是召集的祁源县官兵，剩余的全是沈世子从京城带来的。”

    韩志话落，沈明南突然把手中的酒杯丢在地上发出清脆的“咔嚓”声，碎裂的瓷片割破韩志的衣袍。

    他拍桌勃然大怒道:“简直一派胡言！山匪最多也就五百余人，他们怎么可能把一千余人全杀了？”

    韩志匍匐在地，高声喊道:“副使大人，下官没有说谎，他们的遗体下官已经派遣他人送回他们的家中，不信我给你看史册，每死一人都给他们家里人发了十两的抚恤金，都是有记录的。”

    徐云琛忍不住侧目看向他，一身玄衣依旧衬得他清冷高贵，只见他冷哼一声:“本副使还真不相信，区区祁源山的山匪这么有能耐，明日午时给我召集五百名官差，我要上山一探究竟。”

    韩志哪有不应的，连忙答应，这个插曲过了以后，宴席上的气氛逐渐松快了起来。

    徐云琛跟沈明南是提前离席的，韩志起身恭送，他是东家，得等宴席结尾才能离开。

    两人走在路上，踩着月光，一路无言。

    “云琛有一事不明。”

    徐云琛的声音响起，他看向沈明南希望他能解惑。

    沈明南黑眸泠泠，嘴边含着浅淡笑意，“但说无妨。”

    徐云琛默了一下，才道:“你二次来祁源是为了那些官兵？”

    沈明南闻言嗤笑一声，“难道他们不值得我再次回来？”

    徐云琛无言，在他心中，沈明南确实不是那种深明大义，为国为民的人。

    “这件事绝对不是山匪这么简单，他们……是被灭口了吧。”

    徐云琛淡声说道，无一活口这绝对不是普通的山匪能做到的。

    “所以。”徐云琛停下脚步站定，定定的注视着沈明南的黑眸，“你们在祁源山上看见了什么。”

    沈明南同样也停了下来，听见徐云琛的话有些许讶异，他轻笑一声，语气带着细微嘲讽，“你当个翰林院编修还真是屈才了。”

    他顿了顿，语调懒散，“至于看见什么过几日你就会知道了，到时候我把背后主谋揪出来也算为他们报仇了，对不对？”

    徐云琛盯了他几秒，侧过头就丢下一句，“随便你。”

    话落，自个儿就大步朝前走了。

    沈明南见这人都不等他了，在后头懒洋洋的喊道:“等等我啊，徐大人。”

    徐云琛脚步微顿，随后走得更快。

    “切，真没意思。”

    沈明南微微撇嘴，跟徐云琛呆一起真他娘的没意思，还不如跟小姑娘呆落花村呢。

    沈明南抬头看着天上的明月，脑海里想的却是小姑娘这个时候应该都睡了吧？她一向睡得很早。

    …………

    晨光熹微，落花村内就响起了敲锣打鼓的声音。

    众人都探出门一看，来的人是老莫头，只见他红光满面，满是褶子的脸上笑意浓浓，他身上挂着一朵大红花，身旁有两个人，一个吹着唢喇，一个打着鼓，看起来喜气洋洋。

    众人见状，有声音调笑道:

    “哟，老莫头来接亲了？”

