    第126章郑娜的羞辱

    女生穿着驼色及膝冬裙，上面是黑色小皮衣，十分修身干练，既有英姿飒爽的美，也有风情万种的柔。

    五官长得极好，白白净净，月眉大眼，唇红齿白，扎着长马尾，神情淡淡的看卢娇，以及刘峰和向瑞。

    刘峰愣了一下，这才意识到，他们放寒假了，那张明暄自然也放寒假了。

    “暄哥回来了？这谁啊？”

    张明暄笑：“我朋友郑娜，这是我爷爷的干孙女卢娇，和她的朋友刘峰向瑞。”

    郑娜客气又冷淡的点了点头，身上透着一股高高在上。

    张爷爷驾轻就熟的开电脑，嘴里骄傲道：“别以为爷爷不会玩电脑，我早就学过了，就连游戏什么的，也玩过，说吧，你们要玩什么游戏？”

    刘峰：“星际争霸，侵略游戏，大爷会玩吗？”

    张爷爷懵了：“那是啥？不是什么石器时代吗？”

    张明暄忍俊不住，石器时代还是他教爷爷玩的，爷爷玩了一会说不好玩，从此以后，就没碰过电脑，但老爷子装逼特别可爱。

    他现在越来越喜欢年轻化的爷爷了。

    对此，卢娇功不可没。

    刘峰捅向瑞：“交给你了，赶紧教会张大爷。”

    包厢只有五台电脑，卢娇坐在中间，刘峰坐在她左手边，右边坐着向瑞。

    张大爷又坐在向瑞边上，只剩刘峰边的位置是空的。

    张明暄问郑娜：“你想玩吗？”

    郑娜看不起小地方的网咖，嫌沙发和电脑很脏。

    “我不玩，你玩吧。”

    张明暄没多说，就在刘峰边上坐下。

    “向瑞教我爷爷，我们三个先玩一局？”张明暄问。

    刘峰吊儿郎当：“来啊，先说好，不准作弊，谁也别看谁的电脑屏。”

    “行。”张明暄点开星际。

    卢娇没说话，连上局域网后便选了神族，而刘峰选的是虫族，张明暄就用人族。

    郑娜觉得很无聊，站在张明暄身边，神情淡淡的看。

    但她看得最多的，是卢娇。

    几个小时前，她还不知道张大爷认了个干孙女，还是在回来的路上，张明暄跟她说的。

    她很惊讶，到底是何方神圣，竟然得了张大爷青睐，想当初，她三番两次想认张大爷当干爷，张大爷都不愿意，知道张大爷认别了，心里特别不痛快。

    啧啧啧，长得一般般，穿的还是路边摊，就连脚下的鞋，也是灰扑扑的，十块还是二十块一双？

    就算二十吧，全身加起来只怕连一百都没有。

    就这种货色，居然成了张大爷干孙女？

    凭什么？

    郑娜很不服气，越看卢娇越不顺眼，感觉自己能从她身上挑出成百上千的毛病，又low又土，跟没见过市面的村姑一模一样。

    “卧槽，你竟然在我边上？”刘峰点着工兵想去旁边挖矿，没想到看到人族。

    张明暄笑：“你爆露位置了。”

    刘峰哼哼：“那就看谁快了。”

    没一分钟，六只疯狂的小狗往张明暄家里去了。

    张明暄一脸严肃，急忙把生产出来的第二个士兵丢进了碉堡。

    激烈的枪战点燃，小狗疯扑，很快就把碉堡咬碎，士兵暴露了出来，没两秒就壮烈牺牲了。

    刘峰的狗也就剩两只，刘峰嘿嘿的阴笑，手动指挥两只狗，攻击张明暄的矿兵。

    张明暄收起笑：“行啊，我轻敌了。”

    卢娇听着他俩说话，不急不慢的发展地堡，既然刘峰想打快速攻尖战，那她先防为主，拖到后期有了钱，再拿航母弄死他。

    张明暄把钱都放到兵工厂，刚出的两个士兵牺牲，家里没兵对抗，只好用矿兵麻小狗。

    眼看刘峰仅剩的两小狗血要没了，守家胜利也在眼前时，刘峰放弃制造矿兵，又孵化六只狗，凶残的往张明暄这边扑来。

    他思路很清晰，先搞死张明暄，再收拾卢娇。

    以防两面夹击形成被动。

    张明暄应付的很吃力，他确实是轻敌了，以为刘峰不会打快战，而是要先发育再探路进攻，那想到随机地图因为抢夺外矿而相互暴光。

    八个矿兵瞬间死了四个，张明暄肉疼，经济落后了。

    还好枪兵出了一个，张明暄拉快手速，刚把枪兵调过来打死刘峰的两只狗，就看到地图六个红点……

    “卧槽，你赶尽杀绝吗？”

    “行兵打仗岂能妇人之仁，对待敌人，那是必须要斩草除跟！”刘峰兴奋的哈哈大笑。

    张明暄气的，果断放弃反抗，把总部和兵工厂升空，快速向其它的矿区转移。

    刘峰占了张明暄的原始矿，得意的大笑。

    “经济落后了吧。”

    张明暄好后悔：“我是小看你了，这局不算。”

    刘峰晃脑袋：“那你下局好好努力。”

    中断经济的张明暄知道，就算逃到别的地方，经济也落后很多很多，想赢已经很难了。

    顿时意兴阑珊起来。

    郑娜生气的瞪刘峰，很好，她现在看刘峰也不顺眼了，乡下的泥腿子，让他三分，就以为自己很能干么，呸！

    真讨厌！

    “明暄，我出去买瓶饮料。”

    张明暄输了一大半，心情有些不太好，便应了一声。

    那想到郑娜回来，只给张明暄和张爷爷买了饮料。

    张明暄愣了一下，问郑娜：“没给娇娇和刘峰他们买？”

    郑娜面无表情：“我不知道他们喜欢吃什么，钱在这，让他们自己买吧。”

    郑娜把一张五十块丢卢娇面前，心里冷笑，你也配喝饮料？

    土包子，只怕连一百块长什么样都没见过吧。

    早知道丢一百了。

    在场这么多人，郑娜故意把钱丢卢娇面前，卢娇就知道郑娜什么意思了。

    想羞辱她呗。

    呵呵！

    张明暄脸色变了变，快速拿起钱，就拽着郑娜出去了。

    卢娇目不斜视当没看见，淡定的发展她的神族。

    因为张明暄动作很快，刘峰就没注意这个小插曲，他正指挥着口水狗找卢娇和张明暄躲身的地方。

    很快，张明暄抱着几瓶可乐雪碧回来。

    统一放到卢娇前头：“想喝什么自己拿啊。”

    张明暄喊了一声回到自己的坐位。

    郑娜脸色很难看，僵着身体站在张明暄身后。

    “卧槽！”刘峰大喊。

    卢娇嘴角一勾，张明暄凑了过来看。

    刘峰就推他：“不准看。”

    “我反正是输了，看一下有什么关系。”

    “那你看吧看吧，卢娇你太阴险了，竟然修了这么多地堡，你要上天啊。”

    卢娇抿着唇笑：“对啊，就是要上天。”

    防御做好，经济无忧，航母已经在制造。

    刘峰派的十只口水狗全死在土堡下，连渣渣都不剩。

    刘峰沉住气，把其它的口水狗全孵化成地刺，并快速发展边矿和中矿，他要在经济上打压住卢娇，等他把狗子变成三级，动用暴力疯狗战术，直接辗压卢娇。

    张明暄看出门道，乐呵呵的连发展都不顾了，索性挤到他两中间观战。

    刘峰大量的孵化地刺，用地刺去占矿。

    卢娇不急不慢的生产反隐形蜜蜂，再回拢资金出小飞机。

    一个想打疯狗战，一个想打飞行战，有意思的很。

    “娇娇可以啊，这不是第一次玩吧？”

    “是第一次啊。”

    “第一次就有这技术？”张明暄不信。

    卢娇淡定的笑了笑：“很简单啊又不是很难，看得懂就懂操作呗。”

    张明暄摇头不信：“你操作很流畅，要说这是第一次，我把脑袋拧下来给你当球踢。”

    卢娇笑着不说话了。

    郑娜冷着脸眯起眼，真不要脸，明明熟练的很，还说自己第一次，用男生的游戏吸引男生，果然很下溅。

    郑娜忍不住，拧开一瓶可乐，皮笑肉不笑的放到卢娇手边。

    “那这可乐，你也是第一次喝吧？来多喝一点。”

    ?  ?昨天有一章上传重复了，除了章节名还没改，内容还是124的，宝们要是之前点了阅读，可以翻回去重看，对不起啊，是我粗心大意，失误了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

