    萧叶虽然是转生大禁天的古神弟子，但在伏魔大禁天中，也是极具名气。

    忆往昔。

    对方曾在上个叠纪，曾降临伏魔，诛杀了一尊，为祸伽罗小禁天的新晋空神真传——冷炎。

    紧随其后，又出手横扫了，空神群族的同境界真传，甚至连中位涅神境的怀尊，都被对方所力劈。

    如今萧叶又来了，自然引起了不小的风波。

    不过，伏魔大禁天中的后天生灵，却心绪平静。

    因为到了如今，混沌世界九九八十一个先天神灵群族，都已经成功创造出了神灵子嗣。

    伏魔大禁天自然也不例外。

    虽然这里的神子，都隐去踪迹，在岁月中汲取力量，但这也是一种无声的震慑。

    这些年来。

    从其他大禁天赶来，不论是怀有何种心思者，都极为的低调，根本不敢闹事。

    他们相信，萧叶亦是如此。

    但很快，他们就震惊了。

    因为萧叶在伏魔大禁天各地出没，毫不掩饰自身的气息，但凡有遭遇敌对生灵，立刻会毫不留情予以斩杀。

    “天啊，萧叶也太强势了，这里并非是古神群族的主场，他这是在挑衅，伏魔大禁天的涅神境强者吗？”

    “此子胆子太大了，真是不怕被镇杀啊！”

    萧叶这等举动，一石激起千层浪，许多生灵都是议论纷纷。

    许多道目光，都是遥遥望向，空神群族。

    空神群族极为的特殊，天生亲近混沌大道，使得空神群族，出现了很多高境界的弟子，是伏魔大禁天，无可争议的霸主。

    此次拦截古神群族，接引天才后裔，也是由空神群族所主导。

    面对萧叶这般堪称挑衅的举动，他们会有何等反应？

    而空神群族，近期的确是风声戾鹤，动作频繁，有许多弥漫着滔天神威的空神真传，在隔空眺望萧叶出没的区域。

    “此子是要用这种方式，让被困于此的古神弟子知晓，赶去和他汇合，暂时不用理会。”

    但很快，就有一道冰冷的声音传出，让一众空神真传的动作，停歇了下来。

    连空神群族，对萧叶都不理会。

    至于伏魔大禁天中其他先天神灵群族真传，更是如此了。

    ……

    伏魔大禁天中，一颗混沌神星正在摇动着。

    “吼！”

    只见三头，浑身披着森冷鳞甲的生灵被惊动了，从混沌神星中冲出。

    他们形似恶龙，长有漆黑的羽翼，赫然是伏魔大禁天中的神兽，达到了中位涅神境，狂暴的气息直冲霄汉，足以让一切，同境界后天生灵胆寒。

    “唳！”

    此刻，一片青光横跨九天，顷刻间将这三头神兽所笼罩。

    嗤！

    且在这片青光中，有着森然寒芒划过空间，其速迅猛，让这三头神兽根本反应不及。

    噗嗤！

    随着一阵密集的碎裂声响彻而起，这三头神兽的咆哮声顿时归于静止。

    他们才冲向高空的身躯，血肉横飞，支离破碎，化作残尸跌落了下去。

    一头狰狞凶物，从那青光中浮现，他动作不止，朝着那颗混沌神星冲去。

    片刻后，这狰狞凶兽六只宛如冷冽天刀的细脚，捧起一块脸盆大的赤色石头，朝着虚空中，一位黑衣黑发的男子飞去。

    “铸成永殇祭坛的‘伏魔陨铁’到手，还真是轻松！”

    萧叶深邃的眸子中，浮现一抹亮光，将那赤色的石头，直接收入到神体中。

    “有六足刀灭的神兽之体，即便我本尊不出，都能无惧一切中位涅神境真传！”萧叶望向眼前的狰狞凶物，颇为自信。

    这是堪称，中位涅神境神兽中的最强者——六足刀灭！

    在伊镰真传宫中修行百亿年。

    他的修为功参造化，对普日道统的研修，也是突飞猛进。

    时至如今，他以自身意志，控制六足刀灭的神兽之体，再无往日那种勉强之感，已经可以将其实力，发挥到巅峰，简直是真正的六足刀灭复生。

    “这些年，我在伏魔大禁天中，已经寻到了不少，炼制永殇祭坛的神材。”

    “南寻师兄他们，到现在还没有离开伏魔大禁天，他们在哪里？”

    萧叶将六足刀灭的神兽之体收起，望向浩瀚混沌虚空，面带忧色。

    他来到伏魔大禁天，有千年之久了。

    除却搜集神材之外，一直都在打听，被困伏魔的古神弟子踪迹。

    虽然也得到了不少消息，但他赶去之时，却屡屡扑了个空。

    “唉！”

    萧叶叹息一声，再次冲向混沌虚空中。

    “萧叶师弟，我终于找到你了！”

    才前行不久，突然一道嘶哑的声音传来。

    只见一位英武不凡，背后一袭紫金披风舞动的男子，朝着萧叶快速冲来。

    萧叶抬眼望去，顿时心头一喜。

    这男子，正是古神群族，下位涅神中的第一人，顾兆。

    只是如今顾兆，再无往日的风采，浑身是伤，神情疲惫，才来到萧叶面前，就坚持不住，趔趄倒地。

    “顾兆师兄！”

    萧叶连忙上前，取出一株紫极神灵芝，助其疗伤。

    待顾兆恢复过来，萧叶连忙问道。

    这些年。

    他在伏魔大禁天中，主动暴露踪迹，毫不掩饰自身气息，就是为了告知被困于此的古神弟子，他的所在。

    可这些年过去，这群古神弟子，却始终未曾和他汇合。

    “萧叶师弟，我们早已知晓你到来了。”

    “只是这些年，参与追杀我等的敌对真传，越来越多了，我们被困在伏魔大禁天，无法离开。”

    “南寻师兄执行真传任务，比你更早到来，却还是只能带着我们东躲西藏，哪里有心思来寻你？”

    面对萧叶的询问，顾兆苦笑着解释道。

    萧叶闻言沉默。

    的确。

    南寻，乃是修炼接近千个叠纪的中位涅神，是这个层次的至强者。

    连对方前来接应，都改变不了什么，在世人眼中，他萧叶自然也算不得什么救星。

    看来形势比他想象的还要严峻。

    “顾兆师兄，那你这是……”萧叶沉吟片刻，凝视对方问道。

    方才顾兆受创极为严重，显然是经历了惨烈的厮杀，这才寻到他的。

    对方有这种举动，肯定是出了大事。

    （第一更到！）

