    在院墙外面，易传宗就闻到了玉米的浓香，他翻墙回到花姐姐家，一落地他冷酷的表情就换成了笑容。

    在北屋的四方桌上已经摆上了一盏煤油灯，而在门口则是坐着一个娇小的身影。

    “回来啦。”花姐姐微笑着站起身来，双手矜持地放在小腹位置。

    易传宗大摇大摆地走过去，没有任何的言语, 双臂张开将人抱住，他认真地说道：“我爱你。”

    他无法欺骗心中的感觉。

    花心的说法就是两个女人他都喜欢，是他有些贪心了，人有多大胆，地有多大产，这两人他谁都不想放下。

    一世一个，这应该不算过分吧？

    纯情的说法就是——爱过。爱过之后易传宗想放手来着，结果没放下。现在还爱吗？爱不会消失……

    花姐姐昂着那张精致的小脸没有说话，也没有将他推开, 就是用一双丹凤眼认真地看着他。

    那是一双拥有完美弧度的眼睛，眼尾略微上翘，翘度适中，眼尾高于眼角自然向外延伸。这一翘风情万种，带着一种勾魂夺魄的魅力。

    内眼角则是朝下，上眼睑微微下伸，遮掩泪阜而呈一小小皮褶，即内眦褶。这上眼睑下伸之后略微平直，并且和眼袋后半部分隐隐平行，极具形体之美。

    本来这双眼睛就藏着黑色眼瞳上方的一小部分，瞳白黄金比例，颇具气色神韵。

    这是一双会说话的眼睛，易传宗能够读懂花姐姐的复杂心情，好像是在审视，又像是在质问，里面有幽怨, 还有浓得化不开的爱意。

    这般神色让易传宗的眼神有些恍惚, 他不禁回想起离开向阳村的那一个夜晚。

    ……

    接近望月之日, 天上的月亮已经很圆了，整个向阳村仿佛披上了一层银色的嫁衣。

    易传宗脚下踩着凛白的侣柱娘娘，通过墙上的小孔静静地朝着里面偷窥着，虽然墙稍微有点厚，但好在也能看到大半。

    今天的花姐姐洗澡的时间特别长，比往日最少延长了小半个小时的时间，她仔细的擦拭着自己的身体，细心地擦遍全身每一处地方，水白的皮肤反射着煤油灯昏黄的火光。

    易传宗看得魂不守舍，完全没有了往日的娴熟，因为这次的花姐姐不再背着他，而是给了他一个侧面。

    热血贲张，易传宗仿佛能够听到自己急促的心跳声。

    他的心跳频率从每分钟五十次，直接飙升到每分钟两百次，这般状态之下他的呼吸变得越来越急促了，整个人的体温也在不断升高。

    “咕嘟！”

    一声口水吞咽的声音打破了夜的宁静，同样也让房间里面的花姐姐察觉到了异常。

    “谁！谁在那里？”

    花姐姐连忙用身侧的毛巾遮住自己的身体，同时快速地穿着起了衣服。

    这易传宗哪里还敢待着，现在这个时间, 乱搞男女关系是要挨枪子的！

    不过他也不是很担心，他知道自己的时间还有不少，毕竟脱光光之后再一件件地穿上，需要的时间肯定不短。

    易传宗缓缓地从侣柱上面下来，然后蹑手蹑脚地朝着北边的院墙走去，只要到了院墙跟上，他就能从容撤离了。

    虽然外面的地势比较高一点，从里面朝着外面爬的高度大概有两米左右，但是他本身就有一米八五，都不用垫脚就能轻松上墙，到时候只需要半秒钟的时间他就可以翻墙过去，到时候也就安全了。

    “吱！”

    一声急促的开门声，易传宗的瞳孔瞬间放大，怎么那么快？有三秒钟吗？那个肚兜明明看起来有些复杂！

    人都要出来了，他当然不敢再等，撒开丫子就往前跑。

    急速冲过三米的距离，他双臂张开抓住院墙的上沿，力从地起同时双臂用力，他的身体不断朝上同时也在不断倾斜，半个身子超过院墙之后他整个人横在墙上，紧接着身子一滚直接离开。

    一套动作堪称是行云流水没有丝毫破绽，贴着墙翻这种高难度动作谁能做到？

    不仅仅需要强大的力量更是需要高超的技巧，身体掌控力也是完美，只要不是正眼看着，根本没有人能够发现得了。

    “易传宗，我知道是你，你要是男人你就给我出来。”

    花寡妇在院子里面对着北边嗔怒地喊着，那里正是易传宗所在的方向。

    一听她这话，易传宗心里顿时就有些慌了，他明明比声音更快一步，花寡妇是怎么看到他的？

    还是说现在是在诈他？

    现在出门可是需要介绍信的，他本来就是求着村子里面带他进城，今天村领导好不容易答应了，正好也有人带着他进城。

    一切好好的，只怪他心中恋恋不舍，想临走之前再看最后一次。

    没曾想这一看就出现了岔子，今天的花寡妇着实古怪，他偷窥半个月从未失手，最后这一次要栽了。

    真要是让花寡妇给捅出来，那他明天就不用进城了，先在村子里面接受批评，游行一圈，然后劳动改造改造。

    甚至以后也够呛有机会能进城，甚至到了六六年都可能被揪出来砍头。

    易传宗悔不当初啊！

    一切都要从两人第一次见面说起……

    ……

    那是清醒后的第一天，他被人领到家里之后无聊地上了房顶。

    其实他是在思考人生，毕竟穿越了之后特别迷茫，也没有什么金手指，干拉（没有下酒菜）也不是不行，终究是废了老劲！

    他甚至都不知道自己的大爷是易中海，和电视剧里面的角色对不起号来。

    本来眺望着蓝天白云、枯藤老树好好的。

    一低头，他就看见李亮在他家门动作笨拙地爬着墙。

    一番嘲笑之后，易传宗英勇地伸出了援助之手，怎么能鬼鬼祟祟地爬人家的墙呢？

    正义的打击邪恶势力，揍得李亮哭爹喊娘差点跪下。

    主要还是李亮嘴硬喊他骡子和傻子，易传宗这才一直打他。

    那么大的动静花寡妇当然听见了，她急匆匆地从家里跑了出来。

    当然，她不可能爬墙从家里从来，她是绕了一个圈子从家里上来的。

    一到易传宗家门口这条黄土小道，花寡妇就看到易传宗在打李亮。

    霎时间，花寡妇什么都明白了，易传宗这边还没开口，她就气势汹汹地跑了过来，话不多说，对着斜坐在地上的李亮就是一个绣花鞋。

    易传宗当时都看傻眼了，人他确实有印象，但那时候他还不知道自己家下面住着的是寡妇。

    见到现在这副情景让他的内心很是震惊，村子里面的女人都这么飒的吗？

    本来花寡妇就一副端庄的表情，这种严肃的气质让她看起来略微有点中性，这突然之间动手哪里还有什么端庄？

    当时易传宗心中的反差感就很强烈，没想到后面还有更加劲爆的。

    “嗷！”

    一声痛不欲生地惨叫，易传宗看得两腿一紧，心中只有一个想法，太残暴了！

    这真是要爆了！

    花寡妇一脚就踢在李亮的两腿之间，那腿速和动作当真精妙绝伦。

    在听到李亮的惨叫声之后，花寡妇面无表情地收回了自己的腿，这才施施然地转过身来对着易传宗。

    花寡妇整理了一下额前的秀发，一双丹凤眼传情地看着易传宗，紧接着就是展颜一笑。

    易传宗当时一口血就给回满了，太治愈了！之前怎么没看出这女人这么漂亮？

    因为嘴角两侧的唇勾，花寡妇面无表情的时候都好像是矜持的淡笑，如今嫣然一笑当真是春暖花开。

    实在太好看了，易传宗有些管不住自己的眼睛。

    “叮，系统启动中。”

    “叮，系统随机选择，根据您现在的偷窥行为，您的偷窥技能等级+1。”

    易传宗顿时一脸狂喜，这个女人是自己的福音啊！竟然帮他触发了自己的系统。

    压下心中的激动和悸动，易传宗指着李亮解释道：“刚才他在爬您家的墙！”

    花寡妇柔柔地笑着，眼中似乎是有晶莹在闪动。

    她重重地点点头，哽咽地说道：“你真的好了。”

    易传宗一脸懵，不过想到两人家挨着，可能以前很熟，“对，今天掉河里，上来之后就好了。我对您有点印象，请问您是？”

    花寡妇宛然一笑，悠悠开口道：“我姓花，你以前叫我花姐姐。”

    “花姐姐。”

    易传宗当即热情地喊了一声。

    花寡妇柔柔地一笑，脸上满是愉悦的表情。

    易传宗感觉这个女人的笑容很魔性，越看越想看，他有些经不住这个女人，于是低下头想说李亮的事情。

    结果易传宗一低头没有看到人，李亮已经偷偷地跑出老远了，看到易传宗看过来，他当即喊道：“一个寡妇，一个傻子，你们给我等着。”

    “孙贼！你找死！”

    易传宗对着花寡妇点点头，连忙追过去，他对于这个女人有些怵头，更何况是个寡妇，他也是想着离开。

    花寡妇只是笑吟吟地看着他们。

    后面易传宗自然是追上了，这才有了第二顿打，打服气还一直打的那种，叫了爷爷还一直打的那种。

    因为这事，晚上易传宗被叫到了村长家里，李亮一脸委屈的诉苦。

    现在这时候，骂人和打架是一样的。

    光说不练假把式，骂了人就要有干架的觉悟。

    不动手骂人还有什么意思？谁还不是个爆脾气？

    这时候有钱没钱的也不惯着，有些混不吝都敢跟领导动手。

    后面全村都知道易传宗打人了，还是白打了一顿，因为易传宗家里什么都没有，没法赔偿……

    第二天，全村的乡亲们就集体改口了。

    易传宗也引以为戒，加强对自己的掌控，尽量不动手。

    ……

    九月十四号。

    九点的夜，已经开始陷入寂静。

    圆月悬挂在枝头还是一抹莹白，随着还在不断上升，就会倚靠在山尖。

    今天的云雾比较厚重，现在月亮的倾角也就是四十度，爬过小山再过一会，月亮就会害羞的藏在云层里面。

    下方的院子依然安静。

    易传宗躲在院墙下面，花姐姐的喊声还在他的耳边回荡，他的心情紧张到了极点。

    现在他最希望的就是听到关门的声音，那也就意味着花姐姐已经回到了屋子里面。

    但是事与愿违，花姐姐根本没有放过他的意思。

    “易传宗，我知道你在那里！你今天要是不出来！明天你就别想走！”

    花姐姐还在院子里面大声的喊着，这次的声音比上次更大了！

    易传宗听后心里就是一个哆嗦，他现在就是想进城！

    要是把他进城的希望给打破，一直关在这个小村庄里面，他心中肯定是千万个不愿意，生活太艰苦了。

    就算是乡亲们照顾他，但是乡亲们家里也没有余粮，一顿饭八个窝窝头，有个两斤多，剩下的就全是稀糊糊，这过的是什么日子？

    他前世最喜欢的就是啤酒、可乐、小龙虾，把子肉、鸡腿和烤鸭，牛肉、驴肉、二锅头，白将、爱喜、牡丹花，香肠、饮料、矿泉水，花生、瓜子、喝芬达……

    这个女人，要夺走他那亿点点的小爱好！

    他的大爷可是九十九块钱工资的易中海，这个女人怎么能这么狠心？

    易传宗怒气冲冲地站起身，看都没看就直接翻墙而下，口中轻喝道：“对就是我！怎么了？”

    “蓬！”

    易传宗双脚落在地上，抬头朝着前面一看。

    顿时间，他那俩眼珠子都差点瞪出来，紧接着他浑身地气势一泄，腿还有点发软。

    前面的花姐姐就穿了一个肚兜，还光着一双小脚丫，白花花的一片看了一个真切。

    当这是比基尼呢？

    他恨不得拔腿就跑，但是他不敢，花姐姐的眼睛待了定身术一样。

    易传宗仅仅和那双愤怒和幽怨的眼睛对视，就连忙心虚的低下头，偷窥被抓住了，他还愚蠢地自己蹦了出来。

    这回他跳到黄河里面都能把水染黑了。

    沉默。

    花姐姐就是直直地盯着他，她自从嫁过来之后就和这个男人在一起得了天花。

    当年她还是十八岁（现在法定结婚年龄是女十八，男二十。），那时候易传宗是十五岁，那时候易传宗也是刚没了父亲不久。

    花姐姐本以为那一次她就要死了，毕竟她一直给别人带来厄运，就连间接帮助她的叔叔都病重了。

    她小时候就没了父母，幸好父母临终之前将她交给朋友来照顾。

    这种厄运是一点一点增加的，察觉到这种情况，父母早就给家人算过命，当时算命的人没有看出太多，却也算出了她是一个扫把星。

    她的父母和抚养她的叔叔有过命的交情，哪怕是知道她这种特性，也一直待她很好。

    不过那位叔叔也不敢将她接到家里，而是单独为她租了一个院子。

    花姐姐从小没有朋友，在学校没有同学和她一起玩，越是长大了就越是孤独。

    最后，连那位叔叔都受到了牵连，花姐姐不想再给别人增加负担，早就有了离开的打算。

    她在听说田海旺的事情后，就一个人悄悄地离开了四九城，因为想报答叔叔的养育之恩，她选择把自己给卖掉。

    她十八岁青春靓丽刚能嫁人，就卖给了一个三十五的瘸腿男人，报酬是一件价值连城的宝贝。

    即使她想要对方的宝贝，她也把自己的事情如实告诉了田海旺，她不确定自己如果嫁人会怎么样。

    最后，田海旺死了。

    还没有结婚就死了。

    她已经答应了要嫁给田海旺，自然就不会反悔，哪怕是田海旺得了天花，她也义无反顾地进去照顾田海旺，甚至田海旺还将那件宝贝交给了她。

    但是没想到，易传宗看见她家里围起来很热闹，直接就要往里冲。

    ……

    方村长脸上的肉急得发颤，“快！拦住他！”

    周围的七八个人瞬间就反应过来，随着村长一声令下当即就把易传宗围了起来。

    “嘿嘿嘿嘿，你们要跟我玩吗？”

    易传宗见人将他围住，顿时就感觉很好玩，他猫着腰就在人堆里面来回钻，一个能拽的住他的都没有。

    方村长在那里着急得大喊：“强子！你不能进去！”

    这花寡妇进去了还能不让她出来，她自己进去就是送死的，也不会想着害大家。

    但是一个傻子要是进去了，你能指望他老老实实在里面待着？

    “嘿嘿！嘿嘿！好玩！”

    易传宗继续往里面拱，一时间花寡妇家周围鸡飞狗跳的。

    本来大家在用棒子节把花寡妇家围起来，想着等两人要是死了之后直接把这里烧了，这会儿全村人一起抓易传宗，他顿时间玩得更开心了，墙上墙下不断乱跳。

    花寡妇这时候也打开门朝着外面看着，看着那活蹦乱跳的傻小子一时间心里有种同病相怜的感觉，两人都活得那么孤单。

    “咦？”

    墙头上，易传宗愣愣地看着花寡妇，两人第一次进行对视。

    “嘿嘿，好看。”

    易传宗这次不跟村子里面人玩了，过关斩将地就朝着里面冲，村子里面的人也不敢追到最前面。

    在花寡妇一脸迷茫地眼神下，易传宗就过来拉着她的手，“你长得好看，你陪我玩！”

    “瞎了！”方脸村长哀嚎一声整个人和泄了气的皮球一样。

    “完了！”李叔的眼神有些呆滞。

    “瞎了！”一名村民大叔直接怔在了原地。

    全村里面的人都绝望了。

    易传宗那时候虽然小，但是身强体壮已经有了现在的几分魁梧，最起码那一身腱子肉强壮有力。

    要是易传宗想出去，村子里面的人根本拦不住，要不然易传宗怎么冲进去的？

    那可是天花！这要是在村子里面传开了，向阳村也就彻底完了，天花的死亡率超过百分之三十，这还是身强体壮免疫力强的人。

    要是体质不好那死亡率高达百分之九十九，现在这时候的人一个个面黄肌瘦的，能指望他们有什么抵抗力？一旦得了天花那就得看天了。

    “这怎么办？”

    “瞎了！”

    “村长！我们跑吧？”

    “灾祸啊！要不然直接把这里点了？”

    “我看还是跑吧！你别看他傻，但是他知道烫啊！”

    方村长的脸色一阵变化，脸色阴沉到了极点，全村人都人心惶惶的，要不能安定好，那就彻底完了！

    方村长脑海中急速转动，当看到易传宗围着花寡妇的时候，他的眼神顿时一亮！“花丫头，我代表向阳村全村的乡亲们求求你，你一定得哄好了他！千万不能让他出来！”

