    此刻，所有人都呆住了，他们怎么没有想到，这次的结局居然没有反转！

    这，完全不合理啊！

    众人的呆立很快就反应了过来，纷纷大惊失色，震惊出言。

    “先生，这是怎么回事啊？为什么叶凡直接离开紫山了呢？”

    “是啊先生，叶凡这都还没获得无始经呢！怎么就被传送离开了！”

    “啊啊啊，先生太狡猾了，每次都这样折磨我们，我们猜测到的结局居然全部难以符合！”

    ……

    整个客栈一时间探讨声不断，众人皆是感叹张帆说书的走向和自己猜测的不一样。

    而张帆，此刻看着情绪激动的众人，心中也早已经乐开了花。

    之前的情绪值，加上这次获得的情绪值，他已经凑足了足足5万之巨的情绪值！

    而且，情绪值的增加还没有停止，依旧在不断的增加之中。

    因为张帆讲到最后的时候，特地卡了一个悬念，直接让在场的诸多听众心痒难耐。

    眼看询问为什么叶凡没有获得无始经，张帆没有丝毫的回答，众人也觉得有些无趣，索性便不再继续询问。

    很快，他们便将自己注意力放在了别的地方。

    因为他们刚才注意到了张帆结尾述说的情况。

    “先生！既然先生不愿意告诉我们叶凡为什么没有获得无始经，那先生就透露点别的嘛！”

    “是啊先生，这暗中窥视叶凡的究竟是什么啊？要是先生愿意告诉我们，我们就不在缠着先生了！”

    “对对，我们特别想知道，要不是暗中的东西窥视叶凡，导致他心神失守，或许叶凡就不会逃离紫山，也许这个时候就已经获得无始经了！”

    ……

    看着吵吵闹闹的众人，张帆依然是摇摇头。

    “诸位，今天的说书已经结束了，想要知道答案的话，可以下次再来。”

    说着，张帆已经摇着纸扇离开高台之上。

    看着离开的张帆，众人只觉得心痒难耐，可是却没有丝毫的办法。

    对于张帆，现在成为被张帆迷住的他们，可谓是极为的尊敬。

    毕竟活了大半辈子，只有张帆的说书真的能让他们深深沉迷。

    一书遮天，心神皆失。

    看着张帆离去的背影，众人没有挽留，反而全部起身，抱拳告别。

    “我等，恭送先生！”

    ……

    客栈之中，收获巨大的张帆坐在自己的床上。

    “足足5万之巨的情绪值，这不得来个十连抽？”

    一念至此，张帆直接开抽。

    随着幸运大转盘不停的转动，张帆的心此刻也高悬起来。

    “叮！恭喜宿主获得低级灵石*10！”

    “叮！恭喜宿主获得银子*100两！”

    “叮！恭喜宿主获得叶凡绝技，六道轮回拳！”

    “叮！恭喜宿主获得麒麟不死药碎片*10！”

    “叮！恭喜宿主获得叶天帝碎片*5！”

    “叮！恭喜宿主获得低级灵石*10！”

    “叮！恭喜宿主获得低级灵石*10！”

    “叮！恭喜宿主获得双生石*1【使用双生石，可逆天重活一世，自破败中归来，寂灭之中重活】！”

    “叮！恭喜宿主获得无始大帝碎片*10！”

    “叮！恭喜宿主获得中级灵石*10！”

    “叮！恭喜宿主获得异像地涌金莲，天花乱坠*10！”

    随着系统的不断播报，张帆整个人都傻眼了。

    他也震惊不已。

    简直是比宇宙大爆炸还要疯狂啊！

    一夜之间，登顶欧皇！

    不过有一点张帆没有搞懂，这叶凡和无始大帝的人物碎片究竟是做什么的？

    似乎是感受到张帆心中的疑问，系统的提示音直接在他的脑海之中响起。

    “叮！人物碎片凑足100之后，可以召唤遮天之中的人物降临此界，时间为十分钟！”

    听到系统的播报，张帆只觉得呼吸都停止了。

    降临遮天之中的人物！？

    亲眼目睹那些伟岸的人物，谁不激动？

    然而，系统的播报尚未停止。

    “叮，物品碎片凑足100之后，可将遮天之中的物品具现此界，若是不死药碎片，每一个碎片单独使用，可增长寿命5年！”

    “叮！异像碎片限定说书之时启用，宿主说书之时可选择开启，每一块碎片使用时间为一个小时，凑齐100个碎片之后，可永久使用异像！”

    惊喜一重接着一重，张帆只觉得欣喜不已。

    这波的收获实在是太大太大了！

    不仅获得叶凡的绝技，六道轮回拳，还有大量的修炼资源。

    不仅如此，还斩获了各种碎片一堆。

    更重要的是，一块双生石！

    这等于拥有了第二条命啊！

    看看那高端的介绍，【使用双生石，可逆天重活一世，自破败中归来，寂灭之中重活】，光是看着，张帆便觉得气血上涌。

    伴随着时间逐渐流逝，张帆原本激动的心情此刻也稍微压抑下来。

    趁着心情大好的时候，张帆直接开始盘坐床上进行修炼。

    至于为什么不继续在来几发十连抽。

    拜托，赌博可是会上瘾的！

    这种东西就是要见好就收的，要不然就属于不知好歹了。

    张帆双腿盘坐床上，抽奖获得的灵石被他全部拿出。

    看着眼前的灵石，张帆逐渐开始吸收其中的灵气，将其引导到自己的体内。

    同时运行起体内之中的无始经。

    无上的神音响彻，张帆的周身弥漫在道韵之中，面前的灵石只在短短的片刻便全部化为飞灰。

    而张帆的修为也开始不断地飙升。

    练气一转！

    练气二转！

    练气三转！

    练气四转！

    练气五转！

    ……

    练气九转！

    一直冲击到练气九转，可是还未结束，无始经的妙用还在继续，那道韵还在弥漫，周围的灵气开始越发的浓郁！

    养神一转！

    养神二转！

    养神三转！

    养神四转！

    养神五转！

    ……

    养神九转！

    一直冲击到养神九转，抵达顶峰之后，张帆周身的气息这才缓缓停止下来。

    由于身处此界，张帆的修为境界也被他自己根据此界的修为等级代替。

    此界的每一段境界都分为九转。

    一转一重天，不可逾越。

    而此刻的张帆，仅仅开始修炼，就已经抵达养神九转，仅差一步便可踏入悟道之境，让人惊恐。

