    冲出城外的方月，辨别了方向，就直奔黑青峡谷方向而去。

    “若那家伙真的是黑青诡……”

    “若真的是传说中的黑青诡！”

    “那么整个黑青山脉，都是它的地盘！”

    “只要还在黑青山脉，我就没有安全可言！”

    方月心思如电，还好平日有好好学习地理知识，研究过地图，否则现在怕是两眼一抹黑，连怎么逃出黑青山脉都不知道。

    “驾！！”

    策马狂奔，头顶的石伞开始发出滋滋声响！

    那赫然就是……[暴雨]转为[厉雨]的特征。

    更糟糕的是，天边的朝阳，已快升起，夜之呼吸，即将下线！

    与此同时，他已经隐隐感觉到，服用海量[海角丹]的后遗症，也在爆发的临界点了。

    疯狂的丹毒，燃烧着他的阳寿。

    没有夜之呼吸，没有羊皮纸，他的容错度将达到一个史无前例的危险线。

    轰隆！

    电闪雷鸣中，原本笼罩整个青丝县的巨大黑云团，在随着下方，某个小黑点的移动而移动，渐渐远离青丝县。

    与此同时，更多的诡异，奔涌着从黑丝线冲出。

    黑压压的一片，宛如大军出境般，挤压着撞破城门，扩大缺口，蜂拥而出。

    一出城门外，所有的诡异，全都认真方月离去的方向，疯狂追赶而去。

    不过在追击方月的同时，它们的身形也全部被笼罩在快要完成[厉雨]的[夜雨]之中。

    所有暴露在[夜雨]中的诡异，身上发出滋滋声响，在疾驰中，直接被[夜雨]溶解血肉，变成一地白骨，直至彻底分解成渣。

    夜雨的威力之强，连方月的石伞，都变得坑坑洼洼，千疮百孔的。

    原本巨大的石伞，肉眼可见的在缩小着。

    等石伞被夜雨溶解的缩小了一半的体积的时候，方月已经远远地离开青丝县，回头看去，只有黑压压的诡异群还在跟着，而且还都不是同一批了——最早那一批，都在夜雨中暴死了。

    新的诡异群，有些还是那些青丝县追击出来的强大诡异，有些则是……从野外各个角落冒出来的野生诡异！

    无论是野生的诡异，还是青丝县的诡异，只要是黑青山脉范围里的诡异，全都发了疯一样冲向方月。

    此刻，若是视线上升，俯视整个黑青山脉，可以发现，整个黑青山脉范围内的诡异，都像是接收到了某种特别的信号，及刷刷的疯狂朝方月这边赶来。

    黑青山脉，数之不尽的诡异，强弱各异的诡异，这一刻，仿佛有了共同的意识，做着相同的事情。

    而在往这边靠拢的过程中，那些诡异的实力，竟在逐渐的变强，毫无征兆的变强，就仿佛最后有一只无形之手，在强行拔高它们的实力一样！

    此时此刻，方月竟是真的在与整个黑青山脉为敌！

    咴儿咴儿！

    就在这是，两匹马匹惨叫一声，双腿一折，跌倒在地，身上血肉早已被夜雨淋成白骨，躺在地上起不来了。

    被甩飞出去的方月措手不及下，差点没稳住身子，单手一拖地，才稳住身形，回头看了两头青丝马一眼，就继续拔腿狂奔了。

    他不能停下来，他停下来就真的死定了。

    超脱级诡异，黑青诡！

    那是整个黑青山脉的化身，只要在黑青山脉，就无人是它的对手！

    夜雨还在下，头顶的石伞彻底被耗了个干净，只剩一根细细的石柱，被方月甩飞了出去。

    暴露在[夜雨]之中，方月身上也开始冒出滋滋声响。

    每一滴雨点落在方月身上，都会腐蚀掉部分血肉。

    密集的雨点落点，若不是方月的[夜之呼吸]还在做最后的坚持，让他血肉迅速恢复过来，恐怕真会方月都要变成移动的人骨架子了。

    然而这一切，有利也有弊。

    连方月都扛不住的恐怖[夜雨]，那些包围过来的诡异，同样扛不住。

    任何冲进方月黑云范围内的诡异，全都被[厉雨]淋得直接血肉溶解，尸骨无存！

    而且是……来多少，死多少！

    [厉雨]化的[夜雨]简直就无情的生命收割机，任何生灵在[厉雨]中，都扛不住多久。

    弱的诡异一秒被淋成骨头架子，倒地分解成残渣。

    强的诡异，也没能撑到冲到方月面前，没能深入黑云里面，就已经在半路倒地而亡。

    厉雨，在杀戮，在疯狂的杀戮！

    [厉雨]如世间最无情的屠夫，无论任何生灵，踏入厉雨范围，都将被无情收割。

    看着周围的花草树木，都在[厉雨]下，溶解成渣，方月第一次感觉到[夜雨]真正的恐怖！

    厉雨过处，寸草不生，大地千疮百孔！

    厉雨威胁着方月的安全，也保护着方月的安全。

    除了[厉雨]，短期内，方月竟没能看到一个像样的诡异，能扛着[厉雨]杀到自己面前的。

    暂时不用考虑诡异的威胁，方月继续疯狂嗑药。

    本就积累的厉害的丹毒，再一次加剧。

    但是没办法！

    方月不得不嗑药，不嗑药他光靠[夜之呼吸]血线根本提不起来。

    而最糟糕的是……此刻，光靠双腿狂奔的方月，发现远处的朝阳，已经缓缓升起。

    天，亮了。

    方月刷的一下脸色变得煞白。

    终究，[夜之呼吸]还是没能撑到自己赶到黑青峡谷……

    终究，还是到了这一步！

    夜之呼吸的效果，悄然退去！

    而头顶的[厉雨]骤然加剧！

    “先天气盾！”

    方月爆喝的撑起气盾，并燃烧[诡值]，丝丝黑气缠绕与身。

    然而……

    哗啦啦！

    狂暴的雨水，疯狂落下。

    仅仅不过数秒，咔擦一声。

    先天气盾轰然破碎，没入丝丝黑气之中。

    可同样仅仅数秒时间……

    黑气像是被水剿灭的火焰般，越来越微弱，越来越弱，直至直接被压回了方月体内。

    终于，此刻，方月肉身直面[厉雨]！

    滋滋滋！

    仅仅一瞬，方月身上就像是被打成了筛子似得，一下子就变得千疮百孔，鲜血淋淋。

    血肉腐蚀中，身上部分位置，白骨已经外露。

    方月惊恐地抬起双手挡雨，手背的诡诅[乌雨]更是疯狂燃烧，一瞬就烧穿了之前一直被[夜之呼吸]恢复的手背血肉，少出猩红印记的血洞，并在急速的扩大这个血洞。

    血肉烧穿的手掌手骨，直面夜雨，滋滋作响，与此同时，诡诅[乌雨]的灼烧，还在疯狂扩大，整个手掌的血肉都在肉眼可见的烧穿。

    直到这股现象，烧到[诡纸化]的大拇指时。

    咚！！

    宛如钟鸣之音，忽然从[诡纸化]的大拇指传出！

    而伴随着这个声音，疯狂蔓延的诡诅[乌雨]，像是遇到了什么令其惊惧的存在一般，竟在一瞬停顿，停下所有动作。

    与此同时。

    仿佛有所关联。

    头顶之上，黑云之中……雷鸣，静止！

    雨，停了。

