    邓布利多作为主办方学院的校长，他当然知道比赛项目都有什么，略加思索，便确定了哪场比赛才是抓走哈利的最好时机。

    当即，邓布利多也不去管什么比赛项目的泄露，将第三场比赛的环节说了出来。

    不过，即便猜到了哈利将要面对危机的时间和地点，但邓布利多和小天狼星对此也没有任何办法。

    不能阻止哈利去参赛，又不能让哈利中途退赛，因此，两人的视线只能同时看向科文。

    科文在记忆资料里面查到了最终陷阱是什么，是争霸赛的最终奖杯，被人将其制作成了‘门钥匙’。

    等哈利触碰到奖杯，便回被瞬间传送去伏地魔的面前。

    至于之前的一系列比赛，哈利都不会有什么危险，就算有了危险，那个假的穆迪教授也会想办法帮哈利解决。

    毕竟伏地魔要的是活生生的哈利，而不是一具尸体。

    想到了这些，科文面对邓布利多和小天狼星的期待神色，点了下头说道：“放心交给我，我会照看好波特先生。”

    “谢谢你科文！”小天狼星感激非常，伸出双手抓住了科文的右手，仿佛朝圣一般将科文的手抬起，在他的额前贴了一下。

    “我恨不得能够亲自上场去保护哈利，可是我却没有办法那么做！”小天狼星情绪激动地说道：“总之，拜托你了！”

    感受着对方握手的力度，科文知道这些话都是出自于小天狼星的真心。

    待对方将他的手松开，科文这才安抚道：“放心好了，我不会让哈利出事的。”

    接下来，三人在校长办公室里又商量了一会，随后小天狼星当先告辞，通过壁炉离开了学院。

    科文又和邓布利多聊了一会，这才返回了寝室。

    如今外面的‘崇拜者们’太多，除了寝室之外，科文很少有自由的活动空间，所以他只能猫在寝室里面才能得到片刻的安宁。

    现在他就需要安静的环境，去继续思索一些计划。

    佩内洛说的话提醒了他，既然要离开这个世界了，为何不给自己留下一些有价值的回忆呢？

    三强争霸赛如此，还有一些事情也值得科文去做。

    不过那需要完美的计划。

    之前在校长室的时候他曾思索过，不过被邓布利多将他的思考打断，现在回到了寝室，科文自然要继续计划下去。

    ……

    时间悠悠而过，转眼开学将近两个月了，11月24号这天，三强争霸赛的第一场比赛将要开始。

    比赛场地被建立于城堡不远，位于群山当中的一座悬崖之上，值得一提的是，这里正好处于‘奇妙屋’和‘霍格沃茨’的中间。

    站在赛场顶端的话，一边可以看见学院城堡的塔楼，另一边则正好可以看到‘奇妙屋’所在的那个河边空地。

    在早餐时间过后，整个学院里的师生们便纷纷到达了比赛场地，那是一个仿若角斗场般的巨大建筑。

    中间是毫无规整、山石嶙峋的场地，周围是一层又一层的看台，观众不止学院里的师生们，就连一些有空的学生家长也前来观看比赛了。

    选手休息帐篷中，科文神色平静地坐在一张椅子上，无聊地在那用手指转着魔杖玩。

    其他三位选手则没有那么冷静，纷纷心事重重地在屋子里不断踱步。

    这时，哈利脚步一顿，靠向了帐篷边缘的布幔，小声地隔着布幔和外面说上了话。

    灵敏的听觉，令科文听到了布幔外面的赫敏声音，不由转头向哈利那边看了一眼。

    还不等他转回头，布幔突然被掀开，赫敏情绪激动地进入了帐篷，用力抱住了哈利。

    几乎同时，帐篷的正门那边有人挑起了门帘，一名打扮妖艳的女记者，带着她的摄影师搭档走了进来。

    在见到哈利与赫敏拥抱的样子，那名摄影师几乎下意识地抬起相机，‘嘭’地一声给哈利他们照了一张相。

    镁粉闪光灯爆开了大股白烟，有些刺鼻的气味在休息室内扩散开来。

    科文略微蹙眉，指尖旋转的魔杖被他一把握住，轻轻摆动一下，将他周身附近的气味全部驱散。

    “哇哦~哇哦~哇哦……”名叫丽塔·斯基特的那名女记者神态浮夸地大声赞叹：“情窦初开，真是……让人回味而又感动。”

    “安静！”

    科文突然出声，语气有些冷淡地抬头向丽塔·斯基特撇了一眼，随后说道：“请你在一边儿安静地呆着。”

    丽塔·斯基特的神情瞬间僵住，不过在看到是科文之后，她立即有些心虚地露出了讨好的笑容，随后乖乖地走到了一旁。

    之所以如此，是因为科文威胁过她。

    之前选出参赛勇士的第二天，丽塔·斯基特便来到了学院里进行采访。

    科文的记忆资料当中没有对方的说明，因此，一开始他还以为只是个正常的访谈而已。

    结果在采访中他发现，这个名叫丽塔·斯基特的女人居然非常没有下限。

    提出的问题不仅基本与‘三强争霸赛’没有多少关联，更是喜欢询问一些让人有些难堪的问题。

    不止如此，丽塔·斯基特还喜欢自行脑补，凭空编造瞎话，根本不会按照科文的回答去记录。

    发现这些情况之后，科文有些恼火，便用‘摄取神念’对其读了一下心。

    意外地，科文发现对方竟然和他一样，是一个非法的‘阿尼马格斯’，对方在掌握了‘动物变形术’之后，竟然没有去魔法部进行登记。

    抓住了丽塔·斯基特的这个痛柄，科文当即将这一情况明说了出来，成功挟制住了对方。

    自那之后，丽塔·斯基特便对科文有些惧意了，对科文的报道完全实事求是，没有像对其他勇士的报道那样乱说一通。

    如今过了一个多月，再次见到科文，丽塔·斯基特仍旧不敢在科文面前放肆……

    科文和丽塔·斯基特之间的对话与表现，令休息室内的其他人纷纷感到惊讶，不过大家又不熟，所以没有谁会开口问些什么。

    只是都在观察丽塔·斯基特的窘迫神态，间或偷偷地向科文打量一眼。

    这时，门帘再次被人掀开，以邓布利多为首，其他两位校长与克劳奇司长纷纷走了进来。

    “勇士们你们好。”

    邓布利多眼带笑意地打量屋子里的四位勇士，不过见到赫敏时微微一愣，诧异道：“格兰杰小姐，你怎么在这里？”

    “啊我……抱歉。”赫敏有些羞涩地躲避着众人的视线，连忙说道：“我只是来给哈利加油，打搅你们了！我这就离开！”

    说完，赫敏立即埋头离开了休息室。

    邓布利多没有在意，继续笑着对科文等参赛选手说道：“好了，焦急等待的时刻终于到来，我先在这里祝福你们能够取得好成绩。”

    “现在，让我们开始抽签吧。”邓布利多说完之后向旁边招呼一声：“巴蒂，请。”

    克劳奇司长立即上前，招呼科文四人围在他身边之后，将一只黑色的布袋抬起，敞开了袋子口。

    “好了勇士们，接下来，请从这只口袋里面抽取你们将要面对的难关。”克劳奇司长一边说，一边将口袋递到芙蓉面前：“那么，德拉库尔小姐，你先来。”

    芙蓉显得有些紧张，盯着袋子口中钻出的青烟，听着袋子里面的‘嘶鸣’声，深吸口气，抬手缓缓伸进了口袋。

    “奥！它咬我！”

    轻呼一声，芙蓉将手从口袋里缩了回来，手中，一只壁虎般大小的绿龙正在不断向周围环境观察着。

    克劳奇司长见此，宣布一声：“威尔士绿龙！”

    接着，他又将口袋递到威克多尔·克鲁姆面前：“到你了，克鲁姆先生。”

    克鲁姆从口袋里抽出了‘中国火球龙’。

    接着是科文，待他将手从口袋里缩回，在他拳头中不断挣扎的龙类模型，令周围同时响起了一片低呼。

    克劳奇司长见此，眼神有些怜悯地说道：“好吧奎因先生，你选中了全世界体型最为巨大的‘乌克兰铁肚龙’。”

    科文微微一愣，他记忆没错的话，原剧情中不应该是‘瑞典短鼻龙’吗？

    不过在哈利抽完了‘匈牙利树峰龙’之后，科文发现，克劳奇司长手中的口袋里面仍旧还有着声音。

    他顿时明白了，显然，里面应该还有其他种类的龙，并非仅有四种龙类模型。

    这时，克劳奇司长将口袋收起，随后又取出另外一个口袋，让参赛选手们抽取上场顺序。

    这次又出现了与原剧情不同的变化，科文居然抽到了第四位的压轴出场。

    抽签完毕，接下来是检查魔杖环节。

    奥利凡德在邓布利多的招呼声中，笑呵呵地掀起门帘走进了休息室。

    眼神中带着感到骄傲之色地和科文对视一眼，随后向众位选手招呼道：“过来吧孩子们，让我来为你们检查一下魔杖。”

    科文四人上前，奥利凡德对魔杖一一检查，用小魔咒实验过后，分别叫出了众人魔杖的材料和制作特点。

    最后轮到科文，奥利凡德在用小魔咒体验过后，将魔杖递还，随后慈祥地问道：“怎么样孩子？魔杖还好用吗？”

    “一如既往。”科文笑着回应……

