
芮嘉年坐在阮芜的另一边，听到动静后，扭头看过来，眼眸眨了眨，“阮芜姐，沈沂不会骗你的，你怎么样都好看，我长这么大都没有见过像你这么好看的人。”

其他人跟着附和，“对啊对啊，阮芜姐你就是娱乐圈永不褪色的蔷薇花。”

这一刻，阮芜作为世界的局外人，忽然感受到局内人强烈的情感，脆弱的心脏鼓噪着胸腔，一种名为躁动的情绪在心头蔓延开来。

餐桌上大家交谈着有趣又好玩的话题，聊着聊着竟然聊到了《双生花》会不会获奖的问题上。

在场所有人一致认为百分百获奖，不仅仅因为《双生花》的剧本，更因为阮芜，她就像从镜头中走出来一样，用生命演绎了这个剧本，像里面的女主角一样向观众展现了一个佳人的盛开到凋萎全过程。

沈沂难得在这个话题上出声，“《双生花》将会囊括所有奖项。”

其他人唏嘘一声，都要以为财大气粗的沈总打算花钱买奖。

但阮芜知道，并不是，沈沂从未对任何一部电影做出过如此高的评价，沈沂不仅仅是一个集团的总裁，更是专业的电影人，他懂拍电影，懂看电影，懂市场，懂人心。

这也是为什么华娱影视每年都会斩获电影界最高奖项的原因。

《双生花》他说会获奖，就一定会获奖。

宴会结束后，各自散去享受夜生活。

阮芜有些犯困，连连打了好几个哈欠，她能感受到这两天的身体愈发差劲了，几乎每隔两个小时她都要睡一次，清醒的时间越来越少。

但凡是阮芜能感觉到的，沈沂统统都能感受到，在这件事情上，沈沂远比阮芜敏感。

像是猜到了什么，沈沂抬手碰了碰阮芜的头顶，温温柔柔的和之前的沈沂一点也不像。

“先不要睡，我要带你去一个地方。”

阮芜强撑着睁开眼皮，无精打采地问：“去哪里？”

“去那家家常菜菜馆，之前一直想带你去的，但没成功过，所以今天一定要过去。”沈沂说着顿了顿，耳垂染上一抹可疑的红色。

“而且，你要重新给我贴一个卡片，我一点也不喜欢黑色桃型，我想要你用粉红心型。”

他还记得上次那个服务员跟他解释黑色桃型意思时，还特意说明了“是阮芜交代的”，他气得脸都青了，想把东西撕下来扔垃圾桶里，又担心撕了就没有留念的。

最后还是留下了。

阮芜猜到了其中的缘由，应了声“好。”

然而，这场杀青宴选在了西城，家常菜菜馆在南段，两个地方像隔三十多公里。

二十多分钟的车程因堵车的延长到一个小时，沈沂几乎是每隔三分钟看一眼阮芜，到最后明显察觉到阮芜的脸色越来越差，眼神的光愈发涣散。

沈沂瞳孔猛地收缩，他出声：“阮阮。”

“嗯？”

“你还记得你给我做番茄炒蛋的那次吗，那应该是你第一次给我做饭吧？”

阮芜轻轻点点头。

沈沂却笑不出来，勉强牵动唇角让自己看起来高兴些，“当时我还不知道你小骗子的本质，我就在想为什么做的番茄炒蛋这么难吃，好像调味料都放错了，和之前你的好手艺完全不一样。”

阮芜明显对这个话题不感兴趣，表情没太大波澜。

沈沂想了想，又问：“你还记得我们度假时那些照片吗？”

照片？

“记得。”

沈沂说：“那些照片我一直在枕头边放着，有一段时间我觉得那是耻辱，堂堂华娱总裁竟然因为肾虚住进医院，但后来像是上瘾了一样，我看着上面的阮阮，觉得不可思议，我家阮阮真的会这么强势到把我压下面吗？”

阮芜抿抿嘴，其实只是摆拍，当时并没有发生什么实质性的关系。

但沈沂那副样子，明显不想听到这个事实。

她一本正经地哑声回他，“会的，你斗不过我。”

沈沂在等红绿灯时，揉了揉她的脑袋，“对，我斗不过你的，所以你赢了，我归你。”

阮芜在心底骂了一句不要脸。

但之后身体就明显扛不住了，声音越来越小，越来越轻，像是下一秒就要离开那样。

抵达南段菜馆时，她终于扛不住痛苦，开始剧烈咳嗽，咳嗽时鲜血从喉咙处喷出来，咳到最后手心都是血。

沈沂害怕极了，他伸手去捂，血染红了他的眼睛依旧挡不住……

那天，阮芜是在沈沂怀里失去呼吸的，疲惫的身体在那一刻像是得到了解脱，咳嗽声停止，她离开了。

美人倒在他怀里，像朵衰败的玫瑰，但在他心里，永远开着。

只是那卡片到最后也没写成。

沈沂庆幸还有那张黑色桃形的。

抱着还留有余温的阮芜，沈沂低头吻住她的额头，轻声问似喃呢，“阮阮，你爱我吗？”

车厢安静得过分，没有得到任何回应。

但沈沂知道，阮芜肯定是不爱的。

他从未从她的眼神里看到任何的爱意。

“阮阮，我爱你骗我的样子，也爱你冷漠的样子，怎么会有你这样的人啊，拒绝我拒绝得那么彻底又那么勾人，每次对上你那双冷漠的眸子我的心都跟着颤了。”

爱她，所以死在最爱她的时候。

但沈沂想的从来都不是阮芜死，而是他。

*

阮芜的身后事是沈沂一个人安排的，他不吃不喝像一具行尸走肉，整日守在阮芜的骨灰盒旁边，跟她分享自己的心事。

对于阮芜离开这事，沈沂一直是保密处理，除了阮芜关系好的那些人，其他人统统没有联系。

阮迟迟很早之前被沈沂送到国外读书，听说阮芜离世后匆匆忙忙赶过来，阮迟迟长高了不少，见到沈沂的时候冲上去就是一拳。

她知道不能怪沈沂，但她忍不住，她唯一的亲人也没了。

沈沂在阮芜死后，重新绑定了两人的婚姻关系，他宁愿做鳏夫，也要打上阮芜的标签。

其实，阮芜根本就没有离开，而是以魂体的状态俯瞰这个世界的一切。

“系统，我不能马上去下一个世界吗？”看着她死后的一切，她总有种异样的感觉。

系统出声，“等到《双生花》奖项出来后你就可以离开了，宿主不要着急，就是下个月了。”

不知道什么原因，芮嘉年连营销都没有营销，直接在华娱影视旗下的电影院播出，最后成功赶上一年一度的电影节评奖大赛。

《双生花》获得最优秀电影奖时，阮芜也被评为年度最佳影后。

沈沂代替阮芜上台领奖的那一刻，阮芜的魂魄散了。

【恭喜任务者完成所有任务，获得心愿值100点，下面开始下一个世界，请任务者做好准备。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883626"  chaptername="第五十三章  穿成替身文的白月光替身53">加入书签</a>
</div>
