    “泰迦！”

    伊吉斯办公室。

    工藤优幸剧烈喘息着躺在折叠床上，汗水浸湿全身。

    痛苦挣扎一阵后，工藤优幸猛地坐起身直直看向前方，好一会才注意到围在身边的佐佐木几人。

    “社长，我……”

    “终于醒了，”佐佐木可奈长呼一口气，朝工藤优幸担忧问道, “到底发生什么事了，优幸？高树先生把你背回来的时候，真是吓死我们了，怎么都叫不醒。”

    “高树先生？”

    工藤优幸艰难缓过劲，闻言匆忙看向夏树。

    主屏幕上正在播放电视新闻，昏暗的废墟景象还有人偶般一动不动的泰迦巨人身躯迅速抓住工藤优幸注意。

    “濑田原区发布灾害避难通知，请该地区的市民们马上进行避难，现场非常危险, 请大家不要轻易靠近……”

    “我看到你晕倒在战区那边了, ”夏树从新闻画面移开目光，“现在感觉怎样？”

    “我必须要去救泰迦！”

    工藤优幸面色痛苦，摸了摸腰间，发现已经没有泰迦变身钥匙后，硬撑着手臂挣扎起身。

    “一定要找回来……”

    “优幸？”

    佐佐木几人惊呼出声。

    “现在的你能做什么？这个时候就不要逞强了！”

    “可是我……”

    “可以让我和他单独谈一谈吗？”

    夏树询问目光转向伊吉斯众人。

    “这小子好像有点睡迷糊了。”

    “可以倒是可以……”

    佐佐木可奈怔怔看着夏树拉起工藤优幸前往天台，顿了顿，迟疑朝旁边宗谷誉问道。

    “阿誉, 高树先生真的只是普通的委托人吗？”

    “有什么问题？”宗谷誉挑了挑眉头。

    他虽然觉得夏树不是普通人，但也不认为有太大问题。

    夏树最多也就和他一样不是地球人。

    这颗星球外星人太多了，混在人类社会里生活是很正常的事情。

    而且伊吉斯也没什么好谋划的，能够拿出虚拟武器的人怎么可能在意这种小公司？

    ……

    大楼楼顶。

    夏树按住急躁的工藤优幸肩膀，一同远望乌云笼罩的废墟战场。

    破坏范围其实不大, 但黑暗气息弥漫一下, 整个战区都仿佛末日降临，大量平民逃难, 以致于好几条干道堵成一团。

    亲眼看到泰迦的工藤优幸更加着急：“高树先生，光快要消失了，我……”

    “你这个样子过去难道就能救回泰迦吗？反倒有可能将他彻底推入黑暗。”

    夏树打断说道。

    “放心吧，光芒只是被黑暗遮掩了而已，并没有消失。”

    “我到底该怎么做？”

    工藤优幸哽咽直视夏树。

    “我知道高树先生不是一般人，求求你告诉我，我绝对不能失去泰迦！”

    “答案在于你自己，你身体里还有潜在的光之力量。”

    夏树松开工藤优幸肩膀，光之力相互呼应之下，原初光之巨人身影在工藤优幸脑海中一闪而过。

    潜藏在深处的记忆也一并涌上工藤优幸心头。

    模模糊糊的背影在小时候的他注视下消失在桥洞外……

    “哗！”

    工藤优幸冷不丁打了个哆嗦，间接吸附的黑暗气息全部被驱逐出体外，仿佛青烟一般消融在空气中。

    取而代之的是浓郁光芒。

    “这些光是……”

    工藤优幸再次和泰迦火花建立连接，耳旁也终于传来泰塔斯和风马声音。

    “泰塔斯？风马？”工藤优幸惊喜道，“你们没事吧？”

    “可算是能够沟通了！”风马急急忙忙说道，“还以为这次真的要完蛋，泰迦居然……话说回来，优幸，你身上这是哪来的光？”

    “是高树先生……”

    工藤优幸回过头，才发现夏树已经离开天台。

    “我也不知道怎么回事，小时候我好像还遇到过泰迦之外的光之巨人。”

    他忽然很想和夏树再聊一次, 但现在显然不是时候。

    当务之急还是尽快救回泰迦。

    现在他和泰迦之间的关联还没完全断绝，再晚点就不好说了。

    “高树先生！”

    伊吉斯办公室内, 佐佐木正在动员大家去协助平民避难, 看到夏树回来后顺便问道。

    “要一起去吗？”

    “我就算了。”

    夏树已经能够感应到工藤优幸变身风马与泰迦交战，依靠他激发的光之种子几乎无视笼罩天地的黑暗。。

    使用怪兽光戒遭受黑暗侵蚀，使用的他的力量倒是没有什么副作用，只是羁绊值增长更快而已。

    夏树微闭上眼睛，将大部分注意力转向外界战场。

    再来个几次他应该就能提前将工藤优幸羁绊值刷到100.

    到时候也就到了收获的时候。

    泰迦3人小队的传承记忆不足一提，重要的是多出工藤优幸作为光之力来源，同时还涉及到后面令迦。

    “泰迦！”

    精神空间，黑暗化的泰迦忽然听到工藤优幸还有其他两個同伴喊话，才抬起头便看到空间内旋转开的光之通道。

    “我们都在这里，泰迦！”工藤优幸沐浴着光芒伸手抓向迷茫状态的泰迦，“你不是一个人，回来吧！”

    “泰迦！”

    泰塔斯与风马虚影在工藤优幸身边凝聚成型，3人一起用力将泰迦拉出黑暗。最后3人之间的纽带之光彻底破开黑暗限制。

    “优幸！风马！泰塔斯！”

    泰迦迷迷糊糊恢复理智，在光芒与黑暗对冲形成的风暴漩涡中牢牢抓住工藤优幸。

    一心同体下，一枚集结3人小队力量的奥特光镯伴随着几人的喊声渐渐出现在工藤优幸手中。

    光镯不同于光戒，是由奥特战士力量凝结而成的强大道具，早在来地球之前3人小队就已经获得了欧布等人的光镯。

    现在则是以黑暗为契机生成了3人小队合体光镯。

    “砰——！”

    夏树走出办公大楼，凝望着优幸使用合体光镯变身泰迦三重斯特利姆形态，几乎是砍瓜切菜一般消灭附近托雷基亚召唤的光戒怪兽。

    他知道这个形态，不过这种情况下出现倒是在他意料之外。

    好在并没有对他造成什么影响。

    “哗！”

    “好温暖的光。”

    精神空间，泰迦感受着工藤优幸身上残留的光之痕迹，恍惚间隐约看到原初光之巨人与托雷基亚战斗画面。

    “这种感觉……是路西法的力量气息？！”

    “路西法？”工藤优作愣神道，“我体内的光来自路西法？”

    “应该错不了，和赤目山时一样，”泰迦喃喃说道，“路西法居然也有这么纯粹的光之力，简直像做梦一样，太不可思议了，路西法很有可能也是奥特战士。”

