    “呃……”

    眼看自己折腾半天，对方却早已看穿了他的心思，方云不禁摸了摸鼻子，心想这娘们果然不简单。

    想了想，他回道：“那啥，其实你身上值得我惦记的东西还挺多的，比如你那辆法拉利就不错，改天给我开开呗？”

    闻言，孟歌直接说道：“可以啊，你要喜欢我送你都行。”

    “那还是算了，消受不起。”

    见这娘们打蛇随棍上，方云意识到玩嘴他恐怕还真玩不过对方，果断选择了认怂。

    方云怂了，孟歌倒也没逼的太紧，将队伍解散后便跟他告别找朋友捉鬼去了。

    在孟歌走后，方云却没有急着离开兜率宫，而是打开背包将鼠标挪到那件拭剑石上。

    【拭剑石】

    以石拭剑，可以厉其锋，此乃蜀山上千百剑仙拭剑之石，佩戴此石可增加人物伤害。。

    【法宝类型】：辅助

    1级法宝，修炼境界：第0层[略晓变化]，灵气：50，五行：水，需要佩戴才可在战斗中发挥效用，使用装备限制：人物等级≥60

    “嚯，厉害了！”

    一眼扫完这块拭剑石的属性，在看到五行那一块的‘水’字时，方云双眉一挑，感到很是意外。

    辅助类法宝的最优五行正是水，他也没想到孟歌这无意间接到的拭剑石任务最终竟直接给了个最优五行，运气简直是没谁了。

    从描述中就能看出，拭剑石可以说是每一个物理系玩家的必备法宝，做为手里拥有三个物理号的玩家，方云对这个法宝的需求量远要比普通玩家还要大。

    既然这么快就得到了一块极品拭剑石，他接下来要做的事情不用想，自然是尽快将其层数灌上去。

    往原地一站，他将拭剑石放进法宝囊, 然后鼠标往‘修炼’上一放就迅速点了起来。

    「恭喜你, 你的法宝境界提升了, 效果增强了。」

    「恭喜你，你的法宝境界提升了，效果增强了。」

    「……」

    随着他一通狂点, 屏幕前法宝层数提升的提示也接连跳出。

    玩家每天修炼法宝的次数限制是跟等级挂钩的，以他大唐号155级为例, 在用155/10之后, 就是他这个号每天的修炼次数。

    可奇怪的是, 随着他今天15次的修炼次数用完，屏幕前的法宝升级提示却只跳出了四次, 跟前世相比足足少了两次。

    皱眉思索了几秒，很快，随着一个模糊的记忆出现在脑海, 方云顿时一拍手, 直呼大意了！

    他刚想起来, 法宝系统刚更新的时候, 修炼法宝所用的经验跟前世完全不同。

    拿1级法宝举例，前世想要将一个1级法宝灌注到9层, 需要的经验大概为8500万左右。

    而放在如今，一个9层的1级法宝所需的经验却足足有1亿多，比前世经过修改后的法宝经验多了将近2000万！

    如此巨大的经验悬殊导致他在连点了15次法宝修炼后却只将这块拭剑石升到了第4层, 距离满层还差整整8000万的经验。

    一想到自己起码还要忍受好几个月的‘溢价’法宝，方云就忍不住一阵摇头, 心想早期的梦幻果然如老玩家们所说，真的处处都是坑呐……

    幸好他并不缺经验, 况且在几个月后法宝改版时，他修炼法宝多消耗的经验系统也会原封不动返还给他, 倒是不必担心自己会吃亏。

    而且此时的他还想到了另一件事。

    当时系统在调整法宝修炼经验时，他还记得一个细节，那便是满层法宝在返还经验时并没有ID限制。

    换句话说，只要你手里有满级法宝，甭管是自己炼的还是从其他玩家手里收来的，最终在返还经验时，这些经验都只会返还给当前的法宝拥有者！

    这样一来事情就变的有意思了。

    他可还没忘记, 当初在这条公告出炉后，整个梦幻的各个区服里立刻就上演了一出好戏！

    当时目光所过之处，遍地都是高价收取满层法宝的大佬，最终甚至把价格本就极贵的满层法宝给炒到了一个天价, 也算是一个时代的记忆了。

    方云虽然暂时不缺经验，但有这种拿钱换经验的机会他必然不可能放过，毕竟这种事纵观梦幻十几年也是绝无仅有的，更何况他还不缺梦幻币，不抓住这个机会的话以后肯定会后悔的。

    收回心思，看着躺在法宝囊中的4级拭剑石，方云想了想，将手里一堆号全部集合了起来。

    这个时期还没有出现能够提升法宝修炼次数的‘碧藕’，想要加快法宝的成型速度，除了每天一定不能忘记点修炼外，就只能采用最朴素的方式，让法宝吃百家饭。

    1级法宝是可以交易的，而且每交易到一个新号上，只要那个号没有用掉当天的修炼次数，就能帮这个交易来的法宝进行修炼。

    方云如今手里头的号可着实不少，这个在普通玩家看来很难实施的方案到了他手里却变的顺理成章。

    片刻之后, 随着这块拭剑石在一堆号之间丢来丢去, 一通暴力灌注之下，就见这块拭剑石生生被方云用一堆号给抬到了满层。

    重新将拭剑石丢回大唐号上, 方云一挪鼠标，再次查看了起来。

    【拭剑石】

    以石拭剑，可以厉其锋，此乃蜀山上千百剑仙拭剑之石，佩戴此石可增加人物伤害。

    【法宝类型】：辅助

    1级法宝，修炼境界：第9层[不堕轮回]，灵气：50，五行：水，需要佩戴才可在战斗中发挥效用，使用装备限制：人物等级≥60

    看着耗费自己一堆号上亿经验才终于灌出来的这块9层拭剑石，方云点了点头，感觉还算满意。

    拭剑石增加的伤害并没有固定数值，同时也不会在角色面板上显示。

    不过一块9层水属性拭剑石的威力还是很直观的，虽然并不能让一个号的伤害有质的提升，但对伤害本就爆炸的千城来说，这个时期按百分比增加伤害的拭剑石却非常适配。

    只是，拭剑石虽然效果不错，但其佩戴上每次攻击就会消耗1点灵气的设置却十分坑爹。

    在这个连花钱补灵气功能都没有的时期，法宝灵气用完就只能跑到对应的地图刷怪补充，可以说要多麻烦有多麻烦。

