    夕阳的余晖从高大的殿门外流淌进来，高台上坐着姿态雍容的美人。

    踏踏踏。

    一个男人缓缓步进大殿，他看上去三十多岁，相貌很英俊，他穿着一身黑色神袍，脸上挂着宁静的笑意，但是看着他，竟然会让人产生一种顶礼膜拜的冲动。

    “如此大张旗鼓的行事，并不像我认识的那个你！”

    男人站在高台下，抬头仰望着比比东。

    比比东玉手撑着下巴，镶嵌着数百枚宝石的华丽权杖横放在她白皙的双腿上。

    听到千道流的疑问，比比东微微抬起眼皮，语气毫无波动道：“你认识我，那你又认识多少个我呢？”

    千道流思索了一下，笑道：“有道理，你一向擅长于辩论，那么能和我说说，雪儿现在在哪里吗？”

    比比东纤指抚过权杖，宝石上倒映着她仍然美艳却不复青春的脸。

    “她是我的女儿。”

    “不，她是天使神的选择！”千道流语气渐冷。

    大殿中突然剑拔弩张，冰冷的杀气入骨彻寒，比比东缓缓坐直了身体，灿金色礼裙上的金红蓝三色宝石熠熠生辉，却更凸显出她肤如凝脂。

    “神明的选择？”比比东直视着千道流，一股丝毫不比千道流弱小的气势从她身上散发出来。

    这一刻，千道流心中竟升起了一丝敬畏。

    不可能，千道流腹诽，他的心中只有天使神，除此以外他不会敬畏任何东西。

    “是的，我的好孙女雪儿，神明之力的传承者！天使神的伟大选择！”

    谈起天使神，千道流顿时流露出了狂热信徒的表情，他如同吟咏诗歌一般，说出了他的想法。

    比比东雍容的脸蛋上浮现出显而易见的冷笑，她站了起来，俯视着低处的千道流。

    “所谓神明！不过是强大的生命而已，以他们作为信仰的你，丑陋的让我窒息。”

    千道流的目光瞬间冰冷，那双宁静淡然的眼中此刻清晰地流露出凛冽的杀意。

    “作为裁决长老，我认为你的看法有失偏颇！”

    比比东冷笑，一顿手中权杖，“作为武魂殿教皇，我认为神明不值一提！”

    若是没有从萧舒身上感受到那股远超此界的力量，比比东或许还会去追求神明的力量，可她看到了，通过人类自己的努力，就可以达到超越神明的境界。

    如果全知全能，神明将永存，如果神位会被传承，那么世间无神！

    教皇殿里，两位巅峰斗罗争锋相对，彼此的眼中都流露着冰冷的杀意。

    千道流震怒于比比东对于神明的轻视，却又震惊于比比东身上强悍的气势，而比比东则彻底地将千道流视作了仇敌。

    神明的选择？

    如果说神明选择了让自己遭遇那般的耻辱与不幸，那她就更要看看神明的真面目。

    如果可以，她会拧下那位‘神明大人’的头颅！

    “我的，父亲大人。”比比东缓步走下高台，声音清晰而又嘲讽，“你信奉你的神明，但是雪儿已经有了一个好老师，你就不必操心了。”

    “老师，谁？难道这片大陆上还有比我更适合的老师吗？”千道流脑海中浮现出现存的诸多强者，却找不到任何能成为千仞雪老师的存在。

    六翼天使武魂，是斗罗大陆现今最强武魂，也是继承天使神位的前提，千道流担心千仞雪的天赋被耽误。

    千道流沉思片刻，断然道：“将雪儿给我，你想做什么我都不会管。”

    比比东冷笑道：“这是交易吗？看来雪儿在你的眼中，仍然比不过那虚无缥缈的神明。”

    “神明并非虚无！”千道流大怒，比比东一再质疑神明，纵使是以他的修养，都感到无比的愤怒。

    “神明当然并非虚无，可神明也并至高无上！”比比东回击，声音冷的像冰一样，“如果你不相信，那我们可以拭目以待。”

    教皇殿中陷入了长久的沉默。

    “我会证明的，比比东，你的傲慢终将迎来神明的怒火！”

    千道流不再与比比东继续争吵，在他的心里，比比东已经是个彻底的死人了。

    当天使神重临世界，阴影中的生命都会在赞歌中死去。

    看着千道流的背影，比比东露出了一抹冷笑。

    萧舒对她而言意义重大，这个浑身都散发异界气息的强者，是她点燃野望之火的重要倚仗。

    这个世界只有她知道萧舒这个独特的存在，所以她才会是最后的胜利者。

    -------------------------------------

    诺丁城里，一个衣着褴褛的小男孩正沿街打听着什么。

    这个小男孩，正是那日逃走的唐三。

    唐三已经了解到，圣魂村已被那个突然出现的家伙彻底毁灭，不过这也好，从此以后再也不会有人知道他的来历。

    而现在，他正要凭借圣魂村最后一个幸存者的身份，前往诺丁城初级魂师学院读书。

    他相信，凭借玄天宝录，他一定能一步一步的走到最高。

    到了那时，就是他开始复仇的时候，他始终没有忘记，那个像是丢垃圾一样将他丢开的家伙。

    他一定要复仇，就用唐门的绝世暗器。

    在门房处出示了武魂殿开具的证明，唐三无视了门房的鄙夷目光，心中却已经给他下了死亡标记。

    对方鄙夷我=我受到了侮辱=他有取死之道。

    这也是玄天宝录总纲中的道理。

    就在他要进去的时候，面前忽然被一道高大的黑影挡住，唐三抬头，冰冷的目光如同带着有毒的倒钩，刺的大师心中一惊。

    “你也是来就读的学生吗？”大师忍不住出言问道。

    唐三点点头，再抬头，眼中的冰冷已经消失，而是变得如同正常孩子一样纯真无邪。

    “是的，我叫唐三，是工读生，来自于圣魂村。”

    大师心中再次震惊，追问道：“是那个圣魂村吗？村子真的完全消失了吗？”

    唐三点点头，语气突然变得哽咽，“村子里一个人都没有了，就剩我了。”

    大师叹了口气，忿忿不平道：“那些强大的魂师，果然没有一个人把普通人当人看！若是我有强大的力量，我一定要……”

    说到这里，大师的眼中忽然失去了神采，他或许永远不会有那一天了。

    谁让他觉醒的，只是一个变异废武魂呢。

    “对了，小三，你的武魂是什么？”大师忽然起了心思，看向唐三。

    唐三犹豫道：“蓝银草。”

    也是个废武魂吗？

    大师忽然有一种感觉，他看着唐三，就像看到了年轻时候的自己。

    这一刻，大师下定了决心。

    “小三，你以后就做我的徒弟吧！我们师徒一定可以证明，天下没有什么废武魂！”

    他灼灼的目光温暖人心，看的唐三一愣。

    微微思索，他认为这是一个很好的机会。

    唐三噗通一声跪在地上，重重地磕了两个头，抽泣道：“师父！”

    大师欣慰地双手将唐三扶起，然而他却没有注意到，小男孩眼中闪过的冰冷之色。

