
　　张喻在看到李涂的那一刻，脸色瞬间就白了。

　　她分明都刻意绕开李涂离开的那条路走了，按照道常理来说，应该不会遇到，没想到居然撞上了。而且她不知道，她和孙赫的对话，他有没有听见。

　　李涂就这么站在不远处看着她，脸上没有半点表情，也没有开口说一个字，可周围的气氛，那是实打实的冷了下去，凉飕飕的。

　　张喻偏头看了一眼孙赫，后者就洞悉了她的意思，牵住她要带她走。

　　“张喻。”李涂叫住她，语气听不出起伏，但他喊住她，她知道他多半是听见刚才他们的交谈了。

　　张喻示意孙赫松开手，想了想，这会儿恐怕得把孙赫给支走，“你去车上等我吧。”

　　“好，有什么事给我打电话。”他往一旁的丁书慧看去，“丁小姐要不要跟我一块走？”

　　这是体贴的给他们留聊天的私人空间。

　　当然，丁书慧就算没有孙赫的邀请，也知道自己这会儿该走，她虽然不知道发生了什么事情，可看李涂的脸色，她也能猜出，他和张喻恐怕是有些“私人恩怨”得处理。

　　她同孙赫一块离开了。

　　张喻深吸一口气，这才抬眼看向李涂，他的脸色依旧不好，她也不指望他在一时半会儿情绪能消下去，指了指一旁的咖啡店：“我们进去谈吗？”

　　“不用。”李涂这会儿耐心很差，一副并不想搭理她的模样，一开口尽是带着刺，“张喻，我跟你怎么说的，你又是怎么答应我的？你忘了？”

　　她欲言又止，这会儿辩解是没有什么用了。

　　“我跟你说过，不管怎么样，不用拿你自己的幸福跟未来，来成全我。你自己说，上一次你是不是答应我答应的好好的？”李涂此刻真是烦躁到了极点，一步一步朝她逼近，“现在你跟孙赫来这一出，你猜猜看我是认为你在为我好，还是认为你给我带来了困扰？”

　　这事既然被李涂发现了，那自然就不是什么好事了。但要是能瞒住不露破绽，张喻倒是不认为这是件坏事。李涂只要慢慢的跟丁书慧好上了，即使以后知道了她跟孙赫是假的，那时候也不会生气的。

　　“不说话，哑巴了？刚刚呛孙赫不是呛得挺好？”她越沉默，李涂心里就越气。

　　这句话声音不小，周围的人都侧目朝他们看过来了。

　　也不知道是哪位仗义人士开口说了一句：“兄弟，凶自己老婆可不对啊，更何况还是大街上呢，就算有什么做得不对地方，咱们男人有点胸襟，让一让她。”

　　张喻不得不开口解释：“我们不是夫妻。”

　　“不应该啊。”男人的视线狐疑的在两人身上打转，“他刚刚说话那股醋劲，不是你男人怎么会醋得起来的。”

　　李涂抿唇沉默不语。

　　张喻可没有觉得李涂有半点醋劲，她只觉得他火气旺得，几乎想要撕碎她。

　　眼瞧着人越来越多，张喻这才拉着李涂的衣袖往外走。毕竟分寸感还是要有的，手是不能随便拉的。

　　李涂这会儿尽管有一肚子气，但是也没有说什么，跟着她一起往外走。他带着她去了地下停车场，张喻一眼就看到了孙赫跟丁书慧，两人应该是真在聊他们的事情。

　　张喻今天是穿了高跟鞋的，走路动静不小，这也就打扰到了他们。

　　孙赫视线朝她的方向看来，一见是她，抬脚就要走过来。张喻也想走过去跟他说几句话，但是李涂却伸手，压在了她的肩膀上，最后直接把她塞进了车里。

　　整个过程，张喻来不及说一句话，更加没机会跟孙赫交流。

　　“我带她走，麻烦你等会儿送书慧回去。”李涂丢下这一句话，就将车子开走了。

　　张喻想，李涂今天是真的生气了，不然不会连车子都开得这么快。她下意识的扯了扯安全带，李涂嘲道：“放心，我气死是一回事，但是不会拿你的命来开玩笑。毕竟你张喻都这么舍己为人，都能为了我随便找个人结婚。”

　　张喻讪讪道：“也不一定就要结婚的，有可能就跟我说的那样，半年之后就分道扬镳了。”天籁小说网

　　“那说明也是有结婚可能的。”李涂如果不是在开车，估计要朝她竖起大拇指了，“跟我结婚，死活不愿意的，跟人家结婚，就是儿戏，随便结都无所谓，张喻，你可真是好样的啊，是不是哪怕跟人家生个孩子，也不是什么要紧的事？”

　　“我可没有这么说。”孩子的事还早着呢，她其实压根就没有想过。

　　“没有这么说，但你有这个打算。说句不好听的，你张喻就是对自己不负责，你以为你这种行为，有几个男生愿意爱你呢？还想以后去寻找真爱，我看你是痴心妄想，你看男生知道你这种行为，会不会对你避之如蛇蝎吧。”

　　李涂的每一个字，都重重的敲在了她的心上。

　　他这么凶的模样，张喻认识他这么久了，都没有见过一次呢。她甚至都觉得李涂指不定要对她动手了。

　　“所以你这是要带我去哪啊？”张喻摸了摸鼻子，这会儿识趣的不去触他的霉头。至于争吵，她不是个爱吵架的性格，本来也是自己做得不好，让着他一回也没事。

　　李涂不理她了，但很快她也知道他这是要带她去哪儿了，李涂把她带回了家里。

　　张喻在门口有点迟疑，李涂回头看她一眼，冷冷说道：“商量一下，该怎么样跟长辈说你和孙赫分手合适。”

　　应对长辈，那还是得有个交代的。不能就直接断了。

　　“我跟孙赫，也不是非要分开不可，他人挺好的。”张喻想着要应付张母，就觉得挺头疼的。

　　“怎么，你有点喜欢他了？”

　　张喻一时间不知道怎么开口，李涂道：“我也不会让你跟他在一起，我想着膈应。”

　　张喻站在门口迟迟不肯进去：“孤男寡女不合适。”

　　“怎么，难不成我还能吃了你？你跟孙赫孤男寡女天天夜里出去玩就合适了？”李涂火气又是上涨。

　　合着就防着他呗？

　　她还需要怀疑他的人品？

　　李涂觉得自己要是短命，除了是被张喻气的，不会有其他任何原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第708章 张喻你好样的免费阅读。https://www.23sk.com 