        王一凡发现，小王一凡分明比他要更加沉得住气！用现在的话来说，那就是更加淡定！

    双方之间的这通诡异的电话，以旧时的6300维系，让他感到了无限的希望和可能，相对于小王一凡而言，却依旧处在半信任的状态，或者说，小王一凡的心情并不如他这般迫切。

    “对未来有好奇，那么，你现在想知道什么？”王一凡问。

    既然认同是平等的对话，那么就不可能他只是一味地让小王一凡去做什么，必须要有一点可以交换的东西，哪怕只是一点点简单的信息而已。

    “那个，你结婚了吗？”小王一凡问，带着几分小心翼翼地试探。

    王一凡的脑海之中却瞬间如同一声炸雷响起，只觉得震得他头昏脑胀，整个身子都狠狠地麻了一下。

    为什么第一个就会是这么扎心的问题？

    他觉得是最近这种催婚氛围带来的一种自我拘束的压力，以至于让他整个人都变得敏感起来。

    小王一凡问，应该只是出于一种好奇，嗯，肯定是的。

    他尽量让自己的语气平静一点，好似在说跟他无关的事情似的，“很抱歉，还没有？”

    他分明听到电话那头微微松了一口气，不过，不确定是不是真切的，还是他的幻听。

    “是因为胡敏君吗？”小王一凡又问，更是显得小心。

    王一凡顿时泪流满面，因为他一时之间竟是不知道该如何去做出回答。

    “哎，其实我现在隐隐能够理解你的心情了，我也一直想变得很优秀，想要鹤立鸡群，想要让别人提起我们班的时候，第一个能够想到的就是我，但是现在应该来有点不及了吧，毕竟你都这个岁数了，我想你是时候可以放弃胡敏君了，还是要为你自己未来的幸福多多想想的！”

    王一凡一脸黑线地听完小王一凡对他心态的解读和对他的劝慰，颇有些哭笑不得的味道，他分明感受到自己嘴角的肌肉都忍不住抽了抽。

    “嗯，我想你说的很对，我现在是时候振奋起精神，通过你，也通过我自身的努力去改变我的人生，这样我才能找到更加优秀的女孩来匹配我！比胡敏君更优秀的！”王一凡就着小王一凡的话，心里头真的仿佛有无数头草泥马呼啸而过，唯一值得庆幸的是，小王一凡并没有对他这个年纪还没有结婚表达一种鄙视或者其他的情绪，没有给他什么催婚的压力。

    万幸！

    “加油！”小王一凡轻声地鼓励道，“我这边时间可能要差不多了，上次姜老太就差点没收我的手机，如果不小心再次被她逮住的话，我们可能就真的再也通不了话了，所以，你还有什么要交代给我的吗？”

    时间竟然这么快？

    王一凡颇有些遗憾，但让他感到欣慰的是，他总算是将这一通电话给以后两个人之间的交流定下了一个基调，而电话那头的小王一凡也算是认可了，这让他之前的患得患失的心情终于平复了不少，不至于担心6300再也不会响起了。

    “保持通话，如果临时有事想起来了，也是可以给我打电话的，我保持24小时电话在线！”

    王一凡赶紧交代了几句，脑海里不停地回想起高中时代姜老太给他的无穷压力，很能够切身地体会到小王一凡的这种谨小慎微，甚至觉得理当如此。

    要是6300被姜老太没收了，他可真的没处哭去。

    互道了一声拜拜，电话挂断了！

    王一凡拿着微微有些发热的6300 ，驻足原地良久，这一次，不再像之前两次通话那般忙乱而无措，他甚至在脑海之中开始努力回想有关这一通电话的记忆。

    不过，他并不记得在高考前几个月的某一个时间段里，他与未来的自己有过什么通话，这多少让他有些不解，如果确实发生了，又为什么没有相关的记忆，那么小王一凡那边发生的，会不会不会对他产生任何有效的影响？

    算了，姑且走一步算一步吧！并不是会产生影响，他才是认为这通电话是可取的，值得珍视的！

    哪怕只是和以前的自己说说话，这也是个神奇的经历，不是吗？

    王一凡一向的乐天心态在此刻发挥了极大的作用，正如他跟小王一凡所说，他对现在的生活并没有什么不满，哪怕是有各种各样的压力会时不时地出现，但人活于世，谁又是没有压力的呢？

    混吃等死的咸鱼也有压力！

    哪怕是那些含着金钥匙出身的那些富二代权二代们，他们就能无拘无束，自由自在？

    那是不可能的！

    只不过，有钱有权人的快乐，我们想象不到而已罢了！

    同样的，有钱有权人的压力和悲伤，我们同样也想象不到罢了！

    重新打起精神的王一凡将6300放进口袋，珍重地拍了拍口袋，6300在身边，仿佛多了一种充实感，他抬头看了眼老李烧烤门口的那只沾满了油烟的灯箱，突然间乐呵了一声。

    他期望的爱情似乎依旧遥遥无期，那个姜蕊至今未回他的微信，等于说几乎是已经对他宣判了死刑，虽然心中不甘，但不怕，爱情不顺，但事业不是迎来了美好的春天的嘛！东边不亮，西边亮嘛！

    他拍了拍有些发红的脸蛋，又重新走进了属于他时下的人生当中。

    王一凡重新回归，桌面上的气氛微微有些沉寂，有几个人自顾自地吃着烧烤，小钱则凑在管小美身边说着话，管小美有一搭没一搭地应付着。

    跟他离开时竟是迥然地一种局面，王一凡眉头轻轻一皱，随即又松了开来，知道不速之客带来的影响已经显现出来了，不由地笑道：“这是怎么了，接着让老李头赶紧上串啊，怕我跑了没人买单啊？”他拍了拍自己的裤子口袋，道，“放心，我今天皮夹也带了，现金，手机都可以付钱，撸串，咱们是认真的！”

    众人都不禁抬头看他，有几人脸上流露出了如释重负的表情，管小美见他，更是大眼睛一亮，一下子就从位子上站了起来，抱着他的手臂，可惜就是虚抱，眯着眼，道：“哥，你可算是回来了，什么电话，让你这一下子打了那么久啊？”

    “没什么，就是以前的一个老同学，聊着聊着，就多聊了几句！”王一凡随口想要揭过。

    “我看不是吧，王哥，是老情人吧？”小钱挪了一个位置，又坐到了管小美的身边，笑嘻嘻地看着王一凡，一副他知道秘密的得瑟表情，“我刚刚上厕所的时候，不小心听到了那么一两句，王哥你可分明求着人家得空了就给你打电话的，那语气，啧啧啧……”

    王一凡脸色不变，心里却直突突，忘了那弄堂里的围墙上，老李烧烤的厕所开了个气窗，他笑骂道：“小钱，我这单身狗一只，即便是有个老情人也是再正常不过了，但这当面一套背后一套，你给我说出来可就不地道了，难不成，你在家里跟弟妹不玩这一套？都是大男人，谁还不知道谁，罚一杯，该不该？”

    王一凡给小钱倒了一杯啤酒，递到了他的面前。

    他算是看出来了，小钱今儿个大口地喝酒，趁着酒劲，打起了前台管小美的主意，这家伙可是有妇之夫，该要适时地提点他一下！

    再没眼力见，也得知道分寸！

    小钱听到王一凡提到他老婆，不禁愣了愣，酒意也一下子醒了些，今儿个看到流露出真实情态显得可爱娇憨的管小美，他的确是在那一个瞬间起了色心，想着不过是公司的前台，没什么地位和身份，瞧这丫头平日里也是打扮得花枝招展的，应该不难勾搭，就索性下点功夫，但哪里想到这丫头竟然对他爱理不理的。

    不过，他更恼的是，王一凡这个时候突然站出来英雄救美这一套，把他钱文斌又放在什么位置上了？

    真以为当了领导，就能摆资格，教训人了？