    叶伏天确实感受到了极大的压迫力。

    神武路空间之中，他身影矗立在一片真正的星空之中。

    头顶上空，星光璀璨，一颗颗大道星辰运转，足有千万星辰，每一颗星辰都释放着极为澎湃的威压，当诸多星辰道威同时垂落而下之时，可想而知那股压迫力有多强烈。

    有星辰直接降临而下，砸向叶伏天。

    他身躯之上，道威释放到极致，那靠近他的星辰都会受到空间道意所阻。

    参同契释放，周身古字浮现，形成大道光环。

    躯体之中，有璀璨时空之戟凝聚而生，他身体前倾，时空之戟朝苍穹射去，一瞬间，大道光辉贯穿天地，撕裂空间，轰在星辰之上时，使之直接粉碎炸裂。

    脚步抬起，他想要强行迈步而出，但见无尽星辰大道光辉射来。

    一瞬间，星光璀璨，他像是出现在一片星河之中，每一缕星光都蕴藏强横至极的道意，就像是真正的星辰般阻挡着他前行，使得他感觉要窒息般。

    这一步，难以迈出。

    “轰！”星辰大道之光射来，又有一颗星辰垂落，像是流星般，欲将他生生的砸死。

    空间撕裂之意化作一道道绚丽的金色光辉，朝前轰杀而去，射在星辰之上，使得那星辰出现裂痕，但依旧砸向了叶伏天。

    参同契之威释放之下，叶伏天沐浴璀璨之光，不可一世。

    当星辰轰来之时，却没有砸裂他的身体，反而自身崩灭粉碎。

    叶伏天眉头都不曾皱一下，走到这一步，他已经经历了许多类似的场景。

    每一步往前，都是另一方空间。

    每一次，星辰都会更多，道意更强。

    而且，还有一股奇特的力量，融入在星辰石碑的攻击之中。

    当一颗颗星辰轰来，叶伏天身躯震荡，但他却不曾退一步。

    他发现，这些星辰撞击之力越来越强，而且，速度也越来越快，像是一颗颗璀璨的流星划过苍穹，撞击向他的身体、精神意志，要将他生生的抹灭掉。

    “轰、轰、轰……”叶伏天身上的衣衫狂乱的飞舞着，只感觉精神意志都随时可能崩灭般。

    这样下去无穷无尽，这万千星辰，是真的能够将他轰出去。

    他此时，已经感觉到精神意志震荡，那种感觉，极为难受。

    “轰。”参同契之威释放到极致，他体内的力量像是在燃烧般，滚滚咆哮，他躯体之中，一柄柄时空之戟凝聚出现，越来越多，悬浮于身体周围，这些时空之戟像是于他身体融为一体，化作一面横空于虚空中的时空阵图。

    无穷时空之戟吞吐而出，朝着前方而去，却被越来越强的星辰碾碎。

    “去。”

    无比璀璨的光柱直冲云霄，整片天地虚空，都与叶伏天一体，时空阵图射出，无尽时空之戟在同一瞬间爆发穿透虚空，直接贯穿一切。

    “轰、轰、轰……”那垂落的流星疯狂炸裂粉碎，大道时空之戟将这片浩瀚虚空洞穿来，叶伏天精神意志攀升到极致，猛的往前一步踏出。

    刹那间，大道轰鸣，神武路上空之地，第十三面星辰石碑出现。

    这一刻，外界的人知道，叶伏天，也踏出了第十二步。

    四大强者，尽皆走出了十二步。

    只差最后一步，便能够平上一届桃花宴记录。

    这四人，谁能迈过这一步？

    剑，动了。

    神武路之上，十三柄剑呼啸往前，苍穹之上，剑意滚滚而动，似一剑强过一剑，朝前而动。

    “这是裴旻在神武路中所动用的力量吗？”

    没有人知道神武路中发生了什么，他们只能看到上空的动静。

    十三柄剑似要归一，想要继续往前，剑铮铮而鸣，不断发出长啸之声，即便看不到神武路中的场景，但他们依旧能够想象此刻裴旻的剑道意志有多坚定强大。

    “嗡。”剑欲破天，吞吐可怕剑意。

    第十四柄剑，若隐若现，仿佛，要凝聚而生。

    但就在这时候，一道毁灭的剑光一闪而逝，湮灭一切。

    顷刻间，那还未凝聚而成的剑直接消失，而已经凝聚而生的十三柄剑，也在刹那间化作尘埃。

    剑灭。

    神武路前，一道身影出现，被震飞而出，他口中发出一道闷哼声响，嘴角甚至有一缕鲜血溢出。

    裴旻，出来了。

    他终究没有能够成功，迈过第十三步。

    另外三人，能做到吗？

    神武路三条古路之上，同时爆发了可怕的动静，轰鸣之声滚滚。

    刑开所在的那条大道古路之上，十三座古钟嗡鸣，从古钟之上，释放出一道道可怕的强光。

    古钟的上空，一股窒息的威压笼罩天地，诸多古钟似化为一体，发出某种共鸣，颤抖不休。

    另一方，战斧之光同样炽盛无比，越来越亮。

    第三条古路上，星辰石碑爆发出绚丽的星辰之光。

    三大强者，此刻必然承受着极大的压力吧？

    只是，他们看不到。

    天地在怒吼咆哮，十三座古钟颤抖得更厉害了。

    终于……

    “铛。”

    一道震天巨响声传出，响彻于神山之上，之前的十三座古钟与之一起共鸣，顷刻间，钟声不断，诸人的耳膜不断的颤抖着。

    他们的目光嗤嗤的看着神武路上那绚丽的一幕。

    第十四座古钟凝聚而成。

    刑开，踏出了第十三步。

    钟声缭绕于耳，神山之上的长者都颇为震动。

    刑开在上一战的决战中败给了叶伏天，如今，他似乎在用他的行动，捍卫他的尊严。

    他依旧是那叱咤风云的古皇城刑开。

    他打平了上一届桃花宴最强之人所创造出的成绩，迈出了第十三步。

    古皇城的人眼瞳之中皆都露出极为锋利之意，尤其是刑仇，显得极为激动。

    之前那一战中，他们都狠狠的憋了口气，这口气，压抑在心头无法释放。

    直至此刻，当刑开踏出第十三步的那一瞬间，他们感觉到胸前的郁闷之气一扫而空。

    第十三步，叶伏天和余生，他们做得到吗？

    双拳紧紧的握着，他们看向另外两条古路上空。

    刑仇目光刚望去，便看到了一股无与伦比的光辉。

    一柄柄战斧从天穹斩下，斩破了诸天，划过苍穹。

    天地像是被劈开了般。

    第十四柄战斧，出现在了古路之上。

    刑仇的眼睛瞬间呆滞。

    而且，不仅仅是刑仇。

    神山上的所有人，都呆了下，愕然的看着这一幕。

    刑开，他才刚刚走到上一届桃花宴最强的那一步，所有人都以为，刑开将洗刷屈辱。

    然而只片刻之后，余生告诉世人。

    他，也一样能够做到。

    十三步。

    余生在上一场的领悟切磋中，甚至没有出场，直接认输。

    但这一次，他显然没有这么做。

    “怎么会？”刑仇像是不敢相信他所看到的。

    上一届桃花宴，唯有一人在神武路上踏出第十三步，这意味着这一步本就是极难，几乎是神武路的极致。

    就在刚才，他兄长刑开做到了。

    然而还未来得及兴奋，余生，转瞬间便也迈出了第十三步，极致的步伐。

    不仅是刑仇，诸强者皆被这一幕所震撼。

    千叶城余生，也和刑仇一样，走出了这一步。

    这一届的桃花宴，在神武路上已经超越上一届了。

    “看那里……”有人惊呼出声，最后一条古路上，大道星辰光辉流动，石碑闪耀，一面面星辰石碑像是在重叠，无比可怕的轰鸣之声震颤天地，那里，像是化作了星空世界。

    一面石碑凝聚而生，那是，第十四面星辰石碑。

    “…………”

    周围许多人都愕然，继刑开和余生之后。

    叶伏天，他也做到了。

    这位在上一战中表现最为卓绝的人物，他又怎么会甘于落后。

    刑开能做到的，他也一样能。

    三大强者，同时平了上届记录。

    这一届桃花宴，这么疯狂吗？

    接下来，他们三人，能否有人打破上一届的极致步伐？

    古钟嗡鸣，璀璨无比的光辉绽放，似乎想要又一次响起。

    无数道目光死死的盯着那里，如若刑开还能继续往前踏步的话，那么，有极大可能将叶伏天和余生甩在第十三步。

    此时，在神武路里面，他们是不知道外界所发生之事的，纵然外界动静极大，但在神武路中，他们眼前依旧只有那拦截在前的恐怖力量。

    刑开，此时站在一面巨大无比的古钟前，他深吸口气，刑开知道自己已经平了上界桃花宴最高纪录，迈出了极限第十三步。

    他已经做到了最强，相信，这十三步，已经足够将其他人甩开了。

    至于这第十四步，是他对自我的挑战。

    刑开的气息，真正释放到了极限，最强的程度，命魂已召唤而出，融入刑天战意之中，化作一尊巍峨无比的古战神，无比强横的精神意志从他身上爆发，对抗着前方古钟的力量。

    那古钟之上的威压，犹如天威一般，霸道到了极点，欲镇压世间的一切存在，刑开生出一种感觉，古钟似乎蕴藏天神之意志，世间一切，皆要臣服于其威压之下。

    他真正感受到了威胁。

    抬起脚步，刑开眼神锋利至极，战意滔天。

    这一步，无关成败，他已经做到最好！

