一辆豪华的马车沿着吉恩城的道路朝着城外行驶，莱恩的女仆长西尔维娅坐在马车车头，驱赶和操控着六匹混血精灵战马来拉车，莫吉安娜的坐骑独角兽希尔法恩和莱恩的坐骑葡萄，苏莉亚的坐骑里希特跟在马车旁边，很明显，混血精灵战马们对自己如此高贵的血脉身躯居然拿来拉车有点不满，但在两匹纯血精灵战马和一匹独角兽的指挥之下也没说什么。
　　国王的马车长3.2米，宽2.1米，使用黄金和上等的橡木制作马车车身，并交由矮人工匠进行加工，外部镶嵌着钻石和黄金，内部则是使用从高精洛瑟恩首都或者萨夫睿王宫进口来的家具进行装饰，甚至连窗帘都是从柯思奎王国进口。
　　这架豪华马车是莱恩送给苏莉亚和湖中仙女的生日礼物，在维罗妮卡和特蕾莎都得到了自己的魔法豪华马车之后，苏莉亚虽然嘴上不说，但心里还是有点想法的，于是有段时间，莱恩只要见到自己的妻子就总能看到她和小德文希尔在一起。
　　莱恩怎么会不明白苏莉亚的意思，国王马上就下令要给自己的王后打造一辆出行用的皇家马车。
　　单就这点来说，莱恩是非常欣赏和体谅苏莉亚的做法的，因为莱恩时常领军在外征战，平时也事务繁忙，领内很多事都是苏莉亚在管理，财政大权是她主管，人事大权是她兼管，很多时候领内的贵族们都戏称宁愿得罪国王陛下也千万别得罪苏莉亚王后或者莫吉安娜殿下，莱恩陛下一向宽宏大量而且不拘小节，有了错误该罚的罚，该道歉地道歉，都是公正地来。
　　要是得罪了苏莉亚王后或者莫吉安娜殿下那就不同了……
　　因此，苏莉亚大可不用跟莱恩暗示她也要，她大可以直接调用莱恩的私人财富直接订购，先斩后奏，莱恩对此也不会说什么，再退一步来说，苏莉亚也可以先让人准备好一切方案，连图纸和模型都弄好了再跟莱恩说，莱恩也基本上不会反对。
　　但那样味道就变了。
　　简单点来说，苏莉亚是莱恩的王后，她不是这个国家的女王，莱恩可以委任但不会放任，他作为国王，最后这一下的决策权，他一向握在手中。
　　这就是权。
　　而苏莉亚把握这个度把握得极好，王后总是能在框架之内尽情地展现自己出色的内政能力和外交能力，同时还保证在关键的大事上都是夫妻共同商议，莱恩每次都觉得自己的这个妻子真的娶得很好，在后院之中尽管他和维罗妮卡感情最深最长，但最爱的还是苏莉亚。
　　所以，最终莫吉安娜也没有如愿地和莱恩单独坐马车前往特蕾莎的寒冰巫师塔，国王才刚刚在老近卫军军营主持完了退役仪式，他的王后就立即带着女仆长西尔维娅赶来了，苏莉亚有些不满莱恩为什么没有带着她一起开退役仪式，而听到莱恩要去寒冰巫师塔，王后马上表示自己也要一起去。
　　“等等，你不带德文希尔？”莱恩自然不会拒绝苏莉亚的要求，他心想妻子怎么没把儿子带来？
　　“不带呀，我带着他去一大群女巫修炼的地方干嘛？”苏莉亚微笑着说道：“难道让他学得和他爸一样小小年纪就开始找女廷臣了？”
　　“呃……”这话说得莱恩压力山大，而莫吉安娜则是连连点头表示同意。
　　就这样，骑士王、王后和湖神女巫踏上了前往寒冰巫师塔的路，特蕾莎的寒冰巫师塔建在夏隆森林的中心地带，安格朗和帝皇禁军轮流驻守的林中小屋附近，距离吉恩城是真的有点距离，路上要走两三个小时，相比起维罗妮卡不同，无论是特蕾莎还是欧若拉是真的喜欢安静。
　　一双红底黑色镶钻高跟鞋和一双珍珠鱼嘴高跟鞋放在了车厢入口处，那是苏莉亚和莫吉安娜的鞋子，莱恩的皮靴也放在门口。
　　车厢里面拥有高等精灵巫师们制作的冷暖调解系统，内部是大约五平方米的小房间，仅仅放得下一排沙发，一个柜子，一个小桌子和一张小床，莱恩搂着苏莉亚的腰坐在沙发椅上，而莫吉安娜则是曲着腿坐在小床上，三个人相对轻松地聊着天，说着最近的事。
　　莫吉安娜换了一条褐色茉莉布丁调和网纱波点裙和淡咖啡色超薄连裤袜，不知道为何，她的脸蛋始终红彤彤地，表情有些不自然，用被子盖着裙子，莱恩看得出她是强作镇定，国王稍微想了一下就知道湖神女巫原本做的是什么打算，他故意调侃道：“莫吉安娜，你怎么了？”
　　“没什么，只是腿有点没力气，我这样坐一会儿就好了。”莫吉安娜有些幽怨地点头：“不用在意。”
　　苏莉亚今天穿着一整套白色亮绒妩媚知性女式衬衫和王室宫廷花纹及膝短裙，外面披着白狐皮大衣，一双修长笔直的大长腿上裹着黑色钻石光泽的天鹅绒裤袜，精致圆润的脚踝上还系着一条闪闪发光的钻石脚链。
　　王后明显是特意打扮过，她靠在莱恩的肩膀上，神色颇为慵懒和自如：“莱恩，接下来几年不会再打仗了吧？”
　　“当然，这次八峰山大远征已经将王国的战争潜力几乎耗尽了，未来至少三年都无法进行大规模战争了。”莱恩微微点头，国王搂着自己妻子的腰肢，和她聊着天：“接下来几年就好好种田发展、推进工业化吧，这次大远征，诸公爵们都得了不少好处，他们也需要时间消化。”
　　“嗯。”苏莉亚微微点头，王后很快就偷偷地在心里盘算了一下莱恩有可能的几种做法，她轻声说道：“所以……还是要迁到穆席隆去？”
　　“那肯定的。”莱恩点头，吉恩作为治所还是太小了一些，但这座城市已经没有发展的空间了，未来他的治所肯定要迁往穆席隆，只是考虑到穆席隆现在居住条件不行，而且德文希尔还小。
　　新的穆席隆王宫已经在建设中了，这其中动用了大量的人力物力，南北运河工程已经完成，正好继续进行王宫的建造，第一期王宫占地大约五十公顷，为此莱恩下令拆除了穆席隆贵族区的大量古老建筑。
　　“这样啊。”苏莉亚其实有点舍不得吉恩这边的公爵城堡，这里寄存了她和莱恩之间太多太美好的回忆，莫吉安娜也很是不舍，她不愿意离开吉恩，但如果莱恩一定要迁到穆席隆去，她唯有跟随。
　　“哈，没那么快，早呢。”莱恩看出来两个女人的表情不对，他笑着说道：“再者，如果你们实在不愿意搬过去，把那里作为行宫也可以。”
　　“我还是喜欢待在这里。”苏莉亚温和地靠在莱恩的肩膀上：“但是有你的地方，才是家。”
　　“我也是。”莫吉安娜也表示同意。
　　小德文希尔呢？他难道只是个意外？莱恩有点蛋疼地想到。
　　算了，如果实在不愿意搬，以后两个地方换着住也好。
　　马车车轮的转动声咕噜咕噜地响，附近是安静祥和的冬日景象，农闲时分，农奴们大多进城做工去了，少部分的农奴们则是坐在村庄的酒吧和大屋里面闲聊，市场上，大颗土豆与香喷喷的面包摆在货架，人们各取所需，充满温馨生活的感觉，莱恩透过小窗朝外看去，处处是宁静与安乐，国王对此感到很满意，他还看到了很多小孩烂漫嬉笑着在草地上嬉闹，那是布列塔尼亚的希望与未来。
　　苏莉亚看得有些痴了，王后的心中充满着骄傲和自豪，这是她的男人带给这片土地的，他一次又一次完成了不可能的任务。
　　“说起来，那四千多自由民你就真的让他们全部解散了？”莫吉安娜见苏莉亚不说话，她主动挑起了话头，尽管车厢中不是像她希望的那种二人世界，不过有这样轻松和舒适的环境也不错。
　　“不解散不行啊。”莱恩提起这件事就有些不爽。
　　不算弗朗索瓦的援军和留守军库堡的军队，随着莱恩一路打完全程的十五个农奴步兵团最后点算伤亡之后只剩下了四个半，即四千多人，而这四千多人中还要算上中途被吸收加入老近卫军的新兵，因此最后就是差不多四千农奴步兵被集体晋升为自由民，而且每个人都被授予了八峰山大远征纪念勋章和三等银制十字勋章。
　　由于农奴中的精锐已经在大远征中被筛选两次全部抽调进入老近卫军了，这四千农奴步兵们的实力水平和精锐程度比起老近卫军自然会稍微差一些，但无论怎么说他们都是证明了忠诚和坚毅的士兵，莱恩本来想的是将他们编成一支新的军团，名叫青年近卫军。
　　结果诸公爵们不干了，诸位公爵之中脾气最火爆的伯希蒙德公爵当即表示这样不行，红龙公爵大声地对着国王说道：“陛下，这些都是我们的领民，我们的士兵，他们经历了那么多战争，显然已经是优秀的士兵了，你可好，回来之前就把精锐全都抽调走补充你的老近卫军，我们也不说什么了，但你总要给我们留点吧？我们各自都等着用人啊！尤其是我的红龙卫队，我可是酝酿了很多的，陛下，你可不能独吞啊！”
　　“就是啊！”蒙特福特公爵福德最年轻，也叫得最大声，他不满地说道：“陛下，我需要这些人帮助我把守斧咬隘口，我需要组建新军！高山守卫军！”
　　“帕拉翁也是！我们需要一支新军维持治安，帕拉翁迅捷军！”
　　“里昂纳赛附议！一支新军能够让我们更好地面对北方的威胁和西方的海盗，席尔鲁夫雄心团！”
　　“波尔德罗将组建一支不逊色于老近卫军的部队，海神曼南恩已经为这支部队赐名！曼南恩卫队！”
　　“卡卡颂认为有了这些士兵能够最大程度地保证南方的安全！黑色山脉守望者！”
　　公爵们几乎是集体表示了反对，他们各个都眼神火热地盯着这些经历远征磨炼残存下来的精锐们呢，就连弗朗索瓦也表示他的独角兽近卫军需要补员，最后莱恩无可奈何，只得答应这些士兵们从哪个公国来就回哪里去。
　　就算是国王，吃相也不能太难看，更何况这些军队本来就不是莱恩的军队。
　　最后这四千人就给莱恩留下了四百多人，莱恩干脆将其编为一支新军，名叫“穆席隆冷溪近卫营”专门负责担任礼仪警卫，未来莱恩也计划将其补员为一个团的建制。
　　老近卫军主攻，冷溪近卫军主守。
　　所以我什么时候才能拥有属于我自己的荣誉卫队？莱恩心里腹诽道，父亲啊，你看看人家福根现在都有自己的凤凰卫队了，而且还是原铸星际战士，利用古圣的孵化池制造出来的超级战士，原体卫队。
　　“说起来，我的兄弟福根准备返回旧世界一趟。”想起这个，莱恩对着苏莉亚和莫吉安娜说道：“他会先来布列塔尼亚和我们汇合。”
　　“福根兄长啊，需要准备一个欢迎仪式么？”苏莉亚微微点头，莱恩的这位兄长她见过几次面，留给王后的印象极好，相比起和蔼可亲但是面相凶恶的安格朗来说，还是福根带给布列塔尼亚贵族的好感最高，英俊、儒雅、风流倜傥而且充满着贵族风度，福根这些年的名声已经随着他在露丝契亚的功绩传遍了整个旧世界，现在谁都知道，在新世界，在露丝契亚，有一位王者，叫做福根。
　　同样，对莱恩和福根这对亲兄弟的亲生父亲真实身份到底是谁，旧世界也有了114514种猜想，莫衷一是。
　　但福根的名声确实响彻了全世界，他的军队如今已经和斯卡文鼠人、黑暗精灵、混沌部落和吸血鬼海盗交过手而且未尝一败，就连最高傲的奥苏安高等精灵都在讨论着他的强大和力量，自此，福根有了一个新的外号“紫凤凰”，因为他的个人纹章是一头在火焰中重生的凤凰。
　　灰烬军团的崛起也被称为“紫凤凰的涅槃”。
　　顺便值得一提的是，福根也宣布将掠夺者港正式改名为“科斯坦丁尼耶”，他新的旗舰名叫“圣索菲亚号”。
　　“福根兄长回旧世界是想要做什么？”苏莉亚对此有些感兴趣。
　　“他来跟我汇合的。”莱恩想起这件事情绪稍微有点纠结：“我们要商谈一下，关于如何和高等精灵打交道。”
　　“和高等精灵打交道？”苏莉亚奇怪地问道：“你不是已经通过泰格里斯阁下和高等精灵有外交关系了么？”
　　“不，不一样。”莱恩摇头。
　　“这一次，我和福根兄长要想办法登上奥苏安的土地，还必须想办法去靠近复生岛的凤凰之主阿苏焉烈焰圣殿。”
　　“这必须要好好计划一下了。”

