    舞女们身上散发的幽香，火红色的衣裙飞舞，还有那刀光剑影，形成了一道独特的风景。大殿里的每一个人，都要用心去品味高洋呈上的“大餐”，才能领悟其中的滋味。

    　　高洋扛着环首刀，在舞女中间穿梭，时不时就来到某人面前。他抬起刀，又放下，再抬起，再放下，好似很快就会砍到某人头上，实际上则是动也未动，从来都没有出手。

    　　高伯逸一阵阵头皮发麻。高洋的举动既带着疯癫的意味，你却又弄不清他的真实意图是什么。说不定他是闹着玩，说不定他手一下滑了，顺便就将某人砍死也未可知。

    　　那种紧张和刺激，让人肾上腺素飙升。

    　　带有韵味又疯狂的舞蹈持续了小半个时辰，高洋终于跳累了，在主座上气喘吁吁的休息，让那些穿着红色礼服的舞女们离开。

    　　偌大的金凤台大殿，针尖落地的声音都可以听到。高演和高湛还算是镇定，脸上看不出什么来。然而像高湜这样的，已经吓得端起酒杯手都在发抖。

    　　外面的风雨更大了，和大殿内的安静形成了鲜明对比。

    　　“高涣没来，这宴会总感觉缺了些滋味。大家不如都在这里等等他吧，祖珽应该也要回来了。”

    　　高伯逸闷着头吃菜，高湜东张西望，段韶坐立不安，高演和高湛二人端坐着不说话，高洋在主座上翘着二郎腿等待。

    　　“陛下，我看今日天气不好，不如就到这里吧。”

    　　忽然，段韶起身拱手对高洋建议道。

    　　“天气不好？我们又不是在外面蹴鞠。朕明日出发去祭祖，今日兄弟团聚一下，缺个人怎么行？平原王无需多言。”

    　　高洋十分不悦的否决了段韶的建议。

    　　他的意思很明白，那就是等下去。直到祖珽带来确切的消息。

    　　半个时辰后，祖珽气喘吁吁的来到金凤台的大殿。他身上的衣服湿透了，就像是从鸡汤里面刚刚捞出来的一样。

    　　祖珽十分滑稽的甩了甩湿漉漉的头发，然后拱手对高洋行礼道：“上党王病得很重，腹泻呕吐不止。”

    　　确实生病了？这也太他喵的巧合了吧？

    　　“开药了么？”

    　　高洋冷冷问道。

    　　“回陛下，一切已经安排妥当了。”

    　　“嗯，退下吧。”

    　　把祖珽打发走了以后，高洋似乎有些意兴阑珊，整个人都没了精神。

    　　大殿内的众人面面相觑，都不知道高洋现在是唱的哪一出。高伯逸隐秘的看了看高湛，实在是没看出破绽来，只能作罢。

    　　“诸位，都散了吧，朕也乏了。”

    　　高洋今日的举动有些奇怪，但这里所有人都只能把疑问埋在心里，等回去之后，再慢慢回忆，参详，脑补。

    　　“九合留一下，朕还要与你说说明日祭祖的行程。”

    　　高伯逸刚要走，却是被高洋叫住了。

    　　两人上了金凤台阁楼的顶层，高洋本来还算平静的脸色，变得无比狰狞！

    　　“九合，朕身边有他们的人！你知道吗，每个人都不安全，除了你以外，刚才下面每一个人在这件事上都有嫌疑！”

    　　他紧紧拉着高伯逸的袖子，像是个溺水的人抓住一个救命稻草一般。

    　　“九合，朕今日本来是打算把高涣拿下的！朕在金凤台里藏了兵马，就等着高涣那混蛋带兵来攻！结果他居然自己吃药装病！

    　　他居然早有准备！

    　　这不是高涣那种脑袋能想出来的计策，对，肯定是高湛指使他的，一定是！”

    　　高洋此刻陷入疯狂的臆想与愤怒之中。他今天已经设好了陷阱，没想到居然被识破了。只是高涣他们是怎么识破的呢？

    　　高洋觉得定然是自己身边的人出了问题。

    　　“陛下，无论上党王和长广王怎么谋划，只要他们还没有做那件事，那就不好抓他们的把柄。

    　　所谓拿贼拿赃，在这方面我们始终是被动的。”

    　　听了高伯逸的话，高洋点点头没做声，也慢慢冷静了下来。

    　　高伯逸继续说道：“只有千日做贼，没有千日防贼的。如果微臣估计得没错，有人要动手的话，肯定会选择邺城到义平陵之间的这条路。

    　　极有可能，是在我们回去的时候！因为他们提前埋伏也是需要时间的，现在去做，太扎眼，也来不及了。”

    　　高伯逸是站在敌人的角度去揣摩的，他平日里就最喜欢打闷棍。如果此番要伏击自己的队伍，去的时候大军刚刚出征，精神饱满，谁收拾谁还不一定呢！

    　　只有等回来的时候，已然是人困马乏，而且归心似箭。这时候突然从要害处杀出来，才能一战而定。

    　　听了高伯逸的解释后，高洋微微点头道：“确实如此，看来不入虎穴焉得虎子。如果不给对方机会的话，似乎很难将他们一网打尽。

    　　但若是大军出征，动静太大，五百亲卫实力又不太够。高长恭的三千人马……真的顶用么？”

    　　高洋现在是谁都不相信，不是不相信对方的心思呢，就是不相信对方的实力，虽然贵为皇帝，但在这件事上能用的人居然屈指可数！

    　　“陛下，高涣手下能用的人，亦是不多啊。百保鲜卑，那是套上装具以后才能以一当十，装具有专人保管，得有陛下虎符才能调用。他们穿着皮甲，又能发挥几成的实力呢？

    　　而我们这边的五百亲卫全部带着装具，只要能有时间提前将装具穿戴好，就算对方来五千人又有何惧怕？

    　　更不要说还有高长恭那三千人，都是从淮南调动而来，根本不可能有时间被他们收买。只要有陛下的军令，就能调动，我们怎么会打不过那些叛军呢？”

    　　高洋缓缓点头，轻叹了一声，站在窗边看外面的雨水不说话，似乎是在斟酌什么事情。

    　　“陛下，禁军改编在即。当断不断，反受其乱啊。若是让这些乱党编入禁军，将来后患无穷。”

    　　高伯逸继续劝说道。

    　　沉默良久，高洋转过身来，拍了拍高伯逸的肩膀上说道：“朕的身家性命，就拜托你了！明日我们一同出发吧。

    　　你也会去早点准备吧，朕今天就不留你了，去吧。”

    　　“喏！”

    　　高伯逸双手笼袖，恭敬行了一礼，转身而去，面色肃杀。

    　　他不喜欢高洋，但很显然，明日义平陵之行，他和高洋的命运已经捆绑在一起了。

