    陆瑾开启第三轮天资榜考试时，晚卿卿也开启了第一轮天资考核。

    和野怪攻城不同，为了凸显公平，每个玩家的天资考核同一轮遇到的野怪都是一致的。

    还有就是野怪攻城玩家之间组队可以互相帮忙。

    而天资榜则不行，队友帮忙时，攻击并不能对野怪造成伤害，就算是减益效果，也不会对野怪有任何作用，玩家们只能独自进行天资考核...

    晚卿卿的生死路上比陆瑾的还寒酸，她只有六块神位，两座神卫塔。

    神卫塔一座是一朵白云，一座则是木箭楼。

    两座神卫塔具体拥有什么能力陆瑾并不知晓。

    他们两人虽然组队，可晚卿卿并没有授权陆瑾查看她神卫塔的信息...

    虚空白蚁们一出现，晚卿卿直接让两座神卫塔攻击。

    白云塔的攻击方式是召唤白云在野怪们头顶降雨。

    雨滴接触到目标，就会对它们造成伤害。

    -1

    -1

    -1

    ...

    陆瑾瞥了一眼，一下子就看出了这是一座九品塔，而且还只是一级。

    白云塔一轮攻击下来，刷新的十只虚空白蚁没有一只被秒的。

    随后木箭塔也不甘示弱，嗖嗖射出两支气流凝聚的箭矢，成功命中两只虚空白蚁。

    -40

    -40

    并将它们秒了。

    木箭塔同样是一级的九品塔。

    晚卿卿作为独狼玩家，厉害的仅仅只是她自身，至于她的神卫塔，输出简直不堪入目。

    而且她也如陆瑾一样，守城只通过了两轮。

    看见神卫塔不堪入目的输出，晚卿卿丝毫不在意。

    她的身形几个闪烁间，就跨越数千米的距离，出现在了她的原始之门前。

    旋即她素手轻扬置于身前，十指快速变幻交错，手腕也随之而动。

    须臾间，她身前涌现出一阵青光。

    青光倒悬在生死路上，横在原始之门前，似将生死路截断。

    虚空白蚁们似无所觉，迈着欢快的步伐继续前行。

    只是当它们触及青光时，身体刹那便变成一束光，消失在天际尽头。

    -99999

    -99999

    -99999

    ...

    顷刻之间，十只虚空白蚁就此蒸发。

    晚卿卿素手一推，青光向前行去，与原始之门融合。

    她将天资考核第一轮野怪刷新速度调到最大。

    转眼之间，虚空白蚁们还没露面，就都死光了。

    那青光便像是黄泉之门，但凡触及它的单位，就都会受到99999的伤害。

    陆瑾看得目瞪口呆。

    他看了看晚卿卿又看了看万剑塔，怎么感觉这个小姐姐比万剑塔还凶猛无数倍呢？

    只是他不知道的是，晚卿卿的攻击看似凶猛无比，但却有消耗，一分钟需要消耗1点魂力。

    玩家的初始魂力只有十点，每分钟只能恢复一点，所以她的攻击手段并不能持续太久，否则攻略秘境之时陆瑾就看不见BOSS了。

    不过饶是如此，也很吓人了！

    晚卿卿没有任何迟疑，开启了第二轮考核并将刷新速度调至上限。

    不仅如此，她还开启了第三轮野怪攻城。

    “你能不能借我一座神卫塔守城...”

    她不知何时已经出现在了陆瑾身边，神色平淡的开口。

    陆瑾咽了口口水，这女人强得过分。

    “你这输出，还需要我的神卫塔？”

    他瞬间变得警觉！

    这么强的输出，守城完全就是轻而易举，根本用不着他的神卫塔好吧？

    “我的技能需要消耗魂力，长时间守城只能依靠神卫塔，放心，我不会亏待你的...”

    守城不能像天资考核一样自定义刷新速度，所以晚卿卿的优势没法发挥到最大程度。

    陆瑾半信半疑的看着她，思索了一下，他才不情不愿的开口：

    “借你一座神卫塔也不是不可以，不过你得撤去迷雾，我这个人向来不喜欢帮助素未谋面的人。”

    他现在还有许多神卫塔没建造，刚好可以用晚卿卿的神位建造一两座。

    “你...”

    晚卿卿有些迟疑，思索了一下，她周身的迷雾缓缓散去。

    陆瑾的视野里，一个身穿白袍，系着红菱的绝美女子翩然而立。

    身材高挑如清荷，自带飘渺仙气，身姿丰润如玉，波澜起伏。

    仙姿绝颜，眉目如画，脑后青丝如瀑，似黛泉流淌而下，尽于柳腰。

    双眉淡墨洇染，一双清眸滢如寒月印湖，璀璨夺目...

    确实是比黛黛要好看许多，陆瑾不禁嘟囔：

    “这么好看还藏着掖着，白瞎了这副皮囊...”

    晚卿卿明眸冷肃，盯着陆瑾一言不发。

    “不要这么严肃嘛，大家都是熟人，放松一点...”

    陆瑾试图活跃一下气氛，可惜晚卿卿不吃这一套。

    “塔。”

    她轻声说着，这次她也没再掩藏自己的声音，声音清澈端庄，如高悬银月，给人圣洁之感。

    区区一座塔而已，对陆瑾来说压根不叫什么事情，他走到晚卿卿生死路旁的神位边，然后取出两份神卫塔建造卷轴。

    都是九品的。

    他还有一座八品塔尚未建造，不过神位不是他的，他自然不可能用八品塔建造卷轴。

    “不是我跟你吹，我这两份神卫塔建造卷轴都是极品...”

    陆瑾正想在晚卿卿面前卖弄一番自己的神卫塔有多强，当然，他的主要目的还是想掩藏自己的天赋。

    “我知道你的天赋信息。”

    只可惜话才说到一半，晚卿卿一句轻描淡写的话语就让他将之后的话生生的吞进了肚子里。

    这一刻陆瑾感觉自己像是被扒光了丢在晚卿卿面前一样。

    他表情变幻了一阵，最终将两座神卫塔建造。

    一座是【幻影塔】，一座是【木箭塔】。

    【幻影塔：九品塔

    等级：1

    耐久：10000/10000

    攻击：100

    攻速：40

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖幻影：每次攻击，有几率触发一次幻影攻击同一单位，幻影攻击伤害为幻影塔攻击*10%。〗

    状态：...

    升级条件：原始币0/100枚】

    【木箭塔：九品塔

    等级：1

    耐久：10000/10000

    攻击：200

    攻速：20

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖穿云箭：攻击时有1%的几率触发一支穿云箭，对一条直线上的目标造成木箭塔攻击等额的伤害。〗

    状态：...

    升级条件：原始币0/100枚】

    幻影塔的外形是一座十米高的双生幽灵，木箭塔则是四角箭塔楼。

    抛开无极加成不谈，两座塔平平无奇，也就木箭塔的技能稍微有点意思。

    但也只是稍微有点意思，不过有了陆瑾的天赋加成后，它们就脱胎换骨了。

    至少应对守城轻轻松松。

    就陆瑾建塔的工夫，万剑塔已经成功将天资考核推到了第十轮。

    从第一轮到第九轮，全都是米粒大小的虚空白蚁，只是每轮增加数量1万，等级也随之提升一级。

    不过这些对万剑塔来说，统统只需一秒就能解决。

    如果一秒不能解决，也不过是多花几秒的事情...

    “叮！天资考核第十轮野怪降临，本轮属于BOSS关卡，BOSS数量1，最低移动速度30米/秒。”

    系统提示落下的瞬间，陆瑾的原始之门里立即钻出了个大家伙，一只十米多高的白色巨蚁！

