    

    这一刻，村落西侧那个雄狮般男人发出的怒吼响彻天空，甚至都将这边那些星兽发出的嘶嚎压下。

    “白甲部族的勇者……怎么可能被偷袭击倒！”

    轰！

    轰！

    宛如爆破般的轰击声接连响彻。

    转身望去的糯糯甚至能看到这一刻被击飞到半空的十几道身影，以及喷洒在半空的血雾。

    村落西部区域的战斗瞬间白热化。

    而在部族正门百米之外，身形魁梧满身浴血的阿尔瓦将面前的一头铁甲山兽狠狠撞开，猛地回头。

    “族长！！”

    “以赛亚叔叔！”

    “族长大人！”

    这一刻，上千人同时惊呼。

    “你们在这里撑住，我去帮他！”阿尔瓦怒吼一声，大踏步向着部落西侧出去。

    整个人冲刺时如同一头狂暴的战熊，每一个踏步地面都会下沉出一个直径超过两米的巨大凹陷。

    咚、咚、咚！

    这一刻，白甲部落的犀牛皮战鼓轰然敲响。

    所有的人无论男女，无论老幼，全都在为护卫部落的战士激昂鼓舞。

    ……

    “以赛亚这头狂兽已经疯了，大家上啊，耗也要耗死他。”

    “快点，那边有援兵过……啊！”

    一道身影狂暴的抡起重斧劈砍而下。

    手持骨金战斧的阿尔瓦一斧头将一名准备从后方偷袭以赛亚的红石战士直接劈成两半，瞬间滚烫的鲜血腾起数米高。

    “以赛亚大叔！”

    阿尔瓦看到以赛亚身上十多处汩汩而流的血洞，瞬间眼睛通红，狰狞抬头。

    “红石部落的杂碎们，你们的对手，是我。”

    “臭小子，这点伤，算什么，哈哈哈。”以赛亚肆意的大笑，随意将一支深深没入肩膀的弩箭猛地抽出，反手一锤将另一名偷袭之人抡爆，那股纵横睥睨的霸气竟让红石部族战士们的动作瞬间一滞。

    “巴沙姆大人，他太强壮了，根本没有半点力竭的迹象啊！”

    眼看着周围的同伴在短短交手的数分钟里已经死伤超过八十人，终于有人站不住了。

    巴沙姆目光中透着阴狠，他躲在战局的最外围，哪怕刚刚出声也是用苍牛号角进行伪装发出。

    在看到又有五名族人被砸爆砍死之后，巴沙姆眼中的怨恨终于被强行压下，“偷袭失败，撤退，我们的弩箭淬毒了，等明天再来！我要让以赛亚在绝望中看着他的族人变成我们的奴隶。”

    苍牛号角再度吹响。

    浴血奋战的以赛亚和阿尔瓦同时感觉四周压力一轻。

    “以赛亚叔叔，你先回村，我去杀了巴沙姆。”阿尔瓦目光中带着刻骨铭心的仇恨，看向远处大片大片起伏的茂密草丛。

    “不。”以赛亚那厚实的手掌扣住阿尔瓦的肩膀，正待开口时哇地吐出一口红的发紫的血液。

    以赛亚的脸色开始呈现不正常的灰白，他看着阿尔瓦那年轻的面孔，轻轻摇摇头。

    阿尔瓦大脑中的愤怒开始渐渐退去，他扫视一眼战场。

    粗略看去，红石部落最少死了六十人，但他们白甲部落也战死了二十人……

    剩下的十人也满身伤痕几乎站立不稳。

    “我们回去！”

    阿尔瓦咬着牙哽咽说道，架住以赛亚的魁梧身躯，如同疯了似的向着部落冲去。

    “族长被毒箭伤了，快来解毒！”

    “拥有星辰般智慧的糯糯小姐，求求你救救以赛亚大叔。”

    糯糯看到以赛亚那脸孔上越来越明显的灰白色，咬着嘴唇重重点头。

    “在医术上我的知识有限，但是我这里有一支血清，以赛亚叔叔你一定要撑住。”

    “嘿，我可死不了呢。”以赛亚咧嘴虚弱的笑道，笑着笑着那魁梧的身躯一软，向前方栽去。

    “族长！”

    “族长。”

    ……

    ……

    在浩瀚无边的黑风暴外围二十万公里处，那艘巨大的棱形战舰尾部，此刻已经弥漫起一个又一个巨大的孢子泡。

    站在机动观察台上的圣罗族高纯者约伯、卢克两人仔细的注视着那些轻轻颤动的孢子巨泡，两人脸上的神色终于不再焦急。

    已经过去了整整十一个小时，所有的孢子修复泡全部培育完毕，接下来就是再等待最后一小时。

    等到培育出的纳米机器人将那两组受损引擎完成基础修复之后，他们就可以离开这该死的地方了。

    身材高大瘦削的舰长约伯，此时单手在面前那柱状控制台顶端的水晶球上不断拂动。

    这块直径不过五米左右的小型观察台在战舰四周起起伏伏，越看越心痛，但约伯还是压着内心的痛楚观看自己的战舰，心中不断计算维修需要消耗多少席令。

    【这大概需要……五千万……不，最少需要一亿五千万席令吧。我的心脏……天呐！】

    约伯那算得上英俊的脸孔此时已经挤成一团，蠕动的圣罗血液几乎要从眼眶里喷出，越大的战舰维修费用越是天价。

    席令可是圣罗宇宙的硬通货！

    对于底层的平民来说，仅仅一席令就足够他们生活两天了。

    一亿五千万席令啊，这简直……唉！

    约伯不甘而无奈的叹息了一声。

    没办法，他只有这一台战舰。

    追风者号，可是他身为高纯者最后的荣耀了。

    副舰长卢克无奈的捂住脑袋。

    他也心痛，但是相比起约伯，他更理智一些，只要基业还在，这些钱将来终究是能够赚回来的。

    “唉，突然想起卡梅伦驻军的追捕通告了……3亿席令啊。”约伯在旁边喃喃的感慨道。

    “行了，醒醒，别做梦了。卡梅伦驻军这是把人们当成傻子耍。需要确切的坐标被核实之后才可以。”

    “这种级别的通缉对象，会老老实实的待在一个位置等军队过来？这S级通告的潜在意思就是让我们困住对方，开什么玩笑，A级通告的对象我们都惹不起。”卢克没好气的打断同伴的自言自语。

    “更别说那兆亿分之一的发现几率了。”

    说完之后的卢克开始专注的打量着他们的战舰。

    然而几秒之后卢克却发现罕见的没有听到约伯的抱怨回复，反而自己的胳膊被死死的攥住。

    咯咯的牙齿撞击声在耳边响起。

    “你干什么！？约伯！”卢克不满的回头说道。

    然后当他看到约伯张大嘴巴注视的方向后……他的所有表情也彻底凝固在脸上，然后啪的一巴掌抽在自己脸上。        

