    “我……”商宝蓝抬起头，很妩媚的一双眼，带着羞怯，“我想成为你的人。”

    她从小就见过各种形形色色的男人，何婉林利用他们，玩弄他们。男人没有几个能真正管得住欲望，更何况是喂到嘴边的肉。

    她一步一步靠近，红唇轻启，字字句句都在引诱：“你可以继续跟商领领在一起，我不需要名分。”

    她伸出手，将要碰到景召。

    景召却避她如蛇蝎，往后退了好几步，都说桃花眼最会含情，他眼里含的却是冰刀子，不仅冷漠薄情，还杀气凛凛。

    还有厌恶。

    就像当年商领领看她那样，把她当成脏东西。

    “你不该来找我，让一个人不得不开口的办法我有很多。”

    景召转身上楼。

    商宝蓝失控地朝他喊：“你为什么这么讨厌我？我做了什么让你这么讨厌我？”

    “在丹苏的时候，你不是还救了我吗？在你眼里，我难道就没有一点点不同？”她不甘心，“我哪一点比不上商领领？”

    景召没有回头。

    “你没有资格跟她比。”

    *****

    时间回到当下，景召的笔录还没做完。

    “商宝蓝暗恋你？”方路深没想到还有这一茬。

    “不知道，不熟。”景召说，“商宝蓝保释之前，他的律师去过陆家，她的死可能和她知道的那个秘密有关。”

    这么看来，陆家人的嫌疑很大。

    做完笔录，景召出来。

    商领领坐在座位上，在叠雨伞布，把每一块伞布都抚平得整整齐齐。

    景召走到她面前：“饿了吗？我们去吃午饭。”

    她立马跳下椅子，一手抱着伞，一手挽住景召：“嗯，走吧。”

    商请冬蹑手蹑脚地跟上去：“姐，我也没吃午饭。”

    商领领回头看了一眼，问景召：“景召，你能不能帮我管方路深要个东西？”

    “要什么？”

    “你之前给我的那个社会服务令的册子。”

    景召让商领领在门口等，他进去帮她管方路深要册子。

    “景召，你当我这是什么地方？”

    社会服务令的册子能随便给吗？

    方路深骂了句乱搞，没盖公章，把册子扔给了景召。

    景召给了商领领，她再转手给了商请冬。

    “帝国有一种刑罚，叫社会服务令，社会服务满两个小时能盖一个章。如果我做错了事，我就会去孤儿院做义工。”

    这都是景召教她的。

    她不学好，景召舍不得罚，只能这么教。

    “请冬，在这个册子盖满章之前，我不想见你。”

    商领领说完就要走。

    商请冬忍不住跟上去：“姐。”

    “你既然叫我姐，就要听我的。”

    商请冬脚步停下：“我听的。”

    他永远都会听她的话。

    “好好反省。”商领领回头，“还有，对关山山好一点。”

    商宝蓝遇害的那个晚上，商领领去过深明医院。她遇到了关山山，关山山蹲在离商请冬办公室最近的那个楼梯口。

    关山山看见她，猛一站起来，但蹲久了腿太麻，趔趄了一下：“领领姐。”

    “你蹲这里干嘛？”

    关山山戴着口罩，就露出一双漆黑有神的眼睛：“我蹲请冬下班啊，你来见请冬吗？”

    “嗯。”

    关山山笑起来眼睛眯得弯弯的：“他见到你一定会很高兴的。”她也跟着高兴。

    她的对商请冬的心思全写在了脸上，直白又猛烈。

    “山山，你为什么那么喜欢请冬？”

    关山山坚定地、毫不犹豫地说：“因为请冬救过我，也因为他很可怜，跟我一样可怜。”

    “哪里可怜？”

    关山山却问商领领：“姐，你见过请冬哭吗？”她没有等商领领回答，“我见过。”

    她见过，很多次。

    “我告诉你一个秘密，请冬只要喝醉酒就会哭，一定会哭。”关山山红着眼，抓着商领领的手，“领领，请冬和你是很像的人，你有景召救你，有他拉你上岸，有他教你做个很好的人，但请冬没有，你教教他吧，只要是你的话，他都会听的。”

    关山山哭了。

    她是娱乐圈的小刺猬，在外只做恶女，她把所有的心软都给了商请冬。

    只有她知道，商请冬很爱哭。

    *****

    商领领敲了敲门。

    “进来。”

    商请冬刚下手术台，一看见商领领就笑了：“姐。”

    “你上次说，你的心理医生叫瞿梅是吧？”

    “嗯。”

    商领领去找过瞿梅：“你撒谎，你根本没有去看医生。”

    商请冬是一次都没去过，他撒谎只是为了安抚商领领，为了装出改过自新的样子。

    “我没有问题，不需要看医生。”

    “所以你就敷衍我？”

    她生气了。

    商请冬最怕她生气，他总是很快服软：“姐，你别生气，如果你希望我去看医生，那我就去。”

    “跟我去个地方。”

    他们去了北郊的民宿，就是那个时间段，商宝蓝遇害了。

    商请冬没有进去，停在门口：“为什么带我来这里？”

    民宿已经停止运营了，很荒凉，院子没锁，草长得很高。

    商领领指着里面：“明悦兮就是从那里摔下来的。”

    “你怀疑我？”漫天都无星辰，只有远处孤零零的路灯亮着，商请冬的眼睛很亮，像黑夜里的焰火，“她死的时候，我人就在你身边。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    还有几更，下午六点半见

