    “感谢二位！”年轻人听到江蓠的回答，喜出望外，“如果二位不嫌弃的话，今晚就在我这里住下吧，家里虽小，但还是有一间多余的房间。”

    “就…只有一间吗？”江蓠心里一激灵。

    年轻人点点头，“毕竟我家的条件二位也都看到了…”

    “好吧，那就麻烦你了。”没办法，江蓠只得答应下来，这附近要找客栈恐怕是没那么容易。

    ……

    简单的晚饭过后，江蓠和影坐在屋檐下看着眼前的街道发呆。

    两个人好像各有心事，但谁也没明说。

    这时，街道上一个熟悉的身影走过。

    白色的长发飘飘，袖摆和尾摆随着走动有规律地飘荡。

    “申鹤！”江蓠的注意力一下子就被吸引了。

    或许是因为他玩游戏的时候就很喜欢申鹤，所以能再次见到申鹤，他很高兴。

    申鹤停下脚步，看向屋檐下的两人，“是你们？”

    “真巧，又见面了。”江蓠站了起来。

    “你好。”影也随之起身。

    申鹤微微点头示意，表情没有丝毫变化，“听说这里有邪祟，你们还是赶快离开为好。”

    “难道申鹤是来这里驱除邪祟的？”江蓠问。

    “下山历练，偶然路过听闻此事，举手之劳而已。”

    “可是那个邪祟好像很厉害，你一个人没问题吗？”影莫名地有些担心，申鹤的神情不知道为什么让人有些心疼。

    “无妨，我懂得仙家术法，对付一般的魔物不成问题。”

    突然，一声咕咕的叫声毫无征兆地响起。

    气氛突然有点尴尬，三人顿时不语。

    “是我的肚子在叫，从今日午时过后，我便没有吃过东西了。”申鹤说的好像事不关己。

    “啊，稍等一下！”江蓠说着转身进屋。

    片刻过后，他从屋里出来，手里拿着一盘蒸红薯。

    “我知道你平时都是吃药材之类的，但是这里只有这个，希望你别介意。”

    “你怎么知道我的事情？”申鹤稍显疑虑，眼前的人不仅知道自己的名字，甚至还知道自己的生活习惯，任谁都会有怀疑的。

    “这个…”江蓠有点犹豫，突然间灵机一动，“因为我曾经有缘见过留云借风真君，是她跟我提起过你的。”

    听到这个，申鹤心中的疑虑减轻了不少，“原来是这样。”

    影没有说什么，她知道江蓠应该又说谎了，就跟第一次见到自己那时一样。

    “试试看，很好吃的。”江蓠把红薯递到申鹤面前。

    申鹤还是有些犹豫，但是饥饿的本能还是让她伸出了手，她拿过一个红薯，轻咬一口。

    “很甜，和清心的味道差别很大。”

    “是吧。”江蓠轻轻笑着。

    “对了，今天晚上申鹤住哪里呢？”江蓠突然想到了这个。

    “无妨，随便在哪里，只要能打坐就好。”申鹤说。

    “那怎么能行呢，休息就要好好休息。”影有些惊讶，眼前的女生似乎和一般人不一样，举手投足和言语之间都不像是凡间女子。

    她突然想起江蓠说过的话，申鹤究竟有着怎样的过去呢？

    “这样吧，申鹤和影一起睡好了，我在外面将就一夜。”江蓠看向影，“影，可以吗？”

    影稍稍惊讶，“我倒是没问题，只是不知道申鹤愿不愿意。”

    申鹤显然有些犹豫，迟迟没有回答。

    “没事啦，申鹤不必担心什么。”影对着申鹤微微一笑。

    “不妥。”申鹤还是拒绝了。

    “申鹤习惯一个人睡嘛？”影追问了一句。

    “原因很复杂，总之我担心伤害到你们，谢谢你们的关心，我还是先走了。”说完，申鹤头也不回地离开。

    她是孤辰劫煞，易伤身边人，这一点她很清楚，她不想再有人因为她受到伤害。

    江蓠和影都没有出声挽留，申鹤的背影很决绝。

    “江蓠，能跟我说说申鹤过去的事情嘛？你应该知道的吧。”影突然说。

    江蓠稍稍一愣，他没想到影会问起这件事。

    “申鹤是驱邪世家的孩子，但她命格凶险，是孤辰劫煞，容易克伤身边的人。”江蓠微微叹气，“在她还是孩童的时候，母亲去世，父亲因为这件事情性情大变，认为这全是因为申鹤，所以把她一个人丢在了山洞里，希望能以此换回自己的妻子。”

    “之后，还是小孩子的申鹤在山洞里独自面对魔物，与魔物厮杀，最终是路过的留云借风真君收养了她。”

    “怎么会…”影无比惊讶，瞳孔颤动。

    “影，如果我说我在原来的世界，最喜欢的是申鹤，你会怎么想？”江蓠突然问了一个奇怪的问题。

    “欸？不会怎么想啊，我又不能左右你的内心。”影感到有点奇怪。

    “开玩笑的，我最喜欢的…”江蓠顿了顿，深吸一口气，像是下了很大的决心，“是你。”

    说完，江蓠迅速转身走进了屋内。

    影站在原地，有些呆愣住了。

    反应过来之后，脸上传来烫烫的感觉，好像有火在烧。

    ……

    第二天一早。

    村里的冒险家们集结在一起，向着深山里出发了，他们做足了准备，每个人都意气风发。

    甚至他们还有说有笑，与同伴商讨着那笔报酬到手之后要怎么花。

    “咱们报酬拿到之后，去蒙德喝酒吧？天使的馈赠酒馆里的蒲公英酒可想死我了。”

    “好好好，早就听闻蒙德蒲公英酒的大名，一直没有什么机会，这次一定！”

    江蓠和影站在门口，看着走过的冒险家们，神情十分担心。

    当初的冒险家们出发之时应该也都是这样的吧，每个人都信心十足，可是能回来的人眼神都黯淡了下去。

    他们有劝说过这些冒险家，但是根本没用，那些冒险家只会一笑置之，还反问那你们怎么也来这里了？

    无奈，江蓠和影只得在这里看着，无法制止。

    远远的，江蓠突然看见了申鹤的身影，她也在一旁看着冒险家们行进的队伍。

    “申鹤？”江蓠疑惑道。

    “不知道她昨晚在哪里过夜的。”影微微感慨。

    隔着远远的距离，江蓠发现申鹤看了自己一眼，但很快她又离开了。

