    “老大，那，那只鸟好像吃了一颗内丹。”戚三柄一脸心疼的对霍野说。

    内丹可是有价无市的好东西，何其珍贵，就这样被那只鸟一口吞了下去。

    “吃就吃了，你难道没看出来，那是萱萱身边那只鸟。”霍野说。

    原本看着那只大黑鸟虎视眈眈的潘阳，一听这话，立即泄了气，就算他刚来京城不久，也知道萱萱是宁青云和荣娴仙的宝贝女儿。

    “哎，刚刚夫人是怎么杀死这么多妖兽的，你们看清楚了没有？”潘阳刚刚检查了几只妖兽，发现妖兽身上并没有致命伤口。

    “一刀一个，砍瓜切菜一般，只要被夫人刀锋撩到，妖兽顷刻毙命。”紫亭眉飞色舞的比划着。

    “哎，你们可看见咱们团长去哪了？”柴明忽然说。

    众人一片沉默。

    “当时炮口对准团长，夫人制造出厚厚的冰层将炮弹冻住，后来冰层融化，到处都是妖兽，没看到团长。”贺雯语气低沉的说。

    团长原本就受伤严重，夫人刚刚又一身杀气，满目仇恨，这让众人心中都有些不好的预感，怕团长可能已经遭遇不测。

    “啾”大黑鸟欢快的鸣叫一声，是荣娴仙回来了。

    霍野等人有心想问问宁青云的去向，看着一身煞气的荣娴仙一时间不知道该如何开口，如果老大真的惨死在妖兽口中，夫人她肯定是最悲痛的那一个。

    荣娴仙没顾得上留意霍野等人的心思，她一回来就来到被噬魂刀砍中的黄晋面前。

    黄晋，黑袍人师兄弟一同扑倒在妖兽堆里，黑袍人挨的那一刀贯穿心脏，早已气绝身亡，黄晋身上的刀伤却同大多数的妖兽一样，并不致命。

    当时他们二人见从乾坤万兽袋里放出来的妖兽有近半被砍倒，黄晋便打算收回所有妖兽，立即逃命，然而，却只有没有被砍倒的那半数妖兽被收了回来，被砍倒在地的妖兽毫无反应。

    就在黄晋既震惊又不解的时候，身前再无妖兽阻拦的荣娴仙杀至他俩人身前，荣娴仙身上散发着的引魂草烟雾配合着镇魂铃的作用，让黑袍人有片刻的怔愣，就在这片刻间，黑袍人被荣娴仙一刀贯穿。

    黄晋夺路而逃，荣娴仙踩着飞毯紧追不舍，黄晋终究还是没能逃脱，被荣娴仙一刀砍在后背上，噬魂刀内部的白色光点嗡鸣一声，分散出点点光晕犹如病毒一般顺着伤口侵入黄晋体内，这些光晕会将他的神魂吞噬，化为能量壮大白色光点。

    噬魂刀内的白色光点变得更加凝实之后，吞噬神魂的速度成几何倍数增加，那些被噬魂刀砍伤的四级妖兽之所以对乾坤万兽袋再无反应，正是因为他们的神魂已经被噬魂刀吞噬。

    荣娴仙砍中黄晋后，认为已经万无一失，她着急去追杀龚寒玉，就没顾上检查白色光点的变化。

    刚刚荣娴仙追到军队驻地砍伤龚寒玉之后，荣娴仙才发现，白色光点并未吞掉黄晋的神魂。

    以黄晋的修为，还无法做到神魂离体，现在他的身体并未移动，那么他的神魂藏在何处呢？

    荣娴仙以神魂驭使噬魂刀，在黄晋的身体上又开了个口子，白色光点分散出来的光晕沿着血液侵入黄晋的脑海，荣娴仙分散出一丝神识附着在白色光点上一起来到了黄晋的识海，识海内黑乎乎空荡荡的，似乎空无一物。

    荣娴仙不死心，操纵着白色光点在这识海内转了一圈又一圈，果然被她发现了一些蛛丝马迹，边缘处有一块区域与众不同，隐约有光亮透出，白色光点进入后，荣娴仙发现了黄晋有些萎靡的意识光团。

    这意识光团笼罩在一个光圈内，十分吃力的在和之前入侵的噬魂刀内的白色光晕做斗争，猛然间看到白色光点进入，黄晋不由得陷入绝望，他还有许多手段未来得及使用，若是就这样死了，实在窝囊，忽然他察觉到白色光点有异，“阁下就是刚刚与在下交手的那位荣女士吧？”黄晋问道。

    荣娴仙和黄晋此时都是意识体形态，沟通起来毫无障碍。

    “不错，不过我对你的临终遗言不感兴趣，拿命来吧。”白色光点似乎是意识体的克星，黄晋也是依靠一件宝物勉强护住神魂不被吞噬，随着时间流逝，那件宝物也撑不了多久了。

    “荣女士，你就不想知道天外的事情？你就不想得到更高级别的修炼功法？”黄晋快速的说道。

    白色光点没有一丝迟疑，径直刺入黄晋的意识光团内。

    “啊”黄晋惨叫一声，紧接着大声呼喊，“那个男人为了保护你被天谴劫雷劈中，你就不想救他性命吗？”

    “什么是天谴劫雷？”荣娴仙停下来问道。

    “就是之前那道黑色雷电。”黄晋得到回应，立刻动起了脑筋。

    “只要你放我一马，我就帮你想办法救他。”黄晋飞快的说。

    荣娴仙冷哼一声，宁青云的命她就可以保住，真正难办的是宁青云体内丹田毁，气桥崩，以后恐怕无法修行，有损寿命，看样子，这人知道的也不多。

    黄晋见荣娴仙再次攻击过来，慌忙喊，“你不能杀我，我们万兽山可是名门大派，你们这里许多大势力都得过我们的好处，这次开启空间裂缝肯定会有很多师兄抵达新域，你若是杀我，他们肯定会为我报仇的。”

    对黄晋的威胁荣娴仙嗤之以鼻，外来者和地球上的原住民原本就是对立的立场，何况黄晋似乎是发现了她可以进出空间，也正是因此对她发动了攻击，她又怎么能放过他呢？

    之前她已经一刀将黑袍人斩于刀下，梁子早就结下，她若是放了黄晋，那才真是自找麻烦。

    “砰！”在荣娴仙的攻击下，黄晋意识光团周围缠绕的那个光圈破裂，然后瞬间被白色光晕吞没，白色光晕欢快的融入荣娴仙附着的白色光点中。

    确认黄晋这下子死透了，荣娴仙朝着霍野等人招了招手，命他们打扫战场。

