
　　雷洛身影向那边飞了过去。

　　咻！咻！咻！

　　十几只强大的风灵战士飞了过来。

　　领头的几个，甚至比派更加强大，其中两个已经达到了三级生物层次，因此才能在死亡风暴中飞行。

　　他们紧张的看向雷洛。

　　突发灾难，圣比利莫亚驻扎的几万风灵，只剩下这三艘飞艇内的残余了。

　　即使如此，就文明的韧性而言，风灵却要远胜于蘑罗了。

　　在竞争与生存的法则下，没有文明能够保证自己永远处于强大一方，如何让自己在劣势时继续生存下去，同样是一条进化道路。

　　“抱歉，我需要这里所有的镀金。”

　　日月双瞳，雷洛的目光，眺望向那三艘足足二十余米长度的淡金色金属飞艇，身体表层也随之微微膨胀，一层漆黑的岩石弥漫，渐渐化作了可怕的岩石怪物。

　　“果然是你们！！！”

　　领头的风灵族首领，虽然还不知道这场变故的具体原因，但雷洛这般的行为，显然已经为他揭晓了答案。

　　这场突如其来的死亡风暴，很可能不仅仅只是圣比利莫亚，这是一场席卷长生树界的末日灾难！

　　就像腐烂沙塔联合王国的毁灭一样，这些邪恶强大的两脚生物，也毁灭了这里！

　　也许……

　　这三艘飞舰上的风灵，也是风灵族文明的最后残留了。

　　一瞬间，无与伦比的沉重责任感，浮现在他的心头，文明的延续！

　　一丝冰冷、凄凉、绝望自心底蔓延，但他没有更多时间思考了，因为那个可怕的魔鬼，正在以绝对的冰冷残酷，就像他对待过的生态食物链无数标本一样，飞了过来。

　　在他的眼中，自己似乎已经被充分解剖剖析。

　　他甚至要比自己更加了解自己的生理结构，那种冷静到残酷的理智，让自己甚至有一种面对冰冷机械的惊悚感。

　　“保护飞舰上的人离开！”

　　他咆哮着下达了最后命令，随即便率领着残余战士，冲向了这个岩石怪物，阻止雷洛的破坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可歌可泣的献身精神。”

　　以雷洛如今掌握的力量，准备充足的全盛状态下，即使这些风灵当中有两个已经达到三级生物层次，也已经无所畏惧了。

　　只是难免会耽误一些时间。

　　……

　　两天后。

　　轰！

　　雷洛一路追击，摧毁了最后一艘逃亡的风灵族飞舰后，金属巨物轰的一声，坠落地面，发生剧烈爆炸。

　　那是促使舰体镀金达到飘浮温度的熔炉爆炸声。

　　舰体结构遭受严重破坏，死亡风暴灌入舱内，弱小的风灵，瞬间被撕碎，临死前的惨叫凝聚着精神怨气。

　　运气好的话，几年过后，这里将会变异出一些灵体生物，或者一些诡秘的诅咒生物。

　　“帮我一下。”

　　雷洛用引力磁场，举起一块舰体，向圣比利莫亚方向走去，这里已经脱离了矿区范围。

　　比昂也举起了一块稍小些的金属，跟在后面。

　　即使如此，两人所能运送的金属，也只有这个坠落飞舰的一半不到，死亡风暴极大阻止了两人的行动。

　　至于剩下的镀金，很快将彻底掩埋在阿尔法死亡风沙中，回归这个世界。

　　回来的时间很慢。

　　足足走了五天，两人才再次回到圣比利莫亚矿区范围。

　　地表层的腐烂法则，已经彻底消失不见，矿区上面也覆盖上了一层厚重风沙，若不是风沙中仍然不时漂浮起一丝黑烟，恐怕谁也想不到这里曾是一位神灵的战场，并发动本质法则污染侵蚀。

　　嘭！嘭！

　　两块巨型金属，被雷洛和比昂丢在沙尘中，也稍稍喘了口气。

　　“这里的事情完了，就按照之前答应你的，寻找巨龙的踪迹。”

　　雷洛喝了口水，看向比昂道。

　　“嗯。”

　　比昂坐了下来，尽量减少身体与死亡风暴的接触面积，避免消耗更多体力，这几天运送飞舰金属让他消耗极多。

　　至于夜幕之地的黑暗世界巫师们，即将与欧洛拉光明教廷的战争，终结这万余年的恩恩怨怨，两人看起来似乎已经没有任何兴趣。

　　黑暗世界和欧洛拉帝国虽然强大，但夜幕之地却并不只有这两大势力，公国之地、荆棘森林、横断山脉，每一处都隐藏着太多的强横存在。

　　……

　　十几天过后。

　　理所当然，也在意料之中，被死亡风暴沙漠所掩盖的圣比利莫亚，两个身影出现在雷洛和比昂身前。

　　正是邪恶圣杯大巫王和死亡魔婴山格列洛夫。

　　黑袍阴影下，山格列洛夫看向仍未离开的雷洛，又看向了一侧惨白面庞上微微兴奋的弗拉基。

　　这是弗拉基的心脏精血分身。

　　他是秘密过来的，每一位大巫王都有很多秘密。

　　“长生树已经倾塌，天湖也在干枯，这个文明的底蕴，已经被黑暗世界抽干，其他人都已经追随摩羯大公时空信道回归夜幕之地，为与欧洛拉光明教廷的最终决战做最后准备，看来对死亡圣山秘密感兴趣的，只有我们四个了。”

　　弗拉基嘿嘿笑着，说不出的阴暗邪恶。

　　随即他又道：“你很狡猾，很会隐藏自己。”

　　雷洛也看出了对方的状态，没有了当初的那种法则压迫感，但却并没有意识到这只是一具分身，只以为之前的战斗，让这位血族大巫王受到了一些创伤而已。

　　“死亡圣山么。”

　　雷洛直视这位大巫王，凝重道：“那里似乎隐藏着相当可怕的秘密。”

　　自从小白谈起圣比利莫亚附近月之精华格外浓郁之事后，雷洛便仔细研究了一下，发现了死亡圣山方向的一些秘密。

　　那里，似乎有一些毛骨悚然的东西，很可能涉及到超体星人的东西！

　　因此雷洛也一时间不敢擅自深入探究。

　　“嘿嘿，能让一位神灵遭受重创，即使只是下位次神，那里的秘密也理所当然不会简单。”

　　邪恶圣杯大巫王傲然道：“我对那里的精粹之泉很感兴趣，到时候分你两份，你旁边的武士一份，如何？”

　　迎着雷洛的目光，比昂默默点了点头。

　　他的目标，乃是巨龙，对于他而言几乎是九死一生甚至十死无生的挑战，这也是上古诸神时期，所有武者的最终归宿，成功者只有那么寥寥数人罢了。

　　“若是大巫王肯冒险的话，我没有什么意见。”

　　虽然几乎可以确定，那边必然会涉及到超体星人的一些秘密，必然会相当危险，但这也同样是雷洛尝试了解超体星人的机会。

　　偏安一偶的人类，受到血衍封锁，对于这个世界的真像了解的实在太少了。

　　雷洛一直觉得，那些被封印在‘核桃’里的超体星人，远远没有那么简单，只能被动等待，只是依靠无数像自己一样的衍生者而已！

　　“那动作就快些吧，没有摩羯大公的时空信道，我要赶回去还需要一些时间，希望这里的收获能够在大决战中有些帮助。”

　　弗拉基不再多说什么，带着山格列洛夫继续向前走去，雷洛和比昂跟在了后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十二章 风暴吞噬（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 