    第66章 彼此不让，血染四方

    位于城主府的周天凌，听到有声响，连忙走出内堂，纵身一跃屋顶上。

    在他跳上去的同时，鲜艳的火光在天上亮起，璀璨的光芒照亮四方。

    “照明烟花？”

    凌云王周天凌眉头紧皱，两眼紧盯着前方。

    由于城墙距离此地太远，他并未看到城墙所发生的一切。

    他甚至有点想不明白，上官建宗怎么会放照明烟花。

    正当他疑惑不解时，一道光束冲天而起，并在天上炸出蓝色的烟花。

    “敌袭？！”

    看到这蓝色烟花，凌云王周天凌脸色一沉。

    他之前交代过上官建宗，若敌军来袭，便放出蓝色烟花告知自己。

    如今蓝色烟花亮起，说明李信大军来袭。

    意识到事情的严重性，凌云王周天凌不敢怠慢，踩着屋顶，如蜻蜓点水一般朝着远方跨步而去。

    路过之处，还不忘记指挥将士们靠近东城墙。

    眼看敌人越来越多，缺口越来越大，上官建宗脸色阴沉，从容面对。

    在他的指挥下，“大秦精锐”占领的缺口逐渐缩短，但即便如此，“大秦精锐”还是在奋力杀敌，争取将缺口扩大。

    双方将士在战场上的争夺战，极为激烈，彼此之间互不相让，谁也不退一步。

    “这帮士卒的实力怎么会这么强？！”上官建宗脸色阴沉的喃喃自语。

    为了杀一个李信麾下士卒，他们这一边，往往要付出十几二十几个士卒的性命，甚至要更多。

    要不是士卒充足，可源源不断上到城墙之上，他敢保证，不出半炷香，城墙必被破。

    “将军，末将这边遭受猛攻，快顶不住了。”远处传来沙哑的低吼声，说话者，赫然是名三十来岁的男子。

    此刻的他，右手持剑，左手持盾，奋力面对二十个“大秦精锐”的围攻。

    若非这城墙之上的占地只有不到五十米宽，他敢百分百保证，将会有大批像眼前这帮右手持剑、左手持盾士卒围攻。

    而在他的周围，双方士卒在互相拼杀，他这一方的士卒，完全陷入苦战之中。

    眼看三把利剑朝自己袭来，那男子眸子微眯，杀机四溢，长剑挥动，剑气飞舞。

    四名“大秦精锐”停止攻击，举盾阻击，剑气尽数斩到盾牌之上，留下道道剑痕。

    在他攻击之际，两名“大秦精锐”从后袭来，青铜剑挥动，欲要一剑伤他。

    男子脸色一冷，一剑刺出，快若风雷，蓝色剑气环绕，锋锐无比。

    唰唰！！

    伴随着两道剑气闪烁，两名“大秦精锐”手捂咽喉，双目充斥着不甘的软倒在地，下一刻，一缕缕鲜红的血水从咽喉止不住的渗出。

    “申宇辰，佘年将军他们即将到，你给老子坚持住。你若敢丢失你的防线，本将军一定要将你军法处置。”上官建宗面无表情的道出声。

    他知道申宇辰苦，难以应付这么多强敌，可要是防线被撕开出一个口子，那他们将陷入被动。

    “是！”

    申宇辰双手紧握盾牌与剑，大声吼出，迎战攻击来的“大秦精锐”。

    面对这般强者，“大秦精锐”不仅不惧，反而又有些兴奋，奋力迎战。

    时间一点点的过去，经过快速奔跑，凌云王周天凌已然来到城墙之下。

    望着上方的战斗，还有不停掉落的尸体，凌云王周天凌脸色异常难看。

    没有多想的他，带领着身边将领大步上，沿着连接城墙的台阶上到城墙之上，随后看到双方将士在展开激烈时。

    “这些士卒的战斗力怎么会这么强？！”看到“大秦精锐”的强大，周天凌心中一惊，脸色变得更加凝重。

    环顾了一眼周周，周天凌对旁边魁梧将领下令道：“佘年将军，你带领各部将领去加入战斗，绝不能让这些士卒在城墙上撕开口子。”

    “是！”

    拱手领命，佘年抽出腰间长剑，旁边诸将领亦是如此，然后在他的带领下，相继开始投入战斗。

    周天凌则来到上官建宗身边。

    一看到周天凌到来，上官建宗单膝跪地道：“参见王爷。”

    “起来吧。”

    “是。”

    待其站了起身，周天凌冷声询问道：“这到底怎么回事？李信大军怎么会突然来袭？”

    上官建宗道：“末将猜测，李信派精兵来袭，肯定是今夜月色朦胧，有助于他们靠近城墙。”

    若非刚才他留了个心眼，并做出了查看外边的举动，他敢保证，今夜，通天城防御必被破。

    “李信真是好手段！”周天凌脸色微微一沉，一抹杀机闪烁而过，两眼望着城墙之外。

    与此同时，位于山丘之上的李信，见战斗开始变得不利，眸光渐渐眯起。

    凌云王府将领反应之快，凌云王府士卒战斗之勇，倒是出乎他的意料。

    眼看黎明已至，攻城之战难以取得好效果，李信沉声道：“柴勇，鸣金收兵。”

    “是！”

    通天城之外，正指挥将士们攻城的方长清，听到鸣金收兵，没有犹豫，果断让将士们往后撤。

    再打下去，固然他们能够撕开城墙，可那也会让他们付出惨重的代价。

    听到撤退的命令，全体“大秦精锐”边打边退，互相之间进行掩护，同时还带着同伴的尸体离开。

    没过一会儿，所有在城墙之上的“大秦精锐”，相继从上方下来，并利用盾牌作掩护，有序撤离。

    离开时，“大秦精锐”还不忘记收走登城车。

    城墙之上的周天凌，望着眼前这一幕，看着有序撤离，稳而不乱的“大秦精锐”，内心顿时被震惊的说不出话来。

    他怎么也没想到，李信身边居然有这么一支能征善战、进退有序的精锐将士。

    “难道这支精兵是老大留给他的儿子不成？”突然，周天凌内心猛然间涌出这么一个猜测。

    一想到这些人是周天武留下来的后手，他的脸色就变得无比难看，心中暗道：“老大，你为什么到死了还要跟我们争？你为什么就不能好好的死去？”

    “砰！”

    越想越气的周天凌，脸色逐渐冰冷，周身寒气逼人，右手拽紧成拳头，并砸到了城墙之上。

    (本章完)

