
　　——

　　东大陆、中东巨峰下方的一处窟洞。

　　方成身形轻动，降落进去。

　　星球级念力笼罩扫描，便发现窟洞中出现了一条巨大的裂缝，漆黑深邃的裂缝像是能将世间万物吞噬进去。

　　巨大裂缝百丈前方，是一处密室。

　　先知孟当先飞入，悬浮在小小的窟室空中，方成也跟了进来，面色却是有些怪异。

　　窟室石壁上纹刻着无数符号、痕迹，似乎是一种文字。

　　但最为怪异的是，这件窟室，居然是斜着的！好似一个正方体，将边棱抵在地面上竖立起来。

　　果然。

　　看来数万年前，这里真的是平原。在板块挤压，山峰形成的时候，这件密室也被转了个角度。

　　这条石窟明显乃是人工开凿而出，四壁悬挂着油灯，只是不知多少年未曾使用，早已积下了厚厚的灰尘。

　　方成微微沉吟，念力扫荡。

　　虽然伸手不见五指，但在精神念力之下，窟室内的一切，都无法隐瞒，丝毫毕现的展露出来

　　这四面墙壁，镂刻着不少壁画，壁画内容极为骇人，似乎都是一种诡异、怪异的生命体形状。

　　类似于人形。

　　除此之外，倾斜的地面，下沉一侧堆放着很多奇形怪状的物体，似乎就是武器。

　　先知孟指着这堆物体，笑道：“这些武器虽然历经久远，但却不受岁月腐蚀，方成你且挑选一下。”

　　“好。”

　　方成点了点头，念力扫动。

　　一个菱形多边体形状的小石头，被念力托起……随后无穷念力挤压，整个空气都是猛地一阵。

　　小石头竟然毫无损毁！

　　方成暗暗咂舌。

　　虽然只是浅尝辄止，但数十亿亿公斤力道聚合一点的威力，居然对这个小石头毫无作用。

　　“叮咚。”

　　念力包裹住一个三叉戟形状的武器。

　　犹疑了一下，又将其放下。

　　“嗯？”

　　方成眼中白色星力一闪，有些喜悦。

　　在最下方，赫然有着十三个飞刀……他刚刚仅仅是初步扫描，竟然没有发现。

　　可见这些飞刀，具备极其隐蔽的特性。

　　即使是在星球级念师的念能领域内，也得悉心凝神，才能察觉。

　　十三个飞刀在念力控制下，漂浮在方成身前。

　　长十八余厘米。

　　宽六厘米。

　　方成暗暗点头，说道：“就这些飞刀吧。”

　　先知孟露出一丝微笑：“这十三遁星刀，在念师武器中称得上顶级。但是这些飞刀，有着遁梭空间的神异特质，所以也就一直放在这里。”

　　“遁梭空间？”方成眼睛一亮。

　　这一特质，刚好十分契合自己的空间属性。

　　而且，说不定可以从这些遁星刀中，感悟空间法则，领悟创造空间法则的运用手段。

　　先知孟颇有些喜意。

　　这些飞刀，另外两位星球级念师，也很难操控。很可能这一刻动念间附着念能，驱使遁星刀攻击。

　　但在下一刻，遁星刀就消失的无影无踪，出现在几百米甚至几千米之外的远处。

　　先知孟眼底划过一丝亮光，又露出一丝微笑：“你可是兼具武师、念师的手段，何不再挑选一个近战武器。”

　　“也对。”

　　方成轻轻颔首。

　　念力翻动武器堆……却有些失望。

　　整个蓝星，暂时只发现了这一处超远古遗迹。所以这些武器，都是议长、议员们挑选剩下的。

　　足足思虑了十秒钟，方成才拿起一根拐棍形状的武器。

　　准确而言，这是一根奇怪形状的长条棍状武器，自上方三分之一长度的地方，略微有些弯曲。

　　似乎是在大力击打下，造成的扭曲。

　　方成眼皮直跳，将棍子附着念能，置于身体后侧。

　　而后，方成念力扫描了窟室内，正待出声离去时……眼角余光却是扫到了一处痕迹！

　　这道痕迹，在念力领域之下，居然是一处空白墙壁！

　　方成眼睛一瞪，白色星力浮现。

　　淡淡白芒照耀室内，方成盯着这一道深色……似乎有些发蓝的痕迹，骇然大惊。

　　即使隔着三米远，他仍然能感受到这痕迹上传来的情绪，历经不知多少年，未曾消散。

　　绝望！

　　哀恸！

　　悲痛！

　　撕心裂肺一般的情绪，居然残留在这道痕迹上！

　　方成脸皮直颤，只觉得牙根有些发酸……这么玄而又玄、神乎其神的事情，居然在他眼皮子底下发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道痕迹，如何会携带情绪？

　　触目惊心。

　　震荡心神。

　　愣呆呆的，方成扭头看向先知孟。

　　先知孟声音发颤，眼神在白芒下，显得愈发深沉：“这道痕迹，应该是一位星宙级巅峰念师留下的，他将感情倾注其上，长留数万年。”

　　星宙级念师！

　　方成抿了抿嘴，又盯着这一道歪歪曲曲、长达一米多的痕迹，涩声问道：

　　“这道痕迹，是什么意思？”

　　先知孟抿了抿嘴。

　　“根据我们现有的文字语言破译。这道痕迹的意思是——它来。”

　　“痕迹最后一笔画没有完成，补全破译而成，应该是——它来了。”

　　方成眼神闪烁，疑惑升腾：“他为什么不写完？”

　　陡然！

　　一个毛骨悚然的猜测在心尖升腾！

　　这位星宙级巅峰念师，充斥绝望悲哀留下字迹，却仅仅留下了一半，是什么让这位星宙级强者无声无息间消失。

　　须知，星宙级强者一个动作，就能破碎万千桓壁。

　　这字迹由深到浅，戛然而止。

　　显然这位星宙级巅峰念师，毫无反抗之力的被它……

　　干！

　　即使已经半能量化的身躯，方成额头依然涔涔冷汗。

　　先知孟哀笑一声。

　　“是啊，他为什么不写完呢。”

　　——

　　中东巨峰、东北方向一万两千公里。

　　唐国，北门基地市——北侧铁壁外十二公里处。

　　西门逆天脸色苍白，疯狂逃窜！

　　“啊啊！我是宇宙代言，我是西天逆天！受你们如此欺辱，此仇恨不雪，我西门……”

　　“嗷呜！”

　　一头血眼黑狼自雪地中袭跃而出。

　　“滚！”

　　西门逆天狂吼一声，一巴掌甩在血眼黑狼的脑门上。

　　“呜呜。”

　　血眼黑狼眼珠子几乎冒出来……身躯僵直，被一巴掌拍的头颅骨震裂，直接死亡。

　　西门逆天傲气凛然，仰天狂笑。

　　“我西门逆天短短一天，就已经突破进入武者行列，并且成为中级武者，哈哈！谁能阻我？”

　　“还有谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十七章 遁星刀免费阅读。https://xs.23sk.com 