    估计是为了一会儿赶着田越和哈利走着方便、亦或者是认为在三个顶级巫师的包围下，田越和哈利根本整不出什么花样。

    　　所以小巴蒂·克劳奇只是绑住了田越和哈利的上半身，并且都没让两个人分开！

    　　如此的处理方法，直接就让田越省去了其他后手，那颗大粪蛋犹如潮涌一般的向着惊恐的伏地魔，以及贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的方向涌去，而田越踹向哈利的一脚，更是让其他人的心凉了半截！

    　　当田越的脚底踹到哈利的一瞬间，只听“咔哒”一声，田越的鞋底顿时冒出了几只金属爪，其中一只抓住哈利的大腿，另一只则抓住了田越的小腿！

    　　“不！”

    　　当金属爪子冒出来的一瞬间，伏地魔、贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，以及小巴蒂·克劳奇同时惊怒的喊了出来，小巴蒂·克劳奇更是下意识的向着田越和哈利扑了过来！

    　　然而，因为距离过远，小巴蒂·克劳奇并没有成功，非但如此，他还遭遇了田越一伙的无意识攻击！

    　　因为使用暴虐树懒过于顺手，所以田越就一直没有放暴虐树懒的自由，可想而知，当小巴蒂·克劳奇将田越和哈利传送过来时，这只可怜的暴虐树懒也被一起传送了过来！

    　　只是因为在场的反派势力气场十足，吓的它哆哆嗦嗦，连一丝声音都不敢发出来，所以在场的所有人都忽略了它！

    　　眼下，田越和哈利再一次被传送走，自传送过来，便一直死死抓着田越大腿的暴虐树懒当然是随着田越一起传送。

    　　然而，就在即将传送走的最后一秒，突然看见小巴蒂·克劳奇那愤怒到极度扭曲的面孔追着自己过来，暴虐树懒终于忍不住，下意识的就尿了小巴蒂·克劳奇一脸！

    　　小巴蒂·克劳奇：“?”

    　　暴虐树懒：“”

    　　田越：“????”

    　　“哈利，你看见没有，我一直带着它还真的是有用啊……”

    　　传送完毕，田越身上的刀片闪过，划开了绳索，随后提着暴虐树懒递到了哈利面前：

    　　“你最后看到了吗？这家伙居然尿了小巴蒂·克劳奇一脸啊！”

    　　“现在这些都不重要好吧！”

    　　哈利忽略了田越的粗神经，被田越解开绳索后，站起身来打量起了周围：

    　　“这是什么地方？”

    　　这里看起来是一个十分简陋的小房子内部，房子整体由篮球大小的石头搭建，长宽都只有五米左右，里面空空如也，什么都没有！

    　　“这是一处安全点儿，坐下吧哈利……”

    　　田越在屋子里变出了两把椅子，一张桌子，又从口袋里拿出了一壶橙汁和两个杯子，想了想，又倒了一杯放到了一脸懵逼的暴虐树懒面前：

    　　“这个地方在我们刚一传送过来，便会发出警报，用来通知邓布利多。

    　　相信他很快便会过来找我们了，放心，这里很安全，就算是伏地魔亲至，不费上一番功夫，也拿我们没办法！”

    　　“田越，你鞋上的那个东西是门钥匙吧……”

    　　哈利惊奇的看着田越鞋上的金属爪子：

    　　“你什么时候想到这个点子的？”

    　　“当然是从我的名字被火焰杯选出来的那一刻开始！”

    　　田越喝了一口橙汁：

    　　“被针对的行为做的这么明显，只有笨蛋才会丝毫不做关于这方面的防范吧？呃……”

    　　田越看着一脸羞愧的哈利：

    　　“哈利，我不是针对你，你别往心里去！”

    　　“你不用安慰我了，田越，你说的的确没错……”

    　　哈利涨红着脸：

    　　“的确，刚刚得到三强争霸赛的名额，我的脑子里都是各种乱七八糟的想法，根本没有你想的这么远……对了……”

    　　哈利低头沉默了一会儿，为了缓解自己的尴尬，又向着田越问道：

    　　“以你的性格，门钥匙肯定不止你鞋上的这一个吧？”

    　　“当然，你也知道我是什么人，面对着危险的局面，我当然要做足了准备！”

    　　田越将后背靠在了椅子上：

    　　“不光是左脚上的鞋，另一只鞋，我的两条小臂、大臂、双腿、胸口、后背，林林总总加起来总共有十二副门钥匙金属爪，每一副金属爪都有五个爪钩，当然，为了保持数量，这些金属爪并不能让人舒服，但是相比较这些数量，舒适度的问题就可以省略了！

    　　而且，不光是这些门钥匙金属爪，为了防止敌人将我全身都绑起来，我还做了一些弹簧刀片……”

    　　田越活动了一下身体，两只胳膊以及两条腿，顿时弹射出了八条锋利的刀片！

    　　“这些刀片的动能，再加上它的锋利度，足可以在瞬间切断绳索，哪怕是钢丝绳都不例外，对了……”

    　　田越将刀片一个一个的收起：

    　　“胸口和后背的刀片收着麻烦，我就不向你展示了啊！”

    　　“田越……”

    　　哈利看着田越的操作都愣了，钦佩的说道：

    　　“你这家伙的心思真的是太细了！”

    　　“还好吧！”

    　　田越向着哈利举起了自己的左手：

    　　“其实这些都不算什么，我还设计了一副全身爪，看见我的小手指了吗，知道为什么我拿着巨剑攻击的时候，这跟小手指都一直绷直吗？

    　　因为我这根手指只要握拳，我的全身上下，所有的金属爪就会同时启动，这是为了防止敌人一个照面就要对我使用石化咒和昏迷咒的应急办法！哈利……”

    　　田越对着人哈利竖起了大拇指：

    　　“跟着我混，果然会让人十分的安心吧！”

    　　“安心倒是安心，你这防御工作也太到位了，而且……”

    　　哈利看着田越那锋利的刀片：

    　　“我刚刚距离你那么近，以你刀片的长度，轻易就能把我开膛破肚吧！”

    　　“放心吧，哈利……”

    　　田越给了哈利一个安心的眼神：

    　　“为了应对这种情况，我可是给你选了一个十分昂贵的墓碑呢！”

    　　哈利：“我真是谢谢你啊！”

    　　“客气什么，这都是应该的！”

    　　哈利那无语的眼神，田越已经无心再看，此时，他所有的精力，都放在了刚刚得到的卡片之上：

    　　“卡片1：阿瓦达索命咒！

    　　简介：十分强力的攻击咒语，直接作用于灵魂，伤害效果视双方的实力、使用者当时心中的邪恶程度，可造成不同程度的伤害！

    　　小巴蒂·克劳奇：我一直想要对我亲爱的爸爸使用这个魔法！”

