    贾岩坐在椅子上，一边整理着自己手里的文件，一边淡定自若的回覆着大元帅。

    “就是哒，坏老头子！你再来说坏话爱迪莎饶不了你，爱迪莎的战略计划是完美哒！”

    爱迪莎已经跳将起来，撩起袖子，露出短胖的小短手，就差没有上去与老头子真人pk。

    “唉，两位，你们的能力我是相信的，但这次……你们确定要把那些孩子预备役都送上战场吗？他们的岁数恐怕都只有十五六岁啊，这样的孩子还是算了吧。”大元帅苦口婆心的说着。

    他已经不劝贾岩是不是想一年之内就统治星球了，因为这种可能性已经隐隐约约的出现了。

    但他是真的不想见到信黑国就如此变成了一个只懂得战争的国家，特别是孩子们，当今的十五六岁孩子们居然都在兴致勃勃的讨论是否到战场上建功立业，这对他而言，是自己不想见到的画面。

    “元帅前辈，您也知道的，我同样是才十五岁，我能上战场，甚至当到了国家最高等级元帅，那些孩子们为什么不可能做到呢？请做人别那么双标好吗？”

    贾岩将文件放好，然后抬起头来，看向了大元帅。

    大元帅一阵的恍惚，特别看着贾岩那只属于十五六岁孩子的稚嫩脸蛋后，话头都凝固住了，不知该说些什么是好。

    要知道，当初的贾岩是他亲自接受进入部队的，虽然那时的他，只想着让这孩子到部队里试试看的念头，但无可厚非的是，他确实也如贾岩一样，让孩子入伍了，虽然数量上差了几十几百万倍就是了。

    “呸，贾岩元帅不要脸！”

    没想到他未曾想好如何回应的说辞，一侧的爱迪莎却像是反水了一样，指着贾岩跳起脚来。

    做为一个公正的前智脑，爱迪莎对于贾岩这种‘装嫩’的行径充满了不屑，就像她有时也会仰望星空，对跟随自己的两位壮汉属下，以及护卫们说出：“今晚的夜色好迷人，就像曾经逝去的梦想一样’，她都不装小孩子，为什么贾岩主人居然还装嫩！

    爱迪莎不高兴，所以她倒戈相向，帮起了大元帅。

    “呃。”

    不过大元帅根本无法理解爱迪莎为什么这样说。

    贾岩虽然理解，却只是白了她一眼，根本不与这小屁孩一般见识。

    “爱迪莎，你出去玩儿，今天我让厨房准备了好多冰淇淋。”贾岩挥挥手，准备让这位敌我不分的小屁孩离开这片没有硝烟的战场。

    “冰淇淋哒？好哒！爱迪莎这就去哦，两位元帅大人拜拜哒！”

    爱迪莎没心没肺的大眼睛亮起来，然后抛下整理到一半的作战计划，直奔厨房而去。

    “好了，现在我们可以谈了，大元帅大人。”贾岩叹口气，接着淡淡然的，用尽量打动人心的语态说着。

    “实际上，您的悲天悯人我能够理解，我也希望这些孩子们不用上战场，但事实是情况不允许，当今星球上的状况您也知道了吧，霸主国为首的几大国，对我信黑国已经是虎视眈眈，磨刀霍霍就差准备上来咬我们一口了，事情已经不是我想不想占领这颗星球的问题，而是我们不继续下去就将家园毁灭。大元帅，您是老前辈，也是出色的将领，我这次跟您对话，本来不是想谈这些的，而是想让您继续发扬自己的光和热，因为许多的战区渐渐的人员空缺，需要您这样的有能力者再度发扬您的光和热，所以不谈预备役的事情，此次，我只问您……”

    “您还愿意再上前线吗？”

    “愿意！请岩元帅下命令吧！”

    大元帅话只听了一半，眼睛就红了，到贾岩正式发问的时候，直接竖起手掌来，敬了个标准的军礼。

    “很好，那你回去等命令吧，我一定选一个最合适您的战线。”

    贾岩笑了。

    他知道，这所谓的大元帅天天来找事儿，就是闲的慌了，上次将战线推过了信白国时，他就失业了，失业的老人家，自然是看什么都不顺眼，都想要来个找碴。

    如今给他找点事情做，也就省了天天被唠叨的麻烦。

    望着大元帅一派心满意足的样子，再也不谈学生兵不学生兵的事儿，屁颠屁颠走了，贾岩自己拿起了战报与战斗策划。

    “很好。不论是国内还是国际上的声音，都小了很多。”

    他发动这次战争之前，不论是国际还是信黑国国内，都有不少的杂音，当然相比国际上敌对之意较多的杂音，国内大部分属于大元帅这种忧国忧民的声音，要求他理性。

    可这战过后，整个星球上的杂音瞬间为之一静。

    国际上自是因为实力，信黑国的实力震撼到他们了，并且他们也深知，对付信黑国这样的好战国，用嘴上说话已经没用了，甚至用封锁啥的，都没用，因为现在的信黑国所占地盘，已经足够他消化好长一段时间，哪怕继续战争下去，怕是短时间内也不会有资源枯竭的风险。

    国内就更简单了，贾岩给予了大家安全感，只要能继续赢，忧国忧民的人还讲个屁话。总体来说，现在的信黑国国民们，早已被贾岩影响得相当好战了，死伤比例相差那么大，他们哪能再忧虑什么？说不定忧虑的那些人，今天过后已经在积极报名上战场了。

    峰峦叠嶂的深山老林里，一群身穿信黑国士兵服的人士，正在追杀着另一股西部国的部队军人。

    让人无法置信的是，信黑国方面的士兵，总人数不过只有区区的三百人，却追杀着明显更为精锐的五百人西部国部队军人。

    “哈哈，这群西部国的大兵傻了吧？我们明明什么都比不过他们，居然还打不赢我们！”

    “看到我们的时候，他们长官说了什么？快点解决这些垃圾，然后绕后，围攻咱们的主力部队？现在呢，被我们这群垃圾给追成随丧家犬了吧！”

    “我的天，这就是西部国号称无敌的超特种雄狮部队？这还雄狮呢，被我们这群连战场都没上过的预备役给打成这样！”

    痛快追击敌人的是来自信黑国刚刚踏上战场的新兵，或者说不算是新兵，他们是曾经服役过的信黑国老兵，预备役。

    而这群预备役里，说是全为没上过战场的，也不尽然，其中每个班都有班长是属于上过信黑国与信白国战场的，所以有他们带领着，服从性与调度效率都不会太差。

    只是就算如此，他们这群已经连枪都快打不好的新兵们，又如何能够与五百名敌方国家最精锐部队打成如此模样？

    实则很简单了，那就是他们背后有双重保障，其一是爱迪莎专门为这场小战役而制定的针对性方案，这方案精细到连部队人员会在什么山头与对方遭遇，某某某站在某个位置，某某某要如何作战等等，就差没有写个剧本，让对方跟信黑国士兵演一场了。

    在如此知己知彼的情况下，信黑国部队还有个更强的后盾，那就是贾岩亲自指挥着他们的作战。

    或者应该说，贾岩分出了一丝的精神，帮助指挥作战。这就相当于有一个域主级的大佬，在身后指挥众人。

    贾岩是能够控制上百个分身同时作战的人，而当下只是应付这种小等级的弱者战争，对他而言连压力都算不上，毕竟说是几百万的部队在混战，又不是无时不刻有战争发生，他多线指挥最多同时也就几十场战斗在产生罢了，对他的一心多用处理能力而言，简直就是洒洒水。

    “14队，左139，射击。”

    “18队，右32方位，狙击。”

    “收到。”

    听着耳机里传来的冰冷声音，部队里的指挥官点头应予，接着便直接开始了指挥。

    这就是他们所在采取的作战方式，哪怕爱迪莎丢来的详细方案出了什么差池，可大脑贾岩元帅却会将错误纠正过来，令得战争不再有丝毫的改变。

    就算还有极其意外的情况出现，比如敌方埋伏了出人意料的大部队，整个小队面临了绝境。

    但很快就会有早已准备好的救援特种部队出现，而这特种部队的组成，可全是高级别的魔法师，大剑士，以及能力更为诡谲的修真者。

    他们往往早就坐镇居中，在小部队出现较大伤亡之前，就会现身将敌人的意外关键点狙杀掉，甚至将一处战线都直接推平。

    这就是贾岩的战法，只属于域主级强者的战法！

    别人根本就复制不了的战法。

    没有他本人的一心多用能力，以及见多识广的见闻，外加域主级别的气度。

    也没有爱迪莎这样的恐怖智脑转生体。

    那就不可能复制他的战法，而在这个世界，能够复制他这样战法的存在，恐怕也就贾岩带领进入的其他属下们，以及白海豚他们一伙了。

    “死！”

    “最后的决战在那边的山头，自己贾岩元帅所言，他们将从西面围攻过来，刚好西面就在我们前方不远，来，修真者们，将你们的飞剑用起来，元帅大当量炸药过去藏好，等他们摸过来的时候，直接引爆！”

    “是！”

    整个部队做好了最后的作战准备，接着没过多久，惊天动地的爆炸声浪传出，整整五百个西部国的雄狮特种部队军人，都上了西天。

    “赢了，这战争，打的也太简单了点吧，简单到好像不是对付五百个西部国的特种部队……”

    “我当年还在电视上看他们的说明，说是这片区域国家里最强的部队，看的我都惊叹，没想到今天，自己对付了这么多……”

    “废话，我们自己怎么可能？这全是贾岩元帅的功劳。”

    “对，都是岩元帅在背后指点迷津，否则只靠我怎么可能赢得了。”

    整个战役，处处弥漫着类似的言辞。

    跟七大国家开战，并且渐渐的，被外界人为，信黑国就想靠这一战，将边境平定过后，休养生息一段时日的判断，好像被看出了不同。

    于是，整个世界又有了噪音。

    那就是信黑国，似乎渐渐把自己的部队，往七个国家的腹地而入了。

    这是又要准备打入人家国家的想法？

    太可笑了，根本就不可能好吗？

    你都打到预备役尽出了，这样才勉勉强强趁出两百多万的新军，打赢边境战争也就算了，居然还想灭入七国的腹地？

    怕是不知道死字怎么写的！

    整个国际舆论，都被信黑国的所作所为，给惊呆了，接着又是一顿的冷嘲热讽，七国则是上媒体发布了宣言，说会给予信黑国这种攻击性强的国家迎头痛击，霸主国在身后拍手称快，并且保证会支援大量的武器装备。

    可再之后，被认为只是派兵到七国内送死的信黑国，又一次爆发出了让人无法置信的另一大作为。

    那就是他们的所谓‘预备役’，竟真真源源不断！

    大量的新兵，早在最初与信白国开战时，就已经开始了训练，现在终于转变为了正式战士，赶往战场。

    要知道，这些信黑国的士兵们，恐怕终生都没有走出过信黑国，哪怕近距离的十三国内，都没几个信黑国人前往旅游过。

    而现如今，他们却一上战场，就赶往远比十三国更远的七大国，距离远了，连地形地貌，风土人情都不一样。

    但偏偏的，无数的信黑国青年们，就如此踏上了战场。

    并且贾岩还没有秉持这个星球上‘重男轻女’的传统，说出了地球上那位伟人的名言：女人也能顶半边天！

    之后，无数响应号召的姑娘，也突然的涌现，实际上不少早就得到了邀请，训练了一两个月的时间。

    有了女性这个因素，兵源的补充变得更快，也更为壮大。

    而在这个世界里，女性地位虽然也不是极高，却绝对有不少的女性也属于强者，毕竟修炼可不管你是否男女，有些女性的战斗力，照样是世界的颠峰。

    某些星球上女性是独掌大权的，甚至还有女儿国的存在，所以对于这里来说，女性不上战场，不过是传统而已，却并非是女性没有战斗力。

