    王海燕现在感觉自己的真气是越发的充足了，这疗伤点还真是一个好地方，之前自己所受到的伤害，如今都是彻底的好了，而且这些真气都是被自己渐渐的吸收了，想来如今再面对什么强敌，自己也不会担心了，算算时辰，也是时候出去了，外面的那个二毛虽然没有什么实力，可是观其言，她可以断定此人应该是极为的狡猾的，长安虽然有应变之法，但很难说不会着了他的道！王海燕估计的不错，二毛其实一直都是想找个机会干掉谢长安，但这人的实力太强了，自己不是对手！

    “你也别想着要逃走，告诉你，你走不了，只要你敢走我马上就会打断你的腿！你这样的人我虽然不屑动手，可若是时间必要的是。我不介意这么做，行了，我可以答应你，只要你带我们去找武元，我一定帮助你摆脱奴隶的身份，我想你也不愿意永远的成为一个奴隶吧，你的心中应该是极为的渴望自由的，难道不是吗？”

    谢长安经历了这许多事情以后，他现在不管是对人还是对事，第一反应就是先看到对方好的一面，毕竟不是每一个人都是坏人，他们变得不好，一定会有这样那样的原因，只要是原因找到了，那么这一切就好办了！，弱点有的时候可以给人致命的伤害，但同时也是他心中最为柔软的地方，因此也需要安抚，谢长安知道现在二毛最为需要的不是实力多么的强大，而是一个自由的身份，谢长安可以帮助他达到。

    在二毛的眼中，谢长安是一个什么样的人呢？颇有手段可是不会让人感到压力的一个男人，不知道为什么，他就是愿意去相信这个男人说的一切，他这个男人就是有这样的一种魅力，是的，他成为奴隶已经是很多年的事情了，这个身份一直是他心中的一块最大的伤疤，任何人都不能够说，可是别人不说，这个身份就不存在了吗？不是的，他二毛自然也希望可以闯出一番功业，“好，我就相信你说的，我们快点儿走吧，这会儿，估计你的朋友和叔三的战斗已经是有了结果了。”

    而同一时间，王海燕周遭的真气屏障也是渐渐的散去了，曼妙的身姿降落下来，“那我们还在等什么呢？赶紧走吧，迟了我担心会有什么变化！”谢长安此刻则是想到了日心，他现在应该是在火之空间中的，周围也没有大的战斗动静，这就说明现在的他还是很安全的，“我们沿路留下记号，日心一定会和我们汇合的！

    是的，日心的存在感有些低了，除了谢长安以外，大家都是把他忘记了，谢长安这么一说，才想起日心来，可二毛则说道：“千万不要，这一片叔三已经是设置了强大的真气，只要有任何外来的真气干扰他都可以在第一时间知道，现在你们要做的就是要相信你们的朋友，他一定会没事的。

    二毛对这一片那是很熟悉的，既然自己已经是决定了要和谢长安走，那么这些情况就一定要及时的告诉他，谢长安这时候才猛然惊醒，是的，若不是二毛及时提醒，自己岂不是要将日心陷入到危险中吗？谢长安若是相信一个人，他就会彻底的相信，这是因为他在相信别人的同时，别人也在相信着他，“天色大亮了，我们快走吧，不能够在耽搁了。”

    “没错，这一片有着极为深厚的浓雾，这是叔三同时设置的壁障，我想应该是他平日里坏事做的太多了，导致他性子现在是变得极为的多疑，至今为止，不知道是有多少人物丧生在这浓雾之下了，大家记住了，不可呼吸，这雾气有毒，一定要撑住！”

    于是，大家纷纷闭气，唯一值得庆幸的是，这毒雾并没有侵蚀性，而且周围也是无比的安静，想来应该是所有的生物都无法抵挡这毒气的毒性导致，这一段路并不长，很快的，他们几个人就走了出来，“前方就是金之空间了，现在这里都是变得极为的安静，战斗是真的结束了，我们这就过去吧。”

    走进了，这才看清楚原来金之空间已将是出现了大量的裂痕，而里面是什么都没有“他们人呢？我们几个终究是来晚了一步，看来之前这里一定是经历了一场惊天的战斗，这空气中还有着武元残留的气息，通过这些残留的气息我们可以知道很多的事情，，果然，很快的，空气中的一股气息渐渐的形成了一排排的文字，“长安，我现在人在扇三摇处，请不必担心我，叔三我已经是压制住他了，只要挑起他和扇三摇之间的矛盾，我们就可以打败扇三摇。”

    武元跟随谢长安时日不短，自然是将他的一些皮毛都学了去，只是这人当真是鲁莽，居然然一个人去找扇三摇，四小杰中，日心对付一个，那么剩下的那个会是谁呢？谢长安现在心中竟然是没有了一点主意，这么长时间以来，他还是第一次有了一种方寸大乱的感觉，“你们说那最后的一个季四是一个什么样的人呢？”

    “他是四小杰中最神秘的一个，而且你的那个朋友日心绝对不是他的对手，更加不可能会对上他，季四常年是作为扇三摇的贴身护卫行动的，扇三摇在什么地方，季四就在什么地方，武元这下可真的是有麻烦了！”季四过于神秘，因而就多了一丝旁人的恐惧，“但是，你们也不用担心，从这上面的言语来看，现在武元还是安全的，并且叔三应该是成为了武元的人，叔三那人为人狠辣，他一直都是想将季四取而代之，这坐山观虎斗，好像是你最喜欢用的计策。

    同时，叔三开始一点一点的告诉扇三摇灭心感应诀，这一门神功他终于是得到手了，这样的心情，相信是只有他自己才能真正的明白的，“好了，你下去吧，替我好好的招待你的这位小兄弟，他是恩人，明白了吗？”