    德国高层正在为如何处置意大利事情明争暗斗的时候，林永升和第谷已经开始考虑未来该怎么做了，虽然双方在一些根本性问题上达成了一些共识，比如说一旦德奥全力进攻意大利，意大利绝对挡不住，意大利海军需要考虑转移问题，但是一旦要开始落实的话，第谷心中的侥幸心理还是让他不愿意就这样认输，但凡有些本事的人都会比较自负，所以第谷想要试试其它出路。／／

    “一些有价值的资产比如说设备什么的，我们完全可以通过投资的手段慢慢转移到华夏，对于海军人员的家属，我们现在也可以慢慢向华夏、美国等地转移，毕竟有些人愿意去华夏工作，至于黄金储备吗？我感觉这件事情讨论还有些为时尚早。”第谷犹豫了一下继续说道：“但是让我就这样离开意大利，我还是不甘心！这是我的国家，我需要尽最大努力来保护他！即使无法获取胜利。”

    “那你知道这样做的代价吗？需要多少兵力、资金还有牺牲？而最后的结果八成会失败，你真的决定这样做了吗？”面对第谷的要求，林永升也有些纠结，因为按照华夏的剧本，意大利是会被放弃的，华夏本着能捞回多少就捞多少的计划进行的，会投入一些人员和资金，但是绝对不愿意在地中海和同盟国打一仗，第谷这是明显知道如何开始战争，却不知道如何结束这一切！交情归交情，但是华夏可不会在这种情况下显然一场消耗战。更何况，你想消耗也要能运进来啊！

    “至少我们试过。而且我们也不是毫无胜算，德国人还忙着应对金融危机。我们现在完全可以对黑衫党采取行动。把他们的内应全部消灭掉。”第谷想了想说道。对于这个行动是否管用，他也抱怀疑态度，因为德国需要的是一个听话的傀儡，而这样的人太好找了，没了黑衫党还有会其它人。

    “投机行为，如果按照华夏的一句古话来说叫打草惊蛇，而且没了墨索里尼还会有别人。这个世界上不缺野心家。”不出第谷所料，林永升对于第谷的计划并不欣赏。“这种行为甚至会适得其反。德奥能否尽快拿下意大利除了抵抗情况外，更重要的是他们的决心和能够承受的心理底线。而过早的暴露实力只会导致对方开始就全力施为。这对我们反而不利。”

    “难道他们开始不会全力施为吗？这是面对一个中等工业化国家。而且他还有一支强大的海军。”第谷微微有些不满，因为他感觉对方太看不起意大利了。

    “德奥之间虽然是铁板一块，但是他们之间的利益诉求是有区别的。德国希望接手一个尽量完整的意大利作为自己的傀儡，但是奥匈帝国却想从倒下的意大利身上分一杯羹！如果是正常情况下的话。德国确实没有必要考虑奥匈的态度。但是在德国舰队大举进入地中海之前，想要攻略意大利就离不开奥匈帝国。而奥匈也不会傻，费迪南（没错，就是历史上那个被刺杀的主。）不会白白给德国打工，他必须想一名商人一般仔细的计较投入和产出的问题。如果你是奥匈帝国的话，你开始会尽全力吗？”林永升问道。

    在这一点上，华夏抓的非常准，德奥都想以尽可能低的代价获得胜利。虽然上次意大利海军已经显示出了强悍的实力，但是德奥依然不想以一场中等程度战争的方式来解决意大利。虽然德国空军表示愿意参战。但是表示和实际有差距的，比如说动员多少飞机和机组什么的，更重要的是德国空军想要参战，肯定要用到奥匈的前进机场，那么现在问题就来了，奥匈怎么想呢？更何况德国不想要一个残破不堪的意大利，而奥匈更不想为此损失自己太多的力量。所以如果这一点运用的好的话，那么即使战争爆发，意大利已然有机会转移一些东西。而如果在此之前，意大利海军方面做出了一些事情刺激到德奥的话，那么面对全力施为的德奥，意大利自己又可以支持多久呢？

    “当然，我们并不是什么都不去做，而是要考虑好什么时候做，如何做的问题。对黑衫党残余势力的打击应该在对方决定行动之前再进行，这样的话可以打乱他们的部署，即使他们想重新制定计划也来不及了。同时我们必须做好战争准备，通过战场上的胜利来为转移争取时间。”林永升说着指了指墙上的大比例地图说道“如果拖更长的时间才是我来这里的任务。”

    “即使德奥开始不尽全力，我依然不看好你们拥有的力量，除了海军方面能和同盟国地中海舰队差距比较小之外，陆军方面你们能确定可以调动的不过是海军陆战队和部分陆军。黑衫党虽然弱小，但是在亚得里亚海过于狭窄，如果奥匈决定通过海路运送部队的话，那么很快就可以弥补叛军在陆军方面的短板。至于空军。同样的道理，你的海航和部分空军根本无力抵御德奥的进攻，更重要的，你的舰队绝对不能进入亚得里亚海。过于狭窄，这里简直就是大型战舰的地狱，飞机和潜艇的天堂。”林永升说道。

    “这点我十分清楚，所以我决定通过水雷、蛙人、潜艇和鱼雷艇来防御。同时还会部署一些战斗机。主力舰队将在外围作战。”第谷点点头说道。

    “蛙人？！”听到这个名词，林永升嘴角不禁抽抽了一下，他实在想不明白，蛙人这种东西到底能有多大作用。不过出于礼貌，他并没有说什么。

    “如果德奥决定大规模介入的话，意大利舰队将在两个方面同时发动进攻，在地中海的战场中，我们首先会用水雷封锁亚得里亚海的南部出口，同时会选择和奥匈舰队交手，并且在条件允许的情况下展开对克里特岛等基地的攻击。”第谷别的不敢夸口，但是说对付奥匈海军他还是很自信的。

    “而另一个战场就是印度洋，我在东非部署的舰队就是为了战时能牵制住对方的舰队为主力舰队缓解压力。德奥两国需要的石油有不少需要通过波斯湾-印度洋-红海进入欧洲。我们在这里发难的话，他不可能不管。”第谷这回可真是决心和同盟国翻脸了，既然要准备开打了，那么就无所不用其极！“考虑到东非殖民地孤悬海外，不过位置还算不错，周围没有和同盟国殖民地接壤，如果英国人可以供给我们弹药和补给品的话，那么会十分方便我们的行动。尤其是水雷，我希望在红海南端布设雷场。”

    “很不错的计划，既然你已经决定了，那么作为盟友我说说我们可以提供的帮助吧。我们会说服英国政府给意大利印度洋支队提供必要的援助，如果战舰受损严重的话，还可以前往华夏进行修理。同时我们在贵方行动之前，我们至少可以给意大利海军提供不少于400架飞机和300个机组的空军支持，而贵国在我国订购的航空母舰以及航空巡洋舰上的飞机和机组是另算的。至于陆军方面，虽然协约国不会大举介入，但是我们依然会尽量说服协约国能够组织一支“志愿军团”来参加意大利的地面战争，借此来弥补地面军力不够的问题。”对于盟友，华夏历来是十分慷慨的，这些只是开始的援助。而随后随着计划的展开，还将有更多的援助和支持。

    “在开战后，华夏将继续为贵国提供航空支援，我们将开辟两条航线，一条是抵达贵国在东非的殖民地今后，飞跃苏丹和利比亚然后进入地中海，而另一条则是把飞机运往法国之后直接从法国飞往意大利，在开战后，我们平均每周为贵国补给的战斗机数量不会少于60架。当然，这些东西都不会让贵国买单。免费提供的援助。”林永升随后补充道。

    ”你把这东西叫免费？”第谷抬起头来，指了指文件最后一页说道：“前提是你让我们把运出来的黄金储备和其它硬通货存到华夏的银行里，这些东西光每年的利息就不少吧，而你们可以用这笔资金做更多的事情，好吧，虽然你们也给一些。但是我总感觉我们还是亏了。”第谷颇为郁闷的说道。“不过也好，如果你们这么看重这笔钱的话，我想你们一定有办法让这些黄金白银和我的舰队一起平安的离开地中海吧，来说说吧，在未来我们该如何脱身。”第谷问道。

    “这个问题，我想很快会有结果的。”林永升的回答让第谷十分的诧异，双方开始聊了这么多最终的结果不就是想让意大利舰队摆脱同盟国的围剿吗？怎么到现在了，华夏居然还拿不出一个完整的方案？这不是坑爹吗？

    “这件事情不是我们一家能做到的，我们正在和英国人和美国人谈判相关事宜，虽然现在还没有结果，但是我相信很快会谈妥的，我们只要能挡住德国舰队南下的步伐，同时震慑西班牙那么就可以为贵国舰队离开地中海提供一条道路。”林永升脸色有些难堪的说道。

    感谢书友日落黄花肥肥、athlon9527、奥芬的月票支持~~。第二更奉上，求订阅求支持~~。(未完待续。。)u