
　　织原姬脸颊发红，躺在榻榻米上从下往上地盯着他，没明白绫小路的意思。

　　“目前当务之急就是需要找一两根绳子，把织原老师你的手脚给捆住。”

　　“……”织原姬霞飞双颊，这还不是要做什么奇怪的事？

　　绫小路仿佛是看穿了她的想法一般，解释道：“信我，织原老师你看我纯洁的眼神就知道的，绝对不是做一些奇怪的事。”

　　“......”

　　可犹豫了片刻，织原姬还是含羞地点点头。

　　要是绫小路真抱着什么少儿不宜的想法，索性就随他吧，总不能等自己再去主动吧......

　　见到织原姬同意，绫小路就从旁边的衣架扯下一两根系和服的布带。

　　做好准备工作，绫小路却是一脸严肃，只希望待会儿不要被挣开。

　　但下面的织原姬的脸蛋却是红得快滴出血来。M.23sk.com

　　这真的确定不是什么羞耻play吗?

　　这时，绫小路却突然从旁边拿起剪刀，织原姬愣了愣。

　　而就在她诧异的目光下，毅然决然地划破自己的手掌。

　　一滴鲜红的血液从手掌滴下，映衬着房间的光线，在空中停留的那一滴血如同一颗红色的宝石散发着红色妖异的光芒。

　　织原姬一脸愕然，还在诧异绫小路的举止时，血液滴在了她的脸上。

　　一瞬间，她大脑顿时一片空白，好像有什么东西涌入她的身体。

　　随后织原姬的全身止不住战栗颤抖，无意识地蜷缩起来，身体变得比冰山还要寒冷。

　　绫小路按住织原老师挣扎的手脚，旋即只见她那一双黑色清澈的眸子渐渐唤醒红色迷离的光芒。

　　织原姬就好像换了一个人，伸出红色的舌头，露出锐利的牙齿，情不自禁地舔舐着红润的嘴唇。

　　“吸血鬼么……”绫小路嘀咕道，虽然意外，但是也是意料之中。

　　“……还没有意识，难搞。”绫小路又吐槽了一句。

　　织原老师的眼睛变得与吸血鬼一样，妖异的红色瞳孔和妖媚的眼型奇妙地融合成一道绝美的风景。

　　薄薄的红唇，红如鲜血。

　　好在刚刚已经捆住了织原老师的手和脚，她虽有挣扎，但还是被控制住了。

　　绫小路没有拖泥带水，一边翻动着翠玉录，一边将手掌的血液递进织原姬的嘴巴里。

　　按照书上记在的方法和步骤签订契约，绫小路咬破嘴唇，直接吻在织原姬的嘴唇上。

　　滚烫的血液通过口腔流入织原姬的食管，犹如炙热的岩浆进入全身。

　　织原姬脸色变得异样的红润，难受、灼热，额头、全身都忍不住冒出豆大的汗珠。

　　这时，她突然挣开双手的布带，纤细白皙的手指长出锐利的爪子贯穿到绫小路的肩膀。

　　绫小路闷哼了一声还是忍住疼痛将契约进行到底。

　　半响之后，织原老师终于安静下来，抓在绫小路肩膀的爪子开始退化，直到消失不减。

　　待见到织原老师恢复成原来的样子，绫小路整个人都虚脱下来，脸色惨白，这可比跟神宫小姐在一起还要累。

　　……都累成狗了。

　　……

　　织原姬睁开眼的时候，一脸茫然，可躺在床上侧过脸看见绫小路满身是血的时候，记忆顿时涌入脑海。

　　“绫小路君？你没事吧？！”

　　织原姬立马挣扎地爬起身，连跪带爬地跑过去看绫小路。

　　“没事，不慌。”

　　绫小路笑着摇摇头，可他的脸色白得令人可怕，一点血色都没有，完全被榨干了。

　　“现在只是需要休息一下，刚刚织原老师你吸得太多了，我差点不行了……咳咳。”

　　绫小路呵呵笑道，可笑着笑着就距离咳嗽起来。

　　“……”

　　织原姬根本笑不出来，眼睛都要哭成泪人，看着绫小路的肩膀，已经被抓出好几个窟窿，看到这一幕，她更是忍不住自责和难过。

　　“抱歉抱歉，是我连累的你。”织原老师眼泪不争气地流下来。

　　“没事，这是我自愿的。”绫小路笑道。

　　为了自己织原老师插自己两刀，也算值了。

　　织原姬含着泪地摇摇头，跑到旁边找出一些干净的布料，赶紧帮他止住肩膀的血。

　　但是绫小路摇头却制止了她，说道：“用没有经过清理的布料包扎会发生感染的，这只会更糟。”

　　“那要怎么办？！”织原姬着急地问。“那我去外面的医院给你找医生？！”

　　说完，织原姬正要起身跑出去，但绫小路却费力地一把拉住她。

　　“不用。放心吧织原老师，很快就恢复了，如果吸血鬼的能力和我想的不差的话。”

　　“……”

　　织原姬愣在原地，然后又跪坐在下来。

　　“那我现在要怎么做？”织原姬俯下身子轻轻搂住绫小路，她只觉得自己和绫小路多了一缕联系。

　　绫小路的手摩挲着织原老师的俏脸，用手指帮她擦拭眼泪。

　　“暂时先待着别出去，阿姨他们会发现异样的。”绫小路说。“如果织原老师你有疑惑的话，现在刚好有时间，也不是不可以问我。”

　　两人相视一眼，随后房间安静下来。

　　“刚刚……那是怎么一回事？”织原姬看着绫小路，莫名地感觉得神秘起来。

　　但对于心里的疑惑，她还是忍不住好奇地问了出来。

　　刚刚她只感觉脑子一片空白，然后不属于自己的记忆涌入脑海里，之后的事情她虽然有意识，但还是本能地去想去吃掉绫小路。

　　“织原老师你是妖怪呢。”绫小路玩笑似地说道。

　　“妖怪？”织原姬显然好奇起来。

　　绫小路点点头，继续说：“历史书上有写很多关于妖怪的事情吧，那并不是古人记在的怪诞，而是真正存在的事实。”

　　织原姬露出了一副不敢相信的神情，但很快她还是收敛下来，虽然听着很荒缪，但刚刚确实发生了。

　　她抬起头看向绫小路，仿佛是认可了这一事实，好奇地问道：“那绫小路君你是怎么知道的？有妖怪的事情？！”

　　“我是猎人。”

　　“诶？”

　　“是妖怪猎人的猎人，不是其他同学说的那个猎手，虽然差不多，但也差距很大的。”绫小路怕织原老师误会，解释了一遍。

　　这两个词在日本差不多的意思。

　　见到织原老师仍是一副诧异地表情，绫小路又道：“织原老师知道我家吧，以前是空美町的贵族。老人们们常说我母亲曾经是御神子，就是连接神明祈求神意的祭祀，很受当地的敬重，只是后来落魄了就变成现在这个样子。”

　　“我父亲则是妖怪猎人，虽然不知道哪里来的，但是我母亲说他很厉害。他们死后，我就继承了他们的衣钵。”

　　“虽然是这样，但是……”织原姬欲言又止。

　　“但是什么？！”

　　“我还是难以接受……自己是妖怪的这个现实。”织原姬垂下眸子，现在自己就好像是被当做怪物一样。

　　绫小路知道织原老师想什么，毕竟突然从一个人类变成一个吸血鬼，自然难以接受。

　　“其实这个世界有很多妖怪的，织原老师你也认识。”绫小路说。

　　“我也认识？”

　　织原姬诧异地抬起头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第320章 织原老师是妖怪（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 