    

    谢行履被送到医院的时候，整个人已经陷入昏迷。

    程逸有些踉跄的跟在后面，他的手上衣服上都多多少少的沾了血。

    抢救室的灯还在亮着，程逸手撑着墙，站在原地，脸色沉重，看不清楚情绪。

    苏瑾安排好了一切，走过来时，看见的就是这样的场景。

    程逸对于谢行履的情感，没人比她更了解。

    是前半生孤寂中唯一的倾听者，还是扭曲的家庭关系中，那一缕唯一可以触及到的暖光。

    纵使这人，也足够冷心冷情的，将程逸所在乎的一切，都粉碎的彻底。

    苏瑾没有过去，这段情绪，是任何人都无法宽慰的了的，只能让程逸自己去消化，去接受，去释怀。

    她唯一能做的，就是在这人心绪疲惫时，替他在身后打理好一切，不会有任何的后顾之忧。

    只是，包括苏瑾在内，所有人都没想到，这段突然而来的情绪，对于程逸的影响竟然会有这么深刻，直接要将人击的崩溃。

    ······

    没人知道过了多久。

    苏瑾就这样陪着程逸静静地站着，直到抢救室的灯暗下，两人僵硬的身体，才有了动作。

    走出来的医生，没有如他们预期的那般，第一时间宣告结果。

    而是在沉默了一阵后，他才面色沉重的出声：“程总，我们已经尽了全力······”

    这句话还没说完，就只看见程逸扶着墙的手，猛的握成拳，狠狠的砸在了墙面上。

    转过来的眼神，满是狠戾的气息，语气寒凉似冰，一字一句的问道：“尽全力是什么意思？我每年给医院的钱，就是要你给我这样的答复的吗？”

    医生被程逸的眼神，也吓得不轻。

    在他印象里，这位程总，虽然在传言中，不是善茬，但每年在他们医院捐助会场时，也是风度翩翩的优雅公子形象。

    如今这一眼，倒真的让他彻底相信了那些听起来就让人胆寒的传言。

    本着职业素养，医生还是顶着程逸的压迫，有些艰难的回复着：

    “病人长期服用一种慢性毒药，在事发当天，又吃了可以催化药性的东西，再加上他常年操劳，情绪抑郁，体质早就撑不住这一催化的。”

    医生的话，落在两人的耳边，苏瑾下意识的朝程逸看去，就见刚才还在爆怒边缘的男人，此时就像是死了一般，满是灰寂。

    “所以呢？”程逸的意识像是停滞了一般，他似乎完全没有把医生刚才的一番话听进去，有些偏执的出声：“所以你还在这里干什么，进去救他啊，把他救过来，才是你应该做的·····”

    医生也算是见多了生死的，虽然依旧有些害怕程逸，但看着他现在这副样子，也不免的有了些同情的情绪。

    他把求助的目光，转向一旁的看起来还是有些理智的苏瑾，“这·····我们····”

    苏瑾自然明白医生的意思，她看了一眼程逸后，随即又出声询问了一遍：“是真的没办法了吗？”

    这话明显也有替程逸问的意思，医生也有些无奈的摇了摇头，只留下了一句：“你们去和病人告个别吧，这是我们已经尽力争取的时间了，抱歉。”

    这话的意思很明显，明显让人反有些猝不及防。

    看着逐渐又关上的抢救室的门，程逸再也无法强硬的站立，他弯着腰，扶着墙，大口大口的气喘。

    有滚烫的泪，顺着他的气喘的动作落下。

    无声的压抑。

    原来这世上，真的有伤心到窒息的地步。

    苏瑾走到他身边，看着程逸涨红的脖颈，上面隐隐显现的青筋，完整的诠释了这人此刻内心的翻滚的情绪。

    苏瑾伸出手，在程逸的后背从上往下的轻抚着，一下一下的给他顺着气。

    她明白这人此时是怎样的情绪，但此时由不得程逸继续再伤心下去。

    毕竟，谢行履留给他们的时间不多了。

    苏瑾看了一眼抢救室的门，将视线转向了身旁无声哽咽的程逸，轻声说道：“去见见他吧，程逸，时间不多了。”

    时间不多了。

    程逸从未想过，有一天在谢行履身上会有这句话的出现。

    这人寂静无声的在他那段孤寂压抑的少年时光中，存在了大半个年岁。

    甚至直接让程逸，直接在这个人身上学会了“父亲”这一词汇。

    这样在他看来无所不能的人，有一天，会如此急切的要和这世界脱离。

    要和他永不再见。

    直到程逸慢慢的走到，已经躺在床上全身插满了各种导管的谢行履床边时，才真正的清醒过来。

    这人就要死了。

    或许在下一个眨眼间，就会成了一具冰冷的尸体。

    “你就要死了，你知道吗？”

    程逸不知道自己该说什么，他只凭着本能的发着声。

    床上的人，微张的眼，眸子里没有多少神采，一片灰暗，但在程逸声音响起的时候，还是有了稍许的颤动。

    程逸也不指望着这人回应，他又突然发笑，不知道在笑什么：“看我说的，你怎么会不知道呢，这些你吃了什么乱七八糟的，恐怕没人比你更清楚了。”

    程逸笑着笑着，脸上的表情就再也撑不下来，他看着床上气息微弱的谢行履，语气无比沉重：“就这样重要吗？谢素那个女人，就这么重要吗？”

    重要到早在几年前，这人以命为棋的去博，拼死也要为她博出一条道来。

    谢行履无法给出回应，他生来口不能言，生来就是孤寂一人。

    只是他的眼里依旧没有任何后悔的情绪。

    从谢素赋予他名字的一瞬，谢行履这个人，就是为了她而生的。

    生为她生，死为她死，到底是姻缘落定，一切归元。

    “你爱的是哪个谢素？”程逸看着谢行履，终于问出了那个一直藏在心里的问题，“是那个天真烂漫与你一起给予你光明的谢素，还是后面那个，满身欲望与仇恨，将你一起拉入沼泽的谢素？”

    谢素是个疯子，程逸从来没有胡言乱语。

    她精神分裂的极端，去又混沌的从来不知晓自己的异状。

    一部分是病情使然，另一部分就是谢行履对她极力的保护。

    保护的，连她自己都未察觉分毫。

