    “哗~”

    薛神起此言一出，全场哗然。最高统帅的职位，就这么换人了？

    世家大族，楚青、叶开、孙百胜还有那杨坤，此刻面色铁青。

    薛神起传位，这事儿，虽然他们早先心头就有了预感。但是，他们万万没想到，竟会选在这个时候……

    “该死！”

    楚青当时就骂了一句：“薛神起站队了。他竟然站在了韩非这个毛头小子那一边！”

    叶开目光冰冷：“薛神起这个时候让韩非继位，牺牲不可谓不小。至少，落在别人的眼里，这大战将起之时，他临阵辞帅，这是毁誉之事，不知道的还以为他担不起碎星岛存亡的责任，怯战了。”

    孙百胜吸了口气：“临阵换帅，乃兵家大忌。但是，薛神起却这么做了，他也是真的敢。”

    楚青冷哼一声：“所以说，薛神起选的是个好时候。本尊就有意识到，狂欢店内，常会响起韩非之名。炼器堂中，韩非著书免费出售。非烟牧火炉，当街示范……好一个薛神起，他早在打算让韩非名传碎星岛。今日里，韩非于万众瞩目之中屠尊。一时间，风头无二，还有什么时间，比此刻更好传位？”

    世家大族几人，此刻脸色难看得很。

    其实，若是旁人，继位也就继位了。

    可偏偏，这个人是韩非，来自暴徒学院。他爹是韩观书，都与世家大族之间有大仇。

    一旦韩非成为了碎星岛的最高统帅，一旦碎星岛万众归心，那么便是一方诸侯。他个人的势力，从某种程度上，甚至要在世家大族之上。

    一个世家大族，能控制多少人？一个碎星岛最高统帅，能控制多少人？这其中的差距，用屁股想，都能想得出来。

    除了人数上，经济上，碎星岛的特殊位置，于千星城和三十六镇息息相关，密不可分。

    以前碎星岛的资源供应，薛神起向来都是睁一只眼、闭一只眼的。

    其实，那些流向千星城的资源中，大多数都是流落于世家大族的手中。

    可韩非继位后，岂会让世家大族如愿？

    楚青低喝了一声：“通知族内，这回问题大了。韩非若是继承碎星岛最高统帅之位，麻烦太大。”

    ……

    和楚青他们的想法不同，一线战士的心理是不同的。

    在这些人的眼里，敌人就在那儿，谁杀的多我就服谁。谁够猛，我就服谁。谁的贡献大、付出多，我就服谁。

    薛神起的地位，自然是无可撼动的。一手操持着碎星岛，立于这茫茫沧海之上多年，战功彪炳。

    韩非，最最出名的事件，便是创造了非烟牧火炉。

    凡是辅修炼器的人，谁还不知道韩非这个名字？甚至，那些前往炼器堂锻造半神兵的，谁还不知道韩非这个名字？

    而且，不知道是有意无意，这几年关于韩非的各种小道传闻，从来就没怎么停过。总是会在不经意之间，听见谁提起……

    而这两日，韩非归来，屠尊传闻闹得沸沸扬扬，几乎人尽皆知。

    今日，韩非真的屠尊了！

    而且，真人出现在珍珠海，轰杀了苍蓝羽这海族的统领级人物。屠戮寻道，更如宰鱼，那是挥挥手的事儿，都快到了一步宰一人的恐怖地步。

    可以说：韩非突降，以强势手段，震撼了军心。

    当然了，如果只凭这个，可能还不太够。

    作为一个最高统帅，韩非走到这个位置，显得过于简单了些。相比于历任统帅，韩非似乎没有什么可歌可泣的英雄史，只有那走到哪儿，都能听见的小道消息。

    但薛神起都发话了，眼下这些人，可都是见识过韩非的强大的。

    最后，在韩非圣光锁链之下，治疗众人的那一幕，甚至要比韩非屠尊，更让人来得震撼。

    毕竟，屠尊对普通人来说，太过遥远了。

    他们最多，也就只能看见苍蓝羽被轰飞了，看见天有裂痕，降下血雨倾盆。

    不管怎么说，至少眼前这些人是接受了。毕竟，韩非能打啊！短短十来日，就屠了两尊。这特么都是以前闻所未闻的。

    场下。

    九音玲面色恬淡，对此并没有什么特别的感觉，甚至她觉得：这是一件理所当然的事情。

    何小鱼则是在口中念叨了一下：“最高统帅？”

    薛神起道：“说两句。回了碎星岛，你准备一下接手，需要和整个碎星岛，一些重要人员见过。”

    韩非也没有推诿。几步间，就踏入天空之上，站在众人前方。

    似乎是觉得自己个头有点太小了，只看见韩非身上金光溢出，无敌虚影凝聚，一尊20余米的金色巨人，立于半空之中。

    去听韩非声音清朗，声音传荡：“诸位，本人韩非。想来，你们对我应该不是很熟，因为这些年我并非在此征战。然而，大世之争，人类生死存亡之际，我人虽未在，却一直在想着绞杀海妖，护佑我人族的办法。”

    韩非嘴角翘起，扬声喝道：“诸位从入岛之初，而至今日，应该也非新人，应当知道碎星岛的应敌方式。主守一方，确实挺让人心力交瘁。今日，我韩非承最高统帅之位，不敢说一定能消弭海妖之患，至少我会带领诸位，杀出一个朗朗乾坤来。今日起，与诸位共存亡……”

    说至最后，韩非声如雷鸣炸响，听得下方所有人都心神激荡。

    到了探索者、执法者境界，对局势的判断，对中央城的任命，自然是有了解的。

    薛神起做出这么大的决定，必是带着一岛之人的生死存亡，才做出的决定。

    如此决议，由不得他们不从。

    当即，场间一连十二尊探索者，从虚空中走出。

    只听为首一人，高呼道：“见过韩帅，愿与韩帅共存亡。”

    数以百计执法者，应声而呼：“见过韩帅，愿与韩帅共存亡。”

    跟着，悠悠众口，振臂高呼：“见过韩帅，愿与韩帅共存亡。”

    韩非微微抬头，看了一眼斜方的虚空之中，大喝一声：“碎星岛此前已有韩帅，不敢冒其名，吾用“寒”字，好日日谨记，不能让诸位寒心……好了，今日大战闭幕，清扫战场，回岛修整。”

    ……

    带兵之事，自有人来。

    约莫百息之后，几万里外，某海面钓舟之上。

    韩非来时，就看见老韩已经烹茶等候已久。薛神起随意入座，端茶一饮而尽。

    韩观书微微一笑：“如此豪饮，不得滋味。”

    薛神起久已面无表情：“此际，韩非承位，挑战极多。但有不行的地方，我依旧不会撒手。”

    韩非也落在了船上，看了一眼那悬于半空的青石上面，放着四个杯子，随意一笑：“自然，我志不在碎星岛。待平此乱，碎星岛还得归你。”

    薛神起：“平乱，若能轻易平之，何须等候至今？”

    韩非却看向韩观书道：“多出一个杯子呢？”

    韩观书歪过头来，看向虚空：“宁静，好久不见，下来喝一杯啊！”

    “呀，真的是你？你似乎，比上一次见强了不少？”

    说话间，就看见有倩影一步千里，直接站在了甲板之上，轻轻一笑，坐在了韩非的正对面。

    薛神起看见宁静，稍微有点晃：这尼玛，世上怎么有这么好看的女人？

    但是，薛神起要远远比韩非当初淡定。

    韩非初至水木天的时候，看见每一个女人，都觉得长得妖孽；看见每一个男的，都觉得和张玄玉有的一拼。

    韩观书将杯茶，推至宁静身边，淡淡道：“韩非此行，不知道有没有给贵地添麻烦？”

    宁静本就不是淑女的形象，特别是这里有俩人是她认识的，当即哇啦道：“何止是添麻烦？差点就把我们那闹翻了天。数次引动王战，你知道么？我长这么大，就没看见有几人，比他更能折腾的了。”

    “王战？”

    薛神起的眸中，精光乍现。

    宁静提到了王战，意思是：韩非去的地方，的确有王者存在？

    如此说来，韩观书倒是没说假话。通道的另一边，的确不该轻易涉足。

    宁静嘴巴一抿：“我说了吗？算了，说了就说了，也没什么大不了的。不过，你们这战事也真够频繁的。难道此界，就只有你们人族一族么？以一族之力，于海上守战，这多累啊！”

    韩观书轻轻喝了口茶道：“各方战局不同，不能一概而论。你虽然来了，但我想说的是，我没出手之前，你莫要出手。”

    宁静不耐烦道：“知道，知道，女王大人早就跟我说过了。”

    “女王？”

    薛神起心头琢磨：那边的王者，竟然是个女人？

    不过，薛神起没有追问，而是看向韩观书，目光直直的。

    韩观书似是知道薛神起的意思，笑道：“你的目光，看的是碎星岛，可韩非志不在此。碎星岛，只是一次磨砺而已。”

    “啪啪！”

    韩非拍了拍桌子：“哎哎哎！老韩，有话好好说。别把我当成个机器，磨砺来磨砺去的。我自己难道不会磨砺么？还要你们来？”

    韩观书嘴角勾起：“我可早就没算计你了。因为在你来到碎星的那一天起，一切就在顺其自然地发展。为父，最多也就是在这发展的过程当中，偶尔拨弄一两件事而已。为父可从未将你看成棋子，从始至终，你就是这棋盘中的大势。”

    薛神起：“大势如洪钟，气锐屠青龙，好一个大势。”

