    “后来......自然便是大碰撞发生了。”

    库房内。

    杨伯礼的眼神有些迷离，只见他悠悠叹了口气，详尽介绍道：

    “说来也巧。

    那日我族一位远祖便在西域修行，机缘之下成为了两界碰撞一事的亲历者。

    据他留下的札记所言。

    碰撞那日西域没有任何异常，一切风平浪静。

    远祖他甚至还准备去勾栏...咳咳，茶馆喝几杯茶。

    直到某一刻钟，极远处传来了一道璀璨至极的白光。

    而后.....

    一股地动伴随着焚热传来，瞬息间天倾地覆，宛若末日降临。”

    马宁闻言，不由轻轻瞥了眼对方。

    他注意到了杨伯礼口中的人物称谓：

    远祖。

    如若杨伯礼所言为真，那岂不是说明杨家传承了六七千年？

    一个家族传承如此之久......

    真的有可能吗？

    杨伯礼似乎看出了马宁的怀疑，略有些尴尬的捋了捋胡须：

    “咳咳，当然了。

    那位笔者说是我族远祖，实际上他并没有真正的开族立城。

    其喜好游历四方，留下了许多血脉后裔，杨家不过是其中一支。

    紫琼城杨家真正的开族老祖距今不过千余年，只不过后人略微修饰了一点点远祖的形象而已。

    但老夫敢保证，笔者确有其人，所记之事也的确为真。”

    马宁这才心下了然，暗自点头。

    我就说嘛。

    要是一个家族真的传承了六七千年并且气运不绝，哪怕在大莫界也绝对是一方顶级霸主。

    而紫琼城虽强，但在大莫界的角度上来说，和霸主这个词还是有一定区别的。

    例如之前的紫琼坊市贸易中。

    来自南域另一座城池的听云阁，便可以隐隐的压住紫宝轩一头。

    当时听云阁发现自己入局，便强行止损定价。

    四处收购压价的妖兽材料，把紫琼城的肉给硬生生抢去了一口。

    而杨家却没什么说头，虽然最终依旧获利，但和实际可以操盘的利润相距甚远。

    如果那人只是一位古老的先祖，那就说的过去了。

    就像本土大家都是炎黄子孙一样。

    先祖也好远祖也罢，都是类似一个符号化的概念。

    比如咱们也可以说我祖上有个叫黄帝的远祖，把骑着滚滚的敌人给吊打了一顿云云。

    只不过大莫界从古至今便始终有超凡力量存在，因此抗风险的能力较强。

    这导致了大莫界很多上古人物，可以切实的遗留下一些传承或者记录，而非神话传说。

    如同杨伯礼口中的那份札记。

    随后杨伯礼继续说道：

    “当时那位远祖正在某西域边陲城池修行，并且修为不弱，因此侥幸在撞击中得以保命。

    但西域其他中西部地区的城池与家族却没这么幸运，灭族那是常态。

    别说十不存一，万不存一都做不到。

    其中不乏元婴甚至化神期的存在。”

    马宁静静听完，虽然表情依旧沉重，但心中却没怎么惊讶。

    根据兔子们掌握的情报。

    上一次化神期出现在三千多年前，也就是两界撞击发生三四千年以后。

    二者差了二十多个鹰酱的历史呢。

    因此两界撞击时大莫界存在化神期修行者并不令人意外。

    同理也可以推断，当时妖界应该也存在五阶甚至更高的妖兽。

    至于化神期陨落那就更正常了。

    毕竟那可是两个世界的撞击！

    普通的西园寺世界都能一刀斩下诚哥的狗头，更别说真实的、孕育有生灵的世界。

    哪怕只是边边角角的小磕碰，爆发出的能量都绝对不是元婴和化神期所能阻挡的。

    按照兔子们此前的分析。

    元婴初阶的修行者差不多可以类比四代战机，也就是现代武器的最终形态。

    而化神期的修行者差不多能肉身抗住边缘区域的核弹，并且具备一定程度‘编码’自身基因的可能。

    但再怎么编码，哪怕是凯文尼特米克附体。

    你也不可能把自己编码成一个人形自走虚空护盾或者黑洞。

    顶多就是大蛇丸实验的进阶版而已，也就是优化一些表征态。

    因此除非是主角光环附体，否则化神期绝无可能在世界的直接碰撞中存活。

    而到了这一步。

    马宁也差不多可以猜到接下来事情的发展动向了：

    “杨掌柜，是不是碰撞之后，便开始有妖兽...或者说兽潮进攻大莫界了？”

    杨伯礼面色沉重的点点头：

    “碰撞的爆炸大约毁去了西域四分之三的地盘，剩下的部分也都各有不同程度的损毁。

    而苟活下来的修行者们才刚刚反应过来开始自救，兽潮便出现了。

    很明显。

    妖界的反应比我们快速的多。

    数千万甚至数亿的妖兽自缺口处出现，从西域开始扫向中心域。”

    说着说着。

    杨伯礼便再次叹了口气。

    就像本土的后代们会去叹惋五胡乱华、清兵入关的那些历史节点一样。

    作为后来者。

    杨伯礼对于那段历史同样感到沉重。

    随后他调整了一番心绪，继续说道：

    “那是自上古破灭后，大莫界最危险的一个时期。

    短短数年时间里，便有大量的元婴甚至化神大修陨落。

    至于寻常的修行者和凡人更不用说了。

    整个大莫界生灵涂炭，甚至比如今这个乱世还凄凉。

    马掌柜，你可能够想象，数十万人奔波数千里欲图逃向远方一座大城。

    翻过一座山后，却见到无数妖兽在城池废墟上啃食残肢时的绝望？

    好在当时大莫界存余的化神老祖足够果断，以两位化神老祖和多位元婴大修的性命为代价，暂时封绝了妖界入口。

    而后组织各方发起反击，在妖兽没有后援的情况下，抢回了四片大域。

    再后来。

    化神老祖们动用了上古遗留下的阵法，同时在来自天月山脉后方一些异法修士的帮助下，建立起了妖阙。

    同时又因为西域遭受两界撞击，泥土都被震成了灰粉，无法供予生灵立足。

    因此那些大能在西域与中心域交接之处，又布下了一条隔断交接地带的超长阵法。

    这道阵法虽然不如妖阙那般坚固。

    但也可以在危急之时提供短时防御，略微延后妖兽攻入中心域的时间，是整个大莫界最后的一道防线。

    同时阵法也封绝了任何人踏入西域的可能，因此所有人想要前往妖阙，都只能通过传送一途。

    哪怕是元婴大修也不例外。”

    “原来如此......”

    马宁似有所悟的摸了摸下巴，原来妖阙的前因后果是这么回事。

    既然西域有阵法阻隔，那么兔子们恐怕就难以通过载具手段前往妖阙了。

    毕竟这是人家大莫界最后的防线。

    总不能为了自己的好奇心，就去把阵法给戳破个洞吧？

    否则这和在套套上扎针孔有什么区别？

    随后马宁又想到了什么，对杨伯礼问道：

    “杨掌柜，那么遗族呢？

    这种灾难之下，遗族难道可以置之事外吗？”

    杨伯礼忽然眨了眨眼：

    “怎么？老朽刚才没有说过吗？”

    “说过什么？”

    “两界碰撞的发生地便是在葬灵高原的遗族核心祖地，遗族上万族人连同四十余位元婴、两位化神老祖尽数陨落当场，尸骨无存。”

    马宁顿时瞪大了眼睛：

    “这.....怎么会这样？那岂不是说妖阙......”

    杨伯礼缓缓点点头，接上了后半句：

    “没错，妖阙便是建立在遗族的祖地之上！”

    ......

    注：

    第三更奉上，凌晨可能还有，我尽量码

