    聂云收回武魂，看着一片狼藉的房间，眉头皱起。

    他与戴沐白的打斗，把人家的酒店给毁了。

    他的上身因为刚才的变身，衣服都被焚毁了，此时解除武魂后，他那肌肉流畅，充满阳刚力感的身躯顿时出现在朱竹清的面前。

    朱竹清俏脸一红，连忙转过头去，心跳竟加速跳动起来，然后又忍不住偷偷扭头，多看了聂云几眼。

    聂云刚把衣服穿上，酒店的经理就冲了进来，看着那破损的房间，有些肉疼。

    “公爵大人，这……”肥胖经理迟疑道。

    聂云挥了挥手：“损失多少都算我的。另外再给我准备两间房间吧。”

    “好嘞！”肥胖经理非常爽快，没多久就把聂云和朱竹清带到了新的房间内。

    肥胖经理退了出去，房间里只剩下聂云和朱竹清。

    “你今晚就住在这里吧，我住隔壁，有什么事情可以来找我。”聂云道。

    朱竹清点了点头，问道：“早上在树林内是你出手救了我吗？”

    聂云并没有隐瞒，这也没什么好隐瞒的。

    “没错，就是我。”

    “谢谢你！”朱竹清感激道，她发现自己欠聂云的越来越多了，现在又多了一次救命之恩。

    “其实第二次流匪来袭也是我解决的。”聂云笑着道。

    朱竹清之前还是一脸感激，聂云这句话出口后，着实把她震惊的不轻。

    之前即使知道了聂云在树林里面救了她一次，她依然以为流匪第二次来袭时救她的是一位实力强大的前辈，因为那种杀敌的手段实在是太诡异了。

    敌人足有好几名实力强大的魂宗，聂云无声无息间就能杀死二十多人，这到底是如何做到的？

    看着聂云那自信的笑容，朱竹清知道，或许聂云所说的是真的。

    她越来越迷惑了，这到底是一个什么样的少年啊？到底还有多少秘密是她不知道的？

    不知不觉中，她已经欠了聂云两次救命恩情了，这让她如何报答才好？

    本来她都已经打算离去了，刚刚刺激走了戴沐白，现在又得知聂云的大恩，她的心中一团乱。

    还有，她这次出来就是家族的命令，让她过来与戴沐白培养培养感情，让两人尽快掌握好武魂融合技的运用。

    但现在搞成了这样，这让她回去要如何与家族交代？

    “你先休息吧，我回去了。”聂云看出了朱竹清的心绪不宁。

    朱竹清点了点头，她现在乱得很，到底要何去何从？她还要仔细考虑一番。

    聂云坐在床上修炼了一会儿，随后到了吃晚饭的时间，叫上朱竹清一起去吃了饭，然后又各自回房。

    整个吃饭的过程，朱竹清都没有说一句话，心事重重的样子，似乎在思考着什么。

    聂云也没有打搅她，反正朱竹清明天就会离开了，或许两人以后也不会再有交集。

    躺在自己的床上，聂云并没有修炼，他知道唐三和小舞这时候应该也在这索托城里面了，很快，他们明天在史莱克学院就可以再次相见。

    他嘴角浮现出一抹笑意，已经有四年没见唐三了，还真是有些想念呢。

    还有小舞那丫头，不知道再次相见，还会不会再像以前那样古灵精怪，整天想着偷袭他。

    还有一个戴沐白，今天听朱竹清所说，戴沐白是史莱克的学员，明天他们应该还会再次相见。

    不知道再次相见，那家伙会是一个什么样的态度？

    不过聂云并不在意，既然他来到了史莱克，那么史莱克学院的学生中，将会以他的实力为尊。

    到史莱克历练不过是他的一个计划而已，毕竟小说之中将这个学院太过神话，而且大师也极力推荐，聂云还是想体验一下史莱克的神奇之处。

    如果史莱克的训练达不到他的要求的话，他也会离开，一个人上路也是一个不错的选择。

    咚咚咚……

    正当他思考之间，他的房门被人敲响。

    他打开房门，发现朱竹清正站在外面，脸色有些微红。

    “我可以进来吗？”朱竹清小声说道，声音小到她自己几乎都听不见了。

    “额……可以，进来吧。”聂云让开身子，等朱竹清进来后关上了门。

    朱竹清刚刚洗完澡，浑身散发着热气，黑直的长发还有些湿漉漉的披散在身后，穿着一身轻薄柔软的衣衫，极为的动人。

    朱竹清此时的姿态终于让聂云的心境有了一些变化，不过他还是及时地压了下去。

    “这么晚了，你来找我有什么事么？”聂云疑惑问道。

    朱竹清走到屋内的沙发坐下，突然红着脸说道：“可以帮我涂一下药吗？我后面的伤疤还没有好。”

    聂云无比的愕然，三更半夜，孤男寡女，朱竹清竟然来他的房间，让他帮忙涂药，就不怕他动了什么歪心思么？

    而且还是美人出浴后，最能撩动人欲望的时候。

    “你就对我这么放心么？还是说你今晚打算以身相许？”聂云玩笑道。

    朱竹清白了他一眼，刹那间的风情让聂云有些傻眼了。

    “我相信你的为人，你如果有坏心思，今天那么多机会我早就遭殃了，还要等到现在吗？”朱竹清轻声道。

    不过聂云却是看出她此时心情并不平静，脸上的红晕就一直没褪过。

    聂云摇了摇头，无奈道：“好吧，药拿来。”

    朱竹清拿出了药，递给聂云。

    聂云走到她身后坐了下来，提醒道：“那我开始了。”

    “嗯。”朱竹清微微点头，情况与白天涂药的那次明显不同。

    白天的时候，她是充满着警惕的，甚至如果聂云有一丝异动，她都打算拼死击杀聂云。

    但此时，她显然比原来放心了很多，情绪上也有了很大的不同。

    她静静坐在那里，让和她还隔着一些距离的聂云都能感觉到她身上散发出来的惊人热量。

    仔细看的话，她脸上的红霞已经蔓延到了洁白的脖颈和耳根，粉白粉白的，颇为动人。

    “你很热吗？”聂云问道。

    “嗯。”朱竹清抬起玉手，在自己的脸颊轻轻扇着。

    聂云不再说话，直接伸手撩起了朱竹清后背的衣服。

    这种药膏效果很明显，此时朱竹清那严重的伤口已经修复，洁白的肌肤上只留下了一大片狰狞的疤痕，粉红粉红的，那是刚刚生长出来的嫩肉。

    让聂云浑身一震的是，朱竹清身上并没有穿肚兜，透过衣服侧边的缝隙，还能看到部分惊人的景象。

    他连忙摆正了目光，冰心诀功法运转起来，这才将心中刚刚升起来的一点邪念消除。

    不能乘人之危。

