    那小家伙一看就知道，就得关在金丝笼中，好好娇宠着的。

    　　跟在九殿下身边，真是暴殄天物。

    　　瘦太监真是越想越忿忿，恶毒的念头起来，这九殿下若是早点死去，也没有这么多事了。

    　　他们就能换个主人了，跟了这样一个废物主人，真是倒霉。

    　　但现在没关系了。

    　　窗户被烟筒给戳穿，一缕青烟，飘散了进去。

    　　待过了片刻以后。

    　　瘦太监打开宫殿的门，发出吱呀的一声。

    　　他的脸在黑暗中，那贪婪垂涎的神色被覆盖。

    　　然后继续前行。

    　　手中点燃了烛光，在看到榻上的两个身影时。

    　　眼睛一亮。

    　　九殿下已经陷入了昏迷。

    　　而那小白狐也睡得很是香甜。

    　　这正是一个大好时机。

    　　瘦太监将那烛火立于一旁，然后走到榻边，伸手朝着那小白狐而去。

    　　谁知道，这小白狐竟然睁开了眼睛。

    　　一双漂亮有灵气的眸子看了过来。

    　　瘦太监吓了一跳。

    　　这灵狐竟是没中了迷烟！

    　　但没关系。

    　　瘦太监不以为意，反正这么一只小小的狐狸，翻不起什么大风浪。

    　　他伸手过去。

    　　抓住灵狐。

    　　下一秒，却是被咬了一口。

    　　苏瓷：嗷呜。

    　　她死死地咬住这个太监的手。

    　　她可没有忘记，这个太监是个什么样的坏东西。

    　　瘦太监冷汗直流。

    　　这畜生，竟然还会咬人！

    　　可恨！

    　　差点把这只畜生给甩开，要不是为了讨好五殿下，他非宰了这只畜生不可。

    　　“别什么脏东西都往嘴里咬。”

    　　少年的嗓音传来。

    　　苏瓷动了动耳朵。

    　　看过去。

    　　容渊起身，在烛火的映照下，那张精美的容颜越发的妖艳，紫眸竟然是说不出的妖异。

    　　她歪着脑袋。

    　　阿渊竟然没有中迷药吗？

    　　而瘦太监，则是吓了一跳，他眼中闪过一抹狠厉。

    　　既然被九殿下发现了。

    　　他只好破罐子摔碎了。

    　　不过是个十二岁的少年。

    　　瘦太监在那一瞬间，拿起一旁的东西，朝着对方砸去。

    　　容渊抱着小白狐往旁边躲去。

    　　这太监早就有了准备，他好歹是个上百斤的成年男人，将九殿下的衣服用力踩住。

    　　直接扑过去，将那小白狐一举给套进了袋子中。

    　　他冷哼一声。

    　　“九殿下，这狐狸呆在你这里可惜了，还不如让奴才拿去做大用途！”

    　　然后狠狠地踢了一下少年。

    　　下一秒，却是被一只手给死死地抓住了。

    　　苏瓷拿着小爪子。

    　　可惜她现在还小了，爪子挠不破。

    　　但是。

    　　以为这样就能困住她了吗？

    　　苏瓷水汪汪的大眼睛看着袋子...

    　　而瘦太监，看着容渊抬起那张精美绝伦的脸，他紫眸在烛火下，像是一片火光，顺着奈何彼岸烧开。

    　　妖气攀爬。

    　　“本殿的东西，你也敢拿？”

    　　瘦太监眼底掠过一丝惊惧。

    　　下一秒。

    　　少年掐着他的脖子，居高临下，唇边泛着森然的笑意，眼底却是一片冰凉：“狗东西。”

    　　那力气竟然大到不可思议。

    　　瘦太监的脸色涨红，拼命的挣扎，向一旁探手过去。

    　　却被容渊一把踢开，他垂着眼眸。

    　　手下的动作越发的用力。

