    

    “哐当。”余小花手里的菜刀突然掉在了地上，把正要说话的楚强媳妇吓了一跳。

    “哎哟，小花你没事吧？有没有伤到？”

    余小花慌乱地摆手：“我没事，大表舅母，“我没事。”

    楚强媳妇见余小花真没受伤，这才放心。

    “花丫头是不是太累了，要是累了就到一边休息一会，这里这么多人呢，不差你一个。”

    余小花慌忙摆手，“大表舅母，我不累，我去把刀洗一下。”

    说完，提着刀红着脸跑了。

    余小花这也只是一个小小的插曲，大家也没有再说楚韬的亲事，这会说起了楚良。

    楚氏一族上，年纪差不多可以说亲的，也就楚韬楚毅楚良三个小子。

    “竹娘（楚有家的）你着什么急，良小子今年才十六呢，还比毅小子小一些的。”

    楚有媳妇摆手，“嗐，我家那臭小子怎么能跟毅小子比，毅小子可是秀才老爷，赶明儿是要当官儿的，毅小子明年就要下场了，等他成了举人老爷，那城里有多少小姐等着嫁给他，生大嫂你说是不是？”

    聂氏闻言，心头滋味苦涩难言，楚毅跟聂思定了的事情现在还只是两家人知道，没往外说，娘家一直吹着让两家人一起吃个饭把事情彻底落实都被她以楚毅读书忙日子不合适给推辞了。

    这会听人这么说，聂氏只能强扯出一个笑容来，“竹娘说的是，我家毅儿还不着急。小子们都不着急，我看苗丫头的事情该张罗起来了，不知二嫂有没有心仪的人家？”

    “我正找媒人相看呢，弟妹可是有合适的人选。”楚兵媳妇听聂氏这么说，立马来了精神。

    聂氏也只是想转移一下话题，闻言就尴尬地笑了一下。

    那边楚苗的脸都羞红了。跺着脚喊了一声娘。

    周氏带着三个女儿蹲在一边捡菜，听着大家伙热热闹闹的谈笑，就苦涩地一笑，又看了一眼三个女儿，心头就更难受了，一时眼眶都有些红，她赶忙低下头把眼泪给逼了回去。

    她能感觉到楚财在外面有人了，好几次，她都闻到了楚财衣服上有脂粉的香味儿。

    家里的银钱都在楚财手中，眼看大丫也快十五了，要是她肚子再不争气，她的女儿怎么办？

    偏偏这事她还谁也不敢说，只有有苦往肚子里咽。

    余小花快速把刀给冲洗干净，却没有忙着回去切肉，站在门口看了一圈，正好看见楚凡朝她这边看过来。

    楚凡冲着余小花笑了一下，余小花咬了咬嘴唇，也冲着楚凡笑了一下。

    余小花走过来，楚强媳妇也差不多把肉切好了，几个媳妇子就把丫头们都赶到一边去，这段时间家里的丫头都没日没夜的跟着做活，难得有机会松快一下，就让她们都放松放松。

    余小花顺势将菜刀放下，然后对着楚强媳妇柔柔的笑了一下，“那就辛苦大表舅母了。”

    “都是一家人，说什么辛苦不辛苦的，跟你表姐表妹们一块玩儿去吧。”

    周氏也顺势将大丫二丫三丫赶到了一边，他们家的三个丫头才是难得有机会休息。

