    骚乱来得快去得也快，唐日天唐三父子相继殒命于萧瑟之手，全场一片哗然，再度看向萧瑟，众人目光中充满了的敬畏。

    “萧瑟兄弟，这就是唐三吗？”千仞雪好奇的打量着在萧瑟手中奋力挣扎的小幽灵。

    “放开我，你个混蛋...”唐三依旧在奋力挣扎着。

    “不错，若是刚刚让他跑了，说不定又会找个新的婴儿夺舍。”萧瑟取出一个玉瓶，装入其中，用异火封住瓶口，里面立即传出唐三撕心裂肺的惨叫。听得在场之中，所有人头皮发麻。

    众人再度回归原位，由武魂殿教皇比比东宣布比赛冠军的归属。而萧瑟则将唐日天尸体焚毁，回收了剩余的三块魂骨。众人看到萧瑟一下子得到六块魂骨，其中两块还是极度接近十万年的，一个个唏嘘不已......

    全大陆高级魂师学院精英大赛落幕，观众与参赛人员陆续离场。

    这时，宁风致带着剑斗罗以及史莱克众人走了过来。

    “萧瑟小兄弟，如今唐昊父子丧命于你手，我想昊天宗不会善罢甘休的，一切还请小心。”宁风致颔首道。

    “多谢提醒。”萧瑟说道：“不过我这人向来是恩怨分明，杀唐昊是因为他袭杀我，若是昊天宗敢因此出手，我不介意让他们再陨落几位封号斗罗。”

    宁风致点点头，没有质疑萧瑟言语的真实性，旋即问出心中的疑惑：“刚刚那唐三是？”

    “哦，你说这个啊。”萧瑟取出玉瓶，“唐三的灵魂就在里面。”

    “萧瑟，你个混蛋快放我出去....啊...痛死我了别烧了....老师救我....”玉瓶内响起唐三凄厉的哀嚎声。

    “萧瑟，不知你能否看在我堂妹二龙的份上，放过小三？”站在一旁的玉小刚有些忐忑的问道。

    “把他放出来，然后继续找初生婴儿夺舍？”萧瑟面露鄙夷。

    “萧瑟说的对，这么一个祸害放出来干嘛。”柳二龙接过话题，美眸横了玉小刚一眼：“还有，玉小刚。什么叫看我的面子，我可没说要放过这个装嫩的老头子。”

    萧瑟与柳二龙的一唱一喝让玉小刚哑口无言。

    “确实有够毛骨悚然。”宁风致深吸一口气，这样的祸害，还是关起来的好。旋即朝萧瑟拱了拱手：“既然如此，那么我和剑叔就先告辞了，欢迎随时到我七宝琉璃宗做客。荣荣，你是跟我们一起回去，还是继续呆在史莱克？”

    最后一句话是对宁荣荣说的，如今史莱克几乎分崩离析，全大陆高级魂师学院精英大赛也结束了，宁荣荣继续呆在史莱克学院已经没了太大的意义。

    宁荣荣美眸一转，深深的看了萧瑟一眼，旋即摇摇头：“爸爸，你和剑爷爷先回去吧，我还没满四十级，无法从史莱克毕业。”

    “那好，你注意安全。”善于察言观色的宁风致见此情形，也没有多言，目光转向柳二龙、弗兰德，说道：“柳二龙老师，弗兰德院长，荣荣就拜托了”

    “宁宗主请放心。”弗兰德与柳二龙颔首。

    待宁风致与剑斗罗走后，萧瑟与史莱克众人寒暄了几句，众人分别。

    萧瑟直接进入了教皇殿，千仞雪则返回了住处，她要去卸下伪装。

    “萧瑟先生，请跟我来。”刚一进入教皇殿，一位金发少女就迎了上来。正是比比东的弟子，胡列娜。

    “嗯。”萧瑟应了一声，跟在胡列娜身后，饶有兴趣的打量着她妖娆妩媚的身材，不得不说，抛去其它因素，在吸引人方面，也就雅妃那小妖精能与之媲美了。天生媚骨，让人看了想犯罪。

    似乎是察觉到萧瑟欣赏的目光，胡列娜疑惑道：“萧瑟先生你在看什么？”

    “没什么，就是觉得你发育的还不错。”

    胡列娜先是一楞，旋即无邪的笑了起来：“呵呵，比起老师来我可是差远了。”

    一边说着，两人继续前行。

    不得不说教皇殿真的很大，内部空间不亚于天斗皇宫，闲着无聊，萧瑟找起了话题：“小狐狸，你是去过杀戮之都吗？我在你身上似乎感受到了一股杀气。”

    “小狐狸？”胡列娜嘴角扯了扯，老师说的没错，她这位师公有的时候的确很不靠谱，旋即点头道：“嗯。在突破魂王后，老师就把我送去杀戮之都历练了，多亏师公留下的各种秘籍，我才能有惊无险的从中走出来。”

    如今周围已经没什么护卫了，所以胡列娜干脆称呼萧瑟师公。

    “已经到了，师公您就自己进去吧。”在一处豪华房间前，胡列娜止住了脚步，引手道。

    萧瑟微微点头，进入房间之中，房间布置的很温馨，茶花香气扑面而来。比比东坐在桌案旁椅子上，看到萧瑟到来，起身扑到了萧瑟怀中。

    萧瑟张开双臂，抱住比比东，笑吟吟道：“事情都已经解决了吗？”

    “嗯。那头兔子你打算怎么解决？”比比东轻声问道。

    “就让她献祭吧，正好我差个魂环。”萧瑟摸了摸右眼，虽然别天神还未恢复，但控制一头化形魂兽给自己献祭，还是简简单单的。

    “也好。”小舞的魂技偏向于规则系，那样虽然不能给萧瑟增添多大战力，但却能够增加保命的手段。

    在武魂殿的密室中，献祭进行的十分顺利，并且还是属于将完整灵魂一起献祭的那种。而萧瑟也因此获得第七魂环，虽未突破斗宗，却让他获得了一个极为强力的第七魂技，火焰真身。

    一切火属性技能增幅百分百。任何一缕火焰都可以成为萧瑟本身地寄体。也就是说，除非所有的火焰全灭，否则，唐三随时可以让自己的身体出现有蓝银皇所及范围内任何一处来躲避攻击。并且还附带虚化作用。

    在施展火焰真身的过程中，除灵魂攻击外，其他一切攻击都将失去作用。但灵魂攻击萧瑟又几乎可以无视，因为他拥有归元魂决，除非灵魂境界高于他一个大境界，否则无效。

    当然，这也并不非无敌，若是一名斗尊使出空间手段，那萧瑟同样跑不了，只能靠系统传送。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

