在这样的夜色中，能喝到这样的酒真是满足啊！这是翁钟此刻心中最真实的想法，看来这一次，他不喝个够本是不会罢休了！只要喝了酒，他就会有着无穷的战力，翁钟好酒，他所学的心法招式皆是以酒才能真正的发挥威力，其名为斗酒，少年时代，翁钟曾和百人斗酒而不醉，这么多的酒气存在他的体内，原本是有着极大的危害的，但翁钟此人居然是经过多年的闭关，将这酒气转化成了一股无比霸道的真气，根据这酒气，他创出了一套剑法，名为青莲七绝。

这七绝是七招，也是翁钟这一生剑技的精华，他自信这剑招除了他自己以外，世间再无第二人可以学会，也是依靠这一绝世武学，让他在天王山上声望达到了极致，可是在二十年前参加了统一了大部分北部的战斗之后，他就再也没有参加过任何一次的行动了，其实，义父和天王大人是怎么想的，他多少能知道一些，他们是担心自己功高震主，会妨碍到天王大人，但事实上这是绝对不可能的事情，自己一心都是为了天王山，而且自己也没有那个能力去坐上天王的这个位置。

其实这一次是他自己主动请战的，他不想自己空有一身的绝世神功，最后只能是被埋没，他不愿这样，他是一个真正的战士，他渴望自己可以战死沙场，同时，他的心中也是很清楚的，这是自己这一生中最后的一战了！

因此他要发挥出他这一生最后的一点儿实力，他希望看着自己所敬仰大的义父和天王大人得到这北部，或者说他更希望看到的是自己的义父阿猛能够名垂千古，成为后人学习的榜样！自己自幼家贫，偏偏自己还是一个喜欢喝酒的小子，为此，双亲不知道是打了自己多少次，可是自己就是改不了，要不是有义父的话，自己怎么可能会从一个酒鬼变成一个战功赫赫的人呢？

义父对自己的恩情，自己这一生都是无法偿还的，因此，只要是义父想做的事情，不管有多么的艰难，他都会努力的完成，“好了，这都什么时候了，你就少喝一些吧！你已经是一晚上都没有好好的睡觉了，不如现在先去好好的休息一下，你是真的有些累了，有的时候休息是为了更好的战斗，我记得从前我就是这么教你的，你应该还没有忘记吧？”这饭铺其实是真的太古怪了，这么大的雪，怎么会突然出现一个饭铺呢？神剑山自己往来了无数次，晚上的夜路也是走过的，可是根本就没有发现有饭铺的存在！

“义父，有些话我要是现在不说的话，估计今天之后就没有机会了，我能有今天多亏了您的帮助和提携了，您的大恩我是永远也不会忘记的，只是我希望您能好好的活着，难道您还没有发现吗？这些奶奶来，天王大人已经不像从前那样的信任您了，这其中究竟是什么原因，我不想知道，我就希望您能好好的活着，这比什么都要强！”翁钟虽然是不通文墨，但他并不是一个傻子，今夜，他酒后真言，终于是说出了自己这么多年来，想说的话！

是不好听，可是事实就是事实，那是谁也无法改变的，自己的情况，难道自己是不知道吗？不，其实阿猛是知道的，但是他从来都不会放在心上，毕竟，现在还有更加重要的事情要去做，阿猛十分清楚自己的价值，他知道现在这个情况下，蒋元只能是依赖自己，至于自己以后将会如何，那就不是自己能够左右的了！乱世中，能有一番作为，已经是十分了不起的事情了，身后之事随缘就好。

“看来你是真的喝多了，什么话都敢说啊，这话我就当做是没有听见，天王大人是什么样的性子，难道你是真的不知道吗？但我依然是很感谢你的，毕竟，你这是在为我着想，可你身为一个战士，是不是应该要好好的完成每次的战斗呢？只有这样，才不会给自己留下任何的遗憾！难道，你就没有感觉到这饭铺有些奇怪吗？刚才上菜的那个小二呢？他怎么不见了呢？”

一阵冷风，让翁钟的酒意散去了不少，现在这样的一种情况还用说吗？自己是中了埋伏了，有点儿意思啊，看来对方也是有着不少的能人啊，义父不必担心，不管这店小二去了什么地方，我能能把他翻出来！”喝了酒之后，翁钟真气爆发，猛的朝前就是一掌，强悍无比的真气将这无比简陋的饭铺震散，当中更是传出了阵阵的惨叫，埋伏于雪地里的水阳军战士顿时是死去了大半，当然了，他还是留了一个活口，“说说吧，你们水阳军这一次都是派出了多少人，刚才的那个店小二的真实身份是什么呢？”

“哈哈哈，想不到威震北部的翁钟也会有这样的表情吗？这可真是太让我感到意外了，你真的很想知道吗？不过你应该是很清楚的，我是绝对不会告诉你的，知道吗？城主等了这么多年，就是要看你这无奈的表情啊！”

哼，倒是一个硬骨头，不过他翁钟最不怕的就是硬骨头，“把这个小子给我带下去，想办法从他的身上得到一些别的什么，不管是什么都可以，义父现在战斗已经开始了，我推测，这饭铺的作用就是截杀我们，只是他们的能力不足，并没有做到不是吗？”

顿时翁钟就感觉到了一阵的头重脚轻，这明显是中毒的迹象，他的真气现在已经是无法运转了，中毒了吗？这究竟是什么时候的事情？自己怎么没有一丝的察觉呢？“你当然不会有察觉，因为这毒是我下的，你可真是一个傻子啊，难道这么多年过去，你都没有发现，其实你的义父是从来都不喝酒的吗？于是，他又怎么可能会在这么短的时间里赶过来呢？”说话的正是二毛。是二毛伪装成了阿猛的模样，那么现在真正的阿猛在什么地方？