        刘长青他们在山上这一等，就等了差不多两个小时。

        不是说李含阳他们来的不快，而是牛家村这片后山真的不熟，根本没什么路，就算刘长青之前说的很详细，可还是绕了好几个弯路，好在最后是找到了。

        毒~贩有十几个人，案情也够大，李含阳带来了差不多二十个人，几乎把青山镇派出所的所有警力都带来了。

        到了地头一看……

        好家伙，十几个大“塑料桶”坐在地上，那样子要多奇葩有多奇葩。

        只是，过来的警员们觉得最奇葩的还是刘长青。

        在场被绑住的可是有十四个人，除了一个女的，还有两个小青年，看起来没什么战斗力，其余的都是活生生的大男人，看他们一身伤的，战斗场面肯定火爆，除了匕首，还有一把土制猎枪，他一个小年轻，加两个娇滴滴的小娘们，是怎么把他们制住的？

        时间不早了，加上山路难行。

        刘长青简单说了一下经过后，事情就算交接了。

        然后一行人赶紧趁着天还没黑，抓紧下山；

        另外，现场还留下了五名警员，守住现场。

        当然，这件事情肯定不会这么快结束，事关一个隐秘毒窟，制~毒工厂，甚至后面还可能有一系列的利益链条；并且刚才随便一搜，就在屋子里找到了上百公斤的毒~品，以及成堆成堆的制~毒原料，不用怀疑，这起案件必定会被定性为特大特重案件，区区一个青山镇派出所已经无法独自办案，必须由上面的人跟进处理。

        刚刚走过一座山头，结果迎面又来了一批人。

        走在最前面的，居然还是个美女……此人看起来二十五六岁，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，最奇怪的是，身上穿的还是一条白色长裙，和一双蓝色小皮鞋，穿成这样，还在这没什么路的山林中穿行，也算是一件奇事。

        刘长青看了她两眼，顿时眼睛一亮。

        因为这个女人他认识，正是青山本地电视台的一名新闻主播。

        他甚至还知道她的名字，叫作宋半蓉，以前班上有一名男生，说是这个宋半蓉的邻居，非常迷恋他的这位邻家美女姐姐，如此这般，刘长青也无意中知道了不少关于这位美女主播的事情……实际上，她已经结婚了，还有一个女儿。

        “记者？”

        看见宋半蓉，刘长青就知道是记者来了。

        这都不用猜，因为宋半蓉的身后，就有一名扛着摄像机的男子，这些人肯定是收到消息，匆匆赶来，所以宋半蓉的衣服都没来得及换。

        他们总共有四个人，一个美女主播宋半蓉，一个摄像机，还有一个女助手，个子小小的，最后一个刘长青也认识，正是青山镇派出所的所长，宋乐天。

        “一个宋乐天，一个宋半蓉，两人难道是亲戚？”

        刘长青心里暗暗想着。

        而这个时候，宋半蓉已经让摄像师开机，开始拍摄。

        宋半蓉直接走了过来，一双水灵灵的大眼睛在众人身上一一扫过，最后定格在刘长青的身上；她来的时候显然得到了消息，听说有人在深山中发现了制~毒工厂，并且已经制服了匪徒，这是一个特大新闻，她当然不能错过。

        “你好，我是青山镇电视台新闻记者，宋半蓉！请问，你就是找到制~毒工厂，并一个人制服匪徒的人吗？……你们是怎么发现这处隐秘据点的，又是怎么制服匪徒的……”

        女人一上来就连续问了好多个问题。

        刘长青看了看苗晓曼，道：“咳咳，你可能搞错了，我们只是来玩的时候无意间发现了那个地方，然后报警了，匪徒什么的，当然是英勇的警察叔叔和警察阿姨制服的。”

        “呃——”

        宋半蓉愣了一下。

        这样的说辞，其实刚才他们就商量好了；匪徒是毒贩，穷凶极恶，谁知道还有没有同党或者别的什么人，这个出头鸟还是不要做的好；另一方面，唐芸和苗晓曼都不想牵涉到这件事情去，更不想被曝光，唐芸还是一名学生，身份敏感，而苗晓曼担心事情曝光，消息传进家里人耳朵，她这个村长就当到头了。

        至于几位警察，有免费的功劳送到头上，谁会傻的拒绝？

        而苗晓曼看见宋乐天，走过去跟他单独说了几句话。

        宋乐天对苗晓曼的态度那是相当恭敬的，别人不知道的还以为苗晓曼是他的顶头上司，苗晓曼说话的时候，他就是在一边连连的点头，仿佛一个学生在听老师的训话。

        最后说道：“放心，苗小姐，这件事情我一定会保密，你们三个人的身份保证不会泄露。”

        如此，刘长青等人算是脱离了案件。

        之后，从宋乐天和宋半蓉的说话内容中，刘长青确定两人的确是亲戚关系，宋乐天是宋半蓉的叔叔。

        宋乐天捧着肚子，大老远的爬山过来，还有这位美女主播同行，当然是要在这件事情上做点文章，捞点政绩什么的，这种千载难逢的机会要是不能把握住，那还能走仕途吗？

        苗晓曼朝刘长青和唐芸招招手。

        三个人先行回家。

        至于案件的后续发展，就跟他们没关系了。

        回到牛家村的时候，天已经全黑了。

        刚走到家门口，就听见有女人在争吵……一个是崔金花，另一个是唐芸的妈李爱花；唐芸早上出门，结果一整天都不见人影，在村里一问，听人说看见二狗子和唐芸还有村长一起进山去了，身上还带着大包小包。

        如果是刘长青和唐芸两个人，李爱花肯定要跳起来追上去了。

        可有村长跟着一起，就稍微安心一点。

        可是等到吃晚饭的时候还没回来，就急起来了，于是跑到刘家来找……偏偏刘长青和苗晓曼的手机，之前拍照片的时候用电太费，早就自动关机了，一边是担心，一边是埋怨，结果也不知道哪句话不对，崔金花和李爱花这对冤家，直接又吵上了，还越吵越凶。

        就在崔金花忍不住又要跑进厨房去拿菜刀的时候，刘长青他们回来了。

        “妈……”

        唐芸劫后余生，死里逃生，看见李爱花，情绪上来就跑过去抱着她，落下眼泪来。

        这一下不得了，李爱花就像被踩了尾巴的猫，炸了——

        “乖女儿，我的乖女儿，别哭，别哭，怎么回事，你快告诉妈，是不是二狗子这个狗东西欺负你了？他怎么欺负你的，难道他把你给强上了？好你个刘二狗，今天老娘我跟你拼了。”

