    爱？是什么。

    小白陷入了思考。

    “爱分大爱小爱，小爱，比如男女之间的爱情，家庭之前的亲情，大爱则是对这片土地，这个民族，这个国家的爱。”林烨对小白说道。

    生在红旗下，长在春风里，看着华夏一点一点崛起，屹立在世界之巅。

    人生的荣辱早已经和国家福祸相依。

    就像那句歌词写的，我和我的祖国，一刻也不能分割。

    “我好像懂了一些。”小白脑海里浮现出刚才在桃源村那一幕幕。

    村民义无反顾，参加志愿者，眼里饱含的热泪。

    天灾无情人有情。

    顺流而下，林烨很快到了下游的村子，白沙滩。

    也是属于桃源镇的范围。

    上次的龙舟比赛，便有他们村的队伍，不过没有获得名次。

    此时，洪水已经穿村而过，把村子变成了一片汪洋。

    十几艘冲锋舟，正在各个房屋之间穿梭，寻找着被困的人员，把他们转移的安全的地方。

    林烨很快也加入了搜救的行列。

    “救命啊，我这里有小孩。”一间房子的二楼传出了声音。

    林烨连忙把竹筏撑过去。

    “小白，你稳住木筏，我去救人。”林烨伸手攀附在屋檐上，手臂一用力，人便到了二楼。

    “这里。”林烨指挥着他们过来，一边从身上脱下救生衣，给小孩穿上。

    “同志，救生衣脱了，你穿啥啊。”孩子的爷爷奶奶连忙喊道。

    林烨朝他们笑了笑：“我水性好，不碍事的。”

    林烨让小白把竹筏上，另外两个救生衣也扔了上来。

    “我先下去，爷爷，你待会把小孩递给我。”林烨对爷爷说道。

    在林烨的帮助下，三人成功从二楼下到了竹筏上。

    “坐稳了，我现在送你们去安全的地方。”林烨划着竹筏，把他们送到了不远处的坡上。

    那里已经聚集了很多的村民。

    有消防员送来了水，方便面，面包等食品。

    所有人劫后余生，但神情还是比较镇定的。

    不少人在灾难来临的时候，都展开了自救，帮助他人。

    在灾难面前，一个人的力量是渺小的，微不足道的，但所有人把力量汇聚在一起，众志成城，那能聚集的能量就大了。

    不少村民都在叹息。

    “老天爷啊，这是怎么了？”

    “这雨可不敢再下了。”

    “地里的庄稼全毁了。”

    “小兄弟，我可以帮你一起去救人，我水性好。”有人自发要帮助林烨。

    林烨想了想，挑选了两个身强力壮的小伙子加入。

    来来回回，竹筏在房屋之间搜寻，一个小时内，往返数趟，救出了十几人。

    “吃点东西吧。”有村民家里有煤气灶的，煮了一大盆面条，端了过来。

    “救援人员先吃，大家不要抢。”

    “对，应该让他们先吃。”

    村民们都自觉的让出了道。

    林烨分到了一碗面，哪有什么面条，下面半碗都是肉。

    吃着吃着，林烨突然感觉鼻子有些酸。

    村里有几个小学生，站在坡上，唱起了歌。

    “我和我的祖国，一刻也不能分割...”

    “无论走到哪里，都都流出一首赞歌...”

    ...

    “小白，你懂了吗？”林烨吃完了面，把碗还了回去，拍了拍小白的肩膀。

    欧美那些国家，可能永远都不会懂，华夏民族为什么会一脉相承，传承5000年，而历史上那些十大文明古国，除了华夏，其余全部都湮灭在了历史中。

    这是一种精神，一种文化，岁月更迭，永不褪色。

    中午的时候，水开始退了，之前被水淹没的地方，也渐渐露了出来。

    林烨把村民全部安全转移了之后，便离开了。

    清淤，稳固堤坝这些工作还在继续，灾后的重建工作，也都会有条不紊的进行。

    节目组的船重新回到了桃源村。

    何老师他们看到黄小厨，喜极而泣。

    船上带来了很多救灾物资。

    这次水灾给村里敲响了一个警钟，那就是这两年的极端天气频发，不能再以以前的经验来防汛了。

    “现在怎么办？”何老师问道。

    黄小厨...

    “我也不知道，回去蘑菇屋看看什么情况吧。”

    黄小厨找林烨借竹筏，撑着回了一趟蘑菇屋，抢救出一些比较重要的东西。

    林烨让工地的十几辆挖机，参与村里的清淤。

    洪水退去后，留下了不少鱼。

    这些鱼被村民分了。

    “烨哥，你看那里。”淼淼指着房子的一角。

    一只老鼠正从老鼠洞里钻出来，老鼠洞已经被水淹了，它正从洞里把它的几个孩子，用嘴叼出来，放在屋檐下。

    老鼠做这些事情的时候，看了林烨他们一眼。

    它可能也知道，自己全家的小命都掌握在眼前的几人手里。

    但它别无选择，还是钻入了洞里，继续去叼自己的孩子。

    作为一个父母，它此时的心情是复杂的。

    不转移的话，它的孩子现在就会淹死。

    “烨哥，这次能不能放它一马？”淼淼有些于心不忍。

    大黑原本在诊所抓老鼠抓的欢，此时也罕见的沉默了。

    动物也是有情的。

    “嗯。”林烨点了点头。

    面对着灾难，它何尝不是死里逃生。

    就在这时，不远处，一只猴子在水里浮浮沉沉，眼看马上就要被冲走。

    林烨找来了一根竹竿，朝那边伸去，猴子眼疾手快，抓住了竹竿，但可能是因为手太滑，又掉入了水里。

    但紧接着它又从水里伸出了手，死死的抱住了竹竿。

    林烨把竹竿一点一点拖回岸边。

    猴子死里逃生，坐在地上，过了很久才缓过来。

    突如其来的洪水，让山里的那些小动物也是遭了重。

    林烨甚至还看到水里漂浮着一头已经死去的野猪。

    “小烨，等水退去后，要组织消毒，还有，嘱咐村民，从洪水里捞上来的东西，比如说死去动物的尸体，千万不能吃，这些都是带有病菌的。”孙爷爷对林烨说道。

    林烨点了点头，这的确是要注意。

    防汛和防疫是紧密相连的。

    林烨把猴子救上来之后，便离开家，去村里的祠堂了。

    如今大部分村民都聚集在那里。

    村长正在组织大家生火做饭。

    林烨把孙爷爷的话，告诉了大家。

    村长也强调了一遍，安全无小事。

    “烨哥。”张毅等人看到林烨，连忙凑了过来。

    林烨家房间不够，所以剧组的男同志过来祠堂这边，陆瑶以前租的房子和林烨的家，让妇女和小孩先住。

    “条件艰苦，大家克服一下。”

    林烨对他们的做法也很赞成。

    “拍戏可能要延后一些了。”张毅耸了耸肩：“拍摄的房子被淹了，我只来得及把拍摄的设备抢出来。”

    林烨安慰了一声众人：“这已经很不错了，替剧组挽回了很多损失，怎么说呢，只要你们人没事，便是最好了。”

    “人算不如天算，加油。”

    张毅等人重重点头。

    施工队的人也没有闲着，在旁边的空地上，搭建起了铁棚。

    未来一段时间，供村民休息用。

    “村长，什么时候来电啊？我手机都快没电了。”有村民问道。

    村长摊摊手：“你问我，我也不知道，上面已经再加紧抢修电路了。”

    这个时候，还能活着，有口热乎饭吃，就不错了。

    林烨回到家，发现那只小猴子居然还在。

