    “与你一战？哈哈哈！”风雨雷疯狂大笑，仿佛听到了什么极其好笑的笑话一般，眼泪都要流下来了，可笑着笑着的， 目光却渐渐冰冷了下来，寒声道：“你算什么东西，也配和本帝子一战？”

    他高高在上，目光睥睨，很是不屑的看着秦尘，那种骄傲，发自内在，从骨子里散逸而出。

    他乃轩辕帝国帝子，盖世天骄，武域中能让他看得上眼的人物都不多，如今一个下四域的小子，却要向他挑战，岂不是可笑至极。

    秦尘依旧带着笑容，淡淡道：“这么说，阁下是不敢喽？”

    “哈哈哈。”风雨雷大笑，接着寒声道：“激将法，对本帝子没用，要杀你，根本用不着本帝子动手，只要本帝子一声令下，你必死。不过本帝子目前还不怎么想让你死，你不是来救人么？本帝子就在你的面前，玩弄你的女人，这样的场景应该会很美妙吧。”

    “哈哈哈。”

    “嘿嘿嘿！”

    周围众人都大笑起来，笑容满是淫邪和兴奋。

    姬如月和陈思思脸色阴沉，咬牙切齿，这风雨雷，简直就是畜生。

    他走向陈思思，根本不理会秦尘的挑衅。

    陈思思朝着秦尘露出渴望的神色，想要秦尘出手相救，可秦尘却沉默不语，纹丝不动。

    风雨雷心下诧异，微微皱眉，本以为秦尘会忍耐不住出手，没想到竟然不为所动。

    他之所以不应战，是先前见识到了秦尘的实力，知道此子手段有些狡诈，所以想故意引秦尘出手，只需秦尘一动手，一旁待命的狞墨武皇等人会同时出手，镇压秦尘。

    可谁曾想，秦尘却丝毫不顾这幻魔宗圣女的安危。

    “哼，本帝子就不信了，此子真能忍下去。”他继续向前，想要逼迫秦尘动手。

    就在这时，轰的一声，陈思思身边的地面，陡然间炸裂开来，一道黑色雾气席卷而出，将她瞬间包裹，同时一道黑色人影不知何时出现在了陈思思身边，一掌朝着风雨雷蓦地拍出。

    天地间顿时响起刺耳的鬼哭狼嚎之声，腥风血雨之气，顿时大震。

    “什么人？”

    一旁狞墨武皇等人大惊，竟然有人不知不觉潜入到了风雷帝子身边，他却浑然不觉，一身冷汗之下， 急忙一拳轰出。

    双方拳掌接触，狞墨武皇只觉得对方的肉身强悍的不可思议，一股阴冷的力量倏地涌入他的身体，冻结他的心扉，他冷哼一声，急忙催动体内真元，这才将这股力量给压制下来。

    “在本帝子手上抢人，找死！”

    风雨雷震怒，天雷剑祭出，一剑斩落，霎时天雷震动，雷电剑光将黑色雾气劈散开来，可那黑衣人却已经包裹住了陈思思，一下子掠了出去。

    此人好诡异的身法，风雨雷暗惊，对方的身法十分奇特，给他一种极其别扭的感觉。

    “小子，我看你还比较顺眼，这小娃娃就交给你了。”黑衣人手掌一震，陈思思瞬间抛向秦尘，风雨雷见状连出手，一道剑光倏地在虚空中亮起：“留下。”

    剑光如电，直接来到秦尘身边。

    “嗡！”

    可秦尘身上却弥漫出一道惊人的剑之域界，风雨雷斩出的剑光在剑之域界下，迅速减弱，到了秦尘面前的时候已经十分的微弱，威力只剩下十之一二，被秦尘一拳轰然粉碎。

    什么？

    风雨雷大惊，自己的一剑，虽然是随意出手，可竟然被秦尘一拳轰碎，此子到底是如何做到的？

    他心中震撼，而且秦尘施展出的剑之域界也令他暗自震惊，没想到除了姬如月，这下四域的贱民，竟也感悟出了剑之域界这剑道极境的招式，怎么可能？

    震惊之中，风雨雷还想动手，却见秦尘已经抱着陈思思，迅速后撤，嗡嗡嗡嗡，一道道阵旗在他后撤的过程中迅速抛出，瞬间形成了一个简易的阵法，将几人包裹在了里面。

    可随即，风雨雷又是几剑斩出，噗噗噗，剑光落在那大阵之上，阵法顿时晃动起来，可并未破碎，而且伴随着秦尘不断的抛出阵旗，那阵法反而愈发稳固起来。

    这一下，不仅是风雨雷震惊，连一旁的狞墨武皇等人也都看傻眼了。

    顷刻之间，就布置出了一片阵法，此子居然还是一个阵法大师，而且绝对是那种最顶级的阵法大师。

    这怎么可能？

    秦尘的手段完全超出了他们的预料。

    阵法中，秦尘环抱着陈思思迅速后撤。

    此刻陈思思全身无力，瘫软在秦尘怀中，身躯紧紧的贴着秦尘，她的身体软软的，香香的，躺在秦尘怀中柔弱无骨，令人心猿意马。

    为了防止陈思思受到震动，秦尘臂膀紧紧的抱着陈思思，左手托住对方，整个姿势无比暧昧。

    陈思思嘤咛一声，整个人羞愤万分，如此亲密的被一个人搂抱，浑身顿时酥软无比，脸都要红透了。

    “别动！”

    秦尘微微皱眉，他的感知随意扫了一下陈思思的身体，她的情况，竟比姬如月还要严重许多。

    在她体内，因为先前受到的力量压制，导致体内真元混乱，经脉各处都出现了扭曲，并且，她修炼的乃是幻魔宗的魔功，这比姬如月单纯的经脉损伤要严重的多，一不小心，便会走火入魔。

    不过秦尘现在也没有太多时间去替陈思思治疗，只能替她简单缓和一下，体内真元运转，左手一捏，道道真元立即从左手涌入陈思思体内。

    “你……”陈思思被秦尘大手用力抱着，本就羞怒万分，谁知秦尘竟还在众目睽睽之下，如此用力的一捏，顿时霞飞双颊，可那种仅隔着纱衣彼此相贴的感觉，却又令陈思思万分沉迷。

    舒服，实在是太舒服了，秦尘的手竟仿佛拥有魔力一般，令她浑身传来阵阵酥麻的感觉，只是还没回味多少，秦尘却已经收回了手。

    另一边，黑衣人在救下陈思思之后，直接杀向了骷鬼长老。

    秦尘收回目光，冷冷凝视风雨雷，现在，姬如月、陈思思已经被救下，那么，是时候动手了。

