    翌日，千原凛人精神饱满的重新投入了工作，气色更盛以往。

    这和服用“精力药剂”不同，那个只是让他消除身体上的疲累，而这个算是给大脑放了一天假，或者该说给“精神”好好洗了个澡，这让他心态更见平稳，甚至《金装律师》第二集收视成绩不好都没对他产生任何影响——预料之中的事，确实急不得，慢慢坚持吧！

    他又进入了监督拍摄，放送，开分析会这一循环，而在这种单调循环中，时间过得飞快。

    在夏季档第三周，第三集纷纷按时放送。

    《冷暖人间》收视率没什么变动，家庭主妇观众群体依旧反应迟缓；

    《相棒》表现更好了一点，在推理迷们口口相传之下，该剧成绩小幅上升，成为四部炮灰剧中收视率最高的一部——暂时的，而且四部剧真论成绩，都不怎么样，集体在10%上下浮动，真说都该一季完结，不该拍第二季的。

    《产科医鸿鸟》也开始有忠实观众了，这剧出人意料的受到了准妈妈和婴幼儿母亲们的喜爱，收视率提升不明显，但好像开始渐渐有了口碑——专业性很强的剧，根据网络反馈来看，对产期护理方面讨论最热烈，是话题度的主要来源；

    《金装律师》做为律政剧来说，两个主角的人设相当不错，互相弥补互相衬托，结果在第三集终于有了个收视率小爆发，但到底是不是这个原因……千原凛人带着一帮人分析了半天也没真正确定，各方面反馈也不太明显，只能等第四集时再看看情况。

    也算正常吧，观众的心思实在太难以琢磨了，鬼知道他们突然抽了什么筋，哪里又是他们的G点——观众的G点四处游走，电视节目制作人就得四处乱摸。

    至于本季的主打剧《无家可归的小孩》，情况自然更加好了，收视成绩和口碑双爆，而收视成绩该算千原凛人实力的体现，口碑则主要体现在美千子的演技大爆发上。

    这可能是她第一次积极主动的想演好一个角色，真对“相泽玲”这角色上了心，而且这角色也特别适合她，从而产生了1+1大于2的效果——真演的好，精致可爱的面容，倔强到偏激的神态，简直像是把自己变成了相泽玲，所有的表演都无可挑剔，换了任何一个童星过来，都不敢保证能比她更出色。

    剧评人们也终于开始正视这颗冉冉升起的“超新星”，纷纷被她华丽的演技所折服，各种溢美之辞像是不要钱一样往她身上扔，特别是在大部分剧评人搞清楚了她和千原凛人的关系后，顿时对她的信心更足了——师徒？不，这小女孩明显就是千原凛人特意挑选出来进行培养的御用女主角，看她的年纪和天赋，搞不好能给千原凛人这鬼才编剧当十五六年的优秀打手。

    同样，美千子这种实力童星遇到了千原凛人这样的强力制作人、曰本排名前列的优秀编剧，前途还能差吗？就千原凛人捧红人的能力，弄头猪也能捧成飞天小神猪，更何况美千子天赋确实非同一般，必然可以一飞冲天！

    这师徒俩恐怕也会成为1+1大于2的经典范例，果然有伯乐才会有千里马！

    剧本优秀，拍摄可靠——比原版要强，千原凛人搞到的预算可比原版多多了，拍摄精美度上了一个档次，再加上剧评人被折服，只用了不到一个月的时间，几乎就让美千子彻底火了起来——她和小龙，就是和那小黄狗的合影照片几乎在一夜之间就贴遍了大街小巷，同时也出现在各种商品包装上。

    这个是关东联合电视台运营部干的，这部分收入几乎都归电视台所有（合约规定的，剧组有她关于该剧形象的一切肖像使用权），但美千子也能分润一点点，大概有5%左右。

    对个人来说，也是相当大的一笔收入了。

    在曰本，一个演员想火想赚钱，真的不难，只要一部国民热剧就可以了，这也是曰本演员更重视电视剧的原因，而《无家可归的小孩》就是当季最热的剧，观众喜爱度极高——最简单的证明，因为美千子的那句“同情我，就给我钱”，观众零零散散往电视台寄钱已经累积到三十多万円了，最多的一位一次性寄了十万円，明显同情到了骨子里。

    同时，她的傀儡经纪人长野信哲帮她推掉了四五支广告邀约，十多个商演邀请，没像她妈妈那样非想把她榨出油来，至于试镜邀请倒不是太多，大概圈内默认她是千原凛人的铁杆，要用她也得等千原凛人不用的时候再说。

    美千子对自己火了和赚到了钱，没什么特别的反应，依旧踏踏实实演戏，而且她性格早熟，又擅长伪装，很会讨好成年人，对谁都甜甜的笑，小嘴儿像是抹了油一样，专捡好听的说，很快就得到了剧组上下的一致喜爱——千原凛人在巡视剧组时，竟然发现她已经可以领着狗在剧组里四处转悠了，不用再把狗关在笼子里。

    美千子也发现他来了，耐心等他检查完了拍摄进度才过来鞠躬行礼，喜滋滋道：“师父，您辛苦了！”

    千原凛人看了看她身后的小黄狗，没说什么，这片场的负责人是津村晴喜，他都允许美千子带着狗出入了，用不着他多管闲事，只是笑问道：“你也辛苦了，最近生活中有什么问题吗？”

    “生活中的问题？”美千子想了想，问道：“师父是指我出名的事吗？好像没什么……妈妈有点不服气，正在物色新的小演员，她还是想当经纪人，别的确实没了。”

    千原凛人不关心南部良子怎么想，她只要别搞事，爱干什么他管不着，又问道：“在学校呢？”

    美千子现在算是请假状态，但隔一天需要去学校晃晃，不可能完全不上学，他担心她出了名，在同学眼中成了异类，影响到她的心理健康成长，但美千子根本不在乎，甜甜笑道：“那更不用担心了，师父，一群小孩子而已，我能应付他们。”

    她这是实话实说，她的同学已经在帮她组建亲卫队了，她忽悠成年人都问题不大，同龄人更不是问题。

    千原凛人哑然失笑，想想也是，学校可比演艺圈单纯多了，美千子估计处理同学关系游刃有余。他直接伸手摸了摸她的小脑袋，欣慰道：“那就好！”

    美千子晃了晃小脑袋，笑嘻嘻不肯让千原凛人弄坏了她的发型，接着很期待地问道：“师父，您有什么特别喜欢的东西吗？”

    “特别喜欢的东西？为什么要问这个？”

    “您要过生日了啊，我现在有薪水了，想给您买件生日礼物。”

    千原凛人讶然道：“我过生日？”

    “您八月十二号的生日啊，不对吗？我特意问过村上小姐，她说您是那一天的生日。”

    千原凛人挠了挠头，原主哪天生的他真没怎么在意，原来是八月份吗？

    他直截了当道：“随便买点什么就行了，这种事你有心就好。”

    徒弟想尽尽孝心，他也懒得阻止，反正不让她买她也肯定会买，那就让她随便买个小装饰品之类的就行——又不是他真正的生日，过不过的吧！

    美千子皱了皱眉头，一时拿不定主意该送什么礼物比较好，而千原凛人还有一屁股事呢，也无心和她多说，又拍了拍她的小脑袋就走了，只留下美千子在那里发愁——天下就“随便”最难为人了，该送什么才能表达出自己对师父的感激之情呢？

    千原凛人不管她想送什么，把几个剧组都转了一圈后回到了办公室，而西岛瑠美已经给他收了一堆活儿回来了，他又开始检查分集编剧的工作，但看着看着开始挠头——他以前给白马宁子信里骂过的那个家伙，又出错了。

    其实也不能算出错，这人天赋还是有的，不然当初他也不会抽调进团队，就是这人太有自己的想法了，不怎么乐意按着他想法来。

    同样是个野心勃勃的家伙，很想独挡一面，而且有自己的思想、有自己的坚持不是坏事，但问题是千原凛人现在不需要团队中有人有这种坚持——不是他不肯接受别人的意见，也不是仗着穿越福利非要搞独裁，而是分集编剧所有的工作都要符合他事先定好的基调，服从于中心思想，乱添乱改肯定不行，这样全有让全剧崩掉的风险。

    这是一种完全没必要的风险，那要不要踢掉这家伙呢？

    踢掉他对目前的工作有帮助，但这家伙天赋不错，还是有培养价值的，将来也许真可以独挡一面，自己当主创编剧带个小团队。

    他在那里思考，西岛瑠美敏锐的发现了他的迟疑，奇怪问道：“千原桑，有什么问题吗？”

    千原凛人随口道：“还是上谷野，又没按我的要求写，在里面夹杂了一些私货，又给写歪了——主角不需要表现出这种心理动向，没必要发掘这种深意，这会分散观众的注意力。”

    “我再去警告他一下？”

    “没用，这是第四次了。”千原凛人已经拿定了主意，踢掉太可惜了，这家伙将来会是个好帮手，但临时需要冷冻一下。他直接道：“让中村接手他的工作，先把他调去……嗯，《冷暖人间》吧，调到那边去做助理编剧。”

    他这相当于给上谷野临时降职了，一边说着，一边写了张便条交给西岛瑠美，让她去通知上谷野，完成人事调整，而西岛瑠美也不在意，这种和总负责人拧着来的愣头青，真踢出团队也应该——剧本没拍出来之前，很难说哪种效果最好，但拍砸了千原凛人要背锅，那自然要按他的要求来写，那愣头青不配合纯属他自己在找事。

    这只是正常的工作调整，他们俩谁也没在意，做了决定就直接丢到了一边，千原凛人更是把这一集打回去重写，估计后面又是一连串的加班，而正忙着呢，村上伊织过来了，一推门就笑眯眯道：“千原，有个好消息！”

    千原凛人讶然抬头：“什么好消息？”

    现在就《无家可归的小孩》表现不错，别的还能有什么好消息？