
　　相较于苏菲的强硬态度，冯媛媛对待大哥这件事就一个态度，大事化小，小事化了。

　　	可是随着罗依依父母的出现，事情的走向已经渐渐偏离了轨道。

　　	尤其是听见罗妈妈的说辞，冯媛媛就像是抓到了什么，“阿姨，依依这件事真的是误会，是不是有人跟您说了什么？”

　　	罗妈妈冷笑，“你就是赵家的那个干女儿吧？”

　　	“我听说你有钱得很，赵家人惹出来的风流债，都是由你出来花钱摆平！”

　　	“我们罗家不是什么高门大户，但是你也别想着用钱买走我女儿的清白！”

　　	冯媛媛试图解释，“阿姨，你能让我跟你单独聊聊么？”

　　	罗妈妈将他推开，“还有什么可聊的？是想威胁我？还是想用钱连我一起摆平？”

　　	“我女儿单纯，不懂事，被你们给骗了，你以为我也会上当吗？”

　　	“这件事，就交给法律好了！”

　　	冯媛媛愣住，“罗妈妈，你怎么能这样？”

　　	“你这不是毁了罗依依吗？而且罗依依已经跟我签订了谅解协议，这件事她已经没有权利的追究了！”

　　	罗妈妈半步不退，“不能追究？”

　　	“罗依依不追究，我这个当妈的追究！”23sK.com

　　	“我就算是死，也要为我女儿讨个公道回来！”

　　	冯媛媛眼见多说无用，只能问道：“阿姨，我最后问您一句，关于罗依依和我大哥的事儿，你是怎么知道的？”

　　	罗妈妈冷笑，“要想人不知除非己莫为，想从我嘴里套话？我劝你死了这条心！”

　　	“你们赵家在天州多行不义必自毙！”

　　	“依依，我们走！”

　　	罗依依还想说点什么，“妈……”

　　	罗妈妈语气悲痛，“如果你还认我这个当妈的，这件事就听我的。”

　　	“否则的话，就当我们没有生你，我们罗家也没有你这个女儿，你走吧，自生自灭！”

　　	罗依依脸色惨白的定在原地，最后朝着冯媛媛说了一句，“媛媛姐，对不起，这件事我回去解释。”

　　	罗妈妈冷笑，“解释？”

　　	“不用解释了，让那个赵庆去解释吧！”

　　	冯媛媛听见这话，脸色当即一变，“罗阿姨，您这话什么意思？”

　　	罗妈妈眼神凶厉，“在过来之前，我就已经报警了！”

　　	“我就不信，天州没有王法，我就不信，你们赵家的人可以白白欺负了我女儿！”

　　	冯媛媛呆呆愣愣地站在原地，等他反应过来的时候，罗家人已经走了。

　　	公司里空空荡荡，只剩下她和大嫂。

　　	大嫂也是直到这一刻才反应过来，“媛媛，这……这什么意思？那个罗妈妈什么意思？她的女儿勾引了我丈夫，难道她还有理了？”

　　	“你大哥是什么脾气秉性，你清清楚楚！”

　　	“如果不是那个罗依依故意勾引，你大哥怎么可能做出这种事？”

　　	大嫂嘴上生气，心里也是相信大哥的。

　　	今天过来闹这么一场，一方面是不满意冯媛媛将她蒙在鼓里。

　　	另一方面也是想给罗依依一个教训，发泄一下心中的怒气！

　　	可是眼见冯媛媛如此状态，大嫂有些慌了，“媛媛，你说话啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2206章 偏离走向免费阅读。https://xs.23sk.com 