    

    南园食坊，不少人去了四皇子府，准备明天的乔迁宴。

    青茂去了趟南城，她二姐还真是要把常妹、常兴姐弟俩卖了。一番讨价还价，青茂以四十两银子的价格，买下这对双胞胎姐弟。当然，签订卖身契时，买主是叶筱妍。

    常兴哭着闹着不肯走，常二姐狠狠揍了他一顿。常妹则是在一旁看着，不时劝一句：“弟弟，走吧！”

    自从常德死了之后，常兴在家中就没有以前的待遇了，常二姐经常打他。尽管如此，当他娘把他卖掉时，他还是不肯走。

    叶筱妍来到南园食坊，青茂向她禀报了买下常妹、常兴姐弟俩的事。

    叶筱妍听完直摇头。这样的亲娘也真是够了！

    青茂问道：“夫人，他们姐弟俩要如何安排？”

    叶筱妍道：“先让他们在园子里住着吧！我看南园几处，各个家里的孩子也不少。我想着，要不建个私塾，让这些孩子都去上学读书。”

    青茂估算了下，说道：“南园各处伙计家的孩子，至少有七八十人。他们年龄不一，小的三四岁，大的十一二岁。这么多人，先生恐怕也不好教吧？”

    叶筱妍道：“那就分一分，五岁以下一个班，六岁以上一个班，要是人多，分两个班、三个班也行。正好这些伙计们整天在外面干活，没时间管孩子，更别说教导了。不求将他们培养成什么人才，只要能读书识字，多懂些道理就行。”

    青茂有些犹豫道：“夫人，这样您又要花很多银子。”

    “花不了多少。”叶筱妍道：“我已经想好了，私塾就办在六道街万银坊。那里基本上不用怎么改造就能用，现成的。那里不是还有两个姑娘无处可去嘛，以后就让她们在私塾里做活。”

    其实叶筱妍也是突然想到办私塾。虽然她一直想着如何引导南城百姓，但成年人的思想很难再重新教导。那么，教育就从娃娃抓起。上次南城办宴席，她看到很多小孩。这些孩子是南城人的下一代。教育成长，虽然是个漫长的过程，但对于他们的计划来说，他们出去四个月，这里就过去十年。

    外面世界到底怎么样，叶筱妍不得而知。但这山河图空间里的一百多万人口，肯定是不可能一下子全都出去的。

    无论那个国家、地区，要是突然一下子多出现上万人，且不说这些人住哪儿、如何生存，单是突然凭空冒出这么多人，就会引起当地官府的注意。除非，他们自己就是官府。或者，那是个无人管辖之地。

    叶筱妍的思绪飘远。

    “夫人，夫人！”青茂喊到。

    “嗯？”叶筱妍回神。

    青茂道：“常妹说，她想向夫人磕头谢恩。不知夫人想不想见她？”

    叶筱妍起身说道：“他俩住哪儿？我们过去看看吧。”

    青茂带着叶筱妍来到常妹、常兴姐弟俩的住处。因为俩人都才七岁，所以他俩住在一个房间。

    常兴走时被他娘打了一顿，抽得浑身鞭痕，躺在床上抹眼泪。

    常妹坐在床边劝道：“弟弟，别哭了，你看现在多好啊！家里哪有这么好的床、这么好的被褥。你看这园子，有假山、有池塘，这么漂亮的园子，要不是卖到这里，你能住得上嘛！”

    常兴呜呜抽泣着，没有说话。

    常妹继续说道：“我早打听过了，夫人是好人。柳苹姐姐、柳扬、郑勤秀他们都说夫人人很好。听说，她还是王妃娘娘呢！娘娘吔！说不定将来我们也能进皇宫。”

    常兴抽咽说道：“我们被娘卖了。我们被娘卖了！”说着又捂着头哭。

    “卖了就卖了。在那个家里，还不如被卖掉呢。你看四姐，她当初要不是把自己卖了，能有今天吗？”

    “四姐杀了爹。”常兴哭得老伤心。

    “爹以前做过什么，我也跟你说过，你怎么还老惦记着他！”常妹很不高兴。那日青茂杀了常德，回去之后，常妹就劝过常兴，叫他不要跟四姐做对。还把常德做过的那些恶劣事情，全都跟常兴讲了一遍。

    “你知道娘为什么老是打你吗？”常妹沉着脸，一副姐姐教训弟弟的架势：“你是家里最没用的人，还一天到晚老是惦记着爹。你也看到过以前爹是怎么打娘的，你居然还老想着他。像你这样的，真是打死算了！好赖不分！”

    常兴哭着问道：“姐姐，以后我们怎么办？”

    “以后我们就有好日子过了。你要相信我！之前也有位小姐，说想收容我们姐弟俩。但是我说你有病，她一下子脸色就变了。弟弟，姐姐整天在外乞讨，我很会看人的。”常妹一副小大人模样，与她七岁年龄很不相符。

    叶筱妍在门外听着，发觉，常妹是人精呐！那么小的年纪，有那么多的心思。真不愧如青茂所说，谁也拐不走她，除非她自己想被人拐走。

    叶筱妍向青茂使了个眼色，青茂在门外喊道：“常妹、常兴，夫人来了！”

    说着，俩人推门而入。

    常妹急忙从床边跳下来，跑到门口，一见到叶筱妍就跪地磕头。

    “感谢夫人大恩大德买下我们姐弟俩！感谢夫人大恩大德！”

    叶筱妍蹲下身将她扶起。以前她都没太仔细瞧过这个小姑娘。这会仔细一瞧，小姑娘眼睛很大，眼珠澄澈水灵，给人一种天真无辜的感觉。

    叶筱妍道：“你就是常妹？”

    “是的。多谢夫人收容我们姐弟俩。”常妹眨了眨她的大眼睛。

    “起来吧！以后不用动不动就下跪。我们这里没这规矩。”

    叶筱妍起身，朝床边走去。

    “弟弟，快下来！”常妹赶忙朝床上的弟弟招手。

    常兴从床上下来，也学着姐姐的模样，跪地磕头：“感谢夫人大恩大德买下我们姐弟俩！”

    “起来吧！”叶筱妍把常兴也拉了起来，说道：“听说临走时，你娘打了你？”

    “嗯。”提到这个常兴就掉眼泪。

    叶筱妍道：“原本我府里是不要小孩子的，而且我们也不缺人。因为常妹求到青茂，青茂来求我，我这才让青茂把你俩买下。你俩年纪还太小，什么活都做不了，我买下你们，其实是白养着你们。你俩可明白这个道理？”

