    第19章 归村

    嗡！

    杨道士这时只感觉脑袋一顿震荡。

    这是什么情况？

    他身子一紧，脑袋颤颤的想要转过头，可还没得动，其耳边就传来韩叶一那阴森的话语：“老实点，不然我不介意你现在脑子就被插入一把匕首。”

    “韩叶一，你干什么？你知道你自己在做什么吗？！”杨道士没有回头，大声喝道。

    “你管我做什么！”

    韩叶一不想再跟他废话，抬头看向李剑棠：“你耳朵是聋了吗？我叫你收回术法没听到吗？！难不成你不在乎杨道士的性命吗？！”

    原来如此……李剑棠没有丝毫要停下来的意思，脸上淡漠道：“看来你已经和断魂王窜通了。”

    “是又怎样？！我叫你停下！我数到五，一……”韩叶一怒道。

    李剑棠不动于踪，继续道：“让我猜猜，如果猜得不错，凌三也是你手下的人吧？哦不，应该说凌三和你都是断魂王手下的人。”

    这话一出，无论是站在谷底里的韩叶一还是站在半山腰上的凌三面孔皆是一白，有些诧异。

    特别是凌三，他心想自己明明就做得很隐秘啊？什么时候发现的？

    “什么？凌三你个叛逆！我要杀了你！”

    站在凌三旁边的两人瞬间一怒，当场就把凌三给摁到地上：“你这该死的混蛋！”

    后者脸色发白，疯狂挣扎：“别，二位大哥，别杀我！这都是韩叶一逼我干的！”

    “少废话！说，刚才你蛊惑我们进那洞府是不是想害死我们？！那洞府里边有着什么？！”

    “我也不知道啊，韩叶一只是让我带你们进入洞府，别的什么也不说啊。”

    听到这话，那两位壮汉此刻内心皆是一沉，心说还好李剑棠与杨道士多了一丝心思，没有决定进入那山洞。

    一旁，隐藏在草丛中的韩寒与其他人这一刻也是震惊，特别是韩寒，心说自己的大哥什么时候跟断魂王给勾搭上了？

    等等！难不成……

    韩寒突然想起了什么，想到了大哥似乎非常了解断魂王，可若不是有着多日接触，怎会这般了解？

    想到这里，他脸上不由流露出复杂之色。

    虽说平日里跟大哥干的也都不是什么好事，但也没想过要与断魂私通啊。

    这些肮脏的东西杀了村里这么多人，大哥你这是作甚？为何要与它们私下互通啊？你这是疯了吗？

    想到这里，连作为兄弟的韩寒都变得愤怒，更别说一直在韩叶一手下办事的其他人了，他们内心纷纷打出退堂鼓。

    “那又如何？我现在叫你停下！”

    韩叶一心中焦急，看着李剑棠那淡漠的表情，他很不舒服。

    李剑棠转头，望向杨道士，笑道：“杨兄，你怕死吗？”

    “怕，哦不怕！我堂堂七尺男儿，怎会贪生怕死！来吧，杀了我吧！”

    杨道士大声吼道，但其实内心惊颤颤的。

    “有胆气！”

    李剑棠没有停下，五指并拢，控制火环收缩。

    “噗呲！”

    顿然，断魂王在嘶吼中被火环捆住压缩，血肉飞溅，化为乌有，用时不过一秒。

    “混账！”

    韩叶一直接傻眼，双眼大怒，随即也不管如何，手中匕首对准杨道士的脑袋猛地刺去：“好，干得好啊！那我也不客气了！”

    “铛！”

    然，下一刻，匕首却像是刺在了一个钢铁上般，声音回响，荡漾刺耳。

    嗯？

    韩叶一一愣，心想这是怎么回事？

    只是不容他反应过多，杨道士便反手一拳轰在了他的前胸上，同时右手迅速夺过他手中的匕首，抵在他的喉咙上：

    “没想到吧？我战斗力虽不行，但保命手段可是层出不穷，就你这点小手段，还嫩了点。”

    杨道士得以洋洋，说话的同时从口袋中取出一道符箓贴在韩叶一的额头上，后者瞬间被定住。

    “我还以为你会装到什么时候呢。”李剑棠降下身子，提着直刀缓缓走来。

    “话说我要是没有提前用上保命符箓，你会不会救我？”杨道士转过身问道。

    “嗯……看情况吧。”李剑棠嘴角微勾，露出一股莫名笑意。

    “……”

    他继续来到韩叶一的身前，淡道：“接下来该怎么处理？”

    “带回村，让那帮老头子处理。”杨道士脸沉，目光看回韩叶一：“看来西阳村那边是该好好整顿一下了。”

    ……

    碧空如洗，晴空万里。

    马村大院落内，人群聚集，皱眉苦脸，低声论谈。

    这里原本充满的是担忧又紧张的气氛，但就从那个女子来后，一切都变了。

    就在一刻钟前，她出现在了这里。

    穿着高贵整洁，长相惊人，如天降仙子，引得院落中一些青年不能压制本性，联想翩翩。

    “马村长，你们这是在等谁呀？为何要聚集如此多的人在这里？”

    女子正是韩雪薇，她有些好奇到底发生了什么，为何会有这么多的人在院落中等候。

    马村长回头，慈眉善目道：“在等……”

    “村长！回来了，他们回来了！”

    马村长正欲回答，可下一刻就被一位急冲冲的青年打断，他从大门外跑进来，指着门外再次道：“他们都回来了。”

    “都回来了？”

    处在院落中的众人闻言皆是一惊，心说这断魂巢穴如此恐怖，他们竟都能安然回来？

    但也没有多想，整个院落下一刻都沸腾了起来。

    “快去看看!”

    “不用了。”

    有人正想带头跑出院落，但又很快站住，因为已经有人走入了院落大门。

    为首便是杨道士，他看起来比较疲惫，也不知干了什么，而后紧随着一大人群。

    马村长连忙上前，踮起脚尖看了看杨道士的身后，随即焦急道：“李小友呢？怎么不见他？”

    “他呀~”杨道士率先踏入大院，摇头感叹：“待会你就见到了，真是个奇怪的家伙……”

    马村长不能理解，但也没有多问，而是走出大院，但很快，他眼瞳一个收缩，惊讶得差点叫出声来：“李、李小友，你这是作甚？”

    见此一呼，其他人也都连忙靠拢了过来，想要看看到底发生了什么，连马村长都被震惊得如此。

    只见众人目光所落处，李剑棠手中拿着一根大黑棒走在人群的后方，像赶鸭子一般在赶着前边的十几人。

    而这十几人，双手被捆，脸上全都像是遇到鬼了一般。

    这震撼的一幕，立使得在场所有人倒吸一口凉气。

    (本章完)

