    “老友，这个结果可是在你预料之中？”

    神农之锄出现，僵持玄清子的那柄鹰剑，农家野老腾出手，悍然之力击退黑白玄翦，至此……整个雪山之顶能够与之争锋的不存在。

    那株被百家眼馋不已的千年雪莲也终于有了结果。

    烈焰老者有些惋惜，原本前行的路上曾思忖，百家内乱，可以混水摸鱼，亦或者采取它策，谁曾想农家与墨家联合了起来。

    本就是百家中的大家，它们两个联合起来，整个百家将无可抵挡，而千年雪莲也会落在农家与墨家手中。

    具体如何分配已经不重要了。

    看着两家之人奔向千年雪莲，烈焰老者更是不住的羡慕，虽说有了千年雪莲，也不一定真的可以破入玄关。

    然……机会无疑大上太多。

    “农家出动野老，已然表明农家的决心。”

    鬼谷子也是感叹，为了这一株千年雪莲，农家所耗费的力量实在是不小，调遣来的弟子都可称作精英，还有两位堂主亲至。

    更别说还有神农之锄的出现。

    果然这般代价都不能够取来千年雪莲，那么，诸子百家中，真不知道可以有谁可以取走，当然，道家另说。

    而玄清子一直没有出现。

    目光扫视整个雪山之顶，百家之人的目光尽皆落在两家身上，千年雪莲实在是有足够的光芒吸引诸人。

    弟子盖聂也归剑入鞘，此行夺取千年雪莲算是失败了。

    “嗯，那是……！”

    只是，鬼谷子口中之言刚落，豁然间，灵觉震颤，面上微动，顺着咻然间从两家聚拢群体飞出的那道白色流光看去。

    那道白色的流光径直奔向儒家一群人所在，感知那白色流光的气息，更是神容骤变，不可置信，实在是难以相信。

    千年雪莲？

    是两家人所为？

    还是千年雪莲自身？

    “这……。”

    不用鬼谷子提醒，烈焰老者亦是看到那般奇特的流光，亦是感知到那道白色的流光是什么，神情有些呆滞。

    千年雪莲怎么会跑到儒家那里？

    “嗯？”

    “千年雪莲！”

    “千年雪莲怎么飞了？”

    本以为千年雪莲争夺告一段落的百家之人，欲要离去，却是看到那般异象，彼此面面相觑，不知道该说些什么。

    千年雪莲直接飞到儒家一行人的跟前？

    这也太……难以置信了吧？

    莫不是千年雪莲生出了灵性，燕国自古便是有传闻，神草成长为千年之后，会有灵性的，甚至于可以在土中行走，寻常人难以捕捉神草。

    而千年雪莲也已经有了千年痕迹，莫不是也生出了灵性，而且不想要落在农家、墨家手中，直接来到儒家一群人跟前？

    可是……为什么啊？

    儒家那群人也不是啥好人！

    该吃你还是要吃你的？

    儒家的仁义道德本就有着极大问题。

    “千年雪莲直接飞到儒家手中？”

    有一人惊呼，满是惊异。

    “这……？”

    又一人不知道该怎么说，眼前这一幕实在是难以解释。

    “……”

    “……”

    诸人再次相视一眼，想不出来具体的缘由，就是觉得眼前这一幕太奇幻了，好好的千年雪莲应该被农家、墨家两家拿在手里的。

    如今，雪莲飞走了？

    到嘴的美味直接飞走了？

    “这是……？”

    焰灵姬也是呆呆的看向那株千年雪莲，双手环抱鹰剑，浑身上下扩散火魅柔光，摇曳着身姿，眺望远处，单手拂过鬓间的发丝，美眸蹙起。

    农家不想要千年雪莲了？

    墨家也不想要千年雪莲了？

    不可能的。

    刚才那株千年雪莲飞走的速度太快，一时间也没有感应到甚多，火焰升腾美眸深处，瞥着农家、墨家一行人，不由的……一笑。

    这就是公子常说的为他人作嫁衣裳？

    辛辛苦苦争夺千年雪莲，死了不知道多少人，可是到最后，一点好处都没有捞着，反而搭进去不知道有多少。

    焰灵姬觉得自己有些忍不住，嘴角轻扬，又是笑意扩散。

    “千年雪莲有灵性？”

    神情酷然的苍璩持长剑，表示强烈的不解。

    到嘴的东西，农家、墨家肯定不会拿出去的，那么，就只有一个可能性了，千年雪莲自己飞了？

    但这样的话，就更没有道理了，无论是生灵，还是灵物，都不会等死的，千年雪莲跑道儒家跟前，也少不了一个被吃的下场。

    然……不这样解释，还真是解释不通。

    呼吸之后，本能的看向纪嫣然，似乎……嫣然姑娘浑身上下的气息略有不同，似乎有所感悟一般。

    “不清楚。”

    对着苍璩笑着摇摇头，眼前的事情的确有趣，千年雪莲直接跑到儒家一行人的跟前，要说缘由？还真不好说。

    千年雪莲倘若真的有灵性，不会再度寻死的。

    若是没有灵性，农家、墨家根本不会这样做的。

    还有别的缘由？

    心神有感，脑海中直接浮现先前在洞穴之中见到的阴阳家东皇太一与天宗玄清子，先前就有狐疑，尽管千年雪莲对二人来说无用。

    可是千年雪莲对于阴阳家九宫神都其余人来说，绝对是顶级天材地宝，于天宗玄清子来说，亦是如此。

    是他们两个所为？

    果然如此，纪嫣然觉得天宗玄清子的嫌疑大些。

    结合对方临行之前之语，细细思衬，又观眼前百家汇聚之象，隐隐约约的，纪嫣然觉得自己似乎触及到了更深隐秘。

    也只有那般，才能够解释为何千年雪莲会有这般的动静。

    “千年雪莲真的通灵？”

    鹦歌表示最直观的一面。

    非通灵，无法解释眼前这一幕。

    “如此，接下来就有趣了。”

    墨鸦那带着一丝盎然不羁的面上轻笑，双手背负身后，无论是什么缘由，那些都不重要的，重要的是……儒家怎么做！

    千年雪莲……可不是普通的好[笔趣阁 www.biqugeso.info]东西。

    悍然舍弃？

    却之不恭？

    “师兄！”

    “师兄！”

    “……”

    儒家一行人也是陷入浅浅的呆滞状态，看着那株斗大的千年雪莲通体绽放晶莹光泽，散发别样幽香的沉浮师兄杨宽文跟前。

    又看着师兄双手将其接下来，诸人顿觉本该如此。

    但凡天材地宝，那是有灵性的，而今千年雪莲从农家、墨家那群人的群伺中飞出，落在师兄跟前，无疑很像数百年前，祖师周游天下，有麒麟在道路出现，以为贺彩。

    更像近百年前，先贤孟轲子周游诸夏，传播儒家道理，有天材地宝而出，助力孟轲子快速成长，臻至神圣。

    现今……千年雪莲选择了师兄杨宽文，岂非是……诸人心中浮想联翩，无论如何，这件东西已经不属于农家和墨家了。

    况且千年雪莲本就非农家与墨家的人，儒家也有这个资格得到。

    再说了，千年雪莲选择了儒家，更是昊天的抉择，天下地上，昊天无上。

    “古有麒麟瑞气道旁，迎向祖师。”

    “今有雪莲择主，迎向师兄。”

    “可见师兄仁德浩然，通达天地，昊天为之欣悦。”

    同传于子思一脉的弟子见状，面上大喜，近前一步，快速说着什么，目下的儒家小圣贤庄之内，掌门大当家一直都是孟轲子一脉的人担任。

    其余二当家与三当家还没有任何最终结果落下，实在是子思一脉也有足够份量的弟子出现，颜回一脉亦是如此。

    然……今日过后，怕是二当家的位置可定。

    “师兄之前那般镇定，莫不已经有所感？”

    又一位儒家弟子好奇一眼，刚才师兄的表现实在是镇定，不到最后一刻根本没有定语，先前还有些不解。

    现在……难道已经感应到了什么？

    语出，四周其余儒家弟子相视一眼，觉得不无道理。

    “儒家的小辈，雪莲你还要拿在手中多久？”

    不过，还未待儒家一行人继续说道什么，面前的虚空上，顿生两道气息浩瀚的身影，音韵如海，震荡诸人心神。

    豁然间，整个雪山之顶又是一静。

