    <!--go-->“亲子大比拼第三天，节目组给各位小朋友都准备了一份礼物。”

    导演刻意停顿了下，见没人响应。

    顿时，他尴尬地轻咳两声，自顾自往下说：“不过礼物都被分散在五个地方，我这里有五个地址线索，大家各自选择，去寻找属于自己的礼物。”

    “最后，”导演目光一扫众人，“我预祝各位，都能又快又好的找到满意的礼物。”

    一听有礼物，奶团子跑的比谁都快。

    她啪嗒啪嗒跑上去，警惕地盯着关小霸王，噌的一下从导演手里抢了个小纸团，就嗖嗖跑回爸爸身边，躲到他身后。

    她还探出半个脑袋，像竖着长耳朵的小兔子，机警地盯着关小霸王。

    关小霸王哼哼俩声，这次没刻意为难奶团子。

    江淮展开纸团一看，随即脸上就露出了笑容。

    他蹲下身，凑过去在团子小耳朵边说了句什么，惹的奶团眼睛布灵布灵发亮。

    “哇！”她惊喜地叫出声来，双手捂着脸，藏不住地偷笑起来。

    摄影师立刻将镜头对准过去，画外音有人在问：“小濛濛，你爸爸和你说了什么说，你居然这么开心。”

    闻言，团子条件发射地依偎着爸爸，机灵地盯着对方。

    她噘起小嘴，奶声奶气的拒接道：“濛濛不告诉你！”

    画外音的工作人员：“……”

    看直播的网友：“……”

    现在三岁半的小幼崽，这么不好套路了吗？

    五组嘉宾，确保每组都冲到了五个不同的地点线索。

    导演立时五个地点线索公布出来，顿时引来一片哗然。

    “哇，影后关蜜好欧，她的线索居然就在山庄外面，这回肯定是关蜜第一个找到礼物的！”

    “嘤嘤，我家路一鸣哥哥好惨光是跑个来回都要累死，这么虐待我家哥哥，节目组出来受死！”

    “沃0木曹，谢谢你要笑死我吗？他拿到线索，不看自己的居然偏头去偷看江淮的。”

    “我粉于琅家的双胞胎，他们这把运气可以，地点不远不近很好找的。”

    “啧，江淮不愧是糊咖，做人也很非酋，他竟然抽到螳螂山，那边的山更高更陡，还大得不得了，节目组这是要逼江淮放弃的节奏啊。”

    “大快人心！节目组总算当回人，对付江淮这种巨婴小人，就要这样折腾才够！”

    “郁一臣的粉丝太败你家影帝的路人缘了，这期综艺开始到现在，小濛濛软萌可爱，江淮对女儿的耐心宠爱，我就问那些‘丧偶’家庭的男人们，有几个做到的？”

    “不混鱼圈，单纯从父亲和男人的角度看，江淮挺好的。”

    “233333我就不一样了，我先是粉上小濛濛，才喜欢上江淮的，小孩子单纯，谁对她好，她就喜欢谁。”

    “集美，俺也一样！”

    “哈哈哈哈，我们妈妈粉丝群里，已经给小濛濛建小群了！”

    “妈妈粉报道，求组织批准加入！”

    “求加入！”

    ……

    就在众人幸灾乐祸，以为节目组是故意折腾江淮的时候。

    江淮带着小濛濛，欢快地出门往螳螂山去了，摄影师跟在后面，完全想不通这对父女俩，有什么可乐呵的。

    毕竟，螳螂山是五个地方里最远的一个，而且山高路陡，奶团子才三岁半根本就没体力爬上去。

    到时候怕是只有江淮一个人背上去，这绝对是不小的挑战。

    江淮走在前头，悄悄侧头跟奶团子咬耳朵。

    “宝宝，我告诉你哦，”江淮声音很小，奶团子竖起耳朵听，“螳螂山那边的山道，更合适玩长板，比昨天蛟龙弯还好玩的。”

    奶团子期待地拍起小手，迫不及待地拽着江淮往前跑。

    她嫌弃地看一眼后面的摄影师：“爸爸，我们快跑，跑快快的让摄影师叔叔追不上。”

    摄影师：“……”

    小崽儿，你这样就过分了哈。

    ——

    五华寺前。

    长板协会一行人，从天蒙蒙发亮就开始等，一直等到太阳当头，来玩速滑的业余玩家来了一波又一波，可仍旧没看到昨天那道熟悉的身影。

    副会长扯开衬衣领子，插着腰喘着气。

    戚渊刷完微博：“副会，那人应当不会来了，我们该去螳螂山熟悉赛道了。”

    副会长不想走：“小戚啊，我就想赢一把！时隔十年了，这次速滑国际赛，好不容易又轮到咱们主场，我不想十年前的耻辱再重演哪。”

    闻言，戚渊沉默了。

    作为协会会员，他何尝不是同样的心思。

    十年前，螳螂山作为速滑国际赛主场，协会信心满满，计划着怎么也要冲一冲冠军杯。

    结果呢，整个协会队伍，就没一个人冲进决赛，全折戟沉沙在半决赛上。

    那场比赛，华国的长板速滑，一度成为国际上的笑话和耻辱。

    特别是在十年后的今天，华国在体育领域蒸蒸日上，无数个运动项目都能在各种赛事上拿奖牌。

    可长板速滑，就跟华国的足球一样，是个茶余饭后的笑柄。

    十年一个轮回，今年又是螳螂山的主场。

    “哎，”副会长叹气，仿佛一瞬间就老了，“走吧，估计没缘分，我们去螳螂山熟悉赛道。”

    下一个十年，他怕是参与不了。

    这个遗憾，估摸着要留在心里一辈子了。

    螳螂山，九九八十一道弯，每一道弯都从山巅盘旋到山底，就像是生长在山体上的螺旋花纹。

    弯道花纹隐没在葳蕤林间，若隐若现，远远看去就像是一条条的银色丝带，好看又神奇。

    奶团子惊叹坏了：“哇，爸爸好高的山呀，它好漂亮呀。”

    呼吸着新鲜的空气，奶团子都要醉氧了。

    哇哇哇，她好喜欢这里呀！

    见自家宝贝这么高兴，江淮心情也不错。

    不枉跑了这么远，一切都值得。

    “宝贝。”江淮忽的拉拉团子的手。

    父女两人对视一眼，一高一矮的视线交换。

    下一刻，一米九多身高的江淮，长臂一揽捞起奶团子，拔腿就狂奔。

    完全没反应过来的摄影师：“？？！！”

    沃0木曹！

    江淮又要溜！

    摄影师顾不得稳住镜头，扛着摄像机就追上去。

    但江淮人高腿长，奶团子小小的一团，还没件摄像机重，眨眼的功夫，就跑得来不见人影了。

    摄影师当场就哭了：“……”

    他一定会被导演骂死的，一定会的！

    直播间里，弹幕齐齐都是一条条的省略号。

    一回生二回熟，大家对江淮上着综艺，上着上着人就消失，竟然都习以为常。

    反正，过会江淮带着小濛濛，玩够了自己就会回来了。

    顺利甩开摄影师的江淮，带着团子七跑八跑，时不时看一眼手机卫星地图。

    很快，父女两人就摸到了可供休息的小驿站。

    奶团子乖乖地窝在爸爸怀里，好奇地东张西望，抿着小嘴巴不说话，只那双眼睛无比的明亮。

    太好玩啦！

    她心里的小兴奋，完全都从脸上表现出来了。

    “宝宝，到地方了。”江淮放团子下地，然后取下身后的长板，舒展四肢做好准备。

    冷不丁，一道吆喝声响起：“喂，那边的父女俩，干什么的？这里今天被包场了，无关人等赶紧下山。”

    江淮皱眉，包场？

    团子拽着爸爸裤管，无措地看看爸爸，又看看过来的那人。

    那人染着一头黄发，约莫二十出头，穿着宽大的嘻哈风T恤，倒戴着棒球帽，一副很潮很酷的打扮。

    “这里被长板协会包场了，过几天有比赛，要看比赛到时再来，现在没事别来瞎转悠。”黄毛上下打量两人，在看到矮墩墩的奶团子时，不屑地嗤了声。

    又是一个带小孩来看热闹的。

    无知的人，就不懂长板速滑是危险的极限运动之一？也不怕吓到孩子。

    江淮不忍让团子失望：“我们就玩一小会，也不行？”

    黄毛摆手：“赶紧走，一会要是副会看到你们，就没我这么好说话了。”

    江淮看看团子，又看了看原处的叠翠山林。

    他面无表情的问：“是不是加入你们协会，就有资格今天在这里玩了？”

    黄毛愣了下，似乎没明白这话的意思。

    江淮勾唇：“那我加入长板协会，需要填表吗？”

    听闻这话，黄毛气笑了：“赶紧走，我们协会不收三十岁的大叔。”

    说罢，他没好气地转身就进了驿站，不再跟江淮废话。

    江淮无奈：“宝宝怎么办？今天玩不成了。”

    奶团子摇摇爸爸的手：“明天！濛濛可以明天玩的！爸爸我们去昨天的地方玩板板。”

    她拍了拍粉色的长板，半点都不失落，还反过来安慰江淮。

    江淮失笑，也是，是他魔障了。

    宝宝还小，只要是跟他一起玩，在哪里玩不是玩呢？

    江淮重新背上长板，弯腰将团子抱起来甩上天，又稳稳地借住。

    “那走喽！”江淮轻笑出声，“爸爸带宝宝去昨天的地方玩，我们今天可以多滑几圈，玩久一点。”

    至于，节目组安排的礼物，早被父女两人忘之脑后了。

    奶团子咯咯笑起来，扒拉着爸爸胳膊，仰头小脑袋，奶乎乎的潮热呼吸，吹拂在江淮耳廓。

    她奶唧唧的说：“濛濛最喜欢和爸爸一起玩了，玩什么都可以哒！”

    江淮心尖发软，心脏里每一次跳动，迸出的仿佛不是鲜血，而是芬芳的金色蜂蜜，甜齁得要命。

    宝贝的小嘴太甜了，叫他恨不得搁心窝里宠起来。

    这边，江淮带着奶团子，转身往山下走。

    那头，准备提前去探查赛道的戚渊从驿站出来，他隐约听到了小孩子的笑声。

    一抬眼，只看到一点高大的背影，以及依稀的嫩嫩粉红色。

    他收回视线，跟黄毛擦肩而过，径直带着无人机继续往山上去。

    驿站里，一众队员正在整理护套和头盔。

    副会长问黄毛：“刚才是谁？”

    黄毛答：“一个带孩子的大叔，想来这边来玩玩，我估计是看热闹的，还说什么要加入咱们协会，简直就是神经病。”

    副会长点了点头，忽的他眼皮一跳：“那人带长板了吗？”

    黄毛不明所以：“带了啊。”

    “什么颜色的？”副会长急急问道。

    黄毛想了想：“好像是粉红色的，娘不拉叽……”

    “我娘你个大头鬼！”副会长一巴掌抽在黄毛脑袋上，“粉色的长板，这忒么就是我在五华寺面前等了一天一夜的人啊！”

    黄毛懵：“啊？”

    副会长气急败坏：“你把我等的人给放走了，回来再收拾你！”

    一群人跟着副会长火急火燎冲出驿站，只留下还没回过神来的黄毛。

    黄毛摸着脑袋：“有那么大佬么？至于急成这样？搞不好是浪得虚名呢。”

    副会长回头，面目狰狞地指着黄毛——

    “你……你给我深蹲一百个！”

    黄毛：“！！！”

    【作者有话说】

    上一章，我后来修改，后面有增补1000字，章节名带“修”字，就是修改后的版本，没有“修”字的，就是旧版本。

    要是觉得衔接不上的小可爱，可以将文从收藏夹删除。

    然后设置里清除缓存，再搜索出来加入收藏，就能看到修改后的章节了。

    祝小可爱们节日快乐呀！端午安康！(*￣3)(ε￣*)

    明天给大家节日加更！！<!--over-->

