    “三公九卿....这一点其实我也是清楚的。

    太尉管下面的太常，光禄勋以及卫尉。

    司徒管下面的廷尉，太仆和大鸿胪。

    司空则是负责下面的宗正，少府，大司农。”

    “正是，这就是所谓的九卿，而且他们九个才是有真正的具体职权，也就是所谓的干事儿的。

    然后剩下的朝堂之中的各种官员，负责各种事情的各路要员臣子，也都是在九卿下面的。

    所以如果说地位，三公绝对是更高的，但是位列九卿则是所有刚刚进入官场之人那最初的梦想。”

    “其实我最初的梦想是能够在家乡涿郡当上这涿郡的太守....”此时刘备还补充了一句，似乎在说自己也不是那好高骛远的人。

    只不过刘峰听到了这句话之后却是一脸的嗤笑不屑之色，若非是不该这么说，他真的想要问一问面前的这个家伙，当初指着那大树要当华盖的是谁。

    “既然玄德公说到了郡守，那么小子顺势就为玄德公说一说这地方上的问题。

    其实这里面倒也没什么太多需要说的东西。

    其一就是地方上面则是州郡县乡，这也就是所谓的刺史，郡守，县令等官职了。

    如今大汉虽然以州牧制操持地方，但是这东西毕竟不会长久。

    州牧的权利和地位太过于特殊了，当年本就是为了让皇家的宗亲去替大汉守住这江山的。

    只可惜他们一个个的要么有能力有野心，要么就能力不足，最终都做不到灵帝想要让他们做的。

    所以刺史郡守制度会再次出现。

    这也是小子要和玄德公说得第二件事！”

    “这两个官职又有什么特殊之地？”

    “这两个官职出现的本身就很有问题！

    郡守官至两千石，但是一州刺史则是只有八百石，在这上面，似乎刺史还不如郡守。

    这也是当初灵帝卖官售爵的时候一大漏洞，因为当初卖官售爵的时候用地位标价格。

    但是刺史的价格....那叫一个低，甚至快让县令给赶上了都。”

    “此事我倒是也知晓，当初是因为刺史只有监察之权而没有实际的权利，所以算不上州府之官。

    说到底是隶属于朝堂的属官...”

    “那是之前！”刘峰直接打断了这个家伙的话语，“如实在之前，这刺史的确是如此，可现在却是不同了。

    刺史，他的上级则是直接归属三公的司徒。

    设立刺史的时候，正好赶上刚刚撤掉丞相一职，加上三公九卿刚刚成立，所以对于三公的担心也是很正常的。

    那么直接隶属于三公之一司徒的刺史部，自然也是如此。

    但是随着时间的发展，三公的权利彻底的收归到了朝堂之中，也就是九卿之上。

    而到了这个时候，作为司徒权利的延伸，刺史仍然保留着监察的权利，但是却又不仅仅保留着监察的权利这么简单。

    因为他慢慢地和另外一个职权有了关系，那就是御史大夫！

    早在丞相还存在的时候，其实也是有三公的，御史大夫与丞相、太尉合称三公。

    地位仅次于丞相，主管弹劾、纠察及掌管图籍秘书，向来有副丞相的说法。

    当然后期的御史大夫也不是当年的御史大夫了，但是那刺史也不是以前的刺史了啊。

    随着朝堂的放心，也因为我大汉的疆域变化，郡县之中不断的重新组合，这一州之地也就难免需要加上一道工序了。

    所以刺史虽然还是八百石，朝廷也没有明文下旨说什么。

    但是刺史不单单要监督，在处理地方政务和人事任免上面，他们也开始逐渐接触了起来。

    尤其是随着时间的推移，这权利那是越来越大了。

    尤其是这一次州牧制出现之后，就算是日后废除了州牧改用州刺史，玄德公的第二次机会就来了。

    这两个在明面上可是天差地别，尤其是地位和俸禄。

    所以如果有一天玄德公的豫州牧变成了豫州刺史，那么便可以顺势将自己的爵位或者将军位亦或者是自己的麾下将校的官职往上面找补一番。

    毕竟如今要跟着朝廷混，这麾下将校的官职那也不能太过于磕碜不是？”

    “嗯...”

    刘备听到这里也就对这大汉的官制有了一个系统的理解，这些东西还真没人告诉过他。

    毕竟他的家学早就断绝了，识字是跟着自己的老娘，这些东西谁能教他？

    便是他曾经的恩师卢公也不会告诉他们这些事情。

    “既然说完了，那么不如先去用饭...”

    “完了？谁告诉你这就完了?”刘峰再次一句话让刘备尴尬了起来。

    “这还有何事？剩下的诸多其他官职亦或者是郡国方面，我倒也是知道的，不需要多说什么..”

    “谁告诉你这大汉就是单纯的三公九卿了？玄德公既然是要去曹孟德眼皮子底下给大汉当官，那么是不是就要考虑一下陛下？

    若是玄德公又不想辱没了自己的名声，有需要有合理的好处，日后不被曹孟德用朝廷的名义钳制。

    那么玄德公就需要了解这三公九卿之外的几个地方。

    这些，或许可以帮助上玄德公大忙！”

    “其他几个地方，这还有什么...”

    “玄德公既然要去许都，那自然是要和陛下有些交流的才对。

    可如今陛下在那曹孟德的手中，若是光明正大的求见陛下，倒也不是不可，只不过那注定要被曹孟德盯上。

    所以这个时候就需要一个人给玄德公做中间人了。”

    “何人？”

    “大长秋！”刘峰说完之后也发现了有些不太对的地方，只能补充了一句，“就是曹孟德他爷爷当年担任过的那个大长秋！

    大长秋很是特殊，它并不在三公九卿的框架之内，但是其权利却是丝毫不差。

    它的职务就是管理后宫，而且最重要的一点来说，它这个职务一般是皇后近侍担任，当然也就是所谓的宦官担任。

    作为当今的那位陛下，就算是三公九卿都未必有他如今的后宫更加放心。

    加上大长秋可以连通内外，这是一个绝佳的人选。

    有什么秘事通过大长秋要容易得多，而且作为大长秋，便是曹孟德在撕破脸之前都不能去为难。

    否则当天下人看到这当朝司空为难皇后的人，那他曹孟德的脸面也算是丢尽了...”

