    如珠坐在小桌子前吃饭。

    按这里的习俗，她生孩子还没满月，四十天内都得呆在房间里，不能外出，不能上桌吃饭。

    “整日关在房子里，就跟坐牢似的，我真是受够了。”她一面撕咬着鸡腿，一面口齿不清的说，“好在还有两日便满月，我便能从这里出去了。”

    王小花正在给小婴儿换尿布，看了看她那张满月脸，不禁莞尔。

    “大小姐，您不怕出去后，夫人逮着您减肥？”

    “谁说我肥了？我不肥！”杨如珠掩饰性的将鸡腿往身后藏，“张嫂子，你可别在我娘面前胡说啊，不然给她一个我很胖的印象，真逼我减，我可就惨了。”

    王小花心里好笑，你当夫人眼睛不会看的么，我说胖她就觉得胖？

    面上却笑盈盈的，“大小姐放心，奴婢不说。”

    把包裹好襁褓的孩子往她跟前一递。

    杨如珠松了口气，“那就好。”乖乖放下手里的鸡腿，进洗漱室洗了手，然后才接过孩子，坐在床边喂奶。

    王小花收拾残羹饭菜，她忙大呼小叫，“别收，放下放下，我还能吃。”

    王小花瞧着跟前白面馒头似的人儿，默了默，道，“大小姐，夫人交代，您要少吃多餐。”

    “才给我送这么一点儿，还不给我吃完，那不饿死人么。”杨如珠嘟嘴，“我不管，我就要吃。”

    王小花哄她，“大小姐，你不是说这鸡汤没味道么？夫人说了，明日给您炖猪肚鸡，你不如留着肚子明日吃？”

    “可去你的吧。”杨如珠笑骂，“今晚都不够我消化，我用得着留着肚子到明天？”

    王小花笑眯眯的，也没往心里去。

    灾年让她失去了孩子，一家子也差点病死，因此，她对杨家人很感恩，很忠诚。无论他们如何对待自己一家，都不会生气。

    当然了，杨家人对他们也很尊重，从没有过打骂，这也是他们死心塌地的原因。

    她笑了，笑容中带着宠溺，“那好，您吃了在房间内走走，让食物消化得快些。”

    “那不行。好不容易有点东西垫底，我消化完了，晚上肚子饿得睡不着。”

    杨如珠的视线落在怀里努力吃奶的小胖墩上，拍了拍他的小屁屁，“你是不知道，这小子有多能吃。”

    王小花掩嘴“咯咯”的笑，这大小姐太招人稀罕了。

    直率坦诚，有什么说什么，带给人无穷的欢乐。

    过得一阵，小胖墩也吃饱了，松了口，小嘴微张，半闭着眼睛歇着。

    他的脸蛋儿被熏得红通通的，仿佛偷吃了小酒，微醺的模样。

    杨如珠忍俊不禁，伸手戳了戳他的苹果脸，“臭小子！”爱怜的在他粉嫩的小脸上亲了亲，眼里闪烁着母性的光辉。

    再怎么不靠谱的女人，都会发自内心的爱孩子。

    王小花伸手来抱小家伙，“大小姐，你快些吃吧，不然要凉了。”

    杨如珠应声，看了她肚子一眼，“你也当心些，这小子有些沉，你自己也怀着孩子，别累着了。”

    “奴婢没事儿。”王小花搂着孩子，面带羞意，脸也红了。

    十几日前她突然晕倒，许真真请了大夫把了脉，才知道怀上了。之后就不给她指派活计，让她帮着如珠带一带小胖墩，对她很照顾。

    杨如珠眼神透着关心，“你如有不适，便同我们说，不要藏着掖着。娘说了，咱们走在一起便是缘分，不要太见外非要分什么主仆，这样相处起来才舒服。”

    王小花诧异这性子大大咧咧的大小姐，居然也会说出这样暖心的话来。

    她愣了下，一脸感动，“大小姐，奴婢在这儿吃好穿好，什么事儿也没有。奴婢就像是来享福的，而不是做事的，心里幸福着呢。奴婢有时都怀疑这是一场美梦，都不敢睁眼来着。”

    她说着眼睛都湿润了。

    杨如珠受不了别人煽情，摸了摸手臂，“你心里有数便行。以后少说这些肉麻的话，我都起鸡皮疙瘩了。”

    王小花含着泪花点点头，让宝宝拍在肩头，用许真真教的方法给他拍嗝。

    杨如珠坐下吃鸡肉，探头看了黑漆漆的窗外一眼，嘀咕，“奇怪，今天相公怎的这么晚还没回来？”

    话音刚落，便见李守业掀帘而入。

    王小花屈膝行礼，“姑爷。”

    “张嫂子，你下去歇着吧。”李守业伸手便想接过孩子。

    王小花却道，“小少爷睡着了，奴婢先放床上吧。”

    李守业却一言不发的伸手把孩子抱走了。

    见他神色不对，王小花行个礼退下了，杨如珠没发觉，冲他招手，“相公，你把胖胖抱床上睡，过来喝口鸡汤。”

    李守业一手搂着孩子走过来，一手搂她，抱得紧紧的。

    杨如珠这才后知后觉，“你这是怎么了？”

    李守业不说话，身体都在微微发抖。

    他也不知道自己怎么回事，明明说服自己不要对那所谓的家人在意，可心里还是难过了。

    杨如珠愣了下，反过来抱住他，像哄孩子那样，轻拍他宽阔的背部。

    “我在，孩子在，不怕，啊？”她少有这么温柔。

    李守业一下子破防了，眼眶湿润，“娘子，路上遇到我爹了。”

    “我就知道！”杨如珠一副果然如此的表情，“他们这回又闹什么？是想让胖胖认祖归宗，还是要休我？”

    “他们想要钱。”李守业哑声道，“要五千两。”

    “哦豁，这回想法大气了啊。”杨如珠被气笑了，“你是怎么想的？”

    李守业摇头，“钱我不会给的，一个铜板都没有。”

    杨如珠拍着他的肩膀，“相公，你做得对。这些人贪得无厌，你给了这次还有下次，就跟蚂蟥一样趴在你身上吸咱们的血，不吸干都不会满足的。只是，以他们死缠烂打的性子，会让你这么轻易脱身？”

    李守业面露苦涩，“他们躺在路中央，不让我过。”

    “岂有此理！”杨如珠气愤地道，“太无耻了，那你是怎么回来的？”

    “我……”李守业哑然。

    许真真夫妻没有同任何人说过他能修仙，杨如珠也不知道。

    他这会子想说，又怕吓着她，或者嘴巴不严传出去。

    犹豫再三，他叹了口气，“过程很不堪，不提也罢。”

