，(首字母+org点co)！

湛长风睁开眼，她在与天地的共鸣中感应到了此方世界本源，果然，以水神躯体化成的这方世界，本源就藏在水中。

然她纵有大天运加身，想一下找出本源，也是有些困难的，只可徐徐感应。

湛长风踏出瀑布，勾起一件外袍披在了身上，里面的中衣还淌着水，神清气爽却是真的。

她重新分出吞贼魄，让这具分身继续穿梭各界，收集功德愿力，制约神选者。

光团似的分身一出，便感应到一处愿力召唤，立即顺着界神碑的空间通道穿梭而去了。

她之前要帮助的原主，愿望是复仇，复仇对象有两人，一人早就在丘央解决了，一人是替吴曲攻打山海.反被俘虏的黔灵天君，此人于十年前死在分身提出的生死斗中。

分身集来的功德主要用于清除界神碑上的参造恶源之炁，不过只有她一人，终究杯水车薪。

值得在意的是，上次分身与神选者们讨论了“灵魂.功德.肉身”的关系，有几神选者寻找灵魂法门，摸索出了安全可靠的灵魂离体术，尝试起以功德修灵体，以灵体修神纹。这也正是湛长风希望看到的。

所以分身那边，打算利用界神碑之利，送灵魂形态的神选者前往各界集功德，加快参造恶源之炁的净化速度。

分身一走，易长生也道，“我该去继续找乾坤界的碎片了。”

“好。”湛长风看着她在自己身边显现，离去。

易长生顺道带走了女英，女英这些年习惯了跟她四处走动，对此没有异议，甚至还很兴奋。

秦无衣却是在湛长风雷劫结束时就不见了，湛长风当时隐约感应到她的离开，但大家心中都有想做的事，就没有刻意挽留。

湛长风在瀑布旁的凉亭中坐下，通过诸天宝鉴，与丘央的余笙谈了谈。

余笙是事后知道山海遭受妖鬼.海族两连击的，其中惊险虽被湛长风一言两句带过，但她还是沉默着仔细端详了她半响。

“风云界域没有强大的天朝，被觊觎在所难免，你打算之后怎么办？”

“事已至此，唯有谋取更多中界，准备晋升天朝。”

余笙刚说了个“我”字就被湛长风截去了话，“你什么，到现在连自己的传承都没有找全，我接手了丘央后，你就去安心寻道，太一好歹能凑出两个返虚了，目前不会碰到大麻烦。”

湛长风的声音低缓轻柔，极具安抚力，余笙心领神会，无奈道，“那你们小心点，还记得接手了东临大部分界外产业的章合王朝吗，它背后的支持者，是东临王的徒弟东挽霜，东挽霜幼年被太昊神朝带去修炼，所以章合可能是太昊神朝摆在风云界域的棋子。”

湛长风凝眉，太昊神朝自建立以来，动静不大，似乎只有一些低修为的门人在小界传道。

她怀疑太阳神皇被各道制约住了，如果章合王朝背后有太昊神朝的影子，也许太昊神朝想借章合王朝入风云试水。

“此外，我手头有一些人的联系方式，可能对你有用。”余笙洋洋洒洒地将自己了解的讯息告诉了湛长风，湛长风不时点头应声，对她的人脉有了新的认知。

若不是余笙真有事，湛长风必得将她留下来帮忙，凭她的聪明才智，可能光凭交涉就可以说服对方归附了。

与她谈完，湛长风着手接收丘央。

丘央已被分身统一，现又爆出商愚是她的分身，引得丘央轰动。

像应郡.何翼等直属部下整天缠着余笙确认真假，但哪怕余笙确认了一遍遍，他们还是不敢相信。

“这是人做的事吗，神通就弄出一个分身来拿下了一界？”

“天，我一直以为能与凛爻王相较的新首领中，只有我们老大，结果这俩是同一个人？！”

“我不信我不信，我们能雅痞流氓，能冰冷无情的老大，怎么会是那样天神谪仙一般的人物。”

“你是在贬低老大吧？”

直到某一天，湛长风亲自来丘央与余笙交接，所有不确定才确定了下来。

丘央已被分身和余笙整治妥当，湛长风没有再改动它，仅正式宣布丘央归入太一名下，并册封了丘央的一众将领。

太一将海底那传送通道毁了，各座城池百废待兴，一切在往好的方向发展，风云界域的整体情势却依旧不容乐观。

妖鬼一离开太一，便去了距离太一不远的广陵中界。

广陵中界没有王侯，是由门派主导的星界，照理，门派多降妖除鬼之术，抵御一阵子不算难事，可偏偏，它沦陷的速度超乎人意料。

几乎一夜之间，广陵中界就成了鬼道的天下。

这桩事是从广陵中界逃出来的修士口中流传开来的，具体什么情况，还不清楚。

奇怪的是，之后，也没听说妖鬼在另外的中界出现。

它们要在广陵驻扎了？

反妖鬼联盟好不容易确定了妖鬼的位置，大批赶来，堵上了广陵中界的界门，暂未妄动。

而湛长风，正准备拿下受到过妖鬼祸乱的颜工中界。

太一不是霸主王朝，不是大型界域势力，要让它们自己来递上归顺书是不可能的，唯有主动出击。

余笙给出的人脉中，有一个恰好是颜工中界的诸侯王，她打算以此为突破口，让苏语和司空尊者走一趟，看能不能兵不血刃收下颜工。

除此之外，她还看中了情况惨烈的一界，就是乌晓在的千敏中界。

这一界，她想亲自去一趟。

处理完堆积的公务，湛长风便以降神台穿过空间，进入了千敏中界。

她落在一片小树林里，日头很盛，烤黄了树叶，没有一丝虫鸣鸟叫。

拂开杂乱的草丛，湛长风信步走出树林，踏上一条官道，神识一扫，方圆百里内，都没有人烟。

她一路行一路看，发现妖兽已经占领了各处城池.山头，一直往北，过了条大河，才看见一座防御严密的修士城池。

“要进城？哪来的，先过这道门！”

湛长风报了散修身份，顺便望了望他所谓的门，此金门上有特殊禁制，是用来辨识种族的。

这些修士已然是到了草木皆兵的地步。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    