
“小的叫赵茂，当年占山头做过土匪头子，所以外号叫赵毛子。”土匪都尉谨慎的站起身子，四下小心的张望一番，这才低声作答。

“赵毛子，好名字，够野！”袁彪点点头，笑着开口，也不知道是在数落对方还是在赞赏对方，不过接下来的动作却是让赵毛子完全将悬着的心放回了肚子。只见袁彪冲着身后的兄弟摆了摆手笑道：“拿点水过来，给这位毛子都尉洗洗！”

“多谢这位将军，不碍事，不碍事的！”一时间，赵毛子有点受宠若惊，与刚才天差地别的待遇让他简直不敢相信，连连摆手。

“让你洗你就洗！废什么话！老子可不愿意与你这么个邋遢东西一起说话！”袁彪大眼一瞪，便将赵毛子的后文瞪回肚子里。

无奈之下，赵毛子只好讪讪的傻笑点头，走到一旁，就着一名枫杀兄弟的水壶开始洗了起来，最后还大口的灌了几口水。虽然袁彪的反应还是让赵毛子感到一种凶神恶煞的感觉，但是很明显，他已经感觉到袁彪的身上已经没有了刚才的杀气，加上袁彪这番小小的关心，赵毛子心中也不禁升起了好感。

“呦！还留了口活口啊？嘿！怎么看起来还是个头头呢？！”在马车中倍感无聊的诸葛湿倭终于按捺不住心中的好奇，下了马车在两个红枫的兄弟护送下，骑马越过山头，到达了现场。不过人才一到，酸溜溜的话就从口中蹦了出来。

这一番话，让刚刚心情有所好转的赵毛子顿时脸色发红，想要发怒又不敢发怒，憋的一张大红脸时而发紫时而发青，两只鼻孔都快憋成了公牛那般。

“咦？”诸葛湿倭看着对方的表情，反而突然变的一脸严肃，踱着步绕着赵毛子打量两圈，随后才在其正面缓缓站住，再次上下仔细的打量一番，然后才皱着眉头问道：“你是乙丑年年底出生？”

“你！你怎么会知道？！！”满脸的诧异不溢言表，如果不是周围还有一群虎狼，恐怕赵毛子已经将浑身带着一股嚣张气势的诸葛湿倭拎在手中了。

“怎么会知道？本尊是谁？你可知道本尊的来历？”一看赵毛子的反应，诸葛湿倭就知道自己说对了，因为一路上光顾着男欢女爱了，所以此时得瑟的兴致顿时被赵毛子激发。一昂头，一副睥睨天下的架势冲赵毛子撇了撇嘴，嘴角带着浓浓的轻蔑哼道：“哼！本尊是什么人？就连南极仙人，北极仙人，无量天尊。。。”

“咳咳。。”虽然平时的陈万三对诸葛湿倭很是恭敬，但是他自己也明白，如果让诸葛湿倭说下去的话，恐怕今天的路也就到此为止了，也就该命令周围的兄弟们就地安营了。向前跨出两步，迎着满脸怒气的诸葛湿倭，陈万三满脸歉意的讪笑道：“先生，车队已经整理完了，我们今天还要继续赶路么？”

“哦？你没看到本尊正在教导弟子么？”诸葛湿倭满脸的不愉快，白了一眼陈万三之后，向后方的车队张望一眼，顿时眼睛一亮，看到了自己的马车旁，刚收的小妾正倚在车门边冲自己挥手，登时也顾不上再去向赵毛子讲什么来历了，冲着陈万三摆摆手吩咐道：“走，当然走！你让他们出发吧，本尊等车队过来就上车出发！”

命令完陈万三之后，还不忘冲袁彪摆摆手吩咐一声：“记着让兄弟们把战利品收拾好！回头本尊要清点结算的！”

“好！先生放心！”陈万三和袁彪两人无奈的对视一眼，纷纷点头领命。对于诸葛湿倭口中所说的清点结算，两人也是心知肚明，无非就是到了下一站，变卖一番，然后拿出一小部分分给众人，其余的收到自己囊中。对此，不管是枫杀还是红枫的兄弟们，也仅仅是笑笑了事，毕竟众人也不是囊中羞涩，而且诸葛湿倭的形象在他们心中还算是比较高大的。

解决完这些之后，诸葛湿倭又连忙转过头，对赵毛子问道：“那个，你愿意投降么？”

废话！不愿意投降你们肯定把我杀了！何况我已经说了那么多，不投降还有别的路么？！赵毛子在心中暗自腹诽一声，不过却是一副惊恐万分的表情，连连点头：“当然，当然！小人早就听闻枫家军是仁义之师！只是苦于投效无门。。。”

“别废话了！真啰嗦！”诸葛湿倭看了看后方得到旗语已经开始前进的车队，不耐烦的摆手打断了对方的话，然后仰头望着天空，抬手掐起了指头。

片刻之后，缓缓的将目光收回，看着赵毛子，满脸的语重心长：“你啊！这辈子成为封疆大吏是不大可能了！不过，只要你跟着本尊，混个将军当当，享受一下太平富贵还是很轻松的！哦，对了，刚才本尊已经算过，儿孙满堂！好卦象啊！”

“啊？”赵毛子显然没料到对方上来就给自己算了一卦，但是看刚才的陈万三袁彪等人对诸葛湿倭的恭敬，也知道面前的这人非同寻常，不管可信不可信，还是谦虚的连连点头称是：“是，是！不过。。刚才那两位将军。。”

“他们？”诸葛湿倭微蹙眉头，对赵毛子表示出的怀疑很是不满，撇撇嘴，瞪了一眼赵毛子，然后抖了抖衣袍，摆出一副严肃的官架子，缓缓开口说道：“本尊麾下还有几个空缺的职位，看在你与本尊还算有缘的份上，暂时就在本尊麾下做一个五品的中郎将吧！嗯，至于兵马嘛，随后慢慢补齐就是了！哦，对了，官职印信什么的，回头本尊就上报到汉王帐前！”

“啊？五，五品，中，中郎将？”赵毛子顿时呆立在了原处，目光呆滞的望着自顾自正在不知寻思着什么的诸葛湿倭。

“怎么？还嫌低？”诸葛湿倭皱了皱眉，随后拍着对方的肩膀安慰道：“不过你放心，只要有战功，本尊保准你升官飞快！”

突然，诸葛湿倭的话音戛然而止，因为他从对方的表情中看明白了，对方不是嫌职位低，而是满脸带着不相信的神情。顿时有些恼怒，伸手一推对方的身子，怒骂道：“嘿！你小子竟然还敢怀疑本尊的身份？！”

“没，没有没有，小的没有！啊。。”没等赵毛子开口为自己开解完毕，耳朵就被愤怒的诸葛湿倭一把扯住，连拉带拽的拖着向后方的车队走去了，口中还不停的嘟囔着骂道：“竟然敢怀疑本尊！本尊就让你看看汉王给本尊的委任状！汉王你知道么？知道么？就是山南道节度使，枫家军最高的统帅，也就是原先的忠武侯！你知道么？！连汉王都不敢这么看本尊，你小子刚刚投降，竟然敢这么怀疑本尊！”

宽阔的旷野上，除了赵毛子凄厉的惨嚎声外，就是诸葛湿倭愤怒的喝骂声，偶尔夹杂着几声众人的嬉笑声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001038"  chaptername="第一百八十章  中郎将赵毛子">加入书签</a>
</div>
