    　　程处弼一脸懵逼地看着程光手中的那只倒霉鸡，这只叫得十分凄凉悲伤的鸡。

    　　两条腿，全让程光给折了，随着鸡的动作，甩呀甩呀……

    　　程处弼手中的手术刀都在战栗，鼻孔差点喷出了火星。

    　　“我让你把鸡腿给折了，你把它两条腿都给折了干吗？”

    　　“只折一条？”程光有些不太好意思地看了一眼这只倒霉的鸡。“我听公子你说折了腿，顺手就全折了……”

    　　神特么的顺手，老子顶多顺手割根盲肠。这货倒好，顺手把鸡的两条腿都折了。

    　　“我说老弟，你是打算让它养伤的这些日子，拿膝盖走路？”程亮这货兴灾乐祸地道。

    　　“滚一边去，那公子现在怎么办？要不直接弄了，屋里正好有火……”

    　　“……”程处弼一脸黑线地仰天长叹，一个二个，都特么那么的不正经，也不专业。

    　　看来，想要培养敬业爱岗，有医德的医务工作者，还有堪比十万八千里的征程要走。

    　　“太常，程太常，下官求见……”院门外传来了张医令的吆喝声。

    　　程处弼一歪脑袋，程亮赶紧窜过去打开了院门。

    　　两位医令一前一后，表情纠结，强颜欢笑地挤了进来。

    　　“下官见过程太常。”

    　　“二位医令不必多礼，你们这是有事找我？”程处弼只能抚搁下手术刀，好奇地问道。

    　　“哦，是这样的，我们听闻太子已经回了长安，而程太常您不是已经到那边去当值了吗？怎么又过来了。”

    　　“有些好奇，所以特来相询。”

    　　看着这两位小心翼翼，面色讨好的太医令，程处弼呵呵一乐。

    　　“当然是我勇于任事，陛下授我太医令职，今日不用在东宫当值，自然要回太医署公干。”

    　　这话直接就两位太医令整个人都不好了。

    　　你特娘的还来？说得如此义正辞严，那你先把那两只活鸡扔出去行不行？

    　　张医令看了一眼身边那位又开始手捂心口的王医令，只能硬起头皮担当劝诫之人。

    　　“原来如此，可是程太常，您平日太过忙碌，在署中消遣，打打牌就好。

    　　若是在署中烧烤，怕是惹得御史弹劾……”

    　　“烧烤？……”程处弼一扭头，看着那两只活鸡，罢了，总得解释一二，咱毕竟不是不讲理的人。

    　　“我觉得你们误会了。我带鸡过来，正是因为不想太闲，所以特地拿鸡过来，练习手术。”

    　　“手术，给鸡做？”两位太医令呆呆地看着这位一本正经胡说八道的程太常。

    　　要不是打不过，你觉得你程老三还能全须全尾的站在这里？

    　　程光赶紧扬了扬手中那只两条腿都已经骨折的鸡道。

    　　“看到了没，我把鸡腿给掰折了，我家公子会给他们进行接骨手术，看看能不能治好它们。”

    　　“……”

    　　#####

    　　离开了程处弼所呆的院落，王医令揉了揉心口，如释重负地长出了口气。

    　　“罢了，只要程太常不是在署里烧烤就成，老朽，就这么个小小的心愿。”

    　　一扭头，就看到了张医令皱眉苦思。

    　　“我就不明白，程太常那随从，把鸡的两条腿都给掰折了，那怎么养好？”

    　　“……也对，鸡这种家禽，只会蹲，断了两条腿，难道还能躺着养骨头？”

    　　一想到一只两条腿都包裹着纱布的鸡，摆出了一个斜躺地于的姿势，怎么都觉得不正经。

    　　两位一头雾水的太医令，带着对于家禽骨折之后应该是个什么体位的疑惑离开不久。

    　　一干医女终于抵达了太医署，半路上，就听到了那些太医署的官员们议论纷纷。

    　　“鸡腿若是脱臼，正正骨，这倒还听说过，可从来没听说把鸡腿骨给掰折了来治的。”

    　　“小点声，这位程太常的思绪，可不是咱们这些普通人能够理解得了的……”

    　　“有道理，唉，本以为太子回了长安之后，程太常就远离了太医署，结果他居然又来了……”

    　　一干医女也是听得满头雾水，程太常又出现了，出现倒也没什么，问题是他居然提溜着鸡来太医署。

    　　还把鸡腿骨给掰折，说要给鸡治腿伤……这是什么样的神操作？

    　　武媚快走前行，跟那邓司药打了声招呼之后，快步而去。

    　　而邓司药只能摇了摇头，这位程太常，果然不可以以常理论之。

    　　#####

    　　“程太常可在里边？”武媚一路小跑过来，到得院门前，朝着那位杂役一笑。

    　　这位杂役自然知晓这位医女与程太常的关系不一般，点了点头让开了路。

    　　武媚探头一看，就看到了程处弼正站在屋门口附近，正在那里抄着止血钳和镊子动作。

    　　“媚娘来啦，你先等会，我给这只鸡做完手术再跟你说。”

    　　不大会的功夫，程处弼就完成了两条腿的固定。

    　　一条腿是正常固定，另外一条腿，则是进行了一定角度的偏转之后再进行的固定。

    　　如此一来，这只鸡即便长好了骨头，走起路来也肯定是一瘸一拐的。

    　　等到确定这只鸡变成了一个瘸子，程处弼会再一次施展自己高超的医术。

    　　让这只鸡，获得两条可以正常走路的脚，这就是一位富有同情心和同理心的医务工作者优秀的实力。

    　　看着那只此刻只能维持着一个古怪妖娆的躺姿的正骨鸡，再看眼端坐于跟前，很是义正辞严的程三郎。

    　　武媚难以置信地连连摇头，看向那只正骨鸡的目光中，充满了怜悯。

    　　有些嫌弃地扫了一眼那位心狠手辣的程光，程光与程亮这哥俩正蹲在屋外，观察着那只横躺的正骨鸡。

    　　也不知道他们在低声议论着什么。

    　　“程三哥，我觉得既不可能，也不合适。”

    　　程处弼深以为然地点了点头。“嗯，是这个道理，不过那只鸡也就是想要试试手感。”

    　　“一会我准备只掰折一条腿，这样一来，既不妨碍鸡平时的活动，但也能够有对比性。”

    　　武媚的脸渐渐发黑。觉得跟程三哥说话实在不必绕弯子，主要是你绕你的，他根本不动弹。

    　　“媚娘的意思是，这鸡是家禽，跟人腿的差别也着实太大了吧？”

    　　“有道理，今日赶着过来入值太着急了点，无妨，明天我会弄两只兔子来试试手。”

    　　“……”

    　　

