    成功的签约之后，陆康也是直接就给吴奎留下来一个名片。

    上面有他的联系方式还是有职务什么的。

    “这是我的名片，要是之后你有什么事情需要联系我，可以直接来报社来找我。”

    “一般时间我都是会在报社的。”

    “如果是投稿的话，可以直接发信件，我这边也可以安排一个人，定时过来取稿子，就是要看你怎么比较方便了。”

    不得不说，这陆康真的是安排的非常的到位了，就连发信件的方式都为吴奎是考虑好了。

    吴奎自然是选择了自己发信件。

    毕竟要是专门让一个人上门取信件的话，怎么说都是有点太浪费人力了。

    吴奎还真不是那么哦浪费的人。

    在加上，自己发稿子，那时间还算是自己可以掌控的，但是如果是上门取稿子的话，老是感觉是上门催稿子的一样，至少心里不是那么的舒服。、

    所以吴奎自然是选择自己发。

    于是，和陆康再次谈完各种条件还有约定之后，两人是直接就签约了。

    对于待遇什么的两人也是谈得比较和谐。

    主要是陆康还承诺了一个事情，那就是要是稿子之后的反响好的话，好到了一定的程度之后，稿费还能涨，这一点吴奎很是心动。

    毕竟，赚钱嘛，谁会嫌赚的钱多呢？

    这一段时间，吴奎的饭店也是装修的差不多了。

    于是吴奎打算抽一点时间去看一看。

    毕竟是自己的饭店，吴奎还是很是上心的。

    要知道，这可也是自己的事业啊!

    虽说现在是还没有为自己带来任何的收益，但是吴奎对于自己的饭店还是很期待的。

    吴奎去的时候，何玉柱还有其他的装修队人员此时正在休息。

    现在的饭店刚刚装修好，所以他们最近也算是比较清闲的。

    一看见吴奎到了，所有人都是立马就站了起来，看向吴奎。

    何玉柱率先给吴奎打了一个招呼。

    “你来了！”

    吴奎没有说话，只是拍了拍他的肩膀示意了一下。

    这个饭店确实很大，即使是跟美豪大酒店相比起来也是不遑多让。

    而且，吴奎的饭店还是有两层的。

    整个饭店的装修风格是新中式的装修风格，就是在中式的风格上又加入了很多新鲜的元素。

    这样的话，即使是这个时代也不会产生审美疲劳。

    而且不仅不会产生审美疲劳，反而会让人感觉到眼前一亮。

    而整个装修的精致程度，即使是跟老莫相比，也是一点也不输，甚至可以说是更上一层。

    最关键的是，因为老莫已经是一个老店了，

    所以在精致程度上肯定是出于下风的。

    最关键的是，吴奎保留了原本戏台的位置，并且重新装修了一下。

    看起来更加的华美绚丽。

    “吴老板，你这个审美实在是绝了！”

    “在没有装修之前，我还一直不是很能看的懂图纸。”

    “但是在装修的过程中，我就意识到了这个图纸装修出来肯定很好看。”

    “知直到现在装修好了，我才发现，这何止是好看啊，这简直就是华美！”

    装修队队长此时是一脸崇拜的看着吴奎。

    他的心里活动就像是他说的一样，起初是不理解的。

    不过想着毕竟是拿着人家的钱装修嘛，就算是装成什么奇怪的样子，那自己也只是拿钱办事而已。

    跟自己本人是没有什么太大的关系的。

    自己是需要保证好事情不出现差错就好。

    大不了就是出去之后叮嘱别人不要说这是自己装修的就好，也不是什么大问题。

    但是随着装修的进度一点一点完成，他这才意识到，之前是自己太天真，是自己的目光太浅了。

    直到现在看见了整个饭店装修好的样子，这才算是惊为天人。

    面前的这个饭店，是自己见过的最好，最豪华的饭店了。

    最关键的是，这个饭店的装修不仅仅只是豪华，而且还非常的有格调。

    即使是自己的师傅站在这里，也一定会感慨一声，这个装修实在是太有自己的韵味了。

    何玉柱倒是不懂这些装修的格调什么的，他只是单纯地觉得这个饭店就是好看。

    尤其是这个饭店也算是何玉柱一点一点看着装修起来了，其中的每一步都是何玉柱参与了进来的。

    自然是更加的喜欢。

    吴奎听着装修队队长拍的马屁，心里倒是没有什么波澜。

    整个饭店的装修风格都是自己参考后世的审美去装修的，对于这个时代的人来说，自然是比较超前。

    虽然说跟自己的审美也是很有关系，但是自己也只是沾了别人的光而已。

    这么想着，吴奎进一步去观察了一下自己的饭店。

    发现他们基本是按照自己的想法去做的。

    尤其是厨房，自己的要求是大、干净、透明。

    如果可以的话，可以直接就弄一个可以观看的厨房。

    但是在装修的时候，装修队给自己也是反映过，其他的要求都是可以达到的。

    透明这一点倒是做不到。

    因为透明的话对于装修的要求更高。

    装修队在装修起来还是有一定难度的。所以在询问了吴奎的意见之后，吴奎也是觉得，既然做不到，或者说是很难做到，那就每次要那么麻烦了。

    底下的一楼是散座，二楼是包间，吴奎挨个看来一遍之后，表示自己很是满意。

    质量先不说，先说这个风格就很是新鲜，并且是真的做到了自己想要的样子，至于质量问题。

    这就是吴奎之所以让何玉柱来当监工的原因了。

    毕竟这个饭店何玉柱可是主厨，他的工资也是跟这个饭店是息息相关的。

    所以，要是想要自己工作的长久，还是要好好的对待整个装修才行。

    有了何玉柱做监工，至少在质量方面的话，自己的不需要太大的关心了。

    事实上，吴奎确实没有怎么关心过，俗话说用人不疑疑人不用。

    既然自己是信任了何玉柱，自然是不会怀疑他的装修质量问题。

    “何玉柱，这是我专门设计的厨房，怎么样，还不错吧？”

    吴奎站在厨房里，问着何玉柱。

