当日龙世子一行人也应该是容伽罗暗中派出去的，这些丹药也是专门为她准备的……
　　没想到自己当初分出去的丹药还能以这种形式回到自己手里。
　　顾惜玖心中升腾起暖意，这位太子爷够朋友！
　　这些丹药她虽然用不到，但这份人情她接了！日后她定会想法偿还……
　　她想了想，道了声谢，从水晶瓶中意思着倒出十粒，放在自己的玉瓶内，将剩余的二十粒推回去：“有这十粒足够了。”
　　她已经了解过暗黑森林的地形，以她的功夫自三峰之下开始，用不了十天就能闯出来。
　　容伽罗略顿了一顿道：“惜玖，当日我从三峰闯出来用了八天……我知道你轻功了得，但也得防备意外事件耽搁时间，这样吧，你留二十颗，不能再少了！”
　　他目光中满是不可违背的坚持和认真。
　　顾惜玖想了一想，最后答应：“好，那我再留十粒。”
　　她已经打定主意等出来后再将所有的丹药全部还回去。
　　现在因为不方便暴露自己‘重笙’这个身份，所以她也没多做解释。
　　容伽罗看她将那二十粒丹药全部放好，这才松了一口气。
　　他在袖中一摸，又摸出一个储物袋，将里面的东西一样样拿出来，有削铁如泥饱含灵力的匕首，有任何兵器也割不破的金丝手套，有赛过软猬甲的护身宝衣……林林总总一大堆，摆了一桌子。
　　“惜玖，去暗黑森林十分凶险，这些东西可为你增加防御，你逃出来的胜算更大些。”
　　顾惜玖看看桌上的各色宝贝，再看看他：“太子爷如此大恩，惜玖怕是消受不起……”
　　她是识货的，这些东西每一样都是江湖人抢破头的珍品！价值已经无法估算。
　　而这位太子爷在朝中地位略有些尴尬，太子府也不是富可敌国，这些宝贝应该是他全部家当了——
　　这样的情谊太重，她怕偿还不起。所以不想接受。
　　容伽罗似乎猜出了她心中所想，笑了一笑：“你想多了，这些东西我不是送你的，而是借你的。等你从暗黑森林出来后，再还我也是一样。”
　　“那我如果回不来怎么办？”顾惜玖脱口问了一句。
　　“不，你会回来！”容伽罗语气无比坚定：“我相信你！”
　　顾惜玖：“……殿下对惜玖的好惜玖十分感激，但无功不受禄——”
　　“惜玖，你曾经救过我的命，为我治好了顽疾，无论我送你什么也都是应该的。”
　　顾惜玖：“……”
　　她明白这位太子爷已经知道了当日为他治疗顽疾的人是谁，原先他一直不说，只是不想捅破这层窗户纸而已。
　　她干脆也实话实说：“那次只是一场交易，殿下并不欠我什么。”
　　容伽罗看了她片刻：“惜玖，你在怕什么？”
　　顾惜玖挑眉，一时不解：“呃？”
　　容伽罗叹了口气：“你对男人一向防备如此深么？总怕欠人人情？不想和人有更深的牵扯是不是？放心，这世上的男人并不是都像十二皇弟那样，譬如我……还是可信的。”
