    恒彦林见状，眯了眯双眼，准备上前去将水策解决，不过就在这个时候，不远处有一股非常狂暴的气息便是弥漫而出，让恒彦林感应到了。

    感受到这股狂暴无匹的能量气息，恒彦林迅速的转过身望了过去，旋即就看到巨慥的双手在结印的同一时间便是有着无数狂暴的灵气奔涌而出，而后汇聚到了他头顶上的虚空，继而逐渐的凝聚成一座大山，散发着非常恐怖的能量气息，犹如要将一切都给镇压了一样。

    旋即，这些灵气就在一瞬间汇聚成了一座大山，散发着极端恐怖的能量波动，闪耀着耀眼的金色光芒，犹如悬空山一样，气势滔天，令人看了都觉得格外刺眼。

    “天印镇地！”

    巨慥睁开自己的双眼，双眼之中有着璀璨的光芒绽放开来，就像是两轮太阳在闪耀着光芒一样，格外的美丽，而后一道如同惊雷一样的咆哮声就在巨慥的喉咙之中翻滚而出。

    伴随着巨慥口中的咆哮声响起，在他头顶上虚空的那一尊山印就爆发出了刺目的黄金光芒，挟夹着强大无匹的能量波动，朝着恒彦林镇压而去。

    这一尊黄金山印呼啸而出，在那一瞬间便是引得虚空都是产生出了一道道涟漪，撕裂层层空气，形成了尖锐的呼啸声，听得让人觉得头皮发麻，似乎要崩溃了一样。

    同时，那散发出来的能量气息，就如同天穹要坍塌下来一样，极其的恐怖，让人的心神都觉得无比胆寒。

    恒彦林看着这一尊黄金山印镇压而来，感受着扑面而来的庞大气息，他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹凝重之色，因为他从这黄金山印之中感受到的能量气息已经是超越了筑基境大圆满，甚至超越了灵丹境初重，应隐隐约约已经是达到了灵丹境中重。

    恒彦林的肉身强度虽然说已经达到了灵丹境初重，但是在面对这如此强悍的黄金山印，如果硬是用自己的肉身去抗衡的话，恐怕也要直接重伤。

    毕竟不是说你再施展出了灵气，你就能够将肉身的强度提高到了灵丹境中重，就能够抵挡住这等攻势，毕竟这样的灵术，可不是仅凭着你自身的肉身结合灵气就可以抗衡的，必定是会夹杂着诸多其它属性作用的。

    比如，破防之力！

    恒彦林看得出来，这个巨慥修炼的灵气应该是属于金系灵气，具有着非常强悍的锋锐之力，这就意味着，他所施展出来的力量，是有可能夹杂着穿透之力的。

    穿透之力，就是带有穿透的效果，穿过防御，透过防御，直接破开防御，轰击敌人。

    如果恒彦林要是这黄金山印具有破防之力的话，那么恒彦林拿自己的肉身去抗衡，肯定会凉凉。

    恒彦林可不敢拿自己的生命去冒险，去开玩笑。

    所以，想到这里的时候，恒彦林已经是有了动作。

    “嗡！”

    恒彦林手掌一甩，便是一道光芒绽放，碎星剑崭露掌心间，而后口中沉喝一声，同时体内的灵气迅速的注入到了碎星剑之中。

    顿时，碎星剑的表面上就浮现出了耀眼的光芒，犹如旭日东升。

    紧接着恒彦林向前迈出一步，风衣猎猎作响，双眸有炽热的精芒在闪耀，手掌一甩，碎星剑便是悍然劈出。

    “轰隆！”

    顿时，一道耀眼至极的剑光就在碎星剑上飙射而出，迅速的变大，足有三米。

    但是，在面对这庞大的黄金山印前，这三米多长的金色剑光，却是渺小至极。

    如同小巫见大巫。

    然而，恒彦林并没有担忧，而是面庞上露出从容镇定之色，等待着结果的出现。

    “嘭！”

    黄金山印与黄金剑光在这个时候，终于是于半空之中狠狠的撞击在了一起。

    那一瞬间，整个空间都似乎猛然一震，犹如天雷勾地火一样，无数璀璨的雷光火芒闪耀而出，狂暴的能量波动一层紧接着一层，就像是要将一切都撕裂开来一样，令人惊悚无比。

    两者在持续不停的撞击着，碰撞着，一股又紧接着一股的能量波动便是不停的蔓延向整个空间，最终在一阵“滋啦啦”的声音之中，黄金剑光徒然爆发出比刚刚更加强悍的力量，直接将黄金山印斩成了两半。

    “轰！”

    黄金山印被切成两半，瞬间爆炸开来，形成一股股暴虐的能量波动席卷而出，至于黄金剑光也是在这一层层能量的冲击下微微摇晃，表面上闪烁的光泽也是稍微黯淡了一下。

    但是黄金剑光却并没有因此而消散于虚空之中，而是在黯淡几分后，便是以一股势不可挡的气势，继而冲射向了巨慥。

    原本觉得自己这一招灵术应该能够彻底镇压恒彦林，而脸上浮现出欣喜笑容的巨慥在看到了眼前发生的这一幕，他脸庞上的笑容瞬间就僵硬了起来，双眼都是蓦然瞪大，内心的情绪如同惊涛骇浪一样滚滚掀起，翻腾不止，让他都是忍不住尖锐的叫吼起来：

    “这怎么可能！？”

    巨慥觉得自己的这一招灵术应该是非常强悍的才对，但是怎么都没有预料到，会是这样的一个情况。

    当下，巨慥想要躲闪，可是已经是来不及了，因为他感受到了这一道黄金剑光锁住了他的气机，所以他只能硬着头皮，狂声怒吼，将体内的灵气尽数释放出来，形成了一面巨大的山盾，挡在了自己的面前。

    “玄山巨盾术！”

    “轰！”

    就在巨慥将这一面山盾凝聚出来的时候，黄金剑光就已经是狠狠的撞击在了山盾的表面上，发出了惊天动地的巨响声。

    没过一会儿的时间，这面山盾就在黄金剑光散发出来的锋锐之力轰击下，寸寸崩裂，旋即“砰”的一声，山盾爆炸开来，而黄金剑光也是被层层削弱，但是剩下的余威，却还是一如既往的向前冲去，狠狠的轰击在了巨慥的身躯上。

    顿时，巨慥的口中便是发出了一道凄厉的惨叫声。

