    叶夭夭真的有一种冲上去，把自家哥哥的嘴巴，找个鞋子堵住的冲动！

    这都是说了一堆啥！

    尤其是叶夭夭眼角的余光，看见苏佑的脸，简直红得就跟熟透了的虾米似的，她更是尴尬得要命。

    她赶紧开口道：“哥哥，你可别瞎说了！我把苏公子带来，是因为他的腿受伤了，需要找个地方养伤！”

    叶宸风狐疑地看了她一眼：“是吗？”

    显然非常怀疑叶夭夭的人品。

    叶夭夭扶额：“是的！”

    说着，叶夭夭还道：“不信你自己看！”

    叶宸风也是习武之人，走到了苏佑的床边看了一眼，脸上的笑容也收了，他自也看得出来，苏佑的伤势非常严重，他问了叶夭夭一句：“苏公子的身体还能治好吗？”

    叶夭夭道：“可以治好的，就是有些耗费时间！只是昨日叶媛媛出事，晚上苏公子就被人偷袭，此事太过凑巧，我怀疑是林氏所为，就不敢把苏公子带回晋国公府，怕林氏又下毒手，这才将苏公子带来了别院，跟你想象的什么第一个面首，没有半点关系。”

    叶宸风点点头：“原来是这样！”

    苏佑脸上的热度，这才慢慢散了。

    而叶夭夭这个时候，也问了叶宸风一句：“哥哥现在能过来，是因为武试已经结束了吗？”

    叶宸风道：“嗯，结束了！一个兰陵的学子，得了状元。名单我也已经送到陛下跟前了，也与陛下禀报了考生们比武的具体情况，只等陛下批复了，便能公告天下了。”

    苏佑听到这里，脸上顿时就浮现出失落来。

    这个时候。

    叶宸风的眼神，也落到了苏佑的眼神，眸光中也颇有几分遗憾，开口道：“苏公子今日武试缺考，就只能明年再来了！不过我会跟陛下请旨，说明苏公子的情况，苏公子明年直接来京城参加考试就是，不必再如之前一般，先在其他州县考一遍了。苏公子品行武功都是上上之选，本将军也会在军中，为苏公子留下一个好位置，等苏公子明年高中！”

    苏佑立即道：“多谢叶将军！”

    他虽然有些遗憾，但事已至此，别无他法。而且一个考生缺考，这等事情，叶宸风还愿意上达天听，以免他明年还需要在其他州县重考，足见叶宸风是诚心帮他，更别说叶宸风还说了要在军中给自己留位置，显然是有意培养自己，他自是感激。

    只是他们话到这里，叶夭夭的心中也更是抱歉：“都是因为我的缘故，才害得苏公子耽误一年时间，虚耗一年光阴不说，今年还白来了京城！作为朋友，却累你至此，我心中实在过意不去。”

    苏佑赶紧道：“夭夭小姐，此事您就不必自责了！一来我们还没有找到凶手，是不是当真是因为你的缘故，还未可知。二来，路见不平，拔刀相助，惩恶扬善原本就是苏佑该做的。再说了，来京城能遇到夭夭小姐，夭夭小姐还把苏佑当做朋友，苏佑觉得很开心，没有白来了之说。”

    叶夭夭点点头：“那好，我不说了，继续这么说，反而是看轻了苏公子！”

    就在这个时候。

    外头的下人们，也已经端着药进来了。

    叶夭夭立即将药喂给苏佑喝下。

    接着她道：“接下来的日子，我每隔几天，会过来给苏公子施针、上药。苏公子你最近暂且不要想别的事情，安心休息和养伤就好！”

    苏佑点点头：“好！”

    接着。

    叶夭夭看向叶宸风：“哥哥，有劳你这几天，派人在别院保护苏公子的安全，再安排两个信得过的仆人，留下照顾苏公子的起居，每日给苏公子熬药。”

    苏佑道：“不必这么麻烦了，我……”

    叶夭夭打断道：“我知道你不想给人添麻烦，但是你伤成这样，必须有人照顾！而且也要防范幕后凶手，再次对你出手。所以此事，苏公子就不要再推辞了。”

    苏佑：“那……那好吧！”

    叶宸风道：“没问题！我让之前在军中，近身伺候我的士兵，来照顾苏公子一段时间。再让徐哲派一百人，在别院保护苏公子！”

    叶夭夭道：“多谢兄长！”

    叶宸风敲了敲她的头：“说了，跟我不用客气！”

    话到这里。

    见天色已经不早了。

    叶宸风道：“我们回去吧，快天黑了，再不回家爷爷也该担心了，让苏公子在这里好好休息！”

    的确，今日找了苏佑大半天，施针也花费了不少时间，的确是快天黑了。

    叶夭夭便点点头，开口道：“好，我们先回去，苏公子你若是缺什么，就尽管跟仆人说！”

    苏佑道：“夭夭小姐放心，苏佑会的。你们路上小心，苏佑就不送了！”

    他现在也不方便下床送。

    叶夭夭：“嗯！”

    叶宸风跟叶夭夭一起离开了别院。

    苏佑独自在屋子里头躺着，看着床顶，想起叶宸风说，自己住的是叶夭夭用来养面首的别院……

    苏佑虽然出生寒微，但却是不屑于做面首的。

    御河有一位郡王的郡主，想要招他做面首，他都是拒绝的，并且深以为耻。

    但是，想想若是做夭夭小姐的面首……

    苏佑顿时红了脸。

    他觉得自己的内心……好像并不是很抗拒？

    ……

    叶夭夭自是不知道，苏佑在想什么。

    她跟叶宸风一起出门，嗔怪地看着他道：“哥哥，你以后能不能别把面首这两个字，动不动就拿出来说，我真的尴尬死了！而且苏公子这个人比较敏感，容易自卑，但是心中却有傲骨，你猜测他是我找来的面首，他恐怕会觉得，你这是在故意羞辱他！”

    叶宸风却是摸了摸下巴。

    想起来苏佑方才那个脸红的样子，他开口道：“以男人对男人的了解，我觉得苏佑或许不仅没觉得被羞辱，他还挺乐意的！”

    叶夭夭：“……你不要乱觉得！”

    看着叶夭夭一脸不信。

    叶宸风自也没多说。

    叶夭夭把今日所有事情的细节，都跟叶宸风说了之后。

    叶宸风道：“苏公子想放过孙尧的话，这个案子会有点难查，毕竟很难跳过孙尧，来指控林氏。”

    说起来叶夭夭就蹙眉：“是啊，所以他一开始知道孙尧参与了之后，竟然说算了，让我不要查了！此事怎么能不查？怎么能就这么放过幕后凶手，任由对方这样对我的朋友？”

    想起来今日找到苏佑的时候，他浑身的血，叶夭夭就气得发抖。

    叶宸风想了想，道：“这样，我去查查林氏院子的人，昨晚有没有异动，说不定能找到一点蛛丝马迹！”

    叶夭夭道：“好！那我等你的消息，苏公子差点丢了性命，我们不能就这么算了！”

    叶宸风：“嗯！”

    叶夭夭说完之后，便上了马车。

    这会儿天已经黑了，她这才想起来，今夜与美人太子有约，好在苏佑的事情已经暂时处理好了，她便立即吩咐道：“回府！”

