    “这个世界上，你拳头大，说话就占理。”

    海瑟挠了挠白猫下巴，语气轻松：“我能够单枪匹马灭了巨霸鬣狗团，那些高层不得掂量掂量自己脖子够不够硬？安啦，我保了你五年安全，至少萨黑尔塔这段时间不会找你麻烦了。”

    “……谢谢你，海瑟。”

    罗达金多姆这才明白一直盯着自己的萨黑尔塔合众国为何会忽然松口，此时此刻他无比庆幸自己做出了那个最正确的决定。而接下来，他要做的就是将自己和海瑟之间的友谊巩固得坚不可摧！

    老人从酒柜里拿出一瓶珍藏多年的好酒，亲自为海瑟斟了半杯：“你救了我的命，保下了庄园和上百人的性命。我不会说‘报答’这样的字眼，那只会让我们之间的联系变得淡薄。我有个提议，想听听吗？”

    “什么提议？”海瑟端起酒杯抿了一口，微微皱了皱眉，感觉还不如橙汁好喝呢。

    “我将动用一切关系和资产，尽可能地为你找来足够多的神话武器，我想你一定会需要它们的。”

    老人眼光十分毒辣，从头到尾亲自旁观了海瑟念能力构筑后他对于海瑟的念能力有了一些猜测，此时也大大方方地说明白了：

    “相关资料你也看了一些，现在世界上记录在档的出土神话武器除了【绝对王权】之外还有三件，分别是【海潮人鱼戟】、【纳维拉的权杖】和【光卵】，前两件分别被V5中的古甘玉王国和贝格罗塞联合国收录，【光卵】则落入了超级富豪巴特拉之手。”

    “巴特拉……”

    海瑟对这个名字有印象，漫画中此人是世界顶级富豪，斥资数千亿戒尼购买了大量【GI】游戏机并悬赏500亿来招募大量念能力者为其攻略游戏，以期获得游戏通关奖励【大天使的气息】来治疗他那因车祸而变成植物人的恋人。

    “巴特拉自打1988年开始就大肆收购各种治疗类的念器，【光卵】作为即便在古神话当中也属于最顶尖档次的兵器自然被他盯上，两年前在友客鑫拍卖会上他以142亿的价格拍下了这件出土神兵，但很可惜这件兵器经过最专业的专家鉴定，不具备任何超凡能力，只是件普通的出土文物罢了。”

    罗达金多姆给自己也倒了一杯酒，抿了一口继续说道：“如果真的拿到【光卵】，你可以将它也具现化吧？”

    “可以，但不是现在。”海瑟估算了一下：“考虑到能力的限制和状态恢复，要三个月之后才能重新具现化。”

    并非没头没脑地将自己的底细泄露给别人，而是罗达金多姆现在跟海瑟已经捆绑在了一起，海瑟如果死了，罗达金多姆不出第二天就会被萨黑尔塔合众国直接吞掉。只有海瑟不断变强，罗达金多姆才有继续发展下去的可能性。

    罗达金多姆点点头：“这样的话可操作的余量就有很多了，再问一句，如果有限度地透露一些你的能力，将【你可以重新启动光卵的超凡能力】这一条件告知巴特拉，可以吗？”

    “你的意思是由此来引巴特拉上钩？”

    “没错，这些年他无休止地聘请名医、拿死刑犯试用各种未获得许可的药剂、收集治疗类念器，我猜他甚至动用人脉去请托那些治疗系念能力者，但看样子无一例外全部都失败了。”

    罗达金多姆语气肯定：“这个病人跟他关系非常亲密，考虑到他至今未娶，父母又早二十年前就已离开人世。要么是私生子女要么是情人，后者可能性比较大。恋爱嘛，让人头脑变得偏激，否则以巴特拉的冷酷性格可不会为了一两个私生子女就毫不犹豫地花费上千亿戒尼。”

    这老头对巴特拉倒是分析得很透彻。

    “这老小子现在已经是病急乱投医了，据说这十一年来他大肆收集一种名为【GI】的游戏，用猜的也能猜到，大约就是游戏通关奖励当中有‘治疗一切疾病伤势’这种胡来的念器之类的谣传，他甚至雇佣了大量念能力者为自己攻略游戏，简直了……”

    罗达金多姆晃了晃酒杯：

    “如果他知道你可以启动【光卵】的超凡能力，他一定会先摆出质疑的态度，然后试探着与我们接触并交换信息，一旦他认定这是真的，必然会将【光卵】奉上。这样一来就会省下很多麻烦事还节省时间。但是泄露部分念能力这件事还是需要你的同意，当然了巴特拉在业界口风属于相当严实那种，还很执拗。如果是他的话相信能管好自己的嘴。”

    “没关系，如果机会合适就有选择地透露给他一些消息吧，真假七三开那种。反正那些逃走的鬣狗团成员一定会将‘绝对王权’的事宣扬出去。”

    海瑟混不在意地抚摸着白猫脖颈处柔顺的长毛：

    “而且我也没打算藏多久，快了，等时机成熟我会让全世界都知道我的存在！明年猎人考试之前，我会让自己的实力达到【世界五大念能力者】的水准。所以，放心大胆地去做。”

    “明白了。”罗达金多姆将酒杯中的酒水一饮而尽，站起身向门外走去。临走前他站住了，开口问道：“对了，既然有三个月的空闲时间，要不要系统地学习一下各类武器和格斗流派的修行方式？我可以为你找来各式各样的老师加以指导。”

    “是个好主意。”海瑟眼睛一亮：“就先从【剑】开始吧。”

    罗达金多姆笑着点点头，推开房门离开了。他还有很多事情要收尾处理，时间紧迫。

    而海瑟抚弄着怀里的猫咪，陷入沉思。

    海瑟的野心根本不加遮掩，他从一开始的目标就是以强横绝伦的实力碾压众生，登上世界最强念能力者的宝座。

    这样一来他就可以正大光明地取代猎人协会会长的地位或是另起炉灶，当他掌控了全世界的念能力者信息，仔细挑选的话未必不能找到能够送他回到地球的念能力。

    实在不行还有揍敌客家族的那个【不明物】，向祂许愿的话或许也是可以送自己回家的吧？

    再不行，那就组建远征军入侵黑暗大陆，那里千奇百怪什么东西都有。

    自始至终，海瑟的目标只有一个，那就是【回家】。

    即便在猎人世界混得再风生水起，海瑟心中念念不忘的依然是在地球的故乡，以及他所深爱的父母。

    他现在要做的就是尽可能地收集神话武器不断增强实力，然后冲击最强念能力者的位置。

    至于治疗了巴特拉的恋人后从而使得贪婪之岛游戏通关悬赏解除，进而导致奇犽和小刚失去最好的锻炼机会……这跟我海瑟有什么关系？他才不管所谓的剧情发展，事情发展偏离轨道超出预期？那就以自身的绝强实力一路杀过去！

    谁挡了我回家的路，我就干掉谁！

