    顾惜玖眨眨眼睛，帝拂衣继续：“你是不是想说，这璇玑回春术极为复杂，我是新手，不可能一下子完全学会，说不定会在治疗过程中出纰漏，而你的伤势又很沉重，容不得半丝意外？”

    顾惜玖：“……”话全被他说出来了！

    帝拂衣浅浅勾唇：“放心，这璇玑回春术我已经完全掌握，绝不会让你出意外！”他原本就极端聪明，学东西超级快，但他自己也没想到学这璇玑回春术会如此快，他在学这个的时候，感觉像是早就掌握过这门医术，只是后来忘记了，但现在有人提醒就立即全部想起来了……

    他看着顾惜玖的眼睛：“别的我不敢说，但论操作这个，我绝对比外面的那位龙将军强！”

    撒谎！顾惜玖不信！

    她虽然没有说话，但眼神里是满满的怀疑。

    帝拂衣心头莫名有火，他唇角微挑：“那你就拭目以待吧！”

    顾惜玖：“……”她如果不是虚弱的厉害，几乎想让水撩他一脸。

    拭目以待这个词儿现在该是她说吧？！

    到了这个时候，她也没有了说‘不’的余地，毕竟他已经‘泡’在了她的面前，而龙司夜也确实已经放弃……

    她叹了口气，感觉自己大概上辈子欠了这小家伙的，就靠这辈子还了，所以才会这么折腾。

    “念陌，我如果这次死了……”

    “你死了我为你偿命！”帝拂衣打断她，眸光微冷下来，她这是有多不相信他……

    顾惜玖其实想说的是‘我如果这次死了，就再不会缠着你做任务了。’但被帝拂衣一噎，她倒说不下去了。

    她现在胸臆间还是疼的厉害，这疼痛让她刚刚有点红晕的脸颊再次苍白。

    她凝了凝眉，鼻尖又沁出了冷汗。

    帝拂衣一手握着她的肩，一手张开，掌心一粒红彤彤的药丸，横在她唇边：“来，吃下去！”

    那药丸光华微闪，居然是药片的形状，带着一抹奇异的甜香。顾惜玖在这方面也算见多识广的，却是第一次见到这个……

    “这是？”

    “灵药，对你的伤有好处。”

    “我今天已经吃了太多灵药了……”再好的药也不能多吃，而且药和药的药性也容易起冲突，她现在已经虚弱成这样，再吃多了药……

    “放心，这药和其他药不会冲突。”帝拂衣倒是明白她顾忌什么，见她还不张嘴，他忍不住微勾了唇：“你不会以为我想毒死你罢？”

    这倒不至于，她只是怕他小孩子不懂药理，给她乱吃药……

    顾惜玖轻吐了一口气，坚持：“把它药性告诉我……”

    帝拂衣看了她片刻，缓缓地道：“这是我父君留给我的，说是如果受了难愈的重伤，濒死之际，只要还有一口气儿，吃了它就能痊愈一半。”

    顾惜玖心中一动！

    她是听说过神尊神九黎的医术的，是这大陆的最强医者，没有他治疗不了的伤和病，就算人魂飞魄散了，他也能给重新聚合重生……