
　　感应到让人心悸的气息。

　　韩飞心里一惊。

　　以为是狂暴的天劫，又引来了诡异之物。

　　韩飞立刻警惕起来，坏目四顾之下。

　　果然发现了异常之处。

　　只见无尽虚空之中，天劫竟然化成了兵器。

　　并且那件兵器的模样，韩飞还非常的熟悉。

　　那是紫色的龙铃----万龙铃。

　　天劫化成的万龙铃，带着雷霆闪电轰了过来。

　　还好看那万龙铃的气息，不像是帝级神兵。

　　而是大圣级别的兵器。

　　韩飞催动着龙纹黑金鼎,正要轰向天劫所化的万龙铃。

　　却见流光一闪。

　　灭神刀主动迎击了上去。

　　“当~！”

　　灭神刀与万龙铃，在天劫中不断交击。

　　两件兵器在自主战斗。

　　韩飞一下子也没有搞明白，这是什么情况。

　　不过可以肯定的是，天劫化形而成的兵器，不是针对韩飞本人。

　　而是针对灭神刀而来。

　　帝兵也并非天生就是帝兵的。

　　而是陪伴着大帝强者。一步步地成长起来的兵器。

　　灭神刀竟然遇天了这样的天劫。

　　说明灭神刀潜力无限，这是好事情啊！

　　灭神刀正在天劫中，跟天劫化形的万龙铃不断对轰。M.23sk.com

　　两件大圣级别的神兵,在天劫中更显神异，神芒闪耀、威势无双。

　　而灭神刀与天劫所化的万龙铃，交锋形成的波动，竟然让雷霆海洋震动起来。

　　不对，韩飞发现他的灭神刀，好像有了自主意识。

　　根本不需要他做什么，就自动在与雷霆所化的万龙铃交战。

　　神兵有灵，内蕴神祇。

　　圣兵也有一定的灵性，算是初步有了一点儿意识。

　　随着圣兵不断晋阶，其灵性会越来越明显。

　　最强的自然就是大帝神兵了。

　　帝兵内蕴的神祇，那是真的有了灵智。

　　像是另一种特殊的生灵。

　　神域的强者，看到天劫化成了兵器，并与韩飞的兵器交战。

　　被震惊得目瞪口呆。

　　有一位苍老的圣人王，颤声说道：“神兵天劫，这是古老传说的中的神兵天劫！”

　　神兵天劫，那是什么鬼？

　　根本就没有听过。

　　有人向老者问道：“什么是神兵天劫？”

　　老者：“据说有潜质成为帝兵的兵器，在发生质的蜕变，产生自主意识的时候。

　　神兵也会有天劫出现。不过那只是传说，真正见过的却没有几人。”

　　古族皇者和人族的大帝,有多少人能够有幸，见到过他们渡劫呢？

　　能见到神兵天劫的人，那就更少了。

　　只有在一些非常古老的古籍中，才会有零星的记载。

　　浩瀚的天劫中。

　　灭神刀与万龙铃，交战了数千回合后。

　　万龙铃消散在了天劫之中。

　　接着天劫再次化成另一件兵器，那是一面镜子。

　　虚空镜。

　　天劫化成大圣级别的虚空镜，继续在天劫中与灭神刀交战。

　　韩飞则在天劫中，一边看神兵交战，一边在参悟着雷霆规则。

　　在虚空镜消散之后，又有别的神兵出现。

　　灭神刀先后与九件神兵对战。

　　等到九件天劫化成的神兵，全都消散在了天劫之中后。

　　韩飞以为完事了。

　　灭神刀也飞回了韩飞身边来。

　　忽然又有恐怖的气息出现。

　　无尽雷霆之中，出现了一柄璀璨的仙剑，同时还出现了一座道台。

　　有一股诡异的力量，牵引着韩飞向着道台飞去。

　　这次不是针对灭神刀，是针对韩飞而来。

　　道台上的仙剑立起，像是随时会斩落下来。

　　这是让韩飞登台受死吗？

　　之前有一次渡劫之时，韩飞就遇到了类似的仙剑。

　　不过那一次只有仙剑，没有那个莫名出现的道台。

　　这是要逼死韩飞的节奏啊！

　　韩飞当然不会坐以待毙,几种九秘同时运转起来。

　　聚集一身道与法,全力一拳轰向了那座道台。

　　拳印遮天,道则灭世。

　　天劫变得更加暴躁起来。

　　而那道台上的仙剑,面对韩飞的反击，似乎已经等不及了。

　　仙光一闪，瞬间划破时空，穿过无尽雷霆闪电，向着韩飞斩了过来。

　　韩飞在心里大骂：真当穿越者好欺负是吧？老子又不是自己要穿越的，怎么渡个天劫，老是遇到各种幺蛾子啊？

　　那仙剑和速度太快了。

　　韩飞全力运转着兵字秘，使得仙剑忽然一顿。

　　接着韩飞瞬间轰出了上万拳。

　　所有拳印叠加在一起，轰在了仙剑的侧面剑身上。

　　“当……”

　　声震星河，天劫激荡。

　　天劫中莫名出现的仙剑，硬是被韩飞轰得倒飞出去。

　　没想到天劫中的道台一闪，就出现在了韩飞的脚下。

　　同时有一股诡异的力量，要把韩飞给禁锢在道台之上。

　　而那柄天劫化成的仙剑，正极速向韩飞劈来。

　　神域之人看到这一幕幸灾乐祸地道：“这家伙完了，这是神灵对他的惩罚。”

　　“外来强者心无敬畏，此人乃是渎神者，现在神灵降下惩罚，他必死无疑。”

　　“渎神者，没有一个会有好下场的，天发杀机，此人绝无生还之理。”

　　“神罚现世，此人死定了……”

　　神域之人喜笑颜开。

　　此人实力太强了，还抢走了天尊阵图，靠他们这些人的话，想斩杀此人可能性不大。

　　天劫中出现的异象，就理所当然地，被他们认为是神灵的惩罚……

　　天劫中的韩飞则是怒了。

　　骂了隔壁的，非得弄死老子才甘心是吧？

　　韩飞全力运转着行字秘和皆字秘，同时身体一震，气血之力全面爆发。

　　挣脱道台上的禁锢之力。

　　可是仙剑已经落下，来不及了！

　　“噗……”

　　鲜血之花绽放。

　　韩飞堪堪避开了头颅。

　　被仙剑从肩膀处斜劈成了两半。

　　此时韩飞哪还顾得上别的。

　　疯狂地把怒气值，给加在肉身之上。

　　闪身脱离了道台的韩飞，重塑肉身的瞬间。

　　肉身就在不断地强化着。

　　要不是给修为加点的功能，在仙三斩道之后就消失掉了。

　　那么韩飞肯定会用怒气值，疯狂地提升修为。

　　命都快要没了，哪里还顾得上别的。

　　天劫中的道台再次出现在韩飞脚下。

　　韩飞大喝道：“杀……”

　　调集一起力量，狠狠地顺势一脚跺了下去。

　　“轰隆隆……”

　　那道台被韩飞一脚，跺得砸落下去。

　　神域之主的大片宫殿，被道台给砸成了废墟。

　　韩飞催动着龙纹黑金鼎，还有妖族的青莲帝兵，同时打出杀机无限的匹练。

　　分别轰向了道台和仙剑。

　　“呯”的一声。

　　韩飞打出的匹练被崩散掉。

　　道台砸向韩飞，仙剑也劈了过来。

　　韩飞极力闪避。

　　可是那道台和仙剑，速度比韩飞更快。

　　怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，303、斩仙台免费阅读。https://xs.23sk.com 