    就在三宵以为杀兄之仇即将得报的时候，一道浑厚地声音突然间自九曲黄河大阵之内响了起来。

    “三位师妹，尔等莫不是太过自负了？！”

    随即，只见一道伟岸的声音由虚化实，悄然间出现在了九曲黄河大阵的深处。

    “嗯？是大师兄吗？”

    “是辰宿师兄来了！”

    “吾等终于有救了！”

    ……

    下一个瞬间，正在抵挡污秽之气的广成子等人，皆尽是神色惊喜地呼喊道。

    虽然有一段岁月不曾见过面了，但是广成子等人又哪里能够忘记自家大师兄周辰的声音呢？

    此时此刻，一众阐教金仙就好似找到了主心骨那般，心中皆尽平静稳定了下来。

    即便是燃灯道人和慈航以及普贤他们五人，亦是立刻长长地松了一口气。

    相较于阐教众人的庆幸与欣喜，三宵脸上的神色就有些难看了。

    阐教首席辰宿天尊，这可是一座压制在所有圣人弟子头顶之上的大山。

    放眼整个玄门三代弟子之内，根本就没有任何一人能够同周辰比肩。

    甚至就连那些老一辈的准圣大能，都对周辰十分地忌惮。

    现如今周辰出现在了九曲黄河大阵之内，当即就给三宵带来了极为沉重的压力。

    不过很快，她们三人的脸上又不约而同的生出了一抹冷笑。

    只听云霄淡淡地出声说道：“辰宿师兄，汝这又是何必呢？

    虽然这九曲黄河大阵奈何不了师兄这等准圣大能，但是亲眼见到自家师弟的修为折损，跌落凡尘的滋味，想来也并不好受吧！”

    云霄并不认为周辰有能力就走广成子等阐教中人，毕竟这九曲黄河大阵的威能，可是就连她们师尊通天教主都称赞不已的阵法。

    其威能之恐怖，仅仅只在于那三大顶尖杀阵之下而已。

    耳中闻得此言，周辰淡然一笑，他没有多说什么。

    如果周辰仍旧是处于准圣的境界，他不动用一些底牌，或许当真救不出广成子他们几人。

    可周辰现如今乃是混元大罗金仙，这九曲黄河大阵在他的眼中，不过就是翻掌可破。

    但是周辰并没有直接动手破除阵法，反而是朝着燃灯道人和慈航道人他们投去了玩味的目光。

    眼下他们几人的底细，周辰可谓是一眼便能看透。

    在慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人身上，周辰看到了寂灭法则的存在。

    这寂灭法则，乃是燃灯道人一身修为实力的根本所在。

    作为洪荒天地的第一口灵柩化形而出，燃灯道人本就极为契合寂灭法则，所以他在修行寂灭法则上面具有极大的先天优势。

    慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人眼下涉猎寂灭法则，这绝对与燃灯道人脱不开关系。

    如果是其他的法则之道，周辰其实并不会过多地在意什么。

    可寂灭法则的情况截然不同，寂灭法则乃是西方教教义不可或缺的一部分。

    接引圣人和准提圣人为了壮大兴盛西方教，必然会不懈余力地拉拢修行寂灭法则之人。

    当慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人修行寂灭法则开始，几乎就注定了他们未来会跟着燃灯道人叛出阐教，转身投入西方教之内。

    元始天尊对周辰极为厚爱，他又怎么容得有人叛出阐教呢？

    虽然现如今叛教之事未曾发生，周辰不可能直接动手除掉慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人，但是周辰也同样不会打算就这么轻易地将他们几个叛徒救出九曲黄河大阵之外。

    在周辰的有意为之下，又是数个呼吸的时间过去了。

    已经跌落到太乙金仙境界的慈航、文殊、普贤、惧留孙四人，直接被九曲黄河大阵和混元金斗的污秽之气损伤到了根基底蕴，进一步跌落到了金仙的境界。

    甚至就连广成子等人当中修为最低的黄龙真人，都隐隐有了即将跌破大罗金仙境界的趋势。

    直到这个时候，周辰方才准备动手救出被困在九曲黄河大阵里面的阐教中人。

    黄龙真人乃是周辰真正认可的师弟，周辰自然不可能眼睁睁地看着他的根基底蕴受到折损。

    但见周辰抬手一挥，一抹星光自他掌心洒落而出，最终弥漫包裹在了所有阐教中人的身躯之上。

    紧接着，周辰心念一动，当即便将所有阐教中人卷起，一同带出了九曲黄河大阵之外。

    眼见得周辰竟然这般轻而易举地将所有阐教中人救出了九曲黄河大阵，三宵的面容之上皆尽浮现出了惊恐无比的神色。

    在今日以前，三宵仅仅只是听说过阐教辰宿天尊的名号罢了。

    虽然盛名之下无虚士，但是同为圣人弟子，三宵自诩绝对不会弱于他人。

    哪怕周辰乃是准圣境界的大能，但是三宵十分地自信，她们几人未来必定也会臻至准圣大能的境界。

    因此这姊妹三人，从来都不曾将周辰这位阐教的大师兄，看的有多么地恐怖可怕。

    直到今时今日，亲自体会到了周辰的深不可测以后，三宵方才知道洪荒天地之间为何流传着阐教辰宿天尊乃是圣人之下第一人的传说。

    三宵面色难看地相互对视了一眼，她们知道对方既然能够在这九曲黄河大阵之内来去自如，那么自己姊妹三人根本就没有人能力与对方相抗衡。

    “咱们姐妹无能，看来是无法为兄长报仇雪恨了！”

    云霄的脸色连连变化了很久，她最终十分不甘心地长叹了一声说道。

    随即，云霄索性直接就收起了混元金斗，散去了九曲黄河大阵。

    身形重新显化于外界以后，三宵齐齐朝着周辰躬身行了一礼，只听云霄开口出声说道：“辰宿师兄的修为深不可测，吾等甘拜下风。

    要杀要剐，皆有辰宿师兄处置！”

    面对周辰这等恐怖的存在，云霄实在是升不起什么抵抗之心了。

    此时此刻，她唯一不甘心的便是，无法斩杀燃灯道人，为她的兄长赵公明报仇。

    思及此处，云霄不禁双眼赤红地朝着燃灯道人看了过去，琼宵和碧宵亦是朝着燃灯道人投去了仇恨无比的目光。

