    鬼神？

    萧庭看着神鬼难辨的只狼，突然抬手便是一指。

    无量佛掌，横渡虚空！

    剑气环绕的手指无视几米的距离，瞬间出现在只狼身前。

    后者干枯的左脚抬起向前迈出，身影就凭空消失。

    下一秒，右脚就突然出现在萧庭身前，接着是整个身体。

    “只狼拜谢家主恩赐神虫！”

    只狼单膝跪地，半人半鬼的身体完全被萧庭的阴影笼罩，面如冷石。

    瞬移？

    在场看到这一幕的人无不惊悸。

    这要是他刚才心生歹意，对萧庭出手，后果……

    事实上，这不是普通的瞬移，而是瞬影。

    变身后，只狼左脚能跨入代表死界，而后再迈右脚就能从死界回到人间。

    只不过，在人间的第一步，他只能出现在阴影里。

    因为阴影，是人间与死界的门户。

    “刺客的神技啊！”

    通过深渊黑眼查看了只狼属性信息的萧庭不禁暗自惊叹。

    而后居高临下地看着他，似笑非笑道：“你有这种能力，刚才为什么不顺势刺伤我？只要挟持我，你就能带着御子离开苇名城了。“

    后者神情没有丝毫波动地回道：“只狼绝不叛主！”

    “很好！”

    萧庭轻轻点头：“你应该感谢自己的忠诚，不然现在你已经是一具尸体。”

    能凭空出现在影子中就可以成功刺杀萧庭？

    开玩笑！

    萧庭有神经反应强化，第一刀的就算不比只狼快，也不会慢。

    况且，萧庭体内还有一只“替死菌虫”，可以承受一次肉身的致命创伤。

    所以，但凡只狼露出半点危险的倾向，萧庭都不可能让他还活着。

    ……

    三个小时后。

    苇名城北门大开，一支个个身材高大凶猛的骑兵从城门如一股黑色潮水般冲了出来，头也不回地奔向荒野。

    这支精锐骑兵，就是萧庭带领的一百人修罗之军！

    他们不但使用苇名城最好的兵器，就连稀少的战马也每人一匹，以此加强机动力。

    投入需要回报！

    所以萧庭带着他们离开苇名城，去外面狩猎。

    对于狩猎而言，时间就是收获。

    而狩猎的一个目标，就是理论上除了樱龙之外，斩杀收益最大的白蛇神！

    苇名国原本有许多原生的土地神，受到当地人的供奉。

    樱龙来了之后，就把这些本土妖神全部杀死吞噬生命力，侥幸活下来的一些也大部分选择离开。

    只有白蛇神选择在堕神山谷蛰伏起来，等待复仇的时机。

    只不过，樱龙刚来的时候受伤最重它们都打不过，现在樱龙的实力已经恢复了一些，它们就更不敢造次了。

    但它们的怂，只是相对于樱龙。

    毕竟大小是个“土地神”，尽管东瀛喜欢造神，什么妖精鬼怪都能封神，但白蛇神身为这些“神”中的顶端存在，实力肯定很强。

    光是那几百米长的巨大身体，就只能用“恐怖”来形容。

    游戏中能被只狼一个人斩杀……

    只能说和樱龙一样——纯粹的剧情杀！

    但萧庭依然选择直接过来猎杀这个难度极大，危险极高的猎物，就是为了避免被其它探索者捷足先登。

    毕竟苇名国只有这么大，猎物也只有这么多。

    三方势力争夺，肯定是狼多肉少。

    此外，萧庭现在急需用”北冥补天真气“将某个强大的生物石化，然后吸收其本源提升等级。

    白蛇神，无疑是最理想的目标。

    几百米长的巨大身体里，必定蕴藏了海量的生命源力……

    堕落山谷的位置很隐秘，但苇名国中自然有知道的人，萧庭只是让苇名弦一郎发个告示，就有人自荐当向导。

    报酬只需要一袋子谷米。

    用了半天时间，到达目的地。

    来到一座四周全是险峻山峰的山谷前后，向导再也不肯向前。

    “大人，白蛇神就在山谷中，小人……不敢再进去了。”

    萧庭不置可否，坐在战马上看着他问道：“你看到过白蛇神进食吗？”

    自称才三十几岁，但却苍老得像个六十岁老头的向导仔细回想了一下，然后弓着腰小心翼翼地回道：

    “小人没有亲眼见过，但每隔一段时间，附近的村民就会驱赶牛羊等牲畜进入山谷供奉蛇神，所以……小人猜测白蛇神应该是吃血食的。”

    “吃就好！”

    萧庭眼中露出笑意，他就怕白蛇神已经辟谷，光靠吸收天地灵气就能活下去。

    然而……

    看穿了他想法的楼月姬轻轻摇头，一盆冷水泼了下来：“如果你是想将毒药藏在牲畜身上，让巨蛇吃下后中毒……我认为可实施性不大。”

    “怎么说？”萧庭不解问道。

    他认为通过食物投毒，在逻辑上没有任何问题。

    ”白蛇神至少四阶，像这种级别的巨妖智力已经超过一般人，不会轻易中招。更关键的是高阶妖怪的胃液都非常厉害，很多毒药还不等吸收，就已经被胃液溶解变质失去药性。当然，如果你有铂金级以上的毒药，当我没说。”

    楼月姬沉声说道：“我曾经就吃过一次亏……一头三阶巨狼吃了下药的肉后，不但没事，还假装中毒引诱，那一战我失去了两个姐妹。”

    萧庭沉思片刻，不得不承认楼月姬说得可能性的确存在。

    如果白蛇神会轻易被投毒，那恐怕早就被村民们制作成蛇肉干了。

    要知道，在生存的压力下，人类往往无所不用其极。

    “两手准备吧。”

    萧庭下令道：“月姬你带几个人去找村民，驱赶牲畜祭品到谷口，我带人去谷内探察白蛇的具体信息。”

    无论什么时候，知己知彼都能大大提高胜率。

    “好吧，你小心。”

    楼月姬嘱咐萧庭后，便带着五个浑身笼罩在黑袍中的变异狼人士兵离开。

    当然，对外他们自称被妖神之力改造过的妖神卫。

    剩下的人则大部分被萧庭留在谷口，他自己仅带着石山、只狼、肉山君和骨妖将军及另外十几个狼人士兵进入其中。

    以白蛇神巨大的身体，普通狼人士兵连当炮灰的资格都没有。

    尾巴一甩就被砸飞变成肉泥了，死了也白死。

    所以，围剿白蛇只能带高手……

