    第4689章下一个孩子

    若要说清楚这个问题，就要说到基因，这还怎么聊下去。

    “你不用管他的想法。”最后云黛这么说，“我认可你的孩子，他们完全有权利继承你的皇位，你还担心什么？”

    “姑母，我知道您是一定支持我的。所以，我一定要生出一个有出息的女孩子，将来把皇位交给她。”萧钏钏兴致勃勃的，全然没了生产时的痛苦煎熬。

    她哭喊着说不要再生孩子的声音，似乎还在云黛耳边回想。

    转眼间，她竟开始计划下一个孩子了。

    除了说她好了伤疤忘了痛，云黛也不知该说什么好了。

    “你没必要执着于让女孩子继承皇位。只要有能力做个好皇帝，男女皆可。”云黛说道，“为人父母，还是要公平。从老大开始考虑，除非老大不成器，那就往下顺。否则将来难免兄弟阋墙。”

    “姑母，别的我不管，反正我的皇位，肯定要交给女孩子来做。”

    “为什么？就因为我把皇位传给了你？”

    “不全是这个原因。”萧钏钏想了想，“姑母，咱们北齐如今的局面，来之不易。若将来换个男人当皇帝，女人的地位岂非又掉下去了吗？”

    云黛笑道：“你想的倒是挺远的。”

    “姑母，我仔细想过了，只有女人继续当皇帝，才能保证女人的地位继续维持。那些男人，哪个愿意站在咱们女人的角度考虑问题呢？他们只想让咱们老老实实待在后宅，给他们生孩子。”

    “这倒也是。”云黛笑，“不过，凡事得讲究个平衡，你可不要从一个极端，走向另一个极端。”

    “姑母，我不懂。”

    “如今北齐的风气，我也大概了解一些了。女人的地位是提高了，却有把男人当女人养的趋势。照这么下去，北齐岂非变成了女尊国度？”

    “女尊？”

    “是的。”云黛站起身，“我想要的北齐，是男女平等的世界。而不是一方打压另一方。”

    萧钏钏若有所思，犹豫着问：“可是，咱们这么想没有用的。关键是，男人们不这么想呀。姑母，别的不说，您看大周国呢，晏儿哥哥做皇帝，他是不会考虑让女儿继承皇位的，也不会开科举，让女孩儿参加考试。”

    “你考虑的很周全。”云黛点头，“要改变世俗的认知和想法，是一个漫长的过程，绝不是一个两个统治者能够完成的。你要相信，未来的世界一定会越来越好。也许咱们有生之年都不能看见，但没关系，我们要做这个开拓者，不惧怕失败，心中永远怀有坚定的信念。”

    萧钏钏的心中燃烧起热血。

    她不知不觉坐起身来，说：“姑母，我一定会继承您的愿望，坚定自己的信念。”

    云黛欣慰道：“钏钏，我相信，你一定做得到。”

    “但是姑母，我还是要把皇位传给女孩子的。”萧钏钏小心翼翼的说，“您也说过，短时间内，男人们的想法不会改变。至于下一任女皇会把皇位还给男还是女，那也由她自己决定。我绝不干涉。”

    (本章完)

