    崇祯十六年五月，开封城外。

    李自成带着闯军部将巡视营地，看着眼前无穷无尽的营寨，他笑道：“咱们义军的队伍越来越大了！”

    身旁的闯将们皆是兴奋，跟着闯王在河南和陕西这么一溜达，边唱边走，一路下来竟聚起了五十万人马。

    几十万人马，每月所耗粮草极大，李自成曾学凤阳府的做法，在南阳府分田分地，然而不纳粮的口号一喊，一粒米也收不到，只能重操旧业。

    闯军只有不断的攻城略地，才能获得粮草财物，还能补充军力，然而兵员越多，消耗越大，为了供养庞大的闯军，李自成只得不断攻打城池，不断的循环下去。

    老营驻地中，战马嘶鸣，杀声呐喊，士兵操练的尽然有序。

    李自成听闻官兵各路大部增援，特别内有众多强军强将，对老营和马军操练抓的更紧了。

    至于大多步军，李自成的要求不高，只要他们能列阵作战，能拿着长矛往前刺就行，毕竟明军中日常训练的杨家枪法啊，来来去去就那么几招。

    数万人练习枪阵，颇为壮观，还有刀盾兵和弓箭手的操练，很像那么一回事。

    李自成见军中咳嗽的病号越来越多，不禁皱眉道：“为何这些人还未处理掉？”

    行军打仗最忌瘟疫，此次瘟疫太过厉害，闯军所过数地都发生了绝户的情况，李自成不得不重视，他下令杀光被感染瘟疫的士兵，或者进行驱逐，将他们赶出军营任其自生自灭。

    闯军大将田见秀回道：“闯王，这些人大多都是义军其他各部的，我们不好处置......”

    李自成眉头一跳，没有说话，心中开始盘算着如何将投奔而来的义军彻底掌握在手中。

    虽说是投奔，也只是奉他为闯王，各营部下实则还是各行其是。

    不过闯营有马军数万，步卒近二十万，其他各路义军大多是马军数千，步卒一两万，加起来才能与闯营的人马相抗衡。

    良久，李自成开口道：“召集各营首领，中军大帐议事。”

    ......

    闯营军帐中摆了几桌大席，各路义军的首领列席而坐，互相喝酒划拳，等待着李自成的到来。

    席中的酒菜很丰富，鸡鸭鱼肉一样不少，让人看着就有胃口。

    一名首领担忧道：“听说闯王生活朴素，与将士们同甘共苦，吃的都是粗粮野菜，我等在此豪饮大吃，会不会犯了他的忌讳？”

    袁时中啪的一声放下酒杯，皱眉道：“这叫什么话，咱老子造反为什么？还不是为了好吃好喝？就是咱现在的这种生活，要是再过苦日子，那还有什么意思？”

    “是啊，我虽敬佩闯王为人，但在吃喝上面，不敢苟同！”

    “.......”

    众人议论纷纷，有人畏惧李自成，有的人则从内心瞧不起李自成。

    究其原因，李自成见各营首领每日饮酒作乐，状如老财主，他非常不喜，经常私下骂他们是酒色之徒。

    袁时中等投奔李自成的各路首领，经过近半年来的相处，同样觉得李自成这厮毛病多多，行事表里不一，一副勤俭爱民的模样，实在当婊子立牌坊，简直侮辱了造反的神圣！

    他们私下甚至与部下们说，李自成就是一个彻头彻尾的土鳖，有钱都不知道怎么耍，难怪老婆跟兄弟跑了，去投奔朝廷了！

    席中，一位小头目端着酒杯慢慢品味着，冰冷的余光还不时打量着周围的呼喝的首领们。

    他叫王震，二十出头，河南本土人，长得虎目剑眉，一副凶神恶煞的模样，一眼看去就不像个善茬。

    王震两年前便在叶县落草为寇，绰号震天虎，凭借过硬的身手在义军中崭露头角，拉起了八千人的队伍。

    闯军攻破洛阳后，王震带着八千人马投奔李自成，勉强列入末席在此听大佬们聊天，他最想加入的便是闯军的老营，然而老营审核严格，想要进去难度很大。

    “闯王到！”

    一声大喝，帐中各人顿时放下碗筷，变得收敛了起来，连嗓门最大、口若悬河的袁时中也忽然闭口不言，放下手中鸡腿，感觉没那么香了。

    李自成与一众闯军将领阔步进入大帐，习惯性的对周围各路义军首领抱了抱拳：“诸位兄弟好！”

    “闯王！”众人连忙回礼，一副热络兄弟的样子。

    此次前来议事，吃喝只是小事，众人匆匆命人撤下酒席，一起坐定议事。

    济济一堂的闯军将领坐于上首，交谈中满是秦地口音，言谈军务时，主要都是各闯将之间商议，各路首领虽心有不满，却也不敢发作。

    李自成也不以为意，这帮大路货色，本就是怕官兵围剿被逐一击破，这才投奔自己的，自己没有强行吞并他们已经算我佛慈悲了。

    各地义军中，虽举着反明的大旗，私下却大鱼吃小鱼的互相吞并，在座的哪一个没干过这种事？

    李自成环顾一圈各将，道：“今天我召大家来，主要是想跟大家打个招呼，外面瘟疫大作，我们军中不可不防啊，我希望各营首领，能主动清除各自营中感染瘟疫者。”

    他话音刚落，便有一人出声询问道：“敢问闯王，如何清除？”

    李自成眯着独眼，呵呵笑道：“自然是驱逐，或者埋掉了。”

    那首领质问道：“闯王的意思是让我们杀了自家兄弟？”

    他继续道：“我等出来造反，当日发过的誓言便是有福同享有难同当，如今却因兄弟患病而弃之不顾，这算什么义气！”

    “你他娘的谁？敢跟闯王这么说话！”

    说话之人坐在闯军武将的上首，他年近四十岁，身着一身沉重的铁甲，身材非常魁梧，面貌粗豪，短须怒张，说话如闷雷似的声响，顾盼中双目炯然极有威势，正是李自成心腹大将刘宗敏。

    那首领丝毫不惧，道：“某乃山西吴友升！”

    刘宗敏哈哈一笑道：“原来是个占山为王的小贼，你也配跟闯王如此说话，就凭你手下那几千号瘦的跟猴儿似的难民？”

    吴友升哈哈一笑，道：“哈哈，我是占山为王的小贼，莫非你们就不是吗？五十步笑百步，自欺欺人之辈！”

    刘宗敏登时怒了，喝道：“你妈妈个毛的，你小子是活腻了吧，看老子不活劈了你！”

    见刘宗敏准备出手，王震看了一眼首座的李自成，见他一言不语，便知有意要立威，当下迅速起身，直奔准备拔刀反抗的吴友升。

    吴友升见旁边有人攻来，连忙挥刀反击，然而王震轻松躲过。

    王震面露凶色，以一个沉重的肘击将他撞的后退，接着迅速出拳轰打其胸膛。

    一道沉闷的击打声响起，吴友升眼睛陡然瞪大，眼中血丝蔓延，脸色涨如猪肝色，直挺挺的倒下了。

    两个老营兵上前查探一番，脸色微惊，禀报李自成道：“闯王，他死了，胸骨全部断裂，被一拳震断了心脉。”

    刘宗敏赞叹道：“好家伙！一拳就解决了这厮，不错！”

    王震只是微微点头，依旧一脸的冷色，他是出了名的冷面，自合伙以来，周围人从未见他笑过，有人也叫他冷面虎。

    李自成盯了他片刻，这才道：“你叫什么名字，为何要杀他？”

    王震道：“我乃震天虎，王震！瘟疫危害巨大，他不服从闯王安排隔绝病患，既想死，我便成全了他！”

    李自成点点头，不冷不热道：“你私杀义军兄弟，我本该按盟约将你处死，念你顾及大局，此事便算了，这里没有你的位置了，出去吧！”

    众人低声窃语，也有人暗中嘲笑，这震天虎本想舔李自成甘为鹰犬，却没想到被拒之门外，真是丢人现眼！

    刘宗敏刚想劝说，见李自成面容认真，便只好咽下说辞。

    王震面不改色，依旧冷着脸，一声不吭的退出帐外。

