 当张铁森被转去病房的时候，小勇马上就通知了狗子和铁蛋。

狗子和铁蛋接到电话之后，立马就赶过来了。

“聂老怎么说的？”

铁蛋看到张铁森还没醒，担忧的问道。

“医生说没什么大碍，过一会儿就醒了。”

小勇如实回答道。

听到张铁森没事，他们的心也都放下了。

没过多久，孙阿香听到这个消息，也赶到了医院。

“他这是怎么了？”

孙阿香临走的时候，张铁森还好好的，坠河的事她并不知情。

“铁森哥他……”狗子犹豫了一下，回答道：“不小心掉河里了。”

“掉河里了？”

孙阿香不可思议的睁大了眼睛。

好好的怎么就掉河里了呢？

再说了凭张铁森的水性，就算掉下去了，应该也不会看起来像现在这么严重。

“嫂子你别担心，过一会儿就会醒了，可能是被呛了几口。”

狗子马上安慰了几句。

孙阿香点点头，心疼的捧着张铁森的脑袋。

她知道张铁森坠河的事情，跟自己也有关系。

要不她和杨美娟还有韩雨薇逼张铁森做选择的话，就不会发生这样的事情。

“你要是真的不想选，那就不要选吧。”

孙阿香轻轻摸着张铁森的脸庞说道。

若是把张铁森逼的这么痛苦，她宁愿张铁森不要做选择，就像以前一样陪在他身边就可以了。

这时，杨美娟和韩雨薇接到电话也过来了。

狗子看到她们都来了，就对铁蛋和小勇使了个眼色，让他们都先出去。

对于张铁森感情方面的问题，他是觉得自己没办法参与，更没办法帮忙解决。

“阿香，他怎么会掉河里去呢？”

杨美娟很纳闷的问道。

她们临走的时候，已经没有逼张铁森了，那么张铁森就没理由要跳河啊！孙阿香没开口，而是摇了摇头。

“他真的宁死也不想选我们吗？”

杨美娟因为着急，显得有些生气。

“你先别说这些了，先等他醒了再说吧。”

韩雨薇现在也不想再说这个问题了。

她跟孙阿香的想法一样，如果让张铁森痛苦，那她也不会逼迫张铁森。

杨美娟现在又急又无奈，看着昏迷的张铁森，恨不得把他给摇醒。

大概过去了半个小时，张铁森渐渐有了知觉。

“这是哪里啊？”

张铁森睁开眼，看到的是洁白的房间。

“你终于醒了啊。”

孙阿香有些激动的喊道。

张铁森皱了皱眉，感觉脑袋有些疼。

“你是谁啊？”

张铁森一脸迷茫的望着孙阿香问道。

孙阿香直接就愣住了。

然后很诧异的看了看杨美娟和韩雨薇，她们也都一脸的茫然。

“我是阿香啊。”

孙阿香指着她们两个说道：“她们是美娟和雨薇啊！”

“美娟？

雨薇？”

张铁森现在的脑袋有些空白，想不起关于这几个人的印象。

几个人都愣了很久，用怪异的眼神盯着张铁森。

“你不要给我们装失忆，这招是没用的。”

杨美娟觉得他是装的，直接把他给抓了起来。

“哎呀，疼！”

张铁森满脸痛苦的喊了一声。

见张铁森喊疼了，孙阿香马上把杨美娟的手拿开了，说道：“他现在受伤了，你动作别这么大。”

杨美娟始终觉得张铁森是故意装失忆来逃避问题，要么就是跟她们开玩笑。

“我现在就去叫医生，看你能装到什么时候？”

杨美娟气愤的出去了。

张铁森痴痴的看着杨美娟离开，然后满脸天真的看着孙阿香问道：“那个人是谁啊？

怎么这么凶？”

孙阿香被问的有点哭笑不得。

“铁森，你真的不认识我们了吗？”

孙阿香很着急的问道。

张铁森一脸无辜的摇了摇头。

孙阿香有点不知措施，转头看向了韩雨薇。

韩雨薇一直冷着脸，没有说任何的话。

她也觉得张铁森是装的，不过也太确定，只能等医生来看了之后才知道。

杨美娟很快就把聂老给带了过来。

听到杨美娟说张铁森失忆了，聂老不禁大笑了起来，觉得这根本就是不可能的事。

聂老进来后，把张铁森给检查了一下，发现他并没有什么问题。

“他肯定是在逗你们完的，他的身体那么好，就算被呛了几口水，怎么可能会失忆呢。”

聂老笑呵呵的说道。

聂老都这么说了，那肯定就不会错了。

知道张铁森是在耍自己，杨美娟气的不行。

“看吧，聂老都说他是装的。”

杨美娟一脸凶狠的样子，挽起袖子说道：“你再不老实的话，我可就要揍你了。”

“哇，这个人好怕，快让她走开。”

张铁森抱住了孙阿香，跟孩童一般把头埋进了她的怀里。

这一幕把所有人都给惊呆了。

“聂老你看他……”杨美娟都要被气炸了，要不是有孙阿香护着张铁森，她肯定要揍他一顿。

聂老也觉得有点奇怪，再次帮张铁森检查了一番，依旧很确定张铁森的身体没什么问题。

接着，他问了张铁森几个问题，张铁森的回答让他大跌眼镜，完全不像之前那个精明无比的张铁森。

至此，聂老感觉哪里应该是出了点问题。

“你们先别急，我带他去好好检查一下。”

聂老给了她们一个安心的眼神说道。

肉眼看不出的问题，那么只能借助先进的仪器了。

“略略略……”张铁森经过杨美娟身边的时候，对她吐着舌头做了一个鬼脸。

杨美娟本来就很生气了，张铁森还故意逗她，这简直就是在火上浇油。

看到杨美娟扬起了粉拳，张铁森马上跑出了病房。

“气死我了。”

杨美娟气呼呼的坐到了椅子上。

“他到底是真的还是假的？”

孙阿香很担心的问道。

“聂老都说他没事了，他肯定是装的。”

杨美娟很坚定的说道。

韩雨薇一直没有说话，但是刚刚发生的一切，她都看在眼里。

“我觉得好像也没那么肯定吧。”

韩雨薇的话引来了她们惊诧的目光。

不管孙阿香是怎么想的，反正杨美娟则一定坚信张铁森就是在装疯卖傻。

“反正我是不信。”

杨美娟生气的说道。

“暂时先不管其他的，我们就来说一下，万一他真的失忆了，那该怎么办？”

韩雨薇分别看了杨美娟和孙阿香一眼。

 