    尽管小馒头并没有学过爬树，但他作为炼体境八层的武者，光靠不错的身体素质也是飞速爬到了旁边一颗七八米高的杨树上。

    而野猪的身体素质虽然更好。

    但它们的身体结构就注定了它们与爬树这项技能无缘。

    另一边。

    更从心噔噔几步就冲上一颗大树上。

    反手还对下面的野猪王开了一枪。

    可惜并没有打中。

    没有气馁的他再度扣动扳机，却发现枪膛内发出了一声清脆的回响。

    更从心不由脸色一黑。

    他手中握着的这种连发狙击枪，一个弹匣的容量是十二发子弹，他一共就带了七个弹匣，而刚才上膛的就是第七个。

    在跑动间。

    他已是不知不觉将弹匣打空。

    “馒头哥，你还有几个弹匣？”

    “两个！两个！”

    “这下麻烦了...”

    更从心眉头拧成了一个川字，他只前设想的居高临下好好刷一波经验已经不太现实。

    两个弹匣，二十四发子弹。

    不可能击毙如此多野猪。

    低头看到了腰间的地阶清风剑，更从心不由得回想起自己门派师叔祖飞剑杀妖王的情景...

    野猪虽皮糙肉厚...

    但绝对经不起地阶武器的攻伐！

    想到这里。

    更从心眼神顿时一亮，但随后又迅速暗淡下来。

    因为...

    他才刚晋升凝气境。

    还没有学习过宗门内飞剑的法门。

    地阶武器的确锋利，斩杀野猪不在话下，但他只能去近身肉搏。

    那肯定没有任何胜算。

    摇了摇头，更从心只能喊道：“馒头哥，先扔一个弹匣给我！”

    对面的小馒头闻言没有丝毫犹豫。

    直接将弹匣从空中抛了过来。

    将最后一个弹匣装上，更从心深吸了一口气：“来吧，只要能再干死三四头野猪，爷也算够本了。”

    砰！

    枪声响起。

    其中一头较为瘦弱的野猪被打翻在地，更从心没有犹豫，又补了一枪，将其彻底杀死。

    【叮！队伍击杀LV.7目标，获得经验值40点。】

    【叮！队伍击杀LV.7目标，获得经验值40点。】

    “再来！”

    更从心在心头低吼，再度将狙击枪抗在了肩上，但就在他即将扣动扳机时，大树一阵晃动，险些将他晃了下去。

    “艹！”

    他怒骂了一声。

    原来下面那些野猪虽是智商低下，但在经过了一阵思考之后，居然是想出了撞树这个好办法。

    “怂哥，咱们跑吧！”

    小馒头上的那棵树显然没有更从心身下那棵树来得粗壮，此刻已经直接被野猪们撞倒，小馒头跳到了另一棵树上。

    “跑，往哪跑？”更从心皱了皱眉。

    小馒头刚站稳身型，转头道：“怂哥，你没看宗门里面的《蓝星异兽录》么？”

    “异兽录？”更从心不解。

    “《蓝星异兽录》上面说，异兽都有领地意识，但凡踏入了后天境的异兽妖将，就会散发出气味来圈明自己的领地，寻常的小妖大妖根本就不敢越雷霆一步...”

    “这是话本里的东西吧...现实咋可能这样？”更从心满脸不信，“师叔祖的东平阁咱们不也是每天出进？那还是先天巅峰大佬的领地...”

    “这...可师叔祖是人啊...”

    “哦，我忘了，我还一直以为他是怪物来着...”

    “走吧怂巨，再不走的话，咱们迟早要被这群野猪拱死！”小馒头说完，在树上翻转腾挪，如人猿泰山般朝着东阳山深处跑去。

    “可是东阳山深处不止有后天境的妖将，还有那头...”

    说到这里。

    小馒头已经走远了。

    更从心缓缓将话语补全：“...大妖王...”

    此刻，小馒头的身影已经消失不见。

    更从心挑了挑眉，他本以为自己作为地球第一欧，平时行事已经够浪了，谁知道小馒头更浪！

    大妖王欸！

    蓝星顶尖高手欸！

    一妖屠灭一城的顶尖高手欸！

    就不带一点怕的吗？

    不过这样反而更符合更从心的性子，毕竟人在有的时候，名字是和自己的缺陷互补的，比如名字带木，那就是五行缺木，名字带火，就是五行缺火，而更从心之所以取一个‘更从心’的ID，就是因为......

    以他的性格，左右是个死，肯定是要挣扎一下的。

    毕竟死一次要扣好几百点经验值。

    要‘够本’才行。

    如果死在大妖王的手里。

    那出去也有了吹嘘的资本不是。

    没有多想，更从心直接跟上了小馒头的步伐。

    花开两朵。

    各表一支。

    就在更从心和小馒头在东阳山逃窜之时，汇聚了全蓝星目光的莫迪亚沙漠区迸发了人族与妖族第一次摩擦。

    如今，莫迪亚沙漠区靠近熊国的边线上，聚集了一二十名妖王，正在与人族设下的关卡对峙。

    双方剑拔弩张。

    谁也不肯退让。

    当然了。

    人数方面妖族是完全不占优的。

    这边一发出求援信号，附近一二十公里的宗师闻风而动，几乎瞬息便至，这小小的关卡中很快就聚集了三四十名人族宗师。

    那些离得稍远的宗师倒是没有立刻驰援。

    一来是赶到了事发关卡的先天宗师已经足够多，并且有绝世与大宗师带队。

    理论上不会出什么纰漏。

    二来是他们也必须防备妖族的调虎离山之计。

    “你们人族这是什么意思？”为首的是一名身材修长，有着青色络腮胡的中年汉子，这是草原上的大狼王青藤，部落近十万狼妖，势力颇大，在北妖王庭中地位显赫。

    “没什么意思。”人族那边为首的是熊国老牌绝世科洛夫，也是个位高权重的主，加之他修为又比青藤高，自然不会卖对方面子，“这里是我们人族的地盘，你说来就来，说走就想走？”

    虽然人族这边没有实质性的进攻举动。

    但很显然。

    只要妖族敢强行闯关。

    人族这边就敢悍然出手。

    “怎么办？”一众寻常妖王脸色凝重，给青藤传音道，“青族长，现在整个莫迪亚沙漠区已经被人族的宗师封锁住了，我感知了一下，少说也有二百余名，其中大宗师、绝世宗师加起来都有十多尊...”

    情况对于妖族来说。

    自然很是不妙。

    至少对于眼下的这些妖族而言是这样。

    丧失了主动权是很难受的事情。

    青藤沉思了良久，最终也没想到什么好办法，看着远处杀意凛然的科洛夫，他沉声道：“通知帝尊吧。”				

