    第2649章 玉牌！

    可楚风却很快打断了他：“那倒是不用，他的选择与你无关。”

    赵斌一再感慨，还是楚风胸襟宽广。

    不过，他却还是对这个厅室非常感兴趣。

    在楚风看来，赵斌其实也是自己人。因此，他便没有什么隐瞒地将事情说给了赵斌听。

    而那赵斌听完了楚风的话，却明显是将眉头给皱了起来。

    看他的样子，似乎是心中有所想法。

    “斌哥，这不怪楚先生，是赵鹏他们自己作死。”

    赵磊还在一旁解释道。

    “嗯，我知道。”

    赵斌点点头。

    他毕竟不是一个不明事理的人。

    但对方毕竟也是自己的同族，现在死亡，心里多少有些感慨。

    刷！

    忽然间。

    众人很久看到，有一道光芒，在这时候忽然闪耀而出。

    “什么？”

    众人听到这个声音响起。

    于是，便纷纷朝着光芒发出的地方看去。

    一行人赫然可见，发出光芒的地方不是旁处，正是那具干尸。

    “好家伙，这到底是怎么了？”

    众人一惊，都纷纷朝着那个地方看去。

    这不看还好，一看之下，就见那干尸好像是受到了感应一般，竟然是又来了不少气势。

    “这具干尸到底是怎么回事，为什么会发生这样的变数？”

    众人纷纷发出了一问。

    但在这时，在发出了这一声问话之后，众人却都没有立刻接近。

    因为他们都不清楚，这样的情况，究竟对他们来说，是利还是弊。

    总而言之，一群人此时，也只是静静地站在原处观察着情况而已。他们都想搞清楚，这里究竟是一个什么状况。

    “要不，咱们去看看吧。看看那里，究竟是一个什么情况再说。”

    楚风看向身旁的众人。

    这时候，众人虽然都是没有多言。

    但他们却还是忍不住跟随着楚风的后面一起，朝着前方继续而去。

    因为。

    他们所有的人，都想要看看，这里究竟是一个什么样的状况。

    “哼。”

    尤其是楚风，心里更是完全不信邪。

    就见他加快脚步，不一会儿，便来到了对方的跟前。

    同时，更是一招手，一股无形之气，便从掌中缓缓地释放而出了。

    刷！

    这股气息很快，便是已经来到了对方的跟前。

    竟然是在一瞬之间，就将那尸体给包裹在了其中。

    紧接着，就连楚风的周身，也更是有无数道光芒闪烁不定。

    那些光芒虽然是不起眼，但众人只是看了一眼，也知道这道道光芒里面，是蕴含着相当强大的力量。

    因此，他们现在都不敢说话。

    因为他们生怕惊扰了楚风，从而会发生什么不好的事情。

    “破！”

    又片刻后。

    只听得楚风的口中，发出了一声惊叱。

    与此同时，他手中的这股力量，也是在一瞬之间轰然炸裂开来。

    以至于那股力量，朝着前方瞬间席卷。

    刹那之间，更是造成了一种极强的冲击波。

    众人惊愕地发现，原本那端坐于前方的干尸。

    此时，竟然是以肉眼可见的速度，直接化为了齑粉。不一会儿，便彻底消散不见了。

    而在干尸消散之后，它原本端坐的地方，则是有一样东西，静静地立在那里。

    这是一枚小小的玉牌。

    其中，更是散发出了神秘的力量。

    众人看了之后，当然是有些惊奇的样子。

    “这是什么东西？”

    “它看上去是如此的神奇，完全不像是属于这个世界的东西。难道说，它是什么稀世珍宝吗？”

    周围的人们，此时也都纷纷发话。

    大家是你一言我一语，显然不清楚，这一切究竟是怎么回事。

    而楚风呢？

    相比起众人而言，现在却是比较淡定。

    因为他能感受得到，在这样东西之中，是蕴含着怎样的力量。

    所以说，他现在便是没有多想。

    只是一招手，就将那样东西给召到了自己的手中。

    与此同时，楚风更是有了一种感觉。

    觉得自己好像是同这枚玉牌，彻底融为了一体似的。

    而且，刹那间，玉牌里面，还有一股相当神秘的气息，直接涌入楚风的奇经八脉之中！

    刷刷刷！

    那一股股力量，好像是在一瞬间，贯通了楚风的全身上下。

    与此同时，更见她立刻提高了警惕。

    但他起初虽然是有些抵抗，但才片刻之后，却还是逐渐的平息了下来。

    原因无他。

    只是因为现在的楚风，也更是意识到了一种东西。

    他意识到，自己现在是真的跟对方彻底融为了一体。

    那玉牌之中的诸多信息，都直接涌入了楚风的脑海里面。

    “原来如此，原来如此啊！”

    楚风一下子便明白了过来。

    身旁的众人，听得他的话，自然更是一头雾水。

    说实话，他们并不清楚，这究竟是怎么一回事。此时此刻，看着楚风的样子，大家都是一脸的未知。

    而楚风呢？

    看着他们的时候，却是一脸的凝重。

    “诸位，接下来，摆在咱们面前的，可是一场恶仗啊！”

    楚风淡淡说道。

    “什么意思？”

    众人明显不解。

    “不知道，你们这些天灵岛的原住民，可曾听说过远古封印之事。”

    楚风先是发出一问。

    此话一问出，在场的大多数人，却都是一脸的茫然。

    完全是不清楚，楚风的此话，究竟是什么意思。

    唯有赵斌，倒是眼神一凛：“楚先生，您的意思是……”

    看他的样子，好像是意识到了什么。

    身旁的赵磊却表示不清楚：“鹏哥，你想到什么了？我怎么什么也不清楚啊！”

    而楚风在这时候，则是立刻回答道：“看来，赵斌你是知道远古封印的事情了。”

    “没错，曾经在家族中略有耳闻。”

    没想到，这赵斌虽然是赵家旁支一脉，但对于这传说的远古封印，却是有所了解。

    这天灵岛上，就有着其中一处封印。

    而这，便也是楚风到此的目的。

    本来上岛这么长时间以来，楚风可是完全一头雾水。

    对于封印之事，完全没有丝毫的头绪。

    却不曾想到，现在竟是能从这里，找到了些许线索。

    因为，这枚玉牌，就和当初那封印有关。

    真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    (本章完)

