 四周一片震惊！林

    寒强势将古殇像踩西瓜般，一脚踩炸了头颅，震撼了在场的每一个人。那

    些南华圣地原本趾高气扬的弟子，此刻全部都满脸惊恐了，只觉林寒就像一个杀神，胆子太大。

    九大金鹏弟子，代表着南华圣地的颜面，行走西海，每个宗门都要敬畏。

    如今被杀，这不亚于当众打他们南华圣地的脸啊。“

    林寒，敢杀我圣地，金鹏弟子，我看你是不知死字怎么写。”就在这时，一道怒吼，终于传了过来。

    天空上，降落下来一个老者，脸色阴森，直接探出一个大手，朝着林寒就覆盖了下来。轰

    ！

    恐怖的大手像一片天宇坍塌，遮天蔽日，压盖下来，方圆千米的地表都瞬间坍塌了不少。太

    强了，这仅仅一股余波，就无可匹敌。噗

    噗噗…

    那些原本结出光罩的老人，全部都喷出了一口鲜血，脸色煞白了下来。在

    这一掌下，连他们的光罩都破碎了，可见来人有多么的强大。

    “那是南华圣地的阵法天王，华长老！”有

    人瞳孔一缩，失声惊呼。

    华长老，正是西海三大阵法天王之一，与神宫的周离、瀛州仙岛的燕羽齐名，本身也是一个神王境的强者。如

    今他就这么出手对付一个瀛州仙岛的小弟子，简直是以大欺小啊，林寒绝对不可能是对手。“

    不好，林寒有危险了。”燕火儿也是俏脸一变，失声道。一个神王境强者在西海都算一流高手，根本不是他们这些小辈能够抗衡的。虽

    说林寒之前坑杀了吴山，但那是凭借着阵法，花了几天功夫，设下了圈套，才成功的。凭

    自身实力，林寒跟神王境的人物，还相差的太多。月

    玲珑也是纤手一紧，有些担心，那大手下落的速度实在太快了，而且气息磅礴，压迫的她都有些呼吸不过来。她

    根本无法上去营救啊。

    纵然上去也无用，神王境强者，她也不是对手。林

    寒若抵挡不住的话，真的很有可能被一巴掌，拍成肉泥，横死当场。望

    着天空上急速降落下来的大手，林寒也是全身毛孔顿时紧了起来，想不到竟引来了南华圣地的长老。在

    这一掌下，他也感觉到死亡的阴影。

    “哼，华长老，你以大欺小，以为我瀛州仙岛无人吗？”不过，就在林寒咬牙，准备奋力一搏之时，远处的楼阁上，传来苍老的喝声，燕羽出手了，几乎像腾挪一般，眨眼间来到近前，一掌拍了过去。轰

    ！

    巨大的爆鸣声响起，两个大手在虚空中相遇，最后相互抵消，烟消云散了下去。

    “燕羽，我南华圣地不可辱，你这小弟子，杀我南华圣地一个金鹏弟子，这笔账该怎么算？”华长老眼神极度阴森，咬牙道。南

    华圣地，虽说弟子有八九百万之多，但金鹏弟子只有九个啊，每一个都是宝贝，就这样被人杀了一个，这损失太大了。他

    绝对不可能善罢甘休。

    “是古殇要跟林寒决斗的，城中这么多人都可以作证，他实力不济，被当场横杀，那也只能怪他技不如人，难不成还要我仙岛林寒，给你们偿命不成。”燕羽冷淡一笑，像看白痴一般的说道。

    弟子决斗，拳脚无眼，有所损伤在所难免。他

    们活了一把年纪，早就对这样的事麻木了。

    而且瀛州仙岛和南华圣地，一直也摩擦不断，像弟子争斗而死亡的事情，时有发生。华

    长老气的忍不住身躯都在颤抖，以往那些弟子争斗，死了也就算了，但这可是金鹏弟子啊，怎么可以相提并论。“

    不可能，今天林寒一定要给古殇，偿命不可。”最后他眼睛红了起来，不甘的低喝，再次一巴掌拍出，朝林寒打去。

    如果不将场子找回来的话，那他南华圣地，就成为西海的笑柄了。“

    哼，华长老，劝你莫要自误，你想来真的，我们奉陪到底。”这时药枫也飞了过来，冷声道。

    “你们…”华长老脸色难看了下来，如果只有燕羽一个人，他还可以交手，加上药枫的话，他自然不可能再是对手。“

    好，好，瀛州仙岛，你们好样的，今天这事我记住了，但你不要以为真能保住这小子，咱们走着瞧。”华长老咬牙冷森一笑，对林寒狞然道：“小子，你好自为之吧。”然

    后一甩袖袍，直接离开了这里。不

    提林寒杀了古殇，就光他身上有着火麟焚天剑，南华圣地都不会善罢甘休。随

    着华长老的离开，这里的气氛，也算舒缓了下来。

    很多人意犹未尽的摇了摇头离开，一个个脸上都带着一股惊憾之色。

    林寒强势一脚将古殇踩死，给他们带来的震撼太大。

    “林寒，你出手也真够狠的，连古殇都杀了。”药枫坠落下来，对林寒苦笑道。连

    他都没有想到，林寒会这么做。虽

    说在华长老面前，他表现的很强势，但也知道这件事后，林寒必然后患无穷。

    林寒只是淡淡一笑，倒也并没有多说什么。反

    而他跟南华圣地之间的间隙无解，倒还不如出手狠辣点，避免一些麻烦。

    “好了，咱们先回，落脚的地方吧。”燕羽则微微一笑，对林寒有些欣赏。好

    男儿立在天地间，就应该杀伐果断，快意恩仇，他性格也放荡不羁，很赞同林寒的做法。

    …

    瀛州仙岛，做为西海的霸主，在这天龟城，自然有落脚点。

    西园苑，就是他们找的一处大宅，乃是瀛州仙岛某一位长老的产业。夜

    晚，林寒等一行人，都围在一处庭院内聚餐，商讨吞噬魔帝大墓的事。

    “师傅，咱们什么时候动身，前往黑暗之渊？”月玲珑询问道。“

    那黑暗之渊外的森林，有十分强大的瘴气，寻常人进去，稍有不慎就会中毒而亡，现在各大炼丹师，正在研究如何破解那瘴气的丹药。只要丹药一出，再凑齐第四位阵法天王，我们就可以进去了。”燕羽说道。 