    第2861章科普

    等人群重新安静下来，周满才一脸严肃的道：“生孩子不是女人一个人的事情，这个道理大家都知道吧？”

    众人一起点头，废话，这个道理要是都不知道……咳咳，要是生孩子只是女人的事，那还要男人干什么？

    周满顿了一下才继续道：“那么生男生女是由谁来决定的呢？既然生孩子不是女人一个人的事情，那么生男生女自然也不是女人一个人的事情。”这个问题绝大多数人都懵懂，就连来凑热闹的百草堂大夫和掌柜都低头沉思起来，有些半知不解。

    其实作为大夫，他们虽然没有专门研究过这点，却也是有自己的经验和感觉的。

    没有人提的时候还好，一旦有人提出这个问题，俩人就忍不住对视一眼，都有些忍不住，“好像，这事儿跟男子有更大的关系。”

    “听听周大人是怎么说的，太医署那边说不定比我们更明白。”

    也是，里面的人可都是医术精湛的人呢。

    满宝也知道，这里的人大半都不识字，更不要说医理了，所以解释起来简单又粗暴，她直接去吴家的厨房里拿出四根棍子来，其中两根烧了有一半，已经碳化，黑乎乎的。

    她也不嫌弃脏，将两根棍子放在白善的桌子上，然后就举着手中的两根棍子给众人看，“这一条，从头到尾都一样的棍子是女人，这一条呢被烧了一半的就是男人，男人和女人是不一样的，这一点儿大家都知道吧？”

    有人便混在人群中嬉笑道：“知道，知道，这成了亲的都知道，哈哈哈……”

    白善厉眼扫过去，拍了一下惊堂木，喝道：“嬉闹什么？想听的便留下，不想听的便转身出去，你们当周大人的课好上吗？除了太医署的学生，便是京城的达官贵人们想听都不一定能听到呢。”

    人群便慢慢安静下来，虽然脸上很嫌弃和不好意思，但不少人心里却是想知道的。

    若是知道了生男孩和女孩的原因，以后他们岂不是就可以想生男孩就生男孩？

    所以剩下的话不用白善说，人群里的人便镇压了几个想要调笑闹事的混子。

    正想挤进人群里找他们算账的衙役们便停住了脚步。

    周满见他们安静下来了，这才扬着手里的棍子道：“夫妻结合，孕育胎儿，我们常说孩子是父母的骨血，是其血脉的延续，那么，新生儿的身上不仅会有母亲的血脉，自然也有父亲的血脉。”

    这个道理也很容易理解，便是不怎么懂事的孩子将话在脑袋里转了两圈也能听懂，更不要说一群以血脉传承为毕生所愿的成年男女了。

    满宝见他们都理解，这才继续道：“而孩子的性别就在结合孕育之后便确定了下来，像外头流传的什么可保生男胎的药丸，逆转阴阳的药丸全是假的，那可能就是从人身上搓下来的泥团子裹了面粉糊弄你们呢。”

    众人脑海中浮现了一幅画面，顿时恶心的不行。

    满宝用棍子敲了敲桌子，将大家的注意力抓回来，继续道：“那么男孩是怎么形成的，女孩又是怎么形成的呢？”

    她扬起手中的棍子，从代表父母的那一条棍子上掰下来两截，这两截颜色一样，她将这两截合在一起，道：“代表女人的棍子通体是一个颜色的，那么自然，当父亲的这一部分血脉和母亲的血脉融合在一起时，形成的棍子也和母亲一个颜色，所以它是女的！”

    她伸手又掰了那根被烧了一半的棍子，拿出一截黑乎乎的棍子道：“可是当父亲的这一部分血脉和母亲的融合在一起时，形成的棍子便和其父完全一个颜色，而这，代表的就是男性，看明白了吗？”

    围观的人们都懵了，所以，这话的意思是……

    “生男孩还是生女孩，通俗意义上来说，是由父亲一方的血脉来决定的，”满宝扬着手中被掰了两段的棍子道：“和母亲一方的血脉融合的是下半部分的父亲血脉，那怀的就是女孩，融合的是上半部分，这一段表示被烧过的部分的血脉，那怀的就是男孩。”

    “一般来说，没有外力干预的情况下，怀男女的概率是一样的，如果夫妻二人多次生产都是女孩，那说明……”

    满宝顿了顿后道：“要么是你运气不好，要么是你男方一族的原因所致，X……那一部分的血脉要更强悍些。”

    染色体和基因之类的东西，说出来需要解释的就太多了，可以教授给弟子学生们，但给这些人讲解，还是需要他们明白就可以。

    自古以来，不管是男人还是女人，都认为生孩子是女人的事，自然，生男生女也都是女人的事。

    上千年了，这样的想法从没被打破过，但这一下有人告诉他们，你们认为的从来都是错的。

    很多人都一下接受不过来。

    就是一向严肃内敛的方县丞都忍不住问：“大人是怎么知道这些的？”

    满宝理直气壮的道：“我是太医啊。”

    方县丞问：“太医院里的太医都能分出男女吗？”

    满宝挑眉道：“十之四五吧，而这十之四五之中又有十之二三有可能诊错，毕竟大夫也是人，是人便有失误的时候，太医也是一样的。”

    满宝语带警告的和众人道：“太医院里的太医不敢说是天下第一，但绝对是全天下最优秀的一批医者，连我们都不敢说可以百分百的分辨男女，更不要说外头的大夫了。”

    “所以将来你们若是因为想生儿子而打胎，最好想一想今日的祸事。”

    大家想到那个因为被谣传是女胎，才一出生就夭折的男婴，齐齐抖了一下。

    满宝看见，满意了。

    人群中，有老妇人忍不住问，“大人，难道就没有怀男胎的方法吗？”

    满宝斩钉截铁的道：“没有！”

    她道：“男人自己都还不能控制自己的身体呢，我一个大夫怎么控制？”

    她顿了顿后道：“而且生女孩有什么不好的，嫁出去有一笔聘礼，就是给置办嫁妆，那多少也能留下一些，逢年过节也有女儿的孝敬，实在舍不得女儿出嫁还能给女儿立女户，招个上门女婿，白得一个儿子，多好？”

    众人只觉得周满这话很胡搅蛮缠，要不是实在没儿子，谁愿意女儿招上门女婿啊。

    上门女婿能是多好的人？

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

