    戴凤妮能够从嘴里说出要嫁给石志坚，那可是鼓足了巨大勇气。

    毕竟从头到尾她对石志坚的印象都不好，甚至可以说是仇人！

    戴凤妮说完话，见石志坚整个人犹如泥偶，像是被吓住，没了反应，忍不住恼怒道：“怎么，你不愿意？觉得我配不上你？！”目光随即又看向那把剪刀！

    石志坚第一时间反应过来，“不是！我是怕委屈了你！”

    石志坚努力酝酿好情绪，然后双眼望着戴凤妮，深情款款地吐出一句让自己都起鸡皮疙瘩的情话：“凤妮，我钟意你！”

    戴凤妮愣住了，凤眸望着石志坚，眼神逐渐有了变化，猛地变得更冷厉，吐出一句：“我信你个鬼！”

    石志坚“咳咳”，很尴尬。

    “不管你信不信，现在事已至此，我们好商好量！”石志坚缓和气氛。

    戴凤妮把银铃铛再次系在自己脚踝处，嘴里说道：“当然要商量了！既然我是你的女人，你到时候要正大光明娶我过门！”

    “这个没问题，我一向很尊重女性！”

    “那么以后你的就是我的，我的就还是我的！”戴凤妮拿起木梳，一边梳着凌乱的秀发，一边开始盘算起石志坚的财产来。

    “是不是有些过分？”石志坚眨巴眼道，“好歹我们财产要分明！再说，你可是独立女性，怎么能依靠男人呢？”

    “我想通了！做女人就是要靠男人才行！”

    “对于你这种觉悟，我感到很遗憾！”

    “还有，嫁给你的时候，我要做大，绝不做小！”

    “什么意思？”

    “什么意思你自己清楚！”戴凤妮木梳停下，瞪了石志坚一眼，“你和那个聂咏琴是什么关系，不要以为我不知道！现在很多人都说你和记大佬振国龙的孙女婿！”

    “对了，还有你那个女徒弟苏幼薇，你和她更是不清不楚！还有那个女总监柏乐蒂，听说你和她也暧昧的不得了！总之，你的男女关系乱得一塌糊涂！”戴凤妮有些恼怒了。

    石志坚忙裹紧毛毯：“你好像还忘了一个，山田光子！咳咳，我和她关系也不错！”

    戴凤妮抓住木梳朝着石志坚掷过去，“你现在总算承认了！”

    石志坚一缩头，脑袋藏进毛毯！

    蓬！

    木梳砸在外面！

    “看看你现在像什么样？”戴凤妮指着石志坚，“简直像缩头乌龟！”

    石志坚伸出头，“那你还要嫁给我？嫁给我的话，你就是龟婆！”

    “罢了！罢了！”戴凤妮一声叹息，“我也不计较做大做小了，但是以后我们各玩各的！”

    “呃，什么意思？”

    “意思就是，我不钟意男仔，我只喜欢女的，希望你能够理解我，不要干涉我的私生活！至于你，你也可以追求你自己喜欢的女孩子，我也不会去干涉你！”戴凤妮悠悠道。

    石志坚愣住了，“那我们结婚……算什么？假结婚？假凤虚凰？”

    “你可以这样想！也可以这样理解！我们名义上在一起，生活上却各自分开，你不碰我，我也不碰你！怎么样，得不得呀？”

    “得！”石志坚忙高声道。

    “咦，我怎么感觉你好像很高兴？”

    “怎么会呢？我这是在苦中作乐！”石志坚嘴上这样说，心中却在想，你这个癫婆子，疯女人，跟你一起生活那才叫苦呢！

    偷瞄一眼戴凤妮，心里又说，你虽然长得挺漂亮，身材也很棒，可是你有聂咏琴端庄大方吗？有苏幼薇纯真可爱吗？有柏乐蒂善解人意吗？有光子温柔顺从吗？你有个屁呀！

    “你是不是在偷偷骂我？”戴凤妮见石志坚眼珠子瞄着自己骨碌碌乱转，忍不住问道。

    石志坚吓了一跳，怀疑对方是不是会什么读心术。

    “怎么会呢？你可是我钟意的女人，我只会赞美你！就像赞美主一样，哈利路亚！”石志坚在胸口画了一个十字架。

    戴凤妮看着石志坚言不由衷模样，心里冷笑，你这个油嘴滑舌的小乌龟！小王八蛋！要不是我阿娘搞了这么一个誓言，我才不会委身于你！

    “咳咳，那么现在我们谈妥！你先在宝岛这边待着，帮我打理皇冠公司的业务！我呢，就先回香港，到时候时间宽裕了，我就去找你大佬戴凤年，亲自向他提亲——你看如何？”

    戴凤妮什么也没说，只是叹口气，点了点头。

    石志坚松口气，指了指地上洒落的衣服，“帮个忙，把衣服丢过来！”

    戴凤妮秀眉一皱，厌恶地走过去，蹲下身子用手指捏起石志坚的衣服，看也不看丢给石志坚。

    石志坚忙接过去，然后小心翼翼地指了指地上那个三角形，“还有我的裤衩！”

    戴凤妮凤眸倒竖：“想要？自己拿！”

    ……

    接下里的日子里，石志坚和戴凤妮闭口不提发生过的事情。

    石志坚正式任命戴凤妮为皇冠公司总裁，掌管皇冠所有业务，以及神话旗下电子产品在宝岛的销售！

    任命陈耀太为副总，全力配合和支持戴凤妮的各项工作！

    与此同时，刚上任才三天的戴凤妮就主动和詹氏集团总裁詹鹏飞达成协议，一起在老兵居住棚屋区搞房地产开发！

    对此，石志坚表示无异议，并且大力支持！

    实际上石志坚也很奇怪，戴凤妮怎么会对开发房地产感兴趣。

    不过在仔细查看了她的开发项目，以及计划书之后，石志坚不得不承认，在这个地区搞房地产开发大有可为！

    首先，原住民基本上都是无儿无女的退岛老兵，这些房产拿下很容易！

    其次，因为是棚屋改造，政府会大力协助拆迁，费用可以降至最低！

    最后，整个棚屋区虽然偏僻了一些，附近却也有百货商店和学校，建造之后新楼盘绝对不愁卖。

    如果这个计划实施顺利，石志坚估计至少可以为皇冠公司带来两三千万的利润！

    戴凤妮的这一举动让石志坚稍感诧异的话，那么戴凤妮接下来的两板斧就让石志坚有些震惊了。

