    东极神城，乃是五极神城之一，而在其他四极之地，也分别有一座一模一样的古老神城，神城之中藏着的秘密，足以令无极境的无上存在都要眼红。

    但是，这五极神城可不是什么风水宝地，而是要人命的地方。

    谁都不知道这五座无比古老的神城是从什么时候开始出现的，谁也不知道到底是谁建造了这五座神城。

    因为在无极界最古老的传说与最古老的典籍之中，都有关于这五座神城的记载。

    现在发现的一些最古老的壁画，足可以追溯到无极界的元古时代，在这些古老的壁画之中，也出现了五极神城的身影。

    即便是无极界活的最久的存在，也说不清这座五座神城的来历。

    似乎这五座神城在恒古的时候便已经存在。

    而此时，东极。

    无初极帝终于忍不住闯城了。

    然后，无初极帝在东极神城之中遇到了大凶险，竟然被困在了神城之中，一时之间，竟是未能逃出来。

    “轰隆隆……”

    东极神城上空笼罩着的血色阴云变的更加浓厚了，简直要从天上压到了神城上一样，血色云层之中，不断有刺目的血色闪电乍现。

    诡异恐怖的血雨越下越大。

    从城中传出的鬼哭狼嚎的声音令城外无数强者惶恐到了极点。

    所有人都极度不安。

    因为城中的某种不祥的东西会跑出来，然后便会有人领盒饭。

    古往今来，伴随着五极神城出现的，似乎只有死亡，当然，有运气好的人，还是可以从神城之中得到至宝。

    要知道，五极神城之中的一砖一瓦，都是内蕴道韵的，就算是城中的一块石头，恐怕也都是道韵至宝。

    之前从神城之中飞出去的一块板砖，在九绝圣主，天武圣主他们这些圣境大佬之中，便是无上道宝。

    “轰！”

    突然，一声巨响从神城之中传出。

    下一刻，一声长啸从城中响起，一股强大的力量从城中爆发，城中的一座房屋直接崩塌，无数砖瓦碎石四散飞射。

    有一些砖瓦碎片直接从城中飞了出来，化作了一道道神光向着四面八方飞去，在黑夜之中，无比的醒目。

    城外守着的无数修士顿时激动无比。

    他们不约而的向着那些神光追去。

    那可都是至宝啊！

    一时之间，无数守在城外的修士竟是走了个精光。

    就连无初极帝的那些弟子也一样，他们更是第一时间追了下去。

    为了争夺至宝，一场争斗，在所难免，可以预料的是，又将有不少人陨落。

    在修炼界，这种修炼资源的争夺，无时无刻都在上演，小到一件宝物，大到整个宗门的地盘。

    弱肉强食，这是永远不变的真理。

    而此时，在距离东月皇都千里之外的荒山野岭之中，胖子却是大展神威，一出手就狠揍极帝传人元古。

    元古的心态直接就崩了。

    他万万想不到这个胖子竟然如此厉害，一出手就砸断了他的鼻梁骨，然后一拳打掉他嘴里的半边牙齿，直接将他从天上打了下来。

    “吼！”

    “怎么可能……”

    元古从地上的大坑之中冲了出来，站在半空之中，死死的盯着胖子。

    此时的元古，狼狈到了极点，浑身尘土，半边脸高高肿起，鼻子也歪了，一脸的血污，模样狰狞无比。

    这与之前意气风发，嚣张霸道的极帝传人形象根本不沾边。

    “这……”

    天武圣主他们见到元古竟然搞的如此狼狈，都震惊莫名。

    他们还从来没有见过元古也有如此狼狈的时候。

    要知道，这元古可是无初极帝座下大弟子啊，真正的一人之下亿万生灵之上，在东极，他就是无初极帝的代言人。

    整个东极，所有人都要跪舔元古。

    而元古可是出名的笑面杀神，一言不合就要杀人，死在他手上的圣境大佬都不知道有多少了。

    他只需一句话，就能决定一个超级势力的存亡。

    谁要是惹他不高兴了，谁就看不到明天的神阳。

    他就是元古。

    他就是如此霸道。

    他就是如此嚣张。

    他就是如此高高在上。

    然而，今天，这样的一个存在，却是被人虐的不要不要的。

    天武圣主他们见到这一幕，怎能不懵逼？

    “你……”

    元古盯着胖子怒发如狂，眼睛都红了。

    他出道至今，从来没有如此狼狈过啊，竟然被这可恶的胖子当众虐的那么惨。

    “你什么你，你以为你是极帝传人就牛逼了？就厉害了？就可以将别人看做苍蝇了？在老子眼中，你才是那只令人厌恶的苍蝇。”

    胖子面带不屑，冷冷说道。

    “你……”

    “噗！”

    元古气的一口老血终于还是没有忍住狂喷而出。

    “切，这样就被气的吐血了！？看来我还是高看你了，极帝传人，不过如此啊！”

    胖子见到元古吐血，更加不屑了。

    “……”

    周围的圣境大佬见到这一幕都目瞪口呆。

    这胖子不久才突破到圣境的啊，怎么那么牛逼，难道主人助他成圣的时候，竟是给他加了料了？

    古飞碰过的东西都能变成道韵至宝。

    这胖子可是被古飞一顿揍揍成了圣境大佬的。

    “我晕，胖爷不会被主人揍成了先天道体了吧！”

    九绝圣主忽然说道。

    “什么……”

    “先天道体？”

    众人闻言都吃了一惊，这可是逆天的体质，天生与道同在，道韵天成，这样的存在，同阶无敌。

    “你们瞎说什么，什么先天道体，怎么我自己不知道？”

    胖子冲着周围的圣境大佬大声道。

    “先天道体？”

    元古闻言那个羡慕妒忌恨啊，这种逆天的体质，连他都未曾修炼到啊。

    体质这种东西，并不是如同吃饭喝水那样，那么容易就修炼成的，就算是圣境大佬们，也无法修炼成这种体质。

    因为道体的蜕变，实在太难了。

    当然，除了自己修炼，令道体蜕变之外，要是有无极境的无上存在出手，还是可以改变体质的。

    修为到了无极境的古飞，几乎已经无所不能了。

    “别玩了，要不然元古就要死在别人的手上了。”

    就在此时，胖子的脑海里突然响起了古飞的声音。

    “什么？”

    胖子闻言顿时一怔，下一刻就直接向着四周扫视而去，竟然有人敢来抢自己的生意，是谁？

    周围的圣境大佬可没有这个本事。

    “大师兄，我来助你！”

    就在胖子惊疑不定的时候，一声娇喝传来，一道身影随即从远空冲来，瞬间就来到了元古身后。

    只见来人一身黑衣，蒙着面，身段曼妙，一双眼睛精光闪烁，强大的圣境气息从其身上浩荡开来。

    来人竟是货真价实的一尊女圣，绝对不是什么女装大佬。?

