    “轰咔！”

    一道闪电划破天幕，天地间忽然吹起一阵狂风，把本就扩散开来的火灾范围一再扩大。

    “嘩啦啦……”

    但好在，伴随着狂风的出现，雨势也越来越强，从天而落的雨滴逐渐化作豆大雨点。

    “毒蛇一号，报告情况！”

    “报告，击中目标，目前情况不明。”

    一架武装直升机盘旋在爆炸区域的上空，飞行员通过无线电通讯设备对地面指挥的欧森上尉汇报道。

    刚才的剧烈爆炸，就是由他发射的导弹引起。

    “毒蛇一号、二号、三、四号、五号，把你们眼前的怪物全部消灭，一个不剩。”

    “毒蛇小队收到。”

    “设置警戒线，机关炮准备。”

    “开火！”

    总共五架武装直升机在森林上空盘旋着，对森林中的树人怪物们发动攻击。

    “砰砰砰……”

    机关炮的声音连绵不断响起，树人们攻势受阻，为地面部队争取到一丝喘息的机会，一边作战一边撤退。

    “吼！”

    被机关炮子弹射击到的树人们痛声怒吼，为了让自己脑袋受伤，它们本能地抬起手臂挡在脸上。

    树人们身上那层无往不利的树根铠甲，如今在机关炮的强大火力覆盖下，终究还是支撑不住，化作碎片飘散在半空中，大量鲜血迸射而出。

    五架武装直升机徘徊着这些树人们头顶上空，不断围绕着它们进行覆盖式射击，打得树人们咆哮连连。

    “咻！”

    忽地，一颗断裂的大树从地面飞起，“嘭”地一下撞击在一辆武装直升机前面的防弹玻璃上，强大的力量和冲击力瞬间击穿玻璃将直升机里的飞行员杀死。

    “毒蛇一号被击落，重复，毒蛇一号被击落。”

    不等剩余的四架武装直升机调整队形，又是连续数颗大树树干冲天而起，“轰”的一声砸中其中两架直升机。

    “毒蛇二号，我们基本失控。”

    “毒蛇三号，我们正在坠落。”

    两架直升机打着旋向着下方火海坠落下去，“嘭”的一声坠落在森林火海中。

    “啊啊啊……”

    四名士兵从直升机内尖叫着狂奔而出，浑身是火。但就在他们冲出直升机的时候，直升机的邮箱被大火点燃，

    “轰隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，滔天烈焰将他们吞没，唯独剩下熊熊燃烧的直升机残骸。

    “报告长官，我们撑不住了，毒蛇一号、二号、三号都被击落了。”

    毒蛇五号直升机上，飞行员操纵着直升机与树人怪物们盘旋射击，一边向欧森上尉请求撤离。

    “我们马上派救援组过去！”

    “毒蛇四号，西南一公里处，插入恢复团队，完毕！”

    “收到，毒蛇四号正在盘旋。”

    “轰！”

    话音刚落，毒蛇四号便被下方森林中丢出的树干砸中，旋翼上冒出阵阵火花，朝着地面坠落而去。

    “毒蛇四号被击中，正在坠落！”

    “毒蛇五号，你们掩护，我们去组织救援！完毕！”

    “毒蛇五号收到！”

    毒蛇五号立刻转向，朝着毒蛇四号坠落的地方飞去，地面的欧森上尉也组织人手前去救援，但是……

    “吼！！”

    毒蛇四号还没有完全坠落，一头树人怪物竟然带着它那沉重的身体凌空跃起，“轰”地一下，用巨掌抓住了直升机。

    “噗噗噗……”

    但直升机上的旋翼将它的手掌掌心割出道道伤口，甚至连手指都被旋翼削断了，树人剧痛之下放开手掌，哀嚎着落回森林之中。

    “我们击退它了，我们击退它了！”

    毒蛇四号上的飞行员和士兵们激动大喊，直升机在飞行员的控制下朝着一处森林空地上迫降下去。

    “吼！”x4

    但就在他们以为自己能够活下来的时候，四头树人怪物陡然冲出，包围着坠落的直升机，抬起它们的巨腿对着直升机猛烈踩蹋。

    “轰轰轰……”

    地面不停震动，一颗颗本就因大火而变得脆弱的参天巨树在这股连绵不绝的震动下倒塌。

    “不~！！！”

    欧森上尉带着一小队士兵来到附近，望着几乎要被踩成铁饼直升机目眦欲裂，抬起手中步枪，对着四头树人怪物扣动扳机！

    “啊啊啊啊！！！”

    “给我宰了这些畜生！！”

    小队一行十多人包括急救人员，纷纷朝着四头树人怪物扣下扳机，枪口火光四射，弹壳不断“哐噹”弹出，掉落地面。

    “咻咻。”

    天空，毒蛇五号朝着四头树人怪物发射了最后两枚火箭。

    “轰！！！”

    两枚火箭引发的剧烈爆炸瞬间笼罩了四头树人怪物，但更多的树人怪物便被爆炸吸引，朝着这边聚集过来。

    “来啊！你们这些杂种！”

    欧森上尉因为一个个部下的死亡，彻底失去了理智，手持步枪一步一步向前迈进，手中射击不曾停止。

    “嘭！”

    一头树人怪物从小队身后骤然出现，一脚踩扁那些站在原地射击的士兵，然后伸出巨掌抓向转身正要举枪对它进行射击的欧森上尉。

    “哒哒……哒。”

    枪声戛然而止，欧森上尉被狂暴的树人抓在手掌中，浑身骨头被捏得嘎吱作响，手臂挣扎着摸向后腰的手雷。

    “吼！”

    但他没想到的是，树人怪物松开了掌心，一手抓头，一手抓住他的双腿，横在胸前，朝着两边用力一扯。

    “撕拉~！”

    宛如布匹撕裂的声音，欧森上尉身首分离，鲜血仿佛洪水一般从断裂的脖子处喷涌而出，血如雨下。

    “上尉！！！”

    毒蛇五号的飞行员望着那道被树人撕裂的身影，双目充血，声嘶力竭地大喊。

    “撤退！撤退！”

    专家团队中，赫拉克勒斯挥舞着手臂，指挥着一众士兵保护着专家们撤出战场，他满脸是血，怀中还抱着一把突击步枪。

    原本五十人的专家团队，现在死的只剩下不到十人了。

    而上千人的军队，现在已经死伤过半，具体伤亡人数不清楚，但他们已经无力继续作战，再不撤退，就要全军覆没了。

    “我……死了？”

    树人怪物手中，只剩下一颗头颅的欧森睁大着双眼，望着眼前这鲜血淋漓的一幕，他还能看到树人怪物另一条手臂上正在挥舞着的尸体，那正是他自己的身体。

    人类死亡后，大脑意识还会继续活动几秒，此时的欧森上尉正处于这种状态中。

    “轰！”

    忽地，欧森上尉感觉眼中一切都在晃动，紧接着视线旋转，便看到了正在不明怪物口中奋力挣扎不已的树人怪物。

    由于只有脑袋的原因，欧森上尉无法调整自己的视角，他只能看到树人怪物正躺在一张比它体型还要大上数倍的巨嘴之中。

    “吼！”

    树人怪物咆哮连连，但奇怪的是，在此刻的状态下，欧森能奇特的感受到那个树人怪物的恐惧。

    “咔……咔嚓。”

    体型比树人怪物还要大上十倍不止的未知怪物巨嘴猛然合拢，“咔嚓”一声，树人怪物的震天咆哮声戛然而止。

    “咕噜……”

    吞咽食物的声音宛如雷鸣般在欧森上尉耳中响起，但此时的欧森上尉眼中却已经永远地失去了光彩。

    “轰隆隆……”

    吞掉树人的不明怪物瞬间钻入地底，伴随着地面一阵震动，消失无踪。

    *

    *

    *

    烈焰滔天的原始森林中，伊路谜和普莱德的念兽分别化作两道黑色流光在漫天火海中疯狂奔袭。

    “咔咔…”

    一颗被火焰烧得光秃秃的参天巨树终于支撑不住，徐徐倒下，伊路谜和普莱德眼看就要撞上去……

    “轰！”

    一声巨响，直径足有数米的参天巨树从中间猛然断裂开来。

    原来，就在刚才大树倒下碰撞的瞬间，伊路谜和普莱德两人不管不顾，直接强行撞断了树干，从中间冲了过去。

    “哒哒哒……”

    枪声越来越清晰，伊路谜和普莱德两人冲出重重火海，终于看到了前方军队和树人交战的场景。

    到处都是被烧焦、踩扁，有的身体甚至被树人扯成了两截，各种内脏器官漏得到处都是，血流成河。

    地面上除了士兵们的尸体，还有少数专家人员的尸体。当然，也不乏几具用火箭、RPG、机关炮等热武器杀死的树人怪物。

    只不过，人类的尸体和树人的尸体，比例差距太大了。

    “看起来千人调查团的损失很大，接下来的路上很可能派不上用场了。”

    普莱德的念兽和伊路谜的念兽并肩站立在尸体堆中，望着铺满地面的人类尸体，仅仅只是这里的人类尸体，目测就超过五百具。

    剩下的人，就算不死也会重伤留下心理阴影，接下来的探索中不可能再利用了。

    “嘭……嘭……”

    伊路谜没有说话，只是操控着念兽渡步在满是鲜血的火海中，火光照耀在他白皙的脸颊上，眼帘低垂，面色平淡。

    “滋滋。”

    有的尸体被大火烧得“滋滋”作响，空气中同时飘荡着浓厚的血腥气味和烧焦的肉香气味，令人作呕。

    “还要去救人吗？”

    普莱德冰冷的声音再度传来，伊路谜身下的巨狼停下了脚步，不是因为他不想前进了，而是因为他在血流成河的尸体中看到了一个人。

