    高薇被抓了现形的那一天，沈青青当时相信顾容情不会离开她，会一直护她的安危。

    但也仅仅是相信了一天。

    第二天起便有一位不速之客到来，她穿着如今最时兴的连衣裙，手里挎着一个名牌包，在那个年代，一个女孩，拥有一个名牌包便是身份的象征。

    沈青青正好淘米出来，看到女孩的时候右眼就跳了跳。

    那个女孩皮肤白皙，大大的眼睛里带着一丝乖觉，明明是很可爱的长相，但却让人喜欢不起来。

    虽然她只有几岁。

    身后还跟着另外一个讨厌鬼，刘南溪。沈青青犹豫了一下，考虑要不要将手里的大米连着淘米水泼在这两人的脸上。

    然而，这时候顾容情正好出门，明明芳儿上一次看见他就跟没看见一样。

    但这一次却意外的热情，她小心翼翼的露出一个讨好的笑容：“顾叔叔，原来你就是顾叔叔啊，我经常听到向晚阿姨她们提起你，你怎么还不回京城啊？在这个又脏又臭的地方不好玩呢，要不你跟我们一起回京城去吧。”

    说完她自以为美丽的露出一张灿烂的笑脸。

    顾容情却表情很严肃的看着她，不像对一个孩子倒像是对着大人说话，但说出来的话难听得要命：“第一，我跟你不熟。第二，我不会回京城。第三，记得上次你伤过我，我这个人吧记性特别好，谁伤了我呢？能记一辈子，除非让我报复回去。”

    说完顾容情对她露出一个令人毛骨悚然的微笑，明明是精致俊美的长相，但笑起来的样子就是说不出的吓人。

    芳儿的笑容变成了惊异的萎缩。

    她有些慌张的往后退了一步，躲在刘南溪的身后。

    刘南溪依然笑盈盈的，这个人的态度也跟之前不一样，之前一开始是屈傲，后来被顾容情怼了以后，又是不甘和阴沉。

    沈青青做梦都想不到，有一天能在刘南溪这种人脸上看到忍让。

    忽然觉得心里好怕怕哦。

    沈青青和顾容情交换了下眼神，冷冷的说了一句：“你知道我们这里家家户户都养狗吧？”

    话音刚落芳儿就尖叫起来，一下子抱紧刘南溪的大腿。

    沈青青撇了撇嘴，她还没开大呢，这就怕了呀？！

    “所以呢，有什么话你们就快说，不然我就放狗咬你们。”说完她特地盯着芳儿，眼睛直直的，恶狠狠的咬牙道，“你顾叔叔手上的刀伤还没好全呢，被狗咬一下的伤口应该差不多吧。”

    芳儿哇哇的尖叫一声，，疯了一样扯着刘南溪的裤脚叫道：“我们快回去吧，我不要待在这里，这个女人根本就不会算命，就算会算命也一点都不准，我才不要将他们骗回京城，哇哇哇。”

    随着芳儿崩溃的大哭，刘南溪表情精致的脸上也出现了一丝丝裂痕，垂眸用看猪队友的眼神看着自己的妹妹。

    沈青青心里一惊，他们不是针对顾容情，而是想劫持她？

    顾容情的眉头也沉了下去，上前拦在沈青青的面前：“不知道谁在你们面前嚼了舌根，不会是高薇吧？啧，你怎么不去打听一下？只要稍微打听就知道，高薇跟青青有仇，也不知道编排了她多少个故事，你连她的话也行？”

