    地球离了谁都能转。

    没有任何人是不可或缺的。

    曹剑眼见再也无法挽回，只能放了一句狠话：“你会后悔的。”

    如果在NBA遇到这样的对手，王毅绝对会反怼他一句。

    但这毕竟是在国内，王毅的初衷是想要教会曹剑和这里所有人一些东西。

    所以他没有再怼回去。

    只是看着曹剑和另外两个球员离开的背影。

    等体育馆的大门再一次关上，王毅目光冷然，看着所有球员。

    “一支球队必须要有纪律性。只有拥有了纪律性和执行力，才能打出教练想要的战术和配合。”

    “自由散漫的球员, 在我这里只有一个结果：淘汰。”

    所有的球员一个个不敢发一言。

    这就是王毅想要达到的效果。

    毕竟训练时间只有短短的不到一个月了，必须要抓紧一切时间来训练，至于其他杂七杂八的，真的没有时间搞，所以想让这些队员们真的打心底听自己的话，唯一的办法就是杀鸡儆猴。

    哪怕你曹剑是这些球员中实力排进前三的球员, 也照样淘汰，毫不容情。

    这样一来, 其他球员们一个个再也不敢有丝毫大意。

    王毅接这说道：“从明天开始，所有球员早上7点起床，7:15在体育场集合跑5千米。无法达到我的要求的，淘汰。”

    所有球员们听到这话，一个个顿时面色肃然：

    “是！”

    最后，王毅又看向那小胖庞博：“你刚开始每天3公里就行。”

    通过前一天的比赛，王毅知道这小胖的体能是个弱点。

    一个10岁的孩子拖着180斤的体重让他跑5km，确实太为难他了。

    谷拝

    但是跑3公里应该还是可以的。

    但是出乎王毅的预料，小胖问王毅：“毅哥，你像我这么大的时候，每天跑多远？”

    王毅回答道：“上午5千米，下午5千米。”

    一个10岁的孩子，每天跑10公里, 听起来确实让人觉得不可思议。

    但这就是事实。

    从上一年级的时候，王建华就每天领着王毅跑步。

    刚开始每天上午跑2公里, 下午跑2公里。

    渐渐的每隔一段时间，增加100米。

    这样到了三年级的时候, 他已经可以达到每天上午跑5km, 下午跑5km。

    至于速度快慢那另说，但至少一个10岁的孩子每天跑10km，这就已经相当令人惊讶了。

    当然，王建华也不是让王毅真的每天都跑，他给王毅的训练计划也是很科学的。

    毕竟孩子正在长身体。

    如果真的是每天跑的话，对他的膝盖和身体骨骼等各方面发育都会有很大影响，所以他安排的是跑四休三。

    每一周其实只跑四天。

    王毅想到这里，对小胖说道：“我10岁的时候，每天上午5公里，下午5公里，跑一天休息一天。”

    小胖点点头，一副很坚定的样子：“那我也一样，每天上午5公里，下午5公里，跑一天休息一天。”

    王毅摇头：“如果你以前没有跑过步，那么只要每天跑3公里就行了，慢慢再增加。”

    小胖却摇摇头：“这样吧，毅哥，我早上跑3公里，下午跑3公里，慢慢增加。等10天之后再增加到每天10km。”

    王毅笑了，他也并没有当回事：“那就这样说定了。”

    其实他觉得对一个从来没有跑过步的胖子，只要刚开始每天能坚持3公里就已经相当不错了，毕竟他可是有着巨大的体重在那摆着。

    【这一章也不知咋搞的，竟然只有1000多字，更新的时候才发现。我也成1K党了，麻麻的。】

