一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么样？”

    那一旁的一个男子，是在这个时候，眼神之中，是闪过一抹渴望之意。

    随后是看了一眼那周围的人，就是开口说了一句。

    他是有些，直接是看上这个东西了，所以时候准备，开始答应下来了。

    只是在这个时候，还是需要，是需要一下，其余的人行的。

    不是说，他自己一个人，是说可以，也就是可以的了，他们这些人，一个个都是在这里，可不是他就是能够决定的。

    要是这样乱来的话，到时候就是会让他知道，在之前的时候，那些人是对于这个百意米是怎么样的。

    到时候，对他也是怎么样的了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是相互对视了一眼，随后就是死死的看着那百意米起来。

    要是真是能够获得这样的东西，他们确实是想着，是能够留下来一下是看看了。

    “既然是如此的话，那我们是留下来试试好了。”

    终于，一旁的一个人，是在这个时候，是开口说了一句，点头应下来。

    这样的事情，是不答应，也是不行的了，所以是在这个时候，他是直接应下来了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那说话之后，随后也是连连点头起来。

    既然已经是有人应下来了，那他们也是不准备在想什么了。

    那百意米是在这个时候时候，是听着这些人的话语，当即是心中一松，随后是点了点头。

    “既然是如此的话，那诸位是请跟我过来吧。”

    在折腾下去，都是不知道，是要过去什么时候了，还是直接是过去，是将那个地方，是检查一下，是会比较的好一些的。

    等到时间晚下来，是想要过去检查都是没有时间了。

    刚刚可是浪费了不知道多少的时间的。

    众人们闻言，相互是对视了一眼之后，都是点了点头，没有一点的意见。

    “都是走吧，反正时间也是不多了，过去看看，能不能是检查出什么东西出来。”

    众人们都是有跟着那百意米，是朝着前头走去。

    这一次，那百意米是没有其余的事情了，直接是带着众人们，是绕了一个圈子之后，随后是在一个山谷前停了下来。

    在接着，就是带着众人们，是朝着那里面的走去。

    不过是一会儿之后，就是有着一道极为险峻的关卡，是出现在了众人们的面前。

    那守门的百药世家弟子们，是见着这些人过来，都是眉头一皱。

    “族长，这些人？”

    那些弟子们，是看着面前的这个情况，都是眉头皱起，随后是询问了一句。

    他们这些人，都是守护在这里，是保护自己的家族的药田的。

    在这个时候，即便是过来的人，是自己的家族族长，但是带着其余的人，他们都是需要询问一句不可。

    一旁的一些人，也都是开始戒备起来。

    对于自己的家族的这个地方，是看守的在怎么严密，其实都是不为过的。

    无论是谁，想要过去，都是没有那么容易的。

    “这些是家族里面的人，是找过来，探察那药田，是出了什么事情的人，放开路。”

    那百意米是在这个时候，是没有一点的好脾气了。

    知道这些人，是在这个时候，是守在这里，其实也是为了自己的家族着想。

    但是在这个时候，他还是有些不耐烦起来。

    毕竟，是看看在之前的时候，是被自己的家族里面的人，是给坑了一下，在看看这些人。

    依旧是一副，是要坑自己的样子，他自然是满满的不耐起来了。

    一想到这里，他的语气，也是有些不耐烦起来。

    “可是，族长...”

    那一旁的几人，是这个时候，是相互对视了一眼，随后是有些为难起来。

    这个地方，不是说，你是族长，就是可以，是随意的带人过去的。

    所以是看着那族长，他们也是有些犹豫起来，是不知道，是需要自己是怎么去做才好。

    但是那族长在这个时候，是没有一点的耐心了。

    “家族里面的药田，都是要废了，在这个时候，是守护什么？等着那药田，是全部毁了？”

    那百意米是看着面前的这些人，就是极为的不耐烦说到，一边说着，一边是狠狠的瞪了这些人一眼。

    那一群的弟子们，是在这个时候，是听着这话，都是愕然了一下，随后是相互对视了一眼，都是无奈的点了点头。

    这个人，好歹也是他们的族长，他们是能够怎么办？

    虽然是敢在这里，阻挡一下对方，但是真的，是想要将对方是给拦截下来，他们还是没有那个胆子的。

    而且，对方也是说了，自己的家族里面，药田也是快要废了，这个是事实，他们这些弟子们，也都是知道的。

    如此的情况下，是带着这些人进去，其实也是情有可原了。

    想到这里，他们也是相互对视了一眼，就是点了点头，然后是让出路来。

    那一旁的百意米，是带着前头，是朝着里面开始走去，那一旁的众人们，是跟着一起走了进去。

    在之前的时候，是还不知道，居然是有着这样的地方，这里，还真是有些严密了。

    在这样的地方，其余的人，是不知道的话，估计也是很难是能够走进来的。

    穿过一条，极为狭窄的小路之后，众人们是能够感觉到，在那两旁，是有着一些人，是埋伏在一旁。

    要不是有那百意米带路，他们这些人，还真是进不来的。

    这样的地方，是有人伏击的话，实在是太危险了。

    不过眼下，是有着人带路的话，他们倒是不用担心那么多的。

    不过是片刻之后，就是前头，是传来一片，是极为光芒的地方，众人们就是能够见到，安一片极为的广阔的地方，是开始出现在他们的面前来。

    嘶~

    就在这个时候，众人们是能够见到，那一片，满是青翠之色颜色，是开始映入眼帘来。

    见此情况下，众人们是愣了一下，随后是那眼神之中，是带着一丝丝的诧异之色，还有一些的敬意。

    完全是没有想到，在这个地方，是能够见到，如此的雄伟的地方来。

    所以是让的他们，是这个时候，都是吃了一惊，但是随后，是看着这个地方，他们也是有些兴奋起来。

    这才是他们是所想要看的地方，决计不是说，在之前的时候，是见到那个破地方的！

    那个地方，从一开始是见到之后，他们就是感觉，是有些不对劲了，也就是在这个时候，是见到，这样的地方之后，他们才是知道，这其中的差距来。

    “还真是有些壮观啊！”

    那一旁的余连衣是看了一眼，面前的这个情况之后，随后是开口说了一句，那语气之中，是满满的惊异。

    完全就是没有想到，是会在这样的情况，是见到这样的地方来，这对于他们来说，简直就是太神奇了。

    难怪，是这个百药世家，是有着这样的威望，还有那样的名声，分明就是这样，就是能够，是知道，这个地方，实在是太神异了一些了。

    一想到这里，他们就是满满的惊异的看着面前的这些东西来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着这个地方，也是有些惊异起来，但是随后，也是深深吸了一口气，然后是开始扫视起来。都说这里，是出了一些问题，但是刚刚的那一幕，可不像是出了问题的样子的，现在倒是可以是好好的检查一下才是。