    万一等会儿引起聚集地的注意，派兵出来的话，他更加棘手了。

    “可是……”

    少校还在犹豫着。

    而此时，肥尸卷起一片汽车残骸，还燃烧着，就砸了过来。

    呼啸的风声，还带着火光，直接将两名战士给砸翻，再也没能站起来。

    越来越多的丧尸，汇聚到肥尸脚下，形成规模的冲了过来。

    那些丧尸，居然都在被肥尸指挥着。

    “没什么可是，快撤，我殿后！”

    “少校，相信我！”

    牧枫一把拽住了对方的手臂，然后向身后推了出去。

    “好，你叫牧枫，我记住你了！”

    “好小子，我带人先去护送群众，你一定要活着，记住，给老子活下来！”

    说完，他居然把手里的枪，全都丢给了牧枫。

    “所有人，把武器全都留给牧枫，听我命令，开始转移！”

    随着少校的命令落下，十二名队员把手里的枪全都扔在了地上。

    然后，十二人，在少校的带领下，冲了出去。

    只是，他们冲出几十米的距离时，忽然又全都停了下来，齐齐转身。

    “牧枫兄弟！”

    “活着回来！”

    牧枫听到后，蓦然转身，然后便看到少校他们全都鞠躬，并且朝着自己敬礼。

    牧枫点了点头，然后也回了一个礼，转身拿起冲锋枪，锁定了肥尸肚子疯狂扫射。

    当枪入手的那一刻，顿时融合贯通，如臂挥使。

    牧枫的枪法，在枪械精通技能的影响下，精准无比。

    一梭子子弹下去，肥尸被打的嗷嗷嗷叫。

    几乎是牧枫目光锁定那，子弹就会朝着那个位置呼啸而去。

    大量的丧尸冲了过来，全都被他用枪打断了腿，然后在地上爬行。

    牧枫身旁的小樱也开始行动了，将那些倒在地上的丧尸全都扔了过来。、

    牧枫左手持枪，一连串点射，火光在夜空下穿梭！

    肥尸再次被打的剧痛，疯狂了起来，挥动十几根肥肠，竟然连小樱都没能躲过去，被扫飞出很远。

    一道卷帘门，都被小樱砸开了。

    看到这，牧枫心里一紧，他扔下了手里的枪。

    然后手持匕首，穿梭在汽车残骸中。

    “轰轰轰！”

    肥肠四处横飞，上下肆虐，漫天飞舞。

    肥尸的手段，很是恐怖。

    牧枫凭借自身的速度敏捷，躲过一次又一次的冲击，他冲到了那间日杂铺子内，找到了小樱，便直接上了二楼。

    肥尸带着丧尸全都向铺子冲来。

    刚到二楼，牧枫就看到墙壁都被冲击的坍塌，碎裂，他暗呼不好，急忙呼唤小樱背着自己，直接撞开了窗户，从一旁跳了出去。

    小樱背着牧枫沉稳落地！

    “轰隆！”

    “哗啦啦！”

    杂货铺从二层坍塌了，被肥尸撞的四分五裂，牧枫看到后咬了咬牙。

    “这家伙，等级怕是在C5之上啊。”

    “有点搞不过！”

    “拼的话，自损1000，伤敌800，把来福他们搭进去，有点得不偿失啊。”

    牧枫最怕的就是，损失其他丧尸，导致肥尸死亡，或者是损失后还是无法收入合成空间。

    那可就亏大了。

    这一晚上没有收货不说，这几天的努力都白费了。

    牧枫开始犹豫了。

    眼看肥尸就要带着丧尸离开，似乎发现了来福他们。

    牧枫咬了咬牙。

    “妈的，生死有命富贵在天！”

    “要是不把你给收服了，我睡觉都不舒坦！”

    “就你了！”

    “小樱，随时准备突袭，跟我过去！”

    牧枫还是决定搏一搏，如果实在不行，在撤退也不迟。

    说干就干，他带着小樱，冲出了胡同，然后给来福和常威他们下达命令，集中肥尸，发动攻势。

    几分钟后，牧枫和来福，常威汇合，来福庞大的身躯率先冲了过去，这一次没有留手。

    牧枫给它下达的命令就是火力全开。

    大片的丧尸，都被来福拍碎了脑袋，倒在地上。

    常威发挥了极快的速度，穿梭在周围，将一头头丧尸的脑袋给掰掉。

    其他丧尸等级也超过了肥尸统帅的丧尸，更是大杀四方。

    不过，肥尸可不是吃素的，挥动肥肠，瞬间将牧枫的一头C1级，一头10级丧尸给洞穿，朝着地面疯狂砸去。

    地面都被砸的龟裂开来。

    “小樱，你负责保护我！”

    牧枫挥动手指，将被干翻的丧尸，快速拖入到空间内，然后进行极速操作合成。

    转化为自己的丧尸后，然后在放出去，对肥尸发动攻势。

    这样一来，他可以用来分散肥尸的注意力。

    以免来福和常威被集火。

    牧枫的做法，还真起到了作用，两只5级丧尸冲过去，趴在肥尸身上撕咬。

    本来肥尸已经锁定了来福，就要发动攻势，却被两只丧尸撕咬的厌烦，率先将两只5级丧尸给击杀。

    牧枫拿出了手枪，对准了肥尸的脑地，接连扣动扳机！

    18发子弹，全都打光，被他扔到了地上。

    “小樱，从后面绕过去，打肥尸的脑袋！”

    牧枫下达了命令，小樱的速度快，而是等级高。

    就算干不过肥尸，至少能顶住。

    来福皮糙肉厚，也能抗几下，可常威一旦被抓住，完全就是一个大脆皮，虽然速度，攻击都很犀利，但防御是它的短处。

    牧枫此时大脑都快混乱了，一面合成丧尸，一边指挥来福它们，一边还要注意将冲到面前的丧尸干掉。

    几乎是一心三用。

    这样的战斗方式，也让他快速的成长着。

    “背刺！”

    牧枫挥动匕首，想要将扑过来的女丧尸击杀。

    但是，背刺只能在背后释放。

    所以牧枫只是将女丧尸刺穿，没能击杀。

    “刺啦！”

    牧枫急忙拿出了黑铁消防斧，轮动而起，将女丧尸劈成两半。

    忽然，一道肥肠甩了过来，牧枫本能的撑开双臂，将肥肠阻挡了下来。

    一股恐怖的力量，却将他弹飞了出去。

    “嘭！”

    牧枫砸在地上，浑身是血，身上的衣服都被磨损的满是破洞。

    这是他拥有系统以来，最狼狈的一次了。

    剧痛扩散全身，牧枫咬着牙爬了起来，却看到常威被十几头丧尸挤压，导致无法穿梭。

    瞬间被肥尸锁定，三条大肠将常威缠绕，连同其他丧尸都被带起，拖入到了胸口中。

    “噗呲！”

    血水飞溅。

    牧枫亲眼看到了常威被撕碎，眨眼间沦为了肥尸的食物。

    “妈的，你找死！”

    “来福，接着。”

    牧枫看到这一幕，眼睛都红了。

    这可都是他生存的资本，耗费心血合成的啊。

    此时，他的丧尸只剩下了小樱，来福，还有两只9级男女丧尸，其他全部都阵亡了。

    今晚要是不把这头肥尸搞定，牧枫的损失可就大了。

    如果是毫无机会，牧枫也就果断离开了，但是现在，他有一个大胆的想法……

    一旦成功，就能够搞定肥尸，不仅弥补所有损失，还能提升自身实力……

    想到这，牧枫咬着牙，准备爆发了。

