    在夜笑的注视之中，那小小的漩涡，慢慢的增大起来，仿佛连整个天空，都被漩涡所吞噬了进去。

    无尽的黑云，慢慢的汇聚在漩涡周围，使得这漩涡看上去更加诡异和神秘。一道道的闪电，极为有序的掠到漩涡之中，让这巨大的漩涡，陡然之间明亮了起来。就像是，一只眼睛，陡然放射出紫金色的神光。

    不知过了多久，所有的劫云与紫金闪电，全部汇入到漩涡之上，黑色的劫云成为幽深的瞳孔，紫金色的电光，成为这眼珠上的光芒。乍一看去，就像是一只巨大的眼眸，陡然出现在了虚空之中。

    巨大的眸子，窥视着整个大陆，所有被这眸子凝视到的人，都尽皆感觉到无比惊惧。在这眸子的注视下，就算是无敌圣者级别，都唯有将自己深藏起来，唯恐引起这眸子的注意。

    原本窥探着这里的童老二人，此时身上的气息尽皆散去，就像是两个老人一般，盘坐在一颗树下，就像是两个凡人。

    一双眸子，震慑世人！

    这眸子缓缓转动了一周，最后神光收回，大陆上的人，方才轻轻的吐了口气。当那眸子注视之时，就像是死神的镰刀，放在了自己的脖颈之上，让人不寒而栗。

    最终，这巨大的眼眸，终于是落到了夜笑的身上，尽管这眸子暂时并未发出任何波动。可是仅是那无形的威严，就足以让夜笑赶到窒息。

    “不愧是毁灭之眼。”夜笑一脸骇然，目光根本不敢与这巨大的眸子对视。

    “小子，小心了……”剑灵凝重的声音陡然在夜笑耳边响起，夜笑浑身一紧，随后全身的力量爆发出来，竭力的朝着自己身前凝结过去。而那硕大的雷玺，更是黑金之色的闪电爆裂，噼里啪啦的在夜笑身前，凝聚成一个巨大的电网。

    下一霎，风起云涌，黑色劫云猛烈涌动起来，就像是那巨大的眼眸突然怒目而视起来。

    “轰！”天地间，巨大的震颤声传来，一道威严的电光，划破整个天空，笔直的朝着夜笑爆射而来。

    夜笑的脸色，陡然一变，这巨大的眼眸虽然未曾临身，但是那恐怖无比的威严已经遥遥的落到了他的身上。

    这天地之威无视了夜笑所有的防御，令的他强悍无比的神体，竟然扭曲起来。那强悍无比的血肉，在这天威之下，放入变得无比脆弱，根本难以抵挡。

    “啪！”一道粗大的剑光闪现出来，直接落到了夜笑的身前，剑光亮起竟然令的那眼眸的亮光弱了几分，夜笑的身上，也陡然间一松。

    在这关键的时刻，剑灵终于出手了。面对这苍天之眸，就算是剑灵也极为凝重。剑灵虚影闪现，手中的乾元剑，一道道巨大的剑气迸发出来。

    所有的剑气分成五个颜色，结成了一个巨大无比的圆盘，仿佛天地之轮一般，缓慢的开始转动。

    那照耀整个天地的电光，终于落到了乾元剑的剑气上！

    “轰隆隆！”整个黑漆漆的天空，一瞬间，被爆发出来的强光照的宛如白昼一般。五色剑气与紫金光芒悍然相对，两方各不相让。在这澎湃的碰撞之下，恐怖的余波，向着周围席卷过来。

    仅仅在这余波的席卷下，夜笑身前那堪称无敌的数层防御，竟犹如纸片一般，被干净利落的撕成了碎片。与此同时，夜笑的身躯，也在这强力的撞击下，被冲出去不知多远。

    凝眉立目的剑灵，根本就没理会夜笑的惨状，虚影的眼瞳中，一股强横的气息陡然显现出来。随后，一声低喝声响起！

    “万剑诀！收！”随着剑灵的这声低喝，乾元剑之上，陡然泛出千万条剑气。随后这无数的剑气，结成一张巨大的剑网，直接向着那横跨天际的神光罩去。

    剑光纷飞，几乎一眨眼的时间，就将那巨大的神光全部罩住，随后，剑光一瞬间合拢起来，将这苍天之眸发出的神光，硬生生的困在剑网之内。

    不过，这一击虽然强悍无比，但是剑灵显然也耗尽了全身力气，就连显露在外的虚影，都在剑光迸发之时，全部消散掉了。然而，剑灵的付出并不是白费，在这万千强悍剑光的控制下，那悍然的神光，竟不能挣脱。

    尽管剑网之中不断传来惊天动地的爆裂声，但是剑网还是慢慢的缩紧起来。直到最后，所有剑光，携着那神光回到乾元剑剑体之内，这一切才算戛然而止。

    “将乾元剑收回，这最低层次的毁灭之眼，只能发出一击的力量，所以，你的雷劫已经度过了。剩下的闪电，你用雷玺收掉！我力量消耗过度，必须马上沉睡下来。不过，放心，这一次有了如此庞大的能量，几天内，我就能清醒过来。”剑灵急切而沉重的声音，传到夜笑耳边，让夜笑神色微怔。

    这恐怖无比的毁灭之眼，就这样过去了？夜笑有些不可思议的挠了挠头。不过，回头想一想，这毁灭之眼虽然仅发出一击的力量，的确是非常强悍。

    如果不是剑灵拼了老命，将那神光用不知道什么办法，给困住收起。夜笑就算是有十条命，也要死在这神光之下。

    要知道，在此之前，夜笑体内的各种力量，包括那雷玺的力量，尽皆用来防御。但是却根本就没起到任何的效果，就算那强悍的雷玺，结成巨大电网，也没能让夜笑安生。

    这还仅仅是一击的余波，如果是正面相抗，那威力可想而知。

    听到剑灵安然无恙，夜笑也松了口气。遥遥的看了看那依旧旋转着的巨大眼眸，心中也放松了不少。

    果然，就如剑灵所说，那一击发出之后，巨大的眼眸就开始缓缓回归到平静。最后，黑色劫云和无尽雷电从中迸发出来，巨大的漩涡也随之消失不见。

    将身上的创伤收拾一番，随后随手将那雷玺抛出。此时的虚空之上，虽然雷电密布，但是显然已经没有了任何的威胁。雷玺游走，将一条条的紫金色闪电吞噬……

