    墨连城跟曲檀儿带着七七等人出离去。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当日，是个大晴天。

    村民们都来送行了。

    七七内心却一片阴霾。

    村长的处理结果，墨连城事后并没有呵责过他什么，只是，七七知道，他教墨连城失望了。

    其实，别说墨连城对他失望，就连他自己也对自己很是失望。

    村长有心谋害自己，证据确凿，可是他对他下不了手。

    今日尚且如此，他人，面对那带人屠他一家的赵宇呢？

    一想到这里，七七便垂头丧气，唉声叹气。

    曲檀儿早现了七七这几天情绪有些低落，“七七怎么了？”

    墨连城道：“村长的事吧。”

    于是，她从他怀里，抬起头，认真地询问道，“他没有杀人灭口，你对他失望吗？”

    墨连城黑眸闪过促狭，“你猜。”

    曲檀儿想了想，“别人怎么做，都不会影响到你，你心中早下好一盘棋，又或者，你早猜到了七七会这么做，对不对？”

    “聪明！”墨连城捏捏她的鼻子，赞赏道。

    曲檀儿讨厌地拿下他的手，两人五指紧扣着：“讨厌！别捏人家的鼻子啦，会扁的！”

    “扁了也是我的！”

    “去！……”

    “哈哈！……”

    “敢笑我？那我捏你的……等捏扁了也归我！”说着，她气不过手指就伸了过去。

    于是，某爷笑容不断，赶紧躲避。

    两个大家伙就在车厢里闹了起来。

    而外面坐在马车上的众人，听到前面夫妻俩的笑声，都是一脸古怪。

    仿佛一瞬间，两个一向处于神坛的谪仙人物，被打入了凡尘……变成了凡人了！

    马车已经驶出了村子。

    夫妻俩闹了一阵后。

    曲檀儿顺手掀开帘子看看去到哪里，没认出地方来，倒是被她看见了李沐风上了年年那辆马车，须臾间，李沐雨又忍住笑，拉着不情不愿的岁岁从马车下来，又上了另一辆马车。

    曲檀儿眸子带笑，指着那两辆换了人的马车，说，“你瞧瞧他们——”

    哪需要瞧，外面的动静他早听一清二楚了，墨连城把她的小脸掰过来，面对自己，随口道：“檀儿别看，那不成体统！”

    曲檀儿忽然哈哈一笑，吐糟道：“你就是典型的州官。”

    “嗯？”

    “只许州官放火不许百姓点灯！”

    “……”墨连城哑然。

    忽然，他又来了兴致，“我怎样只许自己放火不许别人点灯了？”

    曲檀儿笑眯眯回答，“城城，你说我们俩现在是不是在一辆马车上面？”

    “是又如何？”

    “我们既然能在一辆马车上，为什么沐风跟年年就不成体统？”

    “我们是拜过堂的夫妻，他们是吗？”他就爱逗妻子玩，成么？虽然，那句成何体统，完全是他随口就丢出来的。

    曲檀儿又凑趣道：“这个有什么，在地球那边，人家还同居开房呢。”

    墨连城眯眼，“檀儿，你在为他们抱打不平？”

    “嘿嘿，也不是，就是实话实说而已。”

    “好一句实话实说！”墨连城很赞同她，“正好，我也有实话想要说。”