    第141章 虚张声势

    秦元可能没有想过，他的一份信件，就此改变了秦堰心中的想法，亦或是说，更加坚定了秦堰将秦王大位给秦元继承的念头。

    他不知咸阳王城那边的动静，只是听见王诩说到时，脸上露出的轻松笑容，他便知晓，这一不算是劫难的劫难已经过去了。

    不过，当他向王诩寻问起他妹妹的状况时，这位上知天文下知地理的老者，竟然有些顾左右而言他，秦元当即便是察觉出有些不对劲，急忙说道：“先生，可是我妹出事了？”

    王诩面色微变，片刻后，轻笑一声，说道：“我不知。”

    不知。

    这是最好的托辞。

    秦元无言，只好沉默走出去。

    书房内的气氛一下子就凝固了，王诩坐了会儿，就站在了秦元身侧，说道：“你是想要听真话，还是听假话。”

    秦元看着王诩，没说话。

    清澈的眼眸似乎写满了话语。

    王诩平静的说道：“那我与你说了，你可要有心理准备。”

    本来没什么，但王诩说完这句话之后，秦元明显表现出些许不安来，他默默注视着王诩。

    王诩说道：“前几日时，不是说军医忽然增加了嘛，而且准备了总攻也没有进行，至于谁能有这么大能量让魏王不顾众人的反对，一意孤行，你知道是谁。”

    秦元心头猛地一震，下意识呢喃出一个名字，“玖儿……”

    “没错。”

    王诩说完这句话后，离开了，给秦元足够的时间和空间缓和。

    一阵天昏地转，秦元扶住一旁的柱子才没有倒下去，眼前有些发黑，他扶着墙壁走到一旁，在石凳上坐下来了，许久都没有缓和过来。

    能够使魏王如此行事，那想必玖儿已经是危在旦夕了。

    想到这里，秦元的心便是紧紧揪在一起。

    他挥手。

    从角落走过来一个侍女。

    “将徐衡，许叔找来。”

    秦元说完这句话之后，就扶着柱子休息。

    此时的他面色惨白的宛如一张薄纸，几乎都能看到微红的血管了。

    想想便是觉得有些可怕。

    但秦元已然顾不上这么多了，徐衡与许立人来时，见着秦元紧闭眼睛，那许立人霎时就慌了，几个踱步上前，一下子就扑倒在秦元身前，半个身子都匍匐在地上，“殿下……”

    秦元这时缓缓睁开眼睛，许立人这才松了一口气。

    这倒不是说许立人夸张，只是因为刚才的秦元看上去真的像是一个死人，靠在柱子旁一动不动的，真把许立人吓坏了。

    秦元见二人来了之后，便开口说道：“传令下去，整军备战，明日，向雍城发起进攻，可做到？”

    对于秦元的命令，许立人与徐衡向来是无条件服从。

    两人得令后，就即刻下去开始一系列的预备工作了，这时新官上任的白袍军首领白玉也是赶了过来。

    白日里训练白袍军，晚上时策马奔腾，白天晚上两不误，不仅没有消耗白玉的精力，反倒是让其越来越精神了。

    “何事？”白玉道。

    秦元说道：“明日与魏军作战，可有信心？”

    白玉拍着胸脯说道：“别的不管说，行军打仗这方面，我就没有怂过。”

    说完，便是大步离开了。

    秦元在侍女的搀扶下回到了寝屋，躺在床上就不想起来。

    王诩得到消息后，震惊之余便是大步赶来，不顾秦元苍白的面色，指着床榻上的秦元，一脸生气的怒道：“秦元啊秦元，你怎么能够这么行事，兵力本就不足，只能守不能攻，攻守易型之后，对于我军来说，将会是极大不利。”

    愤怒的王诩，一时间连殿下的称呼也顾不上了，直呼其名。

    不过此时的秦元不想听王诩说话，面色惨白的他也不想辩论，他做的什么事情，他心中都有数，以至于能够带来什么后果，他不是没有想过。

    他脑海内只有一个想法。

    那就是一定要让魏军付出代价。

    他捧在手心的人儿，连重话都舍不得说一句，竟然被那魏人弄得重病缠身，动用如此多的军医，那得是伤到何等程度了。

    可以说，现在的他已经失去理智了。

    王诩见着行不通，连叹气三声，说道：“秦国……”

    他盯着秦元的面容，沧桑眼眸中的光亮缓缓熄灭，声音也充满凄凉。

    “……要毁在你的手里了。”

    王诩走后，寝屋内恢复平静，不一会儿的功夫，秦元睡熟了。

    呼噜声响起。

    透过窗楣，王诩看着秦元的举动，身侧跟着许立人。

    “许兄，你真的要听从指挥攻打雍城吗？”

    许立人面色严肃说道：“殿下命令，我不得不从。”

    王诩侧目看向他，说道：“你在军旅待过，自然明白此时攻打雍城，兵力上的巨大悬殊代表着什么，你比我更清楚。”

    他咽了口唾沫，又说道：“一般来说，攻比守要多一倍甚至是两倍三倍的兵力，而雍城驻军有多少人，七八十万啊，我们有多少，十万，许兄，你就忍心让这十万弟兄去送死吗？”

    王诩越说越激动，到最后几乎是嘶吼出声。

    即便是将这血淋淋的数据摆在许立人面前，许立人的面色丝毫没有变化，他望着秦元，默默说道：“殿下命令。”

    王诩被气笑了，指着许立人的闭嘴，不客气的说道：“你这个老顽固，若是秦国朝野都是你这般人，那秦国迟早得灭。”

    说完，拄着拐杖离开了。

    许立人摇摇头，嘴边流出一抹无奈笑容。

    这时许奕也走了过来。

    他也曾在秦军中待过，自然明白王诩之前那番话的道理，他也是忧虑重重，说道：“爹，殿下真的……”

    许立人摇摇头，示意许奕不要说话，伸手，将许奕拉到一旁，附在耳边说道：“殿下不过是气话罢了。”

    “那你们的动作……”许奕下意识问道。

    毕竟军队的调整可是大事，各个军营开始汇拢，下发干粮，这俨然是一幅准备打仗的样子啊，还是打硬仗。

    许立人脸上露出神秘微笑，并未说话，许奕却开始回过味来。

    (本章完)

