    “哦，好好，倒是我疏忽了，客房早已经准备好，快带萧阳去休息。”

    萧阳和赤精真人都被安排回了房间之中，然后老天师这才带着弟子走进了锁鬼塔中。

    他们在第一层没有发现任何的鬼怪，拾级而上，一直到最高层，竟然真的空空荡荡，一只鬼都没有了。

    现场，只留下大战后的惨烈痕迹。

    “师父，我没看错的话，这锁鬼塔——空了啊？”

    “师父，我不是在做梦吧，锁鬼塔里的鬼都被消灭了？”

    老天师更是激动不已，赤精真人几斤几两，他还是清楚的很的。

    那么，唯一能解释的就是，这一切都是萧阳做的。

    原本他对赤精真人和萧阳两人，最大的期望就是斩杀顶层的四交道鬼。

    可却没想到引发了锁鬼塔暴动，本以为这两人肯定会命丧黄泉的。

    但最后峰回路转，两人不仅没事，还将锁鬼塔中的厉鬼都清空了！

    “萧阳不一般啊，这个小子年纪轻轻，却是隐藏的极深。”

    老天师陷入了深思，“看来，此人和我道门渊源颇深，能将锁鬼塔外面的功法修成的人，果然不一般。”

    从锁鬼塔上下来后，老天师下令封塔，此地禁制外人涉足。

    锁鬼塔就仿佛是一个陷阱，不断的吸收天地之间的邪祟前来困住他们。

    这一次锁鬼塔清除完毕，等待着下一个百年之后了。

    不过，到那时候，估计他早就不在了。

    话说萧阳今年也不大，如果好好活着的话，以他的境界活个一百二三十岁也正常。

    到那时再请萧阳的话……

    老天师精光一闪，已经开始给龙虎山未来做好了打算。

    看来，一定要善待此人啊。

    萧阳如果知道此时老天师已经开始算计起他了，不知道什么想法。

    ……

    转眼到了第二天。

    早上起来，萧阳伸了个懒腰，从床上下来，推开木质的窗户。

    满眼的青翠，送入眼帘，深吸一口气，清新的仿佛给肺部洗了个澡。

    山林之中，鸟儿在湿润的羽毛上啄着，山下，传来一阵阵弟子练武的声音。

    “萧阳先生，早饭准备好了，掌教让我叫你过去一起吃呢。”一个小道士敲了敲门说道。

    “好，这就来。”

    萧阳洗了个脸，来到了老天师的房间。

    “咦，赤精呢？”房间中，只有老天师一个人。

    老天师微微一笑，说道：“他还在养伤，咱俩一起吃。”

    萧阳坐了下来，桌子上的早饭也算丰盛，味道很不错。

    一边吃，老天师一边若无其事的说道：

    “萧阳，这本小册子拿去，切记不要给别人看。”

    说着话，就将泛黄的小册子推到了萧阳跟前。

    萧阳好奇接过，上面写着几个大字。

    天罡真气！

    萧阳微微一愣，说道：“老天师，您这是……”

    老天师摆摆手，说道：“你和我龙虎山本没有什么关系，却帮了我龙虎山这么大一个忙，如果不掏出点好东西来，岂不是让别人说我龙虎山小气吗？”

    萧阳暗暗诧异，这已经不是小气不小气的事情了。

    谁都知道天罡真气，乃是龙虎山创教之本啊，乃是龙虎山为数不多的绝学之一。

    天罡乃是天地之间浩然之气，采纳太阳和太阴之精气，最主要的是采纳北斗七星之罡气。

    可以修持内功，以符咒组场布气……

    “老天师，这可就太珍贵了，再说天罡真气是龙虎山不传之绝学，你传给我，这也有点说不过去啊。”萧阳有些为难的说道。

    老天师脸色一板，说道：

    “小友，你这是跟我见外啊，莫不是看不上我龙虎山天罡真气？”

    “没有，晚辈并没有这个意思。”

    “那你还拒绝，赶紧拿去，磨磨唧唧的，像是个娘们。”

    萧阳汗了一下，也只有接下了。

    随后，萧阳并没有着急离开，他打算将天罡真气的法门全都印刻在脑海之中再走。

    还别说，虽然只是简单的接触了一下，萧阳就已经觉得这天罡真气的不凡之处了。

    所以师傅领进门，修行在个人。

    天罡真气博大精深，能修炼成什么样子，全看个人的天赋和机遇。

    赤精真人也算是道门中比较厉害的人了，可是天罡真气也只修炼到了第三层而已。

    一晃，三天时间就过去了。

    萧阳一直醉心于修炼天罡真气，巩固先天巅峰的境界，差点把时间都忘记了。

    山中无日月，但萧阳从红尘中来，势必还要回到红尘中去的。

    三天后，萧阳跟老天师和赤精真人告别了，离开龙虎山，踏上了回燕京之路。

    赤精真人一瘸一拐的站在老天师的身边，看着山下的身影，说道：

    “师父，天罡真气就这么传给他了？”

    老天师却是没有回答他的问题，而是说道：

    “当时在锁鬼塔中，你有没有看到萧阳到底是如何消灭四交道鬼，扫除所有厉鬼的？”

    赤精真人有些羞愧的说道：“师父，当时我被四交道鬼打个半死，昏过去了，可一醒来，就安全的走了出来，这个空挡，我真的不知道发生了什么。”

    老天师点点头，满含深意的看着萧阳的背影，说道：

    “就当结一个善缘吧，今日他受了天罡真气，日后我龙虎山有难，他一定会再次出手的，这个朋友，咱们交定了！”

    ……

    刚从龙虎山下来，萧阳这才掏出了手机，结果不看还好，一看竟然有十几个未接电话，有叶灵儿打来的，还有叶云舒打来的。

    萧阳心里咯噔一下，心想这下糟了。

    这么长时间没联系叶云舒，叶云舒不会杀了他的心都有了吧。

    之前离开公司的时候，就跟肖芳芳请了个假而已。

    而且龙虎山信号也不好，萧阳连手机都没有掏出来过。

    算了，等回家后跟老婆解释一下吧，老婆宽容大度，应该不会太生气的。

    而这个时候，叶云舒正坐在卧室的办公桌前，俏脸寒冰，身上散发着彻骨寒冷。

    她手里拿着项目计划书，可是一个字都看不进去，眼睛时不时的看向桌子上的手机。

    “这个混蛋，竟然离开了这么多天，一个电话都不打，上次起码还有个理由，说去国外度假，可是这次，竟然连招呼都不打，就玩消失？”

