    冬日暖阳照射下，阳光虽是温热，但雪融后的刮来的那股寒风却是异常冷冽。

    青府之中的灵疫愈发严重，已经到了民怨沸腾的地步，尤其是在司家在加入之后，灵疫的恐怖威力这才开始展现出来。

    一经感染，便是全身溃烂，血泡脓肿，寻常的医理药术竟是连丝毫缓解都做不到。

    加之血鼠，黑花病，这等疫毒作为辅助手段，各城之中，疫民四起，大半个青府都以沦陷。

    司家祖地。

    “族主，那武瞎子派人前来询问灵疫如何解决，您看属下是否要回绝与他？”说话的是一名青瘦男子，此刻他话语恭敬的说道。

    “先稳住他，此番灵疫是我们几家的最后机会，若是能晋阶地煞血妖之境，便是周皇也奈何不了我们。”司玄斋坐在一处由白骨凝铸王座上，回道。

    “王芷卿如今在做什么，她可去支援玄昊去了？”司玄斋又询问道。

    “玄昊大长老目前正在昌陵坡附近仔细搜寻那头玄虎，不料却遇上了玄阴教众人，玄昊大长老索求蛇脉碎片无果，一番激战后。

    我族之中也死了六名虎境二脉的炼魂使。”青瘦男子顿了顿，又说道：

    “王会主目前并未到达昌陵坡，带着手下阴鬼正在四处游荡，誓要找出那头蟾妖。”

    司家本想是拿着刻有玄虎脚印的泥板去与玄阴教交涉一番，但不曾想，对方的表现会如此激烈。

    话语挑明玄虎为玄阴教之物，谁敢染指，便是与玄阴教为敌。

    一番斗争下来，司家与玄阴教双方各有损伤，皆是打出了真火。

    六名虎境层次的高手，足以让司家肉疼好半天，尤其是刚从祖脉之中分离蛇毒，后续灵疫中的血肉精气还未补充到祖脉上。

    实力正是虚弱之际，司玄尘与司玄昊两人联手，竟无法斩杀玄阴教护法素轻寒与圣女李清妁。

    情势之下，司家在度与玄阴教进行商谈。

    不过，司家远远低估了玄阴教的决心。

    谁敢动玄虎，就是找死，没有任何可以商讨的必要。

    “哼，去告诉她，让她给我....算了。”司玄斋脸色显出一抹怒气，话语中途却又化作了无奈。

    王芷卿的义子王生，司玄斋也见过，为人跳脱，随性而为，曾不止一次的公然抗拒司家下达的命令，令他很不喜。

    只是司玄斋没想到，他的死会对王芷卿打击会这么大。

    “由她去吧。”司玄斋叹气一声道。王芷卿这些年为司家办了不少事，她既要发泄，司玄斋也不好阻拦。

    “族主，您曾说凌家长老，已去河府询问秦家孤兽一事，不知此事若成，那蟾妖该如何处置？”青瘦男子老老实实的问道。

    “河府秦家实力强劲，不可贸然得罪，等那蟾妖现身之后，先抓起来，送回河府吧。”

    司玄斋脸色有些无奈，若真是如此，那便与王芷卿产生了一道不可修复的伤痕。

    “那头玄虎最近身在何处，可有查出？”压下思绪后，司玄斋又问道。

    “暂且不知，族主，您看是否要联系其他几家，剿杀玄阴教？”

    “呵，他们巴不得我司家死的越多越好，灵疫之事不日完成，不能在生事端了，叫玄娆去找王芷卿，先找到那头玄虎，稳住玄阴教。”司玄斋脸色思索，嘱咐说道。

    “属下遵命。”

    正在这时，一股异动从司玄斋腰间传来，伸手拿过，炼魂牌中一股苍老的声音响起：

    “族主，那玄虎，额间镶嵌着一枚龙鳞。”司玄斋听完，面色陡然一震，惊喜忧虑思索，面容之上三股表情交织，心中掀起了滔天巨浪。

    惊喜之意还未过去，只听那道声音在度传来：“族主，蛇化蛟龙！”话语随即缓缓沉寂下去。

    “怪不得，怪不得玄阴教初入青府时便找上我们，如今不肯议和，想必怕我们觊觎玄虎！”

    司家在与蛇脉之上曾做过一次双脉融合，但那次却是让司家实力锐减，蛇狐二脉相冲。

    那番试验，并不是没有收获，如今司玄尘这一番话，让司玄斋心中有了极大的触动与想法。

    “蛇脉，鳞片，蛟龙！”嘴中喃喃道，随后，司玄斋面色显出一抹狠厉：

    “传我命令，你速速去见凌，付，曹，夏四家之主，邀请他们一同剿灭玄阴教。”

    如今司家实力大不如前，借力生事这个道理，司玄斋不可能不懂。

    .

    .

    .

    昌陵坡，玄阴教临时据点。

    司家族人已退去大半，这十来天的大战中，玄阴教损失也不小，二十多名元境巅峰武者身死，连李清妁这般天玄阶的高手都受了伤。

    若不是携带的灵器，护身符篆等物品众多，恐怕还真挡不住司家两位虎境八脉妖魔的联手进攻。

    “圣女，如何？”昌陵坡峡谷中央，吴漳与素轻寒看着莲步轻移正朝自己走来的李清妁，问道。

    “龙气未散，那玄虎确实经过了此地，武良手下之人的汇报并不假，不过，搜龙盘上显示，玄虎的妖灵躯恐怕有些承受不住了，司家两名长老是发现了什么，这才退走。”李清妁声音清冷的回道。

    她手中拿着一个七彩氤氲的罗盘，罗盘指针轻轻晃动。

    “地缚妖躯，不管它影响的精怪有多少，也改变不了玄虎是一个阴鬼的事实。”吴漳沉声说道。

    “狱龙石气机泄露，玄虎唯一能做的，便是......”素轻寒暗叹一声，随即正色道。

    “既已发现，那灭了司家就好，圣女，大弥天幻阵与九天熄石可是准备好了？”

    李清妁点点头：“九天熄石由几位长老随身携带。”

    玄虎误食狱龙石，身体虽是从阴鬼化作了阴魔，但终究无法承受一枚真龙鳞片所带来的冲击，经过之地，龙气遗留，改变了诸多野兽精怪。

    化为一种另类的伥兽，玄虎无法掌控，这种不断膨胀的龙力对玄虎来说也是极为痛苦。

    真龙血脉在怎么高贵，其外形也是一条被放大，拥有神奇之力的‘蛇’，若再想继续释放，便只能找上与真龙同出本源的祖脉。

    而青府五世族中，唯有司家最为符合。

    如果真是这样，说不定司家还真能将狱龙石融入祖脉之中，届时，玄阴教在青府所做的一切都将前功尽弃。

    “今晚，先去司家驻地，找到玄虎之后，便让教中子弟全力攻打司家。”素轻寒郑重说道，话语落下，眼角的余光淡淡看了李清妁一眼，又道：

    “教主明日便达。”

    李清妁身形微微一颤，轻纱遮挡下的面容显露出一股畏惧，但转瞬便已恢复。

    一个妓女所生的女儿，竟能成为一方大教的圣女，这件事在玄阴教高层之中早已不是秘密。

    口头的言说的侮辱谩骂只是一时，而这个身份将伴随李清妁一世，终生不可洗刷。

    “不可大意，司家若是暗中联合其他四家世族又该如何，还是等到教主到达之后在做打算。”吴漳说的话，显然有些保守。

    素轻寒沉吟一会，说道：“也好。”

    “官御华已经回来了，我们瞒不了几天，不能让他发现，一定要快，我们的时间不多，最多五天，必须解决青府的一切事宜。”素轻寒肃声道。

    “我也有此打算，已命教中弟子去肃清游荡在青府的世族中人。”

    “那头蟾妖也不能放过。”素轻寒叮嘱道。

    “武瞎子那边怎么说，还需要借助他手下门人吗？”吴漳问道。

    “改日送他一枚返潜神丹，不管如何，我们也是借了他的力，没有他与那侍卫的秘语，恐怕我们也不能这么快找到玄虎的踪迹。”

    “他不是一直想要血机玉吗，一同给他便是。”素轻寒缓缓说道。

    血机玉，其实就是武良嘴中的血傀玉石，只是武良并不知道这个真正叫法。

    玄阴教高层之中，吴漳与圣女李清妁，都不能算作玄阴教主的心腹，她真正信任的人唯有素轻寒一人。

    素轻寒，是苏弥礼的亲弟弟。

    多数时候，也都是素轻寒节任教中大小事务。

    “你去联系一下萧无求，让他多造些血傀，如此多的妖粹，想必血傀也能帮我抵挡一下世族，减少教中弟子损伤。”

    “萧无求最近在找墨门遗子，听苏龙说，他要挖出那人眉心中的百机神印，暂且帮不了我们。”

    “也好，随他去吧。”素轻寒轻轻点头。

    .

    .

    .

    青府，林泉城，巴山山脉。

    呼.......

    黑夜时分，天地之间一片寂静，偶尔从干黄枯树形成的参天密林中传来几道阴沉兽吼，但也很快被夜色掩埋。

    天空之上，一老者身穿黑衣，袍上纹绣着蛛网似的图案，他面容冷厉，双眼狭长，一步踏出，脚下好似踩着一根无形的蛛线一般。

    浓郁的妖力在他周身流转，所过之处，连空气界限的都分割开来。

    凌家长老，此行前往河府就是为了去面见秦家，询问蟾妖一事。

    秦家实力强劲，那蟾妖在青府之地掀起诸多事端，贸然杀了，只会开罪与秦家。

    “嗯？”

    老者双眼一凝，密林之中，走出一名身穿淡黄衣衫，身材绝美的女子。

    莲步轻移间，脚下的碎石，枯木不能阻挡分毫，周遭一切都有着瞬间的扭曲，在看之时已在千米之外。

    而且那女子的面容也呈现一种朦胧，无论如何感知，都是一副虚幻之感。

    他处天空，女子处在大地，就在两人路线即将重叠之际，一只犹如大象般之粗，满是肌肉瘤块的巨手，突兀的出现的老者身后。

    “天玄阶，不，不是化炁......”

    老者念头最后闪过，肌肉巨手以摧枯拉朽之力抓来，凝成虎势的九层浓厚妖毒罡纹，竟是半息的时间都没撑住。

    力量之大连散落的无形妖粹都抓成了粉末，随风飘散。

    从遇见这名女子，在到发出疑惑，只过去了短短三秒。

    一位虎境九脉的大妖魔，在她手中就如同杀鸡一般轻松，自始至终，那女子都没正眼看过老者一次。

