    【嗯，还有一点没有写完，晚点更新一下就行，不影响订阅】

    许豪继续开口，“我现在赶时间，你们一起上吧！”

    他觉得仅仅一个中年人还不够格，因为一个人阶的杂鱼，还真的不能体现他的战力。

    许豪的一句话，令得四周庭院的众人都纷纷吆喝了起来，气愤不已。

    他们好歹也是在一方有些名气的，今天如此被一个毛头小子瞧不起，是可忍孰不可忍。

    但一些人八面玲珑的人迟疑了。

    因为他们看向许豪，发觉许豪太过镇定了。

    他们心中猜疑许豪是不是本身有实力，还是因为这里是衙门，觉得不会出现争斗的情况？

    许豪一看四周众人忐忑的神色，顿时知道不能等了。

    这些人显然因为自己太过飞扬跋扈而有所迟疑了，一旦这些人不敢出手，那许豪的立威就形同虚设。

    轰。

    许豪脚下呈现天罡八卦步的阵纹，下一秒，他已经来到了中年人唐遂的面前，灵力涌动，一巴掌扇飞过去。

    “你敢！”迟疑的唐遂见到许豪的攻击如此快捷，顿时大怒，一刹那，自身的灵力便涌动出来。

    可惜，差距实在太过悬殊。

    啪。

    一声清脆的响声之后，中年人唐遂便被拍飞了出去，狠狠地撞击在庭院的一堵围墙上，紧接着，巨大的冲击力将围墙冲垮。

    噗嗤。

    唐遂一口鲜血喷洒而出，随即就昏死过去。

    “你……”

    “这！”

    四周修士瞧得许豪那凌厉的手段，顿时静若寒蝉。

    整个庭院一下子就寂静一片。

    好强。

    而且似乎是武道之类的，哪怕有灵力的涌动，可战法却是武道一脉。

    强势且霸道。

    这种人可以称之为道武。

    这一瞬，没有人再看不起许豪，甚至有点担心许豪对他们算账。

    “各位大人, 息怒, 息怒！”一旁的衙役见到场面一下子就对峙起来, 顿时慌了，连忙开口劝诫。

    妖物没出，内部就闹分裂了, 可不好！

    “还有人质疑我吗？”

    许豪环顾四周。也不去理会昏死过去的中年人唐遂。

    因为他出手有分寸，并未真的打死对方。

    四周众人一片寂静, 没有人回应。

    因为许豪的实力已经体现出来了, 一击就能够破开人阶巅峰强者的灵力层, 他们上去，也就是一巴掌的事情。

    没有人会自取其辱。

    “很好, 记住了，我叫许豪，随时等你们来挑战我！”

    许豪霸道地宣示自己的名讳, 毫无顾忌。

    “各位大人, 如今人员差不多已经到期, 大家一起去看看现场吧！”一名衙役开口, 缓和气氛。

    实在是太过压抑了。

    “带路！”其他人不敢作声，许豪却是主动开口。

    虽然没有立太大威信, 但现在，许豪隐隐有当着话事人的资格。

    其他人就算有所反对，不敢明面着来了。

    很快, 在衙役的带领下，许豪等一行修士前往县令的住所。

    至于中年修士唐遂, 已经被衙役抬到了医馆去医治。

    县令陈酒的住所算得上朴素，并未有太多奢侈的东西, 从表面上拉看，算得上一个清官, 而且在陈酒的治下，流云镇也鲜少了妖物袭击的事件发生。

    一副国泰民安的盛事现象。

    “这里好大的妖气！”

    一行人走进房间，根本就不用仔细探测就感受到了浓郁的妖气。

    “这是人皮？”

    “这里也有阴魂的气息。”

    一到现场，不少的修士都发表了看法，毕竟能够修炼到人阶，都稍微有点见解，要不然，早就死于妖物之手了。

    一旁的一名师爷一类的衙门中人，不断地记录着各位修士的言论。

    这些都将禀告给即将到来的大秦猎妖司的强者。

    “许公子，你有何高见？”一名衙役开口询问道。

    先前许豪已经展示了实力，得到了众人的认可，所以，许豪的看法也是很重要的。

    衙役话语一落，其他四周的修士都将目光扫来。

    许豪干咳一声，整理了一下喉咙后，径直道，“从现场来看，这里是县令陈酒的住所，但这里的布置，不像是一个正常人？”

    “何解？”捕快队长开口询问。

    其他修士或是好奇，或是冷笑，都静静地看着许豪。

    “这是养魂场，下面应该埋有很多枯骨，另外，这县令的皮是画皮妖的蜕遗，还有四周的一些布置，足以看出县令陈酒早就被画皮妖所取代。”

    许豪道出事实。

    其他修士愣愣地望着, 主要是被许豪的话语冲击到了。

    画皮妖, 是大秦王朝的遗祸, 听闻其本体十分强大, 也知道其踪迹难寻，可以假扮其他人，但他们没有想到画皮妖居然会装扮成为县令。

    而且至今还未有露出破绽。

    “许公子，您可有证据？”先前的捕快队长面色凝重地开口。

    “证据很简单，画皮妖是取代别人的身体，但它终究是妖物，无论装得多么的像，都会有一些破绽，而且，它也最怕黑狗血，虽然不能对画皮妖起到多大的杀伤作用，但黑狗血可以令其表皮出现褶皱的情况，很容易分辨！

    若是县令被吞噬了精血，只是剩下一张人皮的话，那么黑狗血不会起一点作用，但若是能够起皱皮的话，因为没有了画皮妖的分身统领，这一张人皮会释放一些阴煞气的，一试便知。”

    许豪说出了测试的方法。

    他研读极多功法，也有九叔知识，因此，对于识别画皮妖，还是有很多手段的。

    不过想要又轻松，又方便，还能够以寻常手段识别的，那就只能够是黑狗血。

    捕快队长很快记下，不过，他还是维持着秩序，不让其他人搬动现场的布置。

    因为猎妖司马上就有强者到来，许豪的话是不是真的，到时候可以现场验明真伪。

    许久后，一众修士将自己的看法讲解了出来后，衙役们便带领着许豪等人离开现场。

    “各位大人，请在四周护卫，待得猎妖司到来，还请大家多多美言几句！”捕快队长开始分派任务。

    既然大家都接取了衙门半步的悬赏，所有修士都必须听从。

    许豪等人被安排在衙门里面。

    许豪得到了一个单间，四周的布置倒是精致。

    许豪也没有太多想法，吃了衙门的饭后，便仰头就睡，补充体力。

    一夜过去，第二日一早，所谓的大秦猎妖司便来人。

    一共三人，为首的是一名中年修士，身材魁梧，名叫齐秋义，地阶初期的修为。

    另外两人是两名猎妖司的青年，一男一女，男的俊朗，女的秀丽。

    两人面色姣好，但气息却是不弱，达到了人阶巅峰，其身体的凝练度比起许豪派费的唐遂要强横得多。

    显然，大秦的猎妖司并不是吃干饭的。

    许豪第一时间被请到了三名猎妖司的面前。

    “这位是许公子，先前的推断便是他所言！”捕快队长恭敬地站在三名猎妖司的下手位置，为三人介绍着。

    猎妖司的一名女猎妖人目光紧紧地盯着许豪。

    一旁的男猎妖人却是有些不喜，因为他最是嫉恨比他帅的男子。

    “你就是许豪，许公子？”为首的齐秋义开口询问，“不知许公子出自何门何派？”

    猎妖司几乎对大秦疆域内的门派都有所了解，但他们从未探寻到有许豪这样的人。

    年纪轻轻，实力还强大。

    许豪面对猎妖司的提问，微微一笑，没有回答，反而是运转上清心法。

    轰。

    一刹那，磅礴的气息席卷而出。

    猎妖司的两名青年猎妖人第一时间警惕，全身覆盖了灵力。

    就这一个举动，足以看出猎妖司的强大素质和应变能力。

    齐秋义原本坐着，无动于衷，因为他有自信，但很快，随着许豪的气息攀升至地阶巅峰，他再难保持平静，他一瞬间就从座位上站立起来。

    磅礴的威压让齐秋义知道，眼前的青年看似年轻，实则拥有恐怖的实力。

    甚至其气势能够比肩猎妖司的司长大人。

    “你！”

    齐秋义惊诧的同时，心头稍微松了口气，因为许豪的气息里面，并无任何负面能量。

    也就是说，许豪属于正道。

    同时，齐秋义想起在流云镇县令被害的那一晚，有着磅礴的雷霆闪烁，不会是眼前的青年所施展的法术吧！

    齐秋义立刻改变态度，恭敬地抱拳开口，“前辈！先前多有得罪，还望瀚海！”

    许豪微微一笑，收了神通。

    果然，在什么地方都是强者为尊。

    许豪笑道，“现在你认可我的话了？”

    “自然！”齐秋义点点头。

    “那好，去现场看看吧，免得别人说我以势压人！”许豪做出了一个邀请的手势。

    齐秋义连忙在前头带路。

    其一侧的两名猎妖人紧盯着许豪的背影。

    “师兄，你觉得许公子有多大了？”女猎妖人问道。

    男猎妖人正色道，“师妹，别想那么多，他可能数十上百岁了！”

    “有什么关系，只要相爱，年龄不是问题！”女猎妖人回应一声，连忙迈着小碎步，追了上去。

    男猎妖人脸皮抖了抖，最终还是紧跟上去。

    县令的房间，许豪与齐秋义到来人皮处，立刻就有衙役端来黑狗血。

    “前辈，这黑狗血真的能够辨别画皮妖吗？”齐秋义面露忐忑地问道。

    画皮妖实在是让人忌惮的一种妖物，特别是画皮妖达到了一定的修为层次，那更是近乎无阶的存在。

    杀死了一头，还有另外的几十头。

    “不用叫我前辈，称呼我许公子便可！”许豪微微一笑，接过衙役的手中的黑狗血，便朝着县令陈酒的人皮上泼去。

    下一秒，黑狗血沾满了人皮，顿时发出一声声嗤嗤嗤的声音，仿佛是水浇灌在了烈油上面。

    阴煞气从人皮之中渗透而出。

    “果然是妖物！”齐秋义面色一沉。

    作为猎妖司，他们面对最多的就是画皮妖，自然对画皮妖的气息有所熟悉，现在他已经肯定了，县令是被画皮妖所取代。

    同时又衍生出另外的问题，那就是其他官员之中，还有没有被画皮妖所取代的。

    “这件事我需要立刻禀告猎妖司！”齐秋义连忙开口。

    “不忙！”许豪止住齐秋义，在后者不解的目光中，开口询问，“我对画皮妖有一些研究，但因为刚刚出世，所以，也想要为民除害！

    劳驾将画皮妖的一些情报信息分享给我一份。”

    “许公子宅心仁厚，我先替百姓谢谢您了！”齐秋义深深地一鞠躬，起来后才继续道，“不过，画皮妖的等阶比较高，我也做不了主，另外，我手中也并无太多关于画皮妖的情报信息！”

    许豪微笑道，“无妨，我们一起去猎妖司，你只需要将我的要求上禀上去就行！”

    “那许公子与我们一道？”齐秋义不好拒绝地开口。

    “很好！！”许豪满脸笑意地从怀中取出一张地图，然后问道，“猎妖司在什么地方，是在大秦都城吗？”

    “是！不过，此间距离有千里之遥，我们……”

    “不用那么麻烦，乘我的飞行法器吧！”

    许豪手一挥，剑匣已经落在地面上，轰出一个浅坑。

    随后，神兵轩辕在齐秋义惊异地目光之中，分化万千，形成几道剑刃。

    “走！”许豪纵身一跃，来到神兵轩辕的剑刃之上。

    “这，难道是传闻的御剑术？”齐秋义真的惊住了。

    同时，刚刚来到房间的两名年轻的猎妖人也震撼住了。

    现在，还有剑仙？

    齐秋义深吸一口气，掩饰内心的震动，他扭头看向两名年轻的猎妖司，吩咐道，“我们先会京城一趟，你们先在这里搜寻画皮妖的踪迹，若是有事，便向江北城求援！”

    “大人，我也想回京城！”女猎妖人双目泛光地开口。

    她还从未乘坐过飞剑。

    真的太渴望了。

    “这是命令！”齐秋义无视了女猎妖人的请求，轻轻踏上飞剑。

    “走！”许豪手势一动，整个人已经是冲天而起，化作一道流光射向京城方向，同时，齐秋义也不由自主地飞射而出。

    眨眼之间，两人已经不见了踪影。

    “太可气了！”女猎妖人恨恨地一跺脚，随即扭头问道，“师兄，那是剑仙吧？活着的剑仙啊！”

