    顿时间，众人的目光全都集中在了林阳身上。

    王海龙更是大惊失色，一溜小跑来到了林阳身前，神色恭敬地问道：“这位……先生，您还有什么交待的？”

    “我之前听到你说什么洪少，这位洪少，在等杨总？”林阳淡淡地询问道。

    王海龙咕噜咽了口唾沫，随即连忙点了点头，说道：“是……是这样的，洪少他们，现在正在金月大酒店头号包厢等着……等着杨总过去！”

    “好了，我知道了。”

    林阳摆了摆手，不再去理会王海龙等人。

    这下子，王海龙等人再不敢停留，逃也似的跑出了苏羽沐家的别墅。

    一直到王海龙等人离开，房间里的众人还依旧是一副茫然的模样。

    好一会儿，苏羽沐才反应过来，向着一旁的杨图询问道：“爸，你究竟找了谁来帮咱们家的忙啊？怎么把那个王海龙吓成这幅模样了！”

    杨图苦笑着摇了摇头，掏出一根烟，手颤巍巍地点着。

    他哪里知道，究竟是什么贵人帮助了他呢？

    苏羽柔则是来到了林阳的身旁，关切地看了林阳一眼，又伸出手，轻轻地帮着林阳整了整衣领。

    “林阳，你刚才没受伤吧？”苏羽柔柔声询问道。

    林阳笑着握住了她的玉手，轻轻地摇了摇头，说道：“没事的，不用担心。”

    苏太太也已经从之前的慌乱中恢复了过来，连忙走上前去，对杨图说道：“你可得好好地感谢一下林阳和羽柔，要不是他们过来，我都不知道该怎么办才好了！”

    杨图深深地看了林阳一眼，眼中满是赞赏，看得出来，自始至终，林阳都是一副镇静自若的模样。

    这份定力，别说是在杨图所见到过的那些年轻人中了，就是杨图扪心自问，他自己都没办法做到如同林阳这般。

    这个年轻人，绝对不简单！

    这是杨图对于林阳的第一印象！

    “林阳，羽柔，这次多谢你们，说来惭愧，我竟然需要你们两个年轻人来帮忙！”杨图的脸上露出了一抹苦笑。

    虽然将王海龙赶走了，可是，他们杨氏集团的危机，还远远没有解除。

    只怕反倒是会因为王海龙的事情，导致幕后指使王海龙来他们家的人，更为被激怒。

    而接下来，他们怕是就要面对对方变本加厉的报复了！

    “姑父，您别见外，这是我们应该做的。”苏羽柔上前轻声说道，黛眉微蹙，又询问道：“我听羽沐说，您是在生意上遭人算计了？”

    商场如战场，有时别人精心设计一个圈套，自己这边很可能一步错，步步错，最后满盘皆输。

    对于此，苏羽柔可以说是深有体会。

    “唉！”

    杨图长叹一声，脸上露出一抹有些凄凉的笑容。

    “想不到，我杨图拼搏了大半辈子，最后还是在别人的简单手段下，便毫无抗争之力了！”

    听到杨图的话，苏羽沐的眼眶一下子就红了起来。

    家里遭受这种变故，即便她再怎么乐观，心中也很难过。

    “没事的，我们大不了东山再起，破产就破产呗！”苏羽沐握了握小拳头，向着杨图安慰道。

    杨图苦涩一笑，点了点头，面对杨氏集团现在的逆境，他们怕是已经再没有翻盘的希望了。

    “为什么要东山再起，我们又没有真正破产！”

    这时，林阳的声音响了起来。

    “嗯？”

    听到林阳的话，房间里的众人顿时齐齐向他看去。

    杨图笑了笑，说道：“林阳，我知道你是想安慰我，只是，我们现在所遭遇的情况，很是复杂。”

    “是因为那个洪云辰吗？”林阳走上前来，轻声向杨图询问。

    顿了顿，林阳又是说道：“还是说……是因为这其中，还有着苏家在暗中给你们施加手段？”

    听到林阳的话，杨图不由深深地看了他一眼。

    随后，杨图点了点头，家里已经到了这种情况，他也不打算再隐瞒什么了，只是说道：“想不到，你竟然看的这么透彻！”

    “苏家！他们太过分了！”

    苏羽沐小脸上满是愤怒，恨不得这就冲到苏家去！

    怎么说，他们家与苏家之间，也能算是有着一些血缘关系的，可苏家竟然在背地里算计他们！

    “他们早就想要将我们杨氏集团吞并了，只是我一直拿捏着绝大部分股份，没有让他们渗透进来，结果没想到，他们竟然做事这么狠厉！”

    杨图摇了摇头，提起苏家，他恨得咬牙切齿。

    可是，他的脸上却又露出了一股深深的无力感。

    哪怕他的杨氏集团在巅峰时期，在苏家面前，也算不得什么！

    而苏家想要杨氏集团，更多的，还是看重了杨氏集团多年打拼下来的市场。

    “苏家那边，其实可以慢慢解决，我们只要先摆平了眼下的事情，不就能挽回一线生机了吗？”林阳依旧是一副不慌不忙的模样，缓缓地对杨图说道。

    杨图还是叹了口气，说道：“眼下的问题，也足以堪称绝境了！”

    “因为洪云辰？”

    林阳眉头微挑，嘴角勾起了一抹笑容，“他不是在金月大酒店的头号包厢等着你吗？那我们就去会一会他？”

    “我们？”

    杨图听出了林阳话语中的意思，“林阳，你要跟我一起去吗？”

    只是他的神色依旧显得有些暗淡，“洪云辰出身于江南市洪家，洪家势力虽然比不得苏家，但也堪称庞然大物……”

    “无论是什么困难，总有解决的办法，我觉得，动手去解决，总比坐以待毙要好一些，难道不是吗？”林阳微微一笑，似乎即便是了解了洪云辰的背景，也没有半点担忧。

    “是啊，我姐夫总是有解决问题的办法，爸，你就相信我姐夫一次吧！”苏羽沐也走上前去，对杨图说道。

    杨图深深地看了林阳一眼，目光复杂。

    不知为何，他总觉得，眼前的这个年轻人，似乎犹如深水中潜伏的游龙，波澜不惊！

    可一旦游龙浮出水面，势必掀起滔天巨浪！

