    维克多看向人群中那人，今年四十来岁，穿着一身西服，眼睛不大却很有精神，维克多知道他是香港利家人。

    “没问题。”维克多点头。

    其他人一看，这就少了两条生产线，立刻又有人喊道：“维克多先生，鄙人胡欣荣，愿意与哈迪集团合作开一家胶鞋厂。”

    “鄙人何松，愿意合作开一家拉链厂。”

    “鄙人......”

    这里的人纷纷报名，弄得维克多根本没办法听清，他也不着急，对着人群压了压手，等众人声音小些才说道：“诸位，合作还有很多细节，大家先看看设备，细节等一会回到我公司再谈。”

    “刚刚我也说了，哈迪集团涉及的产业门类非常多，不止这些，如果你们有什么想和我们合作的，可以主动提出来，然后我们再详细商量合作事项。”

    众人一听维克多这样说，才不在争抢，毕竟这也是不小的生意，可能一家厂子都要几十万百万投资，不能太过盲目冲动。

    或许还有其他更好的生意呢，可以再仔细看看。

    看完机器后，这些人一起来到哈迪拍卖行，一下子涌入这么多人，让原本宽敞的公司顿时显得有些拥挤。

    维克多给每人发了一份清单，上面标明机器设备内容，可生产型号、年产量等等。

    下面就是投资金额和合作细节。

    比如铁钉生产线，包括两台抛光机、两台拉丝机，三十台制钉机，可以生产6型号，年产量达到4000吨。

    这样一套生产设备，需要12万美元，也就是90万港币。

    当然，

    这是正常二手机器价格，从哈迪从美军仓库拿货，大概只比废铁价高一些，成本就不说了。

    建立工厂还需要土地、厂房、工人、进原材料等等事项，这些也需要资金，总投资大概在17万美元左右。

    如果想要合作，对方可以自行决定投资金额，哈迪集团可以不做大股东，但最少要保留40%以上股份。

    其中有一点让很多商人动心，那就是这些产业的经营都需要他们负责，也就是说哈迪公司只负责投资，对工厂有监督权，但不负责经营管理。

    想想也对。

    人家那么大的集团公司，怎么可能会为这些小投资耗费心力，找人合作自然是要找人出力的。

    其实他们不知道，哈迪这是准备用一批在别的地方没什么价值的机器，在这里养出来一窝窝下金丹的鸡。

    “诸位，底价已经报给各位，回去可以斟酌一下是否合作，如果有合作意向可以再来找我。”

    “如果有多家一起看上一个产业怎么办？”有人问道。

    “先来后到。”维克多回答的非常干脆。

    这些人拿着名单回去准备商量一下，不过也有人怕夜长梦多，当场就提出合作，维克多也干脆，直接签合同。

    ......

    不管这边如何。

    维克多拜访港督葛量洪。

    葛量洪是老牌绅士，一头白发很有修养，后世对他的评价也比较高，维克多来到香港后，动作不断，自然也进入这位香港大管家的眼中，他还特地找人了解了一下哈迪集团。

    知道哈迪集团是最近才崛起的一家非常有实力的公司，专门派这个维克多过来，是有意开拓香港市场。

    现在的香港，可谓百废待兴，日本人占领期间，给香港带来了极大的破坏，随后又涌入大批国内民众，让香港承受极大压力，对于一家美国公司原来里香港发展，葛量洪是持支持态度的。

    维克多申请拜访他，葛量洪立刻同意。

    维克多恭敬的握手致敬后两人坐下，葛量洪看了看维克多，“你找我有什么事情？”

    维克多笑了笑，“我们哈迪集团，想弄一个工业区，希望得到葛量洪总督的支持。”

    “工业区？”

    “我们这次带来十几套工厂生产线，有铁钉、胶鞋、电话线、拉链、雨伞等等，准备和当地商人进行合作开工厂，这些工厂开起来后，可以解决几千人的就业。”

    “还能为香港经济发展助力，增加税收。”

    “不止如此，我们哈迪集团还想在香港建设更多的工厂，把香港打造成东方的制造业基地之一，产品卖到东南亚、中国、日本和朝鲜等国家。”

    “总投资可能会达到5000万美元以上。”

    肯定没这么多，但不妨碍维克多吹牛逼，反正这是一个长期计划，谁一下子也算不清。

    他原本想说1亿美金的。

    怕说多了对方不信，所以就往回收了收。

    不过这5000万美金的数额，照样惊到了葛量洪，要知道现在香港一年的产值也不过几千万英镑而已。

    “你们真的打算投资5000万？”葛量洪问道。

    “或许更多，集团总部对香港还是比较看好的，可这需要政府的支持。”维克多道。

    “你们需要什么样的支持？”

    “我们要地，哈迪集团的计划是建设几十上百座工厂，我们需要有一大片承接这些工厂的土地，还要进行技术设施建设，比如通公路，通水电气等等。”维克多道。

    “需要多少地？”葛量洪问道。

    “每座工厂大小不一样，而且还有配套的厂房仓库，还要建辅助设施，我让人大概算了一下，大概需要500英亩土地。”维克多道。

    之前哈迪就吩咐过维克多，在香港尽量多买土地，能买多少买多少，现在终于有机会，维克多直接狮子大开口。

    而且用这些土地建设工厂，土地是不卖的，会专门成立一家地产管理公司，土地租给工厂使用。

    听维克多说要500英亩土地，葛量洪就是一惊，“500英亩，你们怎么可能用那么多地？”

    维克多道：“我们不仅要建设厂房，还要建设工人宿舍，最主要的是，如果形成产业集群，会吸引到其他辅助工厂加入，总不能到时候没地可用吧。”

    “不知道您是否了解福特汽车的发展历史，福特公司在1914年建设新工厂时，就买了2000英亩土地，可是后来产业越做越大，这2000英亩土地都不够用了，最后又在远处买了1000英亩土地。”

    维克多拿福特汽车来举例子，其实就是耍流氓，尤其那边是美国，地广人稀，土地储量丰厚，这里是香港，总共就那么点大，还多是山区，自然不能比。

    “你们想在哪里拿地？”葛量洪问道。

    “九龙，我看那边空地多，适合集中建设。”维克多道。

    葛量洪问道心里微微松了一口气，好在这家伙没有要港岛，港岛这边他是真没办法给他弄出500英亩土地出来。

    葛量洪让人把土地规划部门的负责人叫来，几个人一起研究，现在是1948年，土地买卖还没那么厉害，大多在政府手里，港岛是城市，九龙则是乡下，这里还有大片大片的农田。

    不过即便如此，也没办法找出一整块的500英亩土地出来，最后划了三块给维克多，一块在狮子山下附近，一块在九龙塘，最后在海边又划了一片地，这片地维克多可以建成码头仓库区，方便运输货物。

    至于价钱，现在的土地价格真的很便宜，而且为了吸引哈迪集团投资，香港政府半卖半送，这500英亩土地只花了100多万美元。

    而且这100多万美元，政府还要投资回去，毕竟要弄水电公路三通一平工程。

    维克多有自己的团队，有从美国带来的人，也有在香港雇佣的本地人，土地合同签好，至于拿地的事情交给手下人去跟踪，维克多又紧锣密鼓弄第二件事情。

    香港几十家大型纱厂接到维克多的请帖，邀请他们去商谈棉花采购事宜，称自己手里有大量棉花供应。

    这些纱厂老板每日都在为棉花发愁，现在听到有人手里有棉花，立刻蜂拥过来。

    香港某茶楼。

    每张桌子坐四个客人，这些客人前面没有摆着茶水点心，而是摆着一堆棉花，想来这些人也没人有心思喝茶，全都在看着手上的棉花。

    “诸位，这是产自加利福尼亚州的长绒棉，加州气候事宜种植棉花，平均长度长，强度高，细度4.2，整齐度高于82%，棉花品质放在全世界都是最好的。”

    最后维克多说出一个价格，比现在的市价每磅涨了2美分，不过如果是市价，很多人的棉花根本不够用，有些人已经在走私进口棉花，价格肯定比这个维克多的高。

    而且这里的棉花确实比其他地方的棉花好，产出的棉线质量也应该更好，成品率高，效益自然也就上来了。

    “好，我们大发纺纱厂要1000吨。”有人站起来道。

    “我们南丰纺纱厂要600吨。”又有人喊道。

    维克多挥手让人们停下，“诸位，这不是一锤子买卖，哈迪集团可以长期供应棉花，而且都是美国棉，诸位可以根据需要下单，我每个月让船队往这里送。”

    众人一听感觉这个办法好，省了积压，而且有人觉得维克多的棉花好，想直接全部用这种棉花。

    众人纷纷下单，等汇总之后维克多看了看，每个月大概需要1.7万吨，比他预计的量要多得多。

    这个生意和军方没关系，主要是有了航运公司，哈迪问这边有没有航运业务，维克多发现这边棉花短缺想到这个生意，从米国往香港运棉花，刨除成本和运输费，有35%左右的利润，这个生意值得长期做。

    ......

    又过了几天。

    维克多再次发出请帖，这次邀请的都是一些香港有实力的大商行，也包括英国人的商行。

    这些日子维克多动作连连，引起很多人关注，不知道这次维克多又要谈什么生意。

    当天天气晴朗，上百人聚集在维多利亚港口，这里面有怡和洋行、太古洋行、和记洋行、会德丰英资四大洋行的总裁经理，也有诸如嘉道理家族、何东家族的人。

    还有一些其他华人大商行。

    他们不知道维克多叫他们来码头有什么事情，维克多对众人笑了笑，大声道：“诸位，看停泊在海港里的那两艘货轮了吗，不知道大家有没有兴趣。”

    众人就是一惊。

    “难道维克多先生打算卖货船？”有人惊讶问道。

    “对，我们哈迪集团准备售卖这种大型海运货轮，那艘小一些的叫自由轮，荷载7000吨，大船叫胜利轮，荷载15000吨，这些船当年都是二战美军的运输船，下水时间最长的不过7年，最短的才3年时间。”

    “自由轮是160万美元，胜利轮造价280万美元，现在这些船以超低价格售卖，自由轮80万一艘，胜利轮150万一艘，不知道诸位有没有兴趣。”

    很多人心里震惊，直接砍掉一半价格啊。

    四大洋行都有航运业务，每家名下都有十几条船甚至几十条船，他们对这些自由轮和胜利轮很感兴趣。

    “除了整船购买，我们哈迪集团也有租赁业务，同时配备船长和水手，还能悬挂米国国旗，方便大家走货。”

    这下有更多人动心了。

    有些商行不如四大洋行有钱，一下子拿出那么多钱确实困难，尤其是这些人还想着多弄一些船，租船是个不错的选择，而且还能挂米国旗，船员水手都配齐了，省了他们很多事情。

    原本不想参与航运的家族也都起了心思。

    这时一条小船开过来，维克多笑着招呼大家上船，“走诸位，我带大家去胜利轮上看看，这样更直观。”

    众人纷纷登船，不多时送到胜利轮上，大家一起在船上参观，船长早接到通知，出来一起陪同参观的人。

    有人指着一个基座问道：“这是做什么的？”

    “哦，这是以前放高射炮的地方，那时候每天要防备德国人偷袭，战争结束后军部让这些船转为民用，重武器就拆掉了。”船长笑呵呵的说道。

    这时有人道：“现在外面海盗也很猖獗，如果船上保留这些武器就好了，可以对付海盗。”

    船长一听笑起来，“哈哈，来的时候我们确实遇到了海盗，不过被全都打的爆炸沉入海底喂鱼去了。”

    众人一惊。

    “你们怎么打的海盗？”

    船长让人先开旁边的苫布，露出里面一挺挺重机枪，旁边还有木箱，箱子里面放着巴祖卡火箭弹，另一个箱子里放着几十把冲锋枪。

    船长笑着道：“我们公司配备了这些武器，老板吩咐过，遇到海盗别客气，直接打沉，我们船上的人都是退伍兵，当年就是开这些船的，以前应付德国人，一些小海盗可吓不住我们。”

    有些人更加动心。

    如果雇佣一帮这的人，那遇到海盗也不怕了，要知道货轮最大的敌人有两个，一个是风浪另一个就是海盗。

    有人看向维克多，“维克多先生，如果租赁贵公司的船，这些武器也带着吗？”

    维克多轻轻一笑：“那当然，配备全套武器，我们最不缺的就是武器，如果可以的话，老板说他都想给这些船装上近防炮。”

    ......

