    

    “总统先生，我觉得这样的改革方案过于……过于……”

    柳利埃部长踌躇了良久后，表情就像得了便秘一样。

    在前来拜会总统之前，他已经做好了为身边总统“佞臣”安排职位的打算，却怎么也想不到，总统不仅想要将康罗贝尔塞入战争部充当国务秘书，还想给战争部来一场“手术”。

    这哪里是权责分离！不就是摆明了想要削弱他的权力！这不是欺负老实人吗！

    柳埃利不由得有些后悔，自己当初为什么鬼迷心窍跑到战争部来趟浑水。

    此时的柳埃利已经全然忘记了当初奥迪隆.巴罗邀请他的时候，他是那么的兴奋，当时的他恨不得去舔奥迪隆.巴罗的腚眼。

    眼下战争部可能要变成政治斗争的战场，他又忍不住打退堂鼓了起来。

    “可是什么？有什么困难可以提出来！”热罗姆.波拿巴一副古道热肠的表情对柳埃利说道。

    “我认为……”柳埃利踌躇了片刻后，重新组织语言委婉的说了一句：“我认为总统阁下所说的权责分离政策是一个可行的方案，但是就目前的方案来说，贸然改变现有陆军体制很有可能会完成一些意想不到的麻烦，所以我认为还是循序渐进比较好！”

    柳埃利标准官僚式的腔调，配合上他那一副战战兢兢的表情，令热罗姆.波拿巴更加确信眼前的这个家伙是一个可以“欺负”的对方。

    热罗姆.波拿巴顺坡下驴的点头回应道：“我知道任何一个军事改革都会伴随着巨大的风险！”

    还没等柳埃利松了一口气，总统的下一句话差点让他一口气没有缓过来。

    “但是我有信心，不管是前面是地雷阵还是万丈深渊，我都将勇往直前，义无反顾，鞠躬尽瘁！”热罗姆.波拿巴坚定的眼神与大义凛然的模样，很难让人不相信总统要对战争部一场大换血。

    在法兰西，只要统治者想要做成一件事，就没有什么力量能够阻挡的了他们。

    曾经的“大清洗”记忆再度从柳埃利的脑海中唤醒。

    【1830年奥尔良王朝建立，许多忠于波旁将军与高官因为不愿意效忠奥尔良王朝直接被罢免，侥幸留下来的将军们也惶惶不可终日。】

    “总统阁下，我认为大可不必伤筋动骨！”柳埃利部长赶忙劝阻热罗姆.波拿巴，他可不想成为总统的第一个牺牲品。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴狐疑的望着柳埃利，表情仿佛在说“你这个浓眉大眼的想要叛变我”：“柳埃利部长，我认为战争部不破不立，我们应当大刀阔斧的进行改革！你刚刚不是也说了，战争部有一群尸位素餐的人吗？”

    我那是为了迎合你！

    柳埃利内心更加的狂乱了，年过六旬的他真的不想折腾，他只想安安稳稳在战争部和稀泥。

    “总统先生，我认为战争部需要改革，但是不能够进行激进的改革！我的建议是，我们先在陆军部搞一个试点！”不愿意得罪热罗姆.波拿巴的柳埃利决定再度和稀泥，他向热罗姆.波拿巴提出了建议。

    “试点？你是说？”热罗姆.波拿巴明白柳埃利的窗口已经被他攻破了。

    就像迅哥说的，中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。

    这句话不止适用于中国，同样也适用于法兰西政客们。

    对于他们来说政治妥协已经是司空见惯的事情了。

    “总统阁下可以以总统的名义，在爱丽舍宫设立一个军事参谋部，然后将它同战争部对接！这样的话，就可以减少因剧烈改革而产生部分冲突！”柳埃利对热罗姆.波拿巴提出建议。

    尽管柳埃利明白他的方法同样也会产生冲突，但是同战争部大清洗相比较而言，这种方法显然温和了许多。

    为了向总统表明这是他最后底线的柳埃利柔中带刚的说道：“如果您真的一意孤行进行激进改革的话，请允许我辞去战争部长的位置！”

    热罗姆.波拿巴故作严肃地沉思了片刻，然后起身背对着柳埃利。

    柳埃利忐忑不安地望着热罗姆.波拿巴，他在等待着热罗姆.波拿巴最终结果。

    这项结果将会直接决定自己的去留，快要入棺他可不想成为同僚的眼中钉、大清洗的帮手。

    过了一会儿，热罗姆.波拿巴转身重做坐到了原来的位置。

    热罗姆.波拿巴并没有第一时间回应柳埃利，在柳埃利看来，总统那张严肃的脸庞已经说明了自己的态度。

    柳埃利的心情有些复杂，自己才坐了三个月的位置转眼就要失去了，想想都有些不甘心。

    “总统阁下，请允许我……”柳埃利想要将“辞职”两个字说出口，却发现这两个字对于他来说重若千金。

    热罗姆.波拿巴并没有等柳埃利将话说完，露出微笑的他点了点头说：“我同意了！”

    “啊！”心情犹如过山车一般大起大落的柳埃利险些背了过去，他总算躲过一劫。

    “感谢您的理解！”柳埃利真诚地向热罗姆.波拿巴表示感谢。

    现在的他并不知道，热罗姆.波拿巴的目的本来就不是为了对军队内部进行清洗。

    “部长先生，我希望你能够推荐一批有能力的军官前来，我将会成立一个直属于总统的军事参谋部！”热罗姆.波拿巴对柳埃利说道。

    自认为躲过一场危机的柳埃利当然也“投桃报李”同意热罗姆.波拿巴的要求，反正每年从圣西尔军校、巴黎工程学院毕业的人很多，随随便便都能拉出来一大批预备役军官。

    和平年代下的法兰西，并不是每一个从军校毕业的学生都能够享受到军官的待遇，多数想要搏一搏的军人都会前往阿尔及尔。

    “对了，年龄最好在40岁以下！最好是在阿尔及尔有过作战经验的！”热罗姆.再次补充了一句。

    年龄越高的人越不容易接受新事物，与其和他们掰扯参谋部该不该改革，还不多培养一些像康罗贝尔这样愿意改变的军官。

    有过作战经验的军人同样也是他所需求的。        

