
　　江州。

　　凌晨四点多钟，宝军正在一家小饭馆内，请五名军情人员吃饭。

　　桌上，菜肴已经凉了，但酒瓶子却空了，三瓶一斤装的高度白酒，已经被众人干掉。

　　吃饭喝酒时，众人都没怎么说话，显得非常沉默，直到快吃完的时候，一名三十多岁的男子，才搂着宝军的脖子说道：“兄弟，你说……人家大区都有个理想啊，信仰啥的，但咱有啥啊？干这种事儿，是为了秦总司令，为了川府百姓，还是为了咱们兄弟之间的感情啊？”

　　宝军扭头看向他，话语平淡地说道：“就俩字。”

　　“啥啊？”

　　“军人！”宝军满面涨红地瞧着他：“你穿了军装，拿了军费，授了军衔，那就要召之即来，来之能战。”

　　三十多岁的男子，听到这话，仔细琢磨了半天：“对，咱们不是当初在地面上一块趴活的混混了，咱是军人。”

　　“我跟在二哥身边时间太长了，脸很熟，去不了，不然我就带人进城了。”宝军仰脖喝光了最后一点白酒，怔怔地看着窗外说道：“咱川府的底蕴跟大区比不了。人家的军情人员，都是受过思想教育，受过系统化训练的，不管是忠诚性，还是个人素质，都比咱们强。所以，这事儿我用新人，年轻人，那都不放心。二哥说了，不弄死他，以后川府人人敢造反。老闫，你懂我这话的意思吗？”

　　老闫在天成时期，就跟宝军等人混在一块，感情深厚，彼此对彼此的心意非常了解。

　　老闫沉默半晌，立即举杯说道：“养兵千日，用兵一时！杯中酒喝了，咱们走了。”

　　说完，除了宝军外，众人全部举起杯，一饮而尽。

　　十分钟后，五人离开饭店，上了陈系军情安排的汽车，顶着风雪离开了江州。

　　宝军目送众人远去，双眼泛红。

　　他已不是在地面上厮混，讨生活的热血少年了，而是军人，军官，这身份的转变需要适应。不过好在马老二手下的这批人，已经适应了很久了，从松江内战开始，他们就已经正式在心里完成了角色的转换。

　　……

　　次日，早上五点多钟。

　　林念蕾，老猫等人返回川府，前者直接回了家休息，而后者则是马不停蹄地赶到了警务总局，准备审讯辛子辉。

　　办公室内，老猫一边洗脸，一边问道：“军政调查局那边，已经开始了是吗？”天籁小说网

　　“是，十几个小组，在轮番审讯，我们这边和他们资料互通。”丁国珍立即回道：“哪怕就是辛子辉咬死不吐口，佐证也够让他精神崩溃的。”

　　“那就行。我先洗个脸，吃点东西，一会开始干活。”老猫回。

　　“哎，对了，局长，咱这边还有个奇事。”

　　“什么奇事儿？”老猫拿起毛巾，抬头看向了丁国珍。

　　“我们还没等抓，魏莉莉就主动来局里自首了。”

　　“自首了？”老猫很惊讶地问道：“她吃错药了？”

　　“不是的，是阮家的人带着她来自首的。”丁国珍轻声解释道：“我初步让人审了一下，魏莉莉直接承认了，她带人在司令部门口闹事儿，是受薛刚唆使，并且认错态度挺好。”

　　老猫擦着脸，面无表情地说道：“那就给她录完口供，先扔监狱里去。回头把证据做齐，让她跟着他儿子一块判。”

　　丁国珍挠了挠头，低声说道：“局长，我想说的不是这个。”

　　老猫听到这话略微怔了一下，脸色变得不太好看。

　　丁国珍继续说道：“阮家主动把魏莉莉送来，您还不明白是啥意思吗？！杨锋力已经是必死了，阮家送来魏莉莉，就是想请咱们抬抬手，别判得太狠。因为毕竟魏莉莉这个人是没啥脑子的，她从主观上，也没想着帮助周系军情人员在川府搞集体事件，她只是为了救儿子。阮明他二叔也跟我聊了一下，意思也是……让咱们放一马。”

　　老猫沉默。

　　“您看这事儿咋处理好呢？”丁国珍继续问道：“如果按照正常案件定性，那魏莉莉的犯罪情节可非常严重了。因为她从客观事实上，确实是受了敌特唆使，在川府煽动军人家属搞群体事件，那光这一条，就够判死她的。”

　　丁国珍这话其实说的一点也不严重，因为现代法律，对罪名的定性是非常关键的。你比如抢劫，罪犯赤手空拳地夺取他人财物，那是一个量刑标准，但拿了刀，即使没有伤害到别人，那也是另外一个量刑标准。再比如，罪犯在某禁止拍照的基地，拍了张照片，随后发到外网上炫耀，并且被有心人收集了，那这被抓住了，量刑是极为恐怖的。因为它造成的既定事实，以及损失，也是非常大的。

　　所以，魏莉莉的事情看着简单，好像只是她为了儿子能不死，策划了一场闹剧，但实际上她是涉嫌煽动暴动的刑事犯罪，同样触犯了军事间谍法。不但警务总局要追究她的责任，司令部那边也得办她。

　　老猫心里明白丁国珍说这话的意思，他是劝自己不要太过认死理，把魏莉莉的案件定性搞得太大。这样弄，有点太不给阮家面子，毕竟人家是主动把人送来的。

　　“哥，这事儿……？”

　　“平常时期有缓，但现在不行。”老猫沉吟半晌说道：“你不严肃处理她，那被八区谠揪住了小辫子，你还怎么严肃处理其他涉案人员？既然要打虎，就要打彻底，谁的面子也不给。”

　　“那……？”

　　“先搁置她，案件定性，就按照她的既定犯罪事实来。但可以考虑她主动自首的情节，把这个写到材料里，具体怎么判，让法院来决定。”老猫话语简短地说了一句。

　　“好吧。”丁国珍缓缓点头。

　　……

　　七区九江。

　　从川府外逃的薛刚，这几天有点心神不宁。他时刻关注着重都发生的事儿，并且通过很多外围关系，打探了细节，知道有不少人都因为他遭殃了，所以他心里很慌。

　　傍晚五点多钟，五名男子拿着证件，按照正常流程进了九江。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三一九章 怎么处理？免费阅读。https://xs.23sk.com 