    顾家人因为韩家人的事情，大家再一次认可顾五老爷在许多的时候，他的眼光还是非常的精准。

    顾五老爷很是骄傲了一些日子，然后又很快的因为小孙女身体不适，把他的那种骄矜心思打压下去。

    春夏转季的时候，成氏的女儿又自然的生了一场小病，这一次病后，她有好些日子都保持一种怏怏不乐的神情。

    小小的人儿，在这样的年纪，便拥有那种早熟的眼神，顾五老爷几乎是不敢直视小孙女的眼睛，他觉得小孙女的眼神太过透亮了一些。

    顾五夫人瞧着小孙女那是满心的心疼，她对待孙子和孙女是一样的疼爱，然而因为孙女的身体弱，她有时候对待孙女是更加的用了一些心思。

    顾佑凯写信回来给女儿定下了大名和小名，顾五老爷夫妻没有意见，而成氏这一次也不敢再有任何的意见，成家人知晓后，一个个皆夸顾佑凯会取名字。

    顾佑凯和成氏长女正式名字为顾宁恬，小名为金子，顾定凯专门写信跟家人说明名字的来由。

    顾家这一辈女子的排序为‘宁’子辈，而顾佑凯希望女儿能够活得平顺恬静的生活着。

    顾佑凯给女儿金子的小名，他认为人活一世就离不了金银这些俗物，不管多么清高的人，要生活，就需要动用金银，他有心用最俗的金子给女儿压一压福气。

    成氏很高兴女儿有了正式的名字，她对女儿的小名，也表现了特别的欢喜。

    她跟程可佳笑着说：“人这一生里面，大多数的人对金银珠宝都会有一种执着的热爱，金子父亲很会为金子取名字，金子就是我们夫妻心里面最为重要的人。”

    程可佳瞧着成氏轻点头说：“金子的父亲给她取的大名，也很有深意，是很有文采的好名字。”

    成氏满心的欢喜，顾佑凯给女儿里透出来的意思，让她安心了许多。

    金子自从有了名字以后，大家也喜欢叫她了，小小女儿家家听人叫她的名字时，她会冲人羞羞涩涩的笑一笑，很是招人欢喜。

    程可佳瞧过金子的笑容后，她跟成氏赞美道：“金子是越大越招人喜欢，她父亲回来瞧见到她，一定是会特别的欢喜。”

    顾定扬兄弟们自从知道妹妹有了名字后，他们总喜欢叫一叫妹妹的名字，惹得小女孩子总是有些躲藏着他们。

    程可佳私下里跟顾定扬兄弟身边的交待过，要她们最好是避着一些，免得惊扰小女孩子的安养，顾定扬兄弟身边的人，自然是认真听了程可佳的吩咐。

    顾定扬兄弟只有在景阁才有机会遇见到顾宁恬，两兄弟都顾不上跟顾定笈亲近，而是直接跑去顾定恬的面前，欢欢喜喜的叫道：“金子妹妹，妹妹。”

    顾定笈很是有些不高兴的瞧着两个哥哥，他尖叫着，那双手用力伸过去扯着两个哥哥的衣裳。

    韩氏只能够悄声警告着儿子，可是小人儿不管这些事情，顾定扬兄弟不理会他，他那眼泪都要打滚的掉下来。

    顾定扬只能叹息的走到他的面前，他伸出双手抱一抱顾定笈后，说：“笈弟，妹妹小，大哥哄一哄她，你乖啊。”

    顾定扬要松手，顾定笈扯着他的衣裳不放手，顾定扬只能来跟他道理：“笈弟，我现在抱不起你，你放手啊。”

    “啊，啊，啊。”顾定笈表示愤怒的意思，顾定磊走了过来，他伸手扯着顾定扬跟顾定磊说：“弟，放。”

    韩氏快要抱不住顾定笈，她跟兄弟三人宽抚说：“季哥儿，磊哥儿，笈哥儿，你们三人都放手吧。”

    兄弟三人抬头望着韩氏，无一人有放手的表示，顾佑屹在一旁瞧得笑了起来，他直接走过来，他从韩氏怀里把儿子提了起来。

    兄弟三人不得不各自松开了手，顾定笈那是完全的怒了，他的小手要拍向顾佑屹的时候，他已经瞧明白顾佑屹眼里的警告神情，他的小手还是轻轻的落在顾佑屹的肩膀上面。

    顾定笈仰着头便哭了起来，顾定扬兄弟是一脸莫名其妙的神情，顾宁恬却有些象是给吓住了一样的颤抖一下身子。

    成氏赶紧把顾宁恬抱出房间，顾佑屹瞧着顾定笈皱眉头说：“笈儿，你吓倒你姐姐了，别哭了，男子汉那有这么多的泪水。”

    韩氏赶紧把顾定笈接了过来，她在房里哄着顾定笈：“笈儿，乖，我们看窗花。”

    程可佳把两个儿子拉到身边来，顾定扬瞧着程可佳叹息起来，他低声说：“母亲，还是磊弟乖。”

    顾定磊在一旁听明白兄长的话，他颇有些得意神情跟程可佳表示：“母亲，我乖。”

    程可佳瞧着他们兄弟两人笑着轻点头说：“你和哥哥都乖。”

    顾定笈的哭声很快的停了下来，这孩子每次也只会哭一小会，他的眼泪还不曾干，他的小手已经指向两个哥哥的方向。

    韩氏把他抱着坐到程可佳的身边，顾定扬兄弟和顾定笈在一块玩耍起布球来。

    顾五老爷夫妻互相看了看，顾五夫人终究起身去了窗子边。

    成氏抱着顾宁恬在院子门边打转，她听见到顾定笈不哭后，她轻舒一口气跟女儿低声说：“金子，你怕什么呢？有母亲在啊。”

    顾宁恬抬头瞧着成氏看了看后，她又安静的低了头。成氏只觉得女儿听耳不闻的样子，也让她很是伤脑筋。

    顾宁恬其实已经会说一些话，可是她总是不出声，以至于顾家的人，有好一阵子，大家都有些怀疑起这个孩子的嗓子会不会有问题。

    成氏瞧着女儿这样安静的样子，她有些着急起来，低声说：“金子啊，你父亲给你取这个名字，是想着这名字俗气，可以保你平平安安，可不是想要你沉默是金啊。”

    小女子乖顺的低头，成氏已经瞧见到顾五夫人立在窗前的身影，她只能够在心里轻叹息一下，然后她抱起女儿往房门走去。

    成氏抱着顾宁恬进来后，顾定扬兄弟三人只是抬头望着小女孩子笑了笑后，然而兄弟三人又挤在一处玩耍去了。

    他们兄弟三人不靠近过去，成氏轻舒一口气，她其实担心这兄弟三人年纪太小了，都有些不知事，有什么事情发生，她这个当长辈的人，也不能随意出声去指责。