    在又和信使争执了一番之后，林过云最后还是决定兑换了人皮笔记。

    这也是经过他认真考虑的，人皮笔记存在这件事，季青临肯定是写在了报告里面的，如果不是信使拿了回来，结果肯定只有上交，而且他敢肯定，古所长或者其他的研究者，肯定会对它进行研究。

    这种情况是避免不了的，而他不看好任何对笔记的研究结果，因为现在的蓝海世界，对于超自然力量的了解实在是太少了。他们没有任何基础和常识。

    而这本笔记明显不是一个好的入门教材，它里面记载的东西，不管是狱炎凶骨还是其他可能存在的超自然力量，对于现在的蓝海世界来说，都太过于超纲了。

    没有合理的研究手段，也缺乏防范和反制的手段。就像是把高纯度的铀235和铀238交给连元素概念都不知道的朝代的科学家一样。

    他们固然可以通过这种材料得到一些知识，但是这种收获的性价比太低了，无数顶尖学者死在铀的辐射下，不仅没有办法促进动能原理的出现和核弹的开发，反而会拖累基础科学的进步。

    当然，以上只是他给自己找的冠冕堂皇的借口，更重要的是，他很好奇，很想在这个传奇商店买一次东西，就像是有只猫爪子在他心里挠一样，他手里的唯一的货币就是这本笔记……

    笔记本身就是自己用命换回来的东西，自己用也没啥，而且换成货币之后，买到的东西也可以给他们研究嘛～自己变强了，才能带回来更多的研究材料啊……

    总之在给自己找了无数个借口之后，林过云把这本笔记给提交了。

    具体的操作就是他用意识点了那个道具回收按钮，选中了背包里的笔记，然后点击了确定。

    被他握在手中的人皮笔记就化作一片暗红色的小光点消失在空气之中，而相应的，在他的人物下方，传奇点数那一栏，跳出来了一个+50的金色字样。

    “居然才值50点吗？”林过云下意识地抱怨到，毕竟首页上那堆东西，基本上都是几万传奇点数起步的，而且还要附带上各种条件，像是所罗门之匙还需要神性和英雄灵魂啥的。

    让他以为传奇点数是不怎么值钱的货币来着，但是现在看来这东西远比他想象中要来的珍贵得多。

    “没有办法，”信使解释道，“您要相信我，商店绝对是公平公正的，您这本笔记只是《格拉基启示录》的一本抄本而已，内容不完整，而且融入了大量的主观臆断和个人杂质，导致位格下降得很厉害，所以只能值这个价了。”

    “如果您能够提交《格拉基启示录》的原本的话，估计能够一次拿到好几万的传奇点数。”

    林过云嘴角抽了一下，这种劣质抄本，自己看了两页，都差点化身狱炎凶骨，真要是信使说的那本《格拉基启示录》的原本的话，自己估计在摸到封皮的那一瞬间就变成怪物了吧。

    想来也是，要是这本笔记真兑换到了足够购买所罗门之匙的传奇点数，那才真的是怪事，二者确实就不在一个水平层面上。

    但是一看到那商店界面上那动则几万的商品，在看到自己货币栏里可怜兮兮的50点传奇点数，林过云还是感觉到了一种强烈的嘲讽味道。

    “啧。”他啧了一下舌，然后把商店页面快速的往下拉。

    果然，随着他的下拉，商品的价格也飞速地下降起来。

    【幼体星之彩】：幻想生命星之彩的幼年体，养殖在水井、地下洞穴等阴暗中，可通过吞噬生命力成长，大约消耗50平方公里范围内的所有生命力可成长为成年体。

    在其成长过程中可打破区域内的生殖隔离和物种隔离，促进基因变异，悲风狂喜，福瑞控必备！

    价格：8000传奇点数

    【改良X病毒】：还在因为需要无用的情绪而感到困扰？还在因为吃喝拉撒这些低级需求而自卑？没关系！有了X病毒只需要一针，你就能迎来光荣的进化，从此远离进食与睡觉，获得除非被爆头以外，根本无法被杀死的强健身躯。

    什么？你说对脑浆的渴望，让一种平淡的器官，变成对你而言世间罕有的美食，这绝对是祝福，不是副作用好吗？

    价格：5000传奇点数。

    ………………………………

    【死灵之书残卷】：2000传奇点数

    【物理学圣剑】：1000传奇点数

    【残缺的旧印】：800传奇点数

    【迪奥尼索斯的失败品】：400传奇点数

    …………………………………………………………

    终于，在一阵狂拉之后，林过云看到了自己50点传奇点数能够购买的商品们。

    【男人味】：长出充满男人味的体毛。

    【寄生虫】：一只脑部寄生虫，能够在后脑勺生成一个眼器，增加视野范围，但会压迫大脑，导致智力下降。

    【普通感冒】：使你的呼吸、体液持续带有感冒病菌，可以传播普通感冒。

    【巴豆】：可以自由控制自己放屁，屁需要提前储存。

    “这tm都是什么玩意儿？！”林过云满脑袋青筋暴起，伸手一把抓过面前的弹窗界面往地上就是一摔！

    “嘛，这个价钱的永久性天赋多半就是这个级别的了。”信使安慰着林过云，“那个巴豆的效果还是不错的嘛，你之后再想办法兑换一个无限生产屁的能力，带把打火机就能够做一个人形喷火器了。”

    “滚啊！”林过云怒吼一声，然后又把地上的界面捡了起来，重新挂在空中。

    虽然信使的嘲讽让他很烦，但是却也让他有了一个新的思路，低价的永久能力都很拉胯，那买一次性道具或者装备不就好了？

    这么想着，他把界面滑到了消耗品界面上，这一次，确实让他看到了一些不错的东西。

    花了差不多半个小时，林过云终于选好了自己要买的东西，把仅有的50点传奇点数消耗殆尽之后，他就挥挥手让这个商店界面在自己面前消失了。

    “话说，这个商店在游戏中能不能使用啊？”林过云还有几个疑问要问信使。

    “不行，”信使遗憾地摇了摇头，“只有在您完成了游戏之后，才能够唤出商店，进行兑换和购买。”

    “那我的新手奖励呢？”林过云伸出手去，“虽然我不知道选中我的这位大人是谁，但是人家祝融都给了季青临通过第一个游戏的初始奖励，想来这位大人应该也不会落于人后，嗯，应该是落于神后吧？”

    “您不是早就已经拿到了吗？”信使微笑了一下，伸手指了指林过云的左手背。

    “第一次见面的时候，就跟您说过，您和他们是不一样的，那些人只有通过了第一次游戏，才算是进入神明的视野内，而您即使是在一干候选者中，您也是很被看好的那个。”

    林过云低头看了一眼手背上已经有部分褪色的三重圆环，陷入了沉思。信使说的倒是没错，如果不是因为这个能力的，他们四个人根本完成不了第一个游戏，甚至都见不到费尔南德，全得死在狱炎凶骨手里……

    即使是在一干候选者中，我也是很被看好的那个吗？真想见见其他候选者都是什么样子的呢。

