    “不好，叶云的那一柄剑，快要撑不住了。”

    古雍的脸色一变，他看得出来，叶云手中的惊云剑，已经损伤严重，搞不好再来一下，就要支离破碎！

    一旦没了武器，叶云还拿什么和那浪飞一战？

    “准备出手，救下叶云！”

    古雍沉声道。

    一旦要是叶云有性命之危，他们必须要出手，哪怕是要引发大战，那也在所不惜了！

    其他的圣门长老、堂主，也都纷纷点头，他们自然不能眼睁睁地看着，叶云这位圣门天骄，死在血神教中人的手里。

    此时，浪飞已是一刀斩出，刀如飞鸿一般，向着叶云斩了过去。

    而叶云面对这浪飞的攻势，却非但没有退避，反而一掌拍在了惊云剑上，隔空御剑，迎向了浪飞的刀芒！

    嘭！

    这一次，刀剑交击，果不其然，惊云剑终究没有承受住这一刀，在那半空中轰然碎裂了开来，化为了无数碎片！

    惊云剑，裂了！

    “好！”

    赵无相的脸上，陡然就浮现出了一抹狂喜之色，整个人都变得异常激动起来，“没了宝剑，我看你还如何和浪飞兄相争？”

    剑修没了剑，那就等于没有了利爪的猛虎，战斗力何止少了一半？

    “死！”

    浪飞的脸上，也是露出了一抹得意之色，他的眼中，陡然喷涌出了一抹杀意，叶云，在他的眼里已是死人一个！

    可就在这时，叶云却手掌一挥，那惊云剑被震碎的宝剑碎片，却在叶云的操控之下，竟仿佛是化身暗器一般，密密麻麻地向着浪飞飚射而去！

    “什么？”

    见到那些原本要坠落下去的宝剑碎片，竟向着自己激射而来，浪飞的脸色也是蓦然一变，只能仓促收刀，抵挡那如雨点般袭来的宝剑碎片。

    大部分宝剑碎片，都被浪飞给格挡开来，但依旧有着四五枚宝剑碎片，射中了他的身体，留下了一个个的血窟窿。

    浪飞的身体，也是倒飞了出去，一口鲜血喷了出来。

    “漂亮！”

    古雍眼睛一亮，脸上满是振奋之色，“我倒是忘了，叶云领悟了剑意，落叶飞花，皆可为剑，哪怕是宝剑化为了碎片，在叶云手中，依旧可以发挥出极限的威力。”

    其他圣门长老，也都纷纷啧啧称奇，谁也没想到，叶云竟能够在此等逆境中进行绝杀，击败浪飞！

    就连赵无相，此刻一颗心也是提到了嗓子眼上，浪飞，该不会真被叶云给击败了吧？

    在他那忐忑不安的视线当中，浪飞却稳住了身形，远远看去，此时的浪飞披头散发，哪还有方才半点的飘逸气质，仿佛变成了一个流浪汉一般，不修边幅，狼狈不堪。

    但是下一刻，这浪飞便一声大吼，下一刻，那射进他体内的一块块宝剑碎片，便被悉数逼了出来！

    浪飞的眼中，猛地闪过了一抹腥红之色，“叶云，我要你的命！”

    话音落下，浪飞已是化为了一道血影，冲向了叶云，此刻他身上的气息虽然凌乱，但却并没有被削弱太多！

    对浪飞而言，就算他只剩下五成战力，要杀失去了宝剑的叶云，那也是轻而易举之事！

    血色真元，在浪飞的刀上飞速汇聚，让刀芒迅速延伸至十丈之长，真元刀气飘洒而出，在这半空中仿佛化为了一阵飘雪，簌簌落下，让这附近的气温，都是骤然下降了不少！

    就在浪飞一刀劈斩下来的时候，突然，以叶云为中心，方圆百丈之内，所有宝剑都受到了一股无形力量的影响，不停地颤抖了起来，发出了嗡鸣之声。

    “怎么回事？”

    那些武者，纷纷用双手按住剑柄，可宝剑终究还是挣脱了他们的束缚，犹如道道飞虹一般，纷纷从剑鞘中飞射而出！

    所有宝剑，全都飞向了同一处，那就是叶云的周身！

    “哗啦啦。”

    上百柄宝剑，在叶云的周身半空旋转飞行，就像是仆人在拱卫自己的主人一般。

    就连赵无相腰间的剑，也不受他的控制，飞了出去！

    古雍看着叶云周身半空旋转的上百柄宝剑，眼中也是大放异彩，“竟然可以做到驾驭百剑，看来叶云的剑意，已经入品！”

    “什么，叶云的剑意已经入品？难怪！”

    其他圣门长老和堂主，也都惊讶不已。

    剑修所领悟的剑意，一般分为一至九品，但在大离王朝，一品剑意便已极为罕见，就算是真人境界中，也没有谁能够修炼出一品剑意。

    就算是更高一层的玄丹境“上人”，修炼出一品剑意的，都是少之又少。

    而且，眼下叶云还能够做到驾驭百剑的地步，这说明叶云的剑意，很有可能达到了一品巅峰！

    若不是亲眼所见，他们绝不会相信，居然在一个十几岁的少年身上，看到了一品巅峰层次的剑意！

    这种天赋，就算是放到更高级的王朝之中，那也绝对是天纵奇才！

    浪飞看着漫天飞行的宝剑，也被吓了一大跳，手上的反应都不由慢了一拍。

    就在这时，被那上百柄宝剑护在中央的叶云，嘴里吐出一个字，“去！”

    他的手指向前一指，那上百柄宝剑就像是受到指引，化为了一条剑河，急速向着浪飞涌了过去。

    浪飞施展出的刀法，迅速就被这一条剑河击溃，他的身体，被四柄宝剑洞穿，身体遭受重创。

    浪飞的实力再强，又怎会是一品巅峰剑意的对手？

    但是，出乎叶云意料的是，被四柄宝剑洞穿了身体，浪飞却居然还没有被击杀，只见得这浪飞，竟是颤颤巍巍地站了起来，只是对方看向叶云的眼神当中，已经充满了惊骇欲绝的神色。

    “嗯？居然还没死？”

    换成是其他地元境初期的真人，哪怕是达到地元境中期的修为，遭受了叶云这一击，肯定也已经被刺成了马蜂窝，倒在了血泊之中。

    但是这个浪飞，虽然被四柄宝剑洞穿了身体，可是却避开了要害，竟然在叶云的剑河之下，保住了性命。

    “居然是一品巅峰剑意，该死！一个低级王朝，怎么会有你这种人物？”

    浪飞一脸恐惧地看着叶云，看到叶云似乎并不打算和他废话，有补刀的迹象后，便立即大吼一声：“血影真人，你们这群蠢货还愣着干什么？老子都快要挂了，你们还不快一起出手，击杀此子？！”

