
虽然秋亭脸上的笑容里依旧裹挟着一丝随意，但他的声音听上去却是相当认真的，因此村长相信了——这个家伙不是在开玩笑。

“你要去哪里？”见拖拉机“突突突”的声响远去之后，村长走到秋亭面前，认真地问他。

秋亭笑着整了整衣服，又拍了拍衣服上的灰尘，好半天后才回答：“从来处来，往去处去。”

村长听了后，不觉有些发蒙，觉得这句话似乎应该是出自和尚之口才比较协调，于是冷笑一声说：“你别在我跟前打马虎眼儿，说上些我们庄稼人听不明白的话。我也不管你要去哪里，只是一条，不许再到别的村子里招摇撞骗去了！”

秋亭看着眼前这老头儿，心里又好气又好笑，像是自己被判了死刑一样，在他眼里永世不得翻身了。“放心好了，我得回家捣鼓那几只破船去了，说不定明年这个时候我又一次飞黄腾达了呢。”

村长没再说话，只当秋亭是在随意耍嘴皮子，因此转过身，往家里走去。没走几步，他又急匆匆回转身冲秋亭说：“村里人都对你表示感谢！”说完，扭头继续往前走了。

秋亭静静地站在原地，若有所思，嘴角上的笑容一点点地褪了色。他抬头看看太阳，正高高地照在头顶上，有点刺眼。再看看眼前，村长佝偻的背影正一点点地消失在那条土路小巷子中。巷子里谁家院墙里的硕大绿色芭蕉叶伸了出来，却没能够拦住村长的去路。

远远地听见草垛上大公鸡的喔喔叫声，也时不时掺杂着老黄牛哞哞的叫唤。最响亮的动静，还是那些动不动就聚众闹事的家狗野狗，它们打着闹着，就从村中弯弯曲曲的巷子里往满是阳光的田野中飞奔而去了。只是为了一根从烂泥潭子里寻到的鸡骨头。

秋亭转身朝那条通向村外的黄土路默默地走去，耳畔充斥的各种杂响令他有些莫名的恍惚。但他知道，他就要离开这里了，离开这个四仰八叉躺在山坡上的穷山村——百家村。

“这里，人心倒是极好，家家户户不用关门闭户的，就仿佛一家人似的。”秋亭一边走一边自言自语，“就可惜太穷了！”想到这里，他不禁感慨起来。

可是又一想，虽然江南比这里富裕多了，人心远远比不上这里，可万一哪天百家村也富起来了，还能像现在这样保持和睦友善的亲邻关系吗？

正当秋亭胡思乱想时，隐隐约约看见前面的路中央站着一个人。他手搭凉棚仔细辨认了一下，发现竟是方义的三弟方华。

秋亭原打算去方家一趟，看望一下方义的家人。可是不知怎么的，他的两腿却不听他大脑的使唤，怎么也挪不去方家。最后，他只好在慌乱中打消了这个念头。方家人口多，他特意让村长多分些东西给他们家。

秋亭并没有停下脚步，而是径直往前走去。一见到方华，就让他想起了方义，恍恍惚惚中似乎是方义正站在那里笑呵呵地等着他……

到了跟前，秋亭停下了脚步，静静地站着，盯着方华看了几眼后，笑着问：“方华，你大白天拦在这路中央做什么？难道也学那些强盗的样子，想拦路抢劫？”

方华听了这话，没有立刻说话，只是鼻子里哼了一声，然后将背在身后的双手拿出来，将一只布口袋高高举在秋亭的眼前，“这是我妈送给你的茶叶！你刚才和村长的谈话我都听见了。我回去告诉了我妈，我妈说谢谢你送给我们那么多东西！可我家里并没有什么好东西可以给你，能拿得出手的就是我妈自己制作的茶叶了。要是不嫌弃的话，你就带上吧。”

秋亭不曾想到，原来这个小机灵鬼儿一直在跟踪他。这几天村长一直派人在盯他的梢，他心知肚明，只是不知道里头居然还夹着这个小机灵鬼的一双眼睛。

秋亭对村长家的大碗茶一直念念不忘，这下正合他心意。他想了想后，伸手进裤子口袋摸了摸，打算送件礼物给方华。可摸来摸去，除了一块手表之外，什么也没有。于是，他就把手表递到方华面前，认真地说：“我从来不收别人礼物。这样吧，咱俩交换，你给我茶叶，我给你这块手表。”

方华一见到那块金光闪闪的手表，心里就痒得不行。他只是在学校的课本上见过手表长什么样子，却从来没有在现实生活中见到过真正的手表。他小心翼翼地接了过来，眼睛里似乎放出了万丈光芒。

秋亭只当是方华同意了交换，因此也接过了那只布袋子。他刚打开袋口，一股清新的茶香扑面而来，顿时心里乐开了花。要是拿回去给章胜瞧瞧，或许对他研制新茶叶有所帮助。他心里默默地想。

“好了，就这样吧。我要走了，你回家去后替我谢谢你妈妈，顺便代我问候一下你的兄弟姐妹们。”说着，秋亭抚摸了一下方华的头，准备大踏步上路。

“秋老板，请等一下！”

忽然，秋亭听见方华在身后叫他，只得回转身问他什么事。

“我觉得你在离开村子前，还得去见一个人。”方华的脸上没有一丝开玩笑的神情，他的明亮的双眸里充满了期待。

“是谁？”秋亭不解地问，“去见那个人做什么？”

“这个人你也见过的，就是我们家还尚未过门的大嫂——乔雪。”方华说着，又将那块手表郑重地递给了秋亭，“我觉得，她更需要这块表。她是老师，每天都需要准确的时间。”

秋亭一愣，好半天没反应过来。等他明白过来后，忙笑着说：“那你给她不就行了吗？我还要赶路回去的。”说着，他又抬头看看太阳。

“她那天说，她有一些话想问你，希望你如实告诉她。她并不知道你这么快就要离开了……她是个非常明白的人，一定有想见你的正当理由。我觉得你应该去见她一面。村长说你并非是一个坏人，但一定是外地人。你这一走，不知道要到什么时候才会再来百家村了，或许这辈子我们也不会再见面了。”

秋亭早已经听得呆住了！他从来没有想过，这些有情有理的话竟然会出自一个毛头小子之口。得见见乔雪吗？他在心中思索……

方华见秋亭犹豫不决，便将那块手表往秋亭手中一扔，然后头也不回地跑了，像是身后有一头老虎要吃他似的，一瞬间便消失在了村里那片竹林中。

长长土路的中央，明亮的秋阳底下，只剩下秋亭一个人呆呆地立在那里，似乎已经忘了身在何处。

“方华说得没错，”秋亭自言自语，“是得见一见乔雪，将事情的真相告诉她，免得她只顾痴痴等待方义回来，白白耽误了大好青春年华……”

因想着要给乔雪送点东西，于是秋亭决定先去镇上挑选几样礼物，然后再去桃花岗小学找乔雪。

从来没有给女孩子买过东西，秋亭在街上红着脸晃来荡去，直到太阳快要落山时才匆匆选了几样认为合适的礼物：一条围巾，一袋糖果，一袋饼干和几本书。

见天色已晚，秋亭只好在镇上找了个旅馆住下来。第二天一大早，他就收拾妥当，直接赶往桃花岗。

乔雪跟着村长料理完毕梁四爷的丧事后，一个人闷闷地回到了桃花岗。一想到梁四爷，她心里就忍不住悲伤。自从方义去了江南之后，梁四爷脸上的笑容就比从前少了许多。后来不知怎的，身体就不行了，天天吃药调理，但还是没能把他从死神手里给救下来。

梁四爷卧病在床时，时不时找乔雪来说话，一张口就问乔雪有没有收到方义的来信。乔雪原本想编谎哄骗过去，但面对梁四爷的那双企盼的眼睛，她一次都没有成功，只得如实回答，此外就是用一些好听的话来安慰。

直到有一天，乔雪真的收到了方义的第一封来信，她高兴得连饭也不吃了，将信拿给梁四爷看。梁四爷看完之后，也是欢天喜地，于是让乔雪回信，第一件就是要乔雪告诉方义他们俩“娃娃亲”的事实……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295216"  chaptername="第二百五十一章  拦路回礼">加入书签</a>
</div>
