    返回家里，王冠熙靠在床头，陷入了沉思。

    今天收购了一家模特公司，王冠熙的对未来的布局，也渐渐开始了。

    现在他就是缺钱啊。

    还有3个月，9月14号，美国的次贷危机会引爆横扫全球的金融危机，到时候自己做空1万手恒生指数，应该可以赚很多钱。

    放在平时，做空1手恒生指数的话，银行和期货公司，证券公司都是提供10倍杠杆，投资者需要10万港元的保证金。

    做空1万手，就需要10亿港元保证金。

    王冠熙可没有10亿港元的保证金，所以需要申请100倍的杠杆。

    他咨询过了冯少坤，只要账户资金在2亿港元以下，就可以跟永亨银行申请一百倍杠杆去做空恒生指数！

    在100倍杠杆的情况下，做一手，只需要1万港元的保证金，做1万手，只是需要1亿港元的保证金。

    超过2亿港元，就只是提供10倍杠杆了。

    毕竟资金越高，杠杆越高的话，风险就越高，银行也担心被巨亏的投资者连累。

    “加紧赚钱啊”

    “将资金做到2亿港元先”

    “超过2亿港元的部分资金，可以用来投资高科技公司，或者可以注资全球姬苑集团！”

    如今他做空了比亚迪电子集团，股票账户里浮亏着3500万港元，净值才是1.35亿港元而已。

    离2亿港元，还有点距离的。

    而王氏风投基金会，倒是投资了不少高科技公司。

    所罗门科技公司，20%股份，锁定至少10亿港元的回报。

    节能电子，25%的股份，锁定至少8亿港元的回报。

    先思行电子，30%的股份，锁定10亿港元的回报。

    长虹半导体公司，20%的护法，上市的时候锁定7亿港元的回报，如果到2020年，那是至少50亿港元的回报。

    京科能源，35%的股份，锁定4亿美元的回报。

    锐迪科电子公司，50%的股份，锁定1.2亿美元的回报。

    但是这是长期投资，长达数年之久，想要将资产证券化，就得等公司上市。

    随后他打开了比亚迪电子集团的股票走势图。

    这一周，它股价连续暴跌了两天，从14.00位置暴跌至6.50位置，似乎跌得也差不多了，明天再大跌一次，这比亚迪电子集团的股价，肯定要上涨了。

    为什么要上涨？

    因为美国富达投资集团肯定要在低位增持股票。

    而汇丰国际信托公司因为比亚迪电子的股价在低位，会减少套现，或者暂时停止套现。

    所以王冠熙明天无论如何就得平仓了。

    想到这里，他有些兴奋。

    毕竟他同时在美国富达投资集团，汇丰国际信托公司上拔毛阿。

    翌日，6月11号，周三。

    股市开盘。

    汇丰国际信托，江全刚吩咐道：“今天继续抛售！”

    他知道美国富达投资集团在等待机会买进比亚迪电子集团的股票，所以他将继续套现，一旦美国富达投资集团出手增持，他就停止套现，让美国富达集团将股价拉起来后，他们再套现。

    ··

    而美国富达投资集团香港分公司，司秀亮吩咐：“等市场上的空头出尽，我们再进场”

    看了看比亚迪电子集团的走势图，他开口道：“等股价跌至5.00位置，就开始增持吧”

    “是，总裁”几名负责操作比亚迪电子集团的操盘手严阵以待。

    两各大机构都心怀鬼胎，王冠熙这个大散户也是紧紧盯着股票，生怕错失最佳的平仓机会。

    20分钟后，股价在汇丰国际信托的抛售下，下跌至6.00位置。

    短暂收到支撑后，股价跌破了6.00位置，顿时造成了大量的内地的散户们止损。

    “MD，这老子上周还浮盈着，这一周就亏钱了，早知道上周五就该撤退了，贪心啊！”

    ··

    要知道这些散户们都是在10.00位置买进了，现在都亏掉了那么多，很多人选择了割肉。

    不过这些散户们的资金量小，他们抛售股票，也这是让股价下跌至5.80位置。

    此刻永隆证券公司，伍占海脸色阴沉不已，账户持有400万股，建仓均价在12.00位置，每股亏6.2元，如今浮亏2480万港元了。

    他内心恨啊，之前看到美国富达投资集团说要增持比亚迪电子的时候，他想要进来分一杯羹，万万没想到这是一个大坑。

    比亚迪电子集团的大股东，汇丰信托在抛售股票！

    “MD，老子就是不平仓！”

    王冠熙上周的时候做空比亚迪电子集团，当时股价冲到14.00位置，账户里浮亏4000万，王冠熙都可以抗下去，为什么资金不能呢？

    就是要扛下去！

    他是不会轻易割肉的。

    王冠熙纠结着到底是否平仓，要是晚了，美国富达投资集团开始抄底的话，股价肯定会大涨上来，他的账户会损失很多利润。

    不过想了一会儿，王冠熙打算在5.50位置平仓！

    时间一晃而逝，股价终于跌至5.50位置了，王冠熙二话不说，开始平仓。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    因为王冠熙是空头，空头平仓的时候就是在市场上买进同等数量的股票。

    很快股价冲到了6.40位置，王冠熙当即暂停平仓。

    他也只是平掉了500万股而已。

    而汇丰国际信托，江全刚觉得这是继续套现的机会，于是吩咐道：“继续平仓！”

    “是，总裁”操盘手们继续抛售股票。

    很快股价再次下跌至5.50位置。

    王冠熙再次疯狂的平仓。

    还是老样子！

    100万股！

    100万股！

    ···

    股价再次被王冠熙拉到了6.40位置。

    终于平完了。

    他的平仓均价在5.95位置，每股赚了4.05港元，1000万股，一共赚了4050万港元。

    “这次我平仓得早，应该是敢在美国富达投资集团增持之前平仓了！”

    确实如此，此刻富达投资，司秀亮眉头皱着，比亚迪电子集团的股价两次跌至5.50位置，就有掉头上涨，或许是其他多头增持股票，或许是空头平仓。

    “总裁，我们现在要增持吗？”助手问道。

    “不急，一定要等股价跌至5.00位置再增持”司秀亮想了想道：“汇丰国际信托公司还会抛售股票的，我们等着就好了”

    “是，总裁”

