    秦正话落，严阁没反驳，秦正见状道：“尽快找到她的下落，另外，你让追命他们走一趟，去保护皇贵妃，别再出什么意外！”

    “喏！”

    ……

    严阁退出去后，秦正眉头紧锁，一阵头疼。

    如果安妙依猜到了他的身份，那事情就真的麻烦了。

    以安妙依的性子，那必定是报复啊。

    自己是她的灭国仇人，杀父仇人，还睡了她？

    想想秦正都感觉浑身一颤！

    思来想去，他拿出一个卷轴，快速开写，盖上印后，他眯眼道：”希望这个可以缓解她的怒气，真是人算不如天算啊！“

    当天晚上，皇贵妃被行刺的消息传出，引起轩然大波！

    而没过多久，更劲爆的消息传出，皇帝发出圣旨下了罪己诏，要恢复安月国，号昭流散在天龙国各地的安月国原本王室成员和子民前来觐见！

    毫无疑问，在这个时候，这样的消息，更加劲爆！

    而秦正这么做，是想在事情彻底糟糕前，做一些挽回。

    这么做，他也是无可奈何，因为他看出了严阁对安妙依的杀心，而安妙依不了解情况一再对杨昭月下手，那必定也是死路一条。

    若是安妙依真的猜到了自己的身份，未来必定也是死敌，他要做一些后手。

    这罪己诏，就是他对于安妙依第一份弥补。

    可他不知道的是，这么做，为未来埋下了大祸！

    当然，这都是后话了！

    当安妙依得到消息的时候，已经是两天后了，她震惊了好久才反应过来。

    一个房间中，安妙依面色阴冷无比，看着恢复了一些的常嬷嬷道：“皇帝这到底是什么意思？”

    “也许是个圈套！”

    “母后怎么回话的？”

    “王后说按兵不动！”

    常嬷嬷回答，安妙依点头道：“再看看情况，夏昊天那边查的怎么样？”

    “可以确认，大夏商会有皇室的影子，锦衣卫可能就是大夏商会的力量，夏昊天绝对不是您看到的那么简单！”

    常嬷嬷肯定开口，安妙依拳头紧握，心中屈辱无比，对于她这样的人来说，这比杀了她还难受。

    咬牙道：“虽然不知道他和皇帝到底是什么关系，但他做的事情不可原谅，我要亲手杀了他，他还在找我吗？”

    “是的，大夏商会的人，一直在联络我们！”

    “好，我就见他，地点我来定！”

    “您还去见他，万一！”

    “没万一，不然，我死不瞑目！”

    安妙依这么说，常嬷嬷不再开口了！

    当天晚上，秦正就得到了消息，安妙依定的地方，就是之前的湖边，也是秦正拿下安妙依身心的那一个地方。

    严阁这会儿严肃道：“陛下，您不能去，安妙依消失那么久忽然出现，肯定知道了什么，此女仇恨朝廷太深，尤其对于您那是恨之入骨，万一！”

    没等他说完，秦正打断道：“该来的，还是会来！”

    “陛下,您要以大局为重啊！”

    “朕就是为了大局，安月国的事情解决，朕的形象会改变的更彻底，你知道朕故意装出来的样子给朕带来多大影响，但那时候是朕无奈，不那么做，估计都活不到现在，而现在是朕弥补的时候了，朕熬了那么多年，就是为了这一刻，如今跟司徒家这些叛逆已经开战了，朕需要民心，需要子民的支持！”

    秦正义正言辞开口，严阁眼神闪烁，心中满是佩服。

    这才是帝皇之风，但是这也太危险了。

    还想开口的时候，秦正开口道：“阁老，你不用再劝了，此事朕心意已决，朕知道你的想法，到时候你亲自随行，带五百锦衣卫暗中保护，记住，没有朕的命令，谁都不准动手！”

    “老奴明白！”

    ……

    夜晚，在庭院中，姬无道刚刚将安妙依的情况说完，之前几天不说，是杨昭月受伤，如今伤势没了大碍，他也没瞒着杨昭月，将内情全部说出。

    杨昭月见状道：“原来是这样，师父您放心，我不会怪你的！”

    “我知道，但我担心的是安妙依，他是我义兄之女，我本身对她是有一份亏欠的，而且，她行刺你的事情有猫腻，那个夏昊天，我得去查查，化解这段恩怨！”

    姬无道说出，杨昭月微微一笑道：“这个不用查了！”

    “恩？”

    “陛下前两天发了罪己诏，您知道吧？”

    杨昭月问出，姬无道开口道：”是啊 ，我这也奇怪，皇帝怎么好端端就下罪己诏了？”

    “如果我告诉您，陛下以前的作为都是为了迷惑权臣和贵胄，您信吗？”

    杨昭月对于姬无道十分信任，没有隐瞒。

    姬无道眉头一皱道：“你是说，皇帝以前的荒淫无道都是装出来的，现如今才是他真正的面目，所以，他在弥补？”

    杨昭月见状道：“弥补是一方面原因，最大的原因是，他就是您口中的那个夏昊天！”

    “什么？”

    姬无道蹭一下子站立而起，满眼不可置信。

    杨昭月见状道：“其实之前我也是怀疑，但我这里行刺事情刚结束，陛下就发了罪己诏，应该是知道瞒不住安妙依了，所以才做了这一手准备，应对安妙依，不然，凭借陛下如今锦衣卫的力量，您感觉安妙依真的能跑了，那是他在放她！”

    姬无道见状道：“这是在玩火，我见过那安妙依，虽然女子，但性情干烈，不管皇帝之前是不是装的，人家安月国和安月王室死在他命令之下的啊，灭国杀人之父，改变了她的人生，又欺骗了她的感情，她怎么会罢休！”

    闻声，杨昭月皱眉道：“如果是这样的话，陛下这次怕是麻烦了！”

    “不是麻烦，是危险，也怪我，多了几句嘴，估计安妙依现在已经知道了一些线索，至少，她不会再认为皇帝假装的夏昊天是自己人了，没准，在酝酿报复也说不定！”

    姬无道话刚落，追命出现在了院子里，焦急开口道：“皇贵妃，大都督有急事传信，请求预览！”

    杨昭月见状，立马让追命上前，追命递出卷轴，杨昭月看完之后脸色狂变，瞬间开口道：“师父，立马集合所有高手，跟我走！”

    “怎么了？”

    “严阁将陛下跟安妙依的事情仔细书写出来了，陛下现在要去应安妙依之约，如果安妙依如您所言，那么陛下有危险，快！”

    杨昭月是真急了。

    姬无道见状道：“我去就可以了，你受伤！”

    “我没事，陛下要紧，我得亲自过去，放心，我不会伤害安秒依的！“

    杨昭月知道姬无道的担心，直接开口。

    见状，姬无道也没多言，立马召集手下和杨昭月一起秘密带了一批人离开！

    深夜，竹林密密麻麻的身影快速行走，双方以木屋为中心，安排了无数的人。

    一边是安妙依的，一边是严阁。

    而这会儿，安妙依做了一桌子的饭菜，静静等待。

    时间一分一秒过去，当脚步声起，安妙依看向了木屋外，露出了欢喜之色，秦正出现了！

    上去就是一个拥抱，秦正见状道：“怎么忽然想到越我来这里了，你怎么还没去帝都！”

    “遇到了一些事情，就是想你了，你怎么也还在西南啊，不是要离开西南地区办事吗？”

    两人不动声色，互相套话！

    安妙依说着拉秦正坐下，秦正看着美酒佳肴，出声道：“这不是商会还有事情吗，就拖延了一阵子！”

    他说话间，安妙依给他倒了一杯酒，眼神中满是魅惑道：“那你有没有想我？”

    “想，这不，收到你的消息，立马就过来了！”

    “算你识相！”

    安妙依撒娇开口，然后给他夹了菜，自己拿起酒杯喝了一口道：“有个事情你知道吗？皇帝下了罪己诏，专门因为安月国的事情，你怎么看？”

    秦正知道正题来了，出声道：“挺好的啊，恢复你们的国土，你们也不用颠沛流离过生活了！”

    秦正没动酒，安妙依见状道：“那你得为我祝贺一下，喝一杯！”

    说着，安妙依又喝了一杯，见秦正没动酒，继续道：“不是你说这挺好的吗？怎么不想祝贺我？”

    “哪有，是最近身体不适，饮酒不好！”

    安妙依闻声，满是关心道：“怎么那么不注意身体！”

    然后，人一下子坐到了秦正的腿上，双手挽着秦正的脖子，眉眼如兰接着道：“还是说，你怕我用酒毒死你呢？”

    后面话落的时候，安妙依眼神冰冷到了极致，脖子处有冰冷感，那是一枚银针，秦正心跳加速，说不怕那是假的，但他真不想失去安妙依这些帮手，当然了，也有一部分情感在，毕竟是他自己的女人，不然，他都不会来！

    想到这里，秦正也没有再装下去，出声道：“是啊，我怕你毒死我！”

    “说，你到底是谁？为什么要骗我！”

    安妙依眼神愤怒，绝望，可以看的出，她十分的伤心。

    秦正看着她道：“你不会想知道的，回安月国做你的公主吧，我保证，这不是圈套！”

    听到这话，安妙依眼神更冷了，银针已经刺破了秦正的皮肤，秦正心都快到嗓子眼了，但脸上还是故作镇定。

    随即，安妙依咬牙切齿，伴随着眼泪开口道：“你到底是谁？说啊 ！”

    看着泪流满面的安妙依，秦正一下子也愧疚了。

    四目对视的时候，秦正缓缓开口道：“朕，便是天龙国皇帝，你的大仇人，秦正！”

