    第一批十辆测试车获得了大家的一致肯定。

    虽然好评如潮，江北川还是注意到不少细节问题。

    他抓紧时间解决反馈的问题，调整车辆参数，为“涅槃”系列全面量产做最后的冲刺。

    江北川在工程部里忙着，设计部的李丽已经按照胡来的要求，把“涅槃”系列的宣传海报和宣传动画都做好了。

    当C站直播间、狮子直播间和抖声直播间开始播放“涅槃”新品宣传片和资料时，直播间引来大量网友围观。

    “凤凰牌你是认真的吗？据说都要倒闭了，这是赶着倒闭前割一波韭菜啊。”

    “‘涅槃’系列？质量不怎么样，名字取得还不错！”

    “七天后开始销售！发布会全程网络直播？！”

    “啧啧，‘骑行千里’的视频你们看了吗？凤凰牌非但不道歉，还不自量力发布新品。”

    “楼上别J8瞎说，不是承诺以旧换新了吗？没眼睛只知道瞎黑？”

    “挂羊头卖狗肉，写的经典复古款，实际就是几年前一模一样的款式！”

    “害，通勤车不都一个样吗？要想拉风买个兰博基尼开啊，一破自行车还要求款式，矫情。”

    “兄弟们，这上面写的丝滑般的操纵，前所未有的骑乘感，听起来还不错啊。”

    “拉J8倒吧，城市通勤车有什么骑乘感、操控性？这是厂家搞的噱头割韭菜呢。”

    “那这个特殊材质打造的轻量化车身又是什么？上面写的：使车身重量大幅度降低，骑乘更轻便，更适合女性。”

    “这都不知道？说人话就是偷工减料。”

    “偷工减料都能说得这么清新脱俗，牛逼！”

    “通勤车嘛，能骑就行，只要价格合适，就是好车。”

    “快看，快看。凤凰厂也学坏了，公布价格也玩起噱头了，看这海报上写的。”

    “X88元，‘涅槃’系列新品发布会揭晓，敬请期待。”

    “X88元？388元？488元？不会是288元吧！”

    “尿黄的麻烦把楼上滋醒。你真以为资本家是在做慈善？看看狗东的牌子货要多少钱吧，最少也是400元。”

    “老把戏了，给你点期待，让你以为是288元，实际最后还是388元。”

    “凤凰牌好歹是个牌子，388元我还是能接受，可千万别头铁干个488元啊。”

    “线下有卖吗？想去看看实车啊，小哥哥们说下呗。”

    “有个锤子的线下，凤凰牌两年没在国内卖车了，经销商坟头的草都两米高了！”

    “那我不敢买了，万一坏了要修理连售后店都没有……可是这个草绿色我好喜欢啊！”

    “楼上的，我就有一辆凤凰牌自行车，要什么售后店，出问题路边摊就能修。”

    “我真的服你们了，还真的敢买凤凰牌的自行啊！不怕散架了吗？”

    “……”

    直播间弹幕不停，之前还以为凤凰牌说的以旧换新就是个噱头。

    没想到这么几天，居然真的就推出新品了！

    伊一飞快地记录弹幕里有用的信息，这是胡来特意要求收集网友的意见。

    弹幕的内容差不多看了一遍，伊一又刷新了一下账户的私信。

    测试车还没下线前，胡来就特意叮嘱她联系几个测评主播，没想到联系的两个百万粉丝的主播，张口就需要充值。

    她并不抗拒充值，但公司账户里是真没钱充值。

    实在没办法，只好给几个户外测评的小主播发了私信，不过昨天发的私信到现在也没人回复。

    伊一做着最后的挣扎，没想到刚一刷新，私信图标亮起红点。

    【悟空测评】：“我愿意做‘涅槃’系列的新车测评。没有费用不要紧，您加我的联系方式吧……”

    真是意外之喜。

    伊一赶紧添加“悟空测评”的主播联系方式，又把整理好的弹幕内容带上，满心欢喜地来到胡来办公室。

    胡来看到伊一脸上藏不住的开心，笑着问：“这么开心，难道是网友的反应很好吗？”

    伊一笑起来露出酒窝：“是有主播答应我们无偿做测评了！”

    胡来竖起大拇指，他也知道上次百万主播提出充值的事情。

    伊一反而有些不好意思：“不过这个主播粉丝数量不太多。”

    胡来不以为意：“能无偿帮忙已经是难得了。对了，他是哪里的，需要我们把自行车快递过去吗？”

    “那倒不用，我刚加了他好友，他是隔壁蓉市的，说今晚就连夜赶过来！”

    胡来接过伊一递过来的手机，看着屏幕上的消息，说：“‘悟空测评’？”

    看到伊一点头，接着说：“一会去对面‘帝豪大酒店’把住宿安排好，不能让别人出力又出钱。”

    “费用先和酒店商量一下，看能不能挂账。”

    伊一听到挂账差点笑出声。

    她赶紧把准备好的资料放在桌上，说：“老板，这是网友们的一些评论，我觉得有用的，都记录下来了，您看看。”

    胡来拿起来简单地浏览一遍，陷入沉思。

    伊一正想转身离开，没想到胡来突然喊住她。

    “伊一，网友提的线下渠道的问题，你有什么想法吗？”

    “我？”伊一显然很吃惊，来到公司一年多，这还是胡来第一次问她公司经营问题。

    “老板，您不应该找韩厂长讨论吗？今天怎么……”

    “今天怎么问你的意见对吧？”

    胡来摊摊手，说：“不用问都知道韩厂长的意见，肯定是传统的找经销商网点的模式。”

    他看着伊一：“你人年轻，思维活跃，说说你的想法。”

    伊一受宠若惊，进入公司后她一直做助理工作，从未涉及公司管理。

    不过她大学本就学的企业管理专业，思索一会，脑海里就有自己的想法。

    伊一整理好思路，说：“传统经销商模式有它不可替代的优点。”

    “线下渠道和售后。”

    “每个经销商都有自己的人脉渠道，在自行车行业有客户积累，能在短时间推销我们的自行车，扩大我们的品牌力。”

    “而售后服务，经销商自己就能解决大部分售后问题。”

    “我们只需要安心生产自行车就行！”

    胡来点点头，示意说下去。

    “不过也有缺点。”

    “经销商会提高销售成本，毕竟经销商也要赚钱嘛。”

    “经销商的服务质量参差不齐，并且很多经销商手里往往有多个品牌。”

    “我们的品牌影响力比不上大品牌，一旦合作，售前售后的主动权都在经销商手里，我们会很被动。”

    胡来心里暗自称赞。

    他刚穿越过来时直面公司破产压力，一心想着如何走出困境。

    如今见到曙光，局面没那么紧迫，有意识地想要培养公司的骨干。

    前身招聘伊一大部分是因为她的身材和颜值，没想到对于渠道销售也有点见解。

    他看着伊一高挑的身材，说：“你整理下思路，写一份关于线下渠道建设的想法给我。”

    伊一心里又惊又喜，老板好像和以前不一样了。

    心里跃跃越试：“到底什么样的线下渠道才是最适合凤凰厂的呢？”

