    说实在，价值一百万的少年体人工智能，虽然不便宜，但用途是真的多。

    就好比现在，如果不是大张旗鼓带着那些变形金刚行动，王波完全可以隔绝所有监视自己飞出国境。

    从苏奇市到寨子国总共也几千公里的距离，通过家庭派对大礼包，小王总脑海中已经有了战甲自动驾驶技术，全程交给贾维斯，而自己打个盹，便到了。

    金边、马卡拉地区。

    在个无人的角落中，王波将mark5战甲变换成一个小巧的手提箱。

    虽然是性能较差的便携式战甲，但经过小王总的振金改造，其防御力最起码是不虚mark7战甲。

    蹲在无人的角落里，王波和贾维斯一顿研究，最终确认了之前那一老一少摊位所在的集市。

    提着个箱子，带上墨镜，确认自己的形象不会引起骚、动后，小王总快步出了巷子。

    距离上次他来这个集市已经过去了三两个月的时光。

    最起码看上去，一切都没有什么变化。

    “老大，要我说那个年轻人肯定不会再回到这里！”

    “那个怪胎当时不过是看这一老一少可怜，一时兴起才有了那些警告。”

    洛佩兹身旁，菲绿宾帮派的新任二把手一脸无所谓地说道。

    当时王波将菲绿宾的几员大将摁在巷子摩擦的时候，这位正在别的地方收保护费，因此并未亲眼见到那场战斗。

    事后，听当时在场的弟兄描述，别克尔也只认为他们被吓破了胆子，为了掩盖自己的无能才有所夸大，毕竟一拳能将人镶到墙里这种事情，任谁都不会相信。

    而此刻洛佩兹的眼神也是有些动摇，整个菲绿宾帮派因为这件事情，在集市中的地位严重受损。

    那个小摊子的保护费收与不收并无大碍，反正卖的都是些垃圾货色，一天他们也交不出多少钱。

    但最难的便是保护，想着当时那个年轻人的警告，每当有其它帮派出面来向着一老一少收保护费时，自己都得带着手下出面将其拦下，时间一长，他们几乎将这附近的帮派得罪了个边。

    最重要的是，看到自己的不收这个摊位的保护费，其他的商贩心中也有了想法。

    不患寡，患不均！

    你都收，大家就都交，很公平。

    但你现在竟然给这一老一少走了后门，那是不是意味着他们也有讨价还价的余地，附近归菲绿宾帮派的保护的商贩几乎全有了这种想法。

    因此自己的手下也是抱怨，最近保护费用是越来越难收。

    还有一点，由于国家传统的问题，身为菲绿宾人他们对王波这个华国人有着一种天然的排斥。

    菲绿宾这个国家就是这么神奇。

    明明自己无数次碰瓷华国，还非要伪装成一副受害者的模样，在自己组建的国际法庭上哭诉被周边大国‘欺凌’。

    这也就是小王总生得晚，但凡是早生两年，依着他的暴脾气，早在菲绿宾南海碰瓷的时候便杀过去了。

    看着老大在思索，一旁的别克尔也不催促，他相信自家老大会作出合适的决定。

    良久后，洛佩兹的眼神终于坚定下来。

    “别克尔，一会由你出面将周边的商贩招呼过来。”

    “我要当着所有人的面，收这一老一少的保护费，告诉他们，我洛佩兹是公平的！”

    “是，老大！”看着首领终于回心转意，别克尔脸上也露出一丝喜色。

    没有任何犹豫，他连忙行动将附近的商户全部聚拢了过来。

    看到人都到的差不多了，洛佩兹清了清嗓子。

    “我知道我知道之前你们因为这个摊位问题，而对我们帮派管理有所不满。”

    “现在我要告诉你们，在我的地盘上，没有任何一家商户可以例外。”

    “所以劳那女士，将这个月的保护费交上来吧。”说话间洛佩兹，将目光投向了摊位上的老太太。

    听到这位的话，围观在一旁的商户脸上露出一丝痛快之色。

    他们或许不是坏人。之前这一老一少生活困难的时候，他们还有所接济。但这并不意味着他们能接受不公平的事情发生。

    “不止这个月，还有前几个月的。”

    “说的没错，让他们一并交上。”

    人群中几道起哄的声音传来，话中带着一丝丝快意。

    凭什么，大家的生活都这么困难。凭什么你可以不交保护费？而他们就要忍受这种压榨。

    至于反抗的事情，他们不敢想。家里都有妻儿老小，面对这群亡命之徒他们实在没有勇气反抗。

    因此在极大的不公平中谋求一丝公平，这是他们唯一能做的事情。

    老人的耳朵有些背，她听不清，刚刚这些人说了什么。

    但通过观察众人的表情，她能知道这些人是冲自己来的。

    “不许欺负我奶奶。”

    **岁的孩子。奋力推搡着众人。他在用自己的方式保护他最后的亲人。

    “滚开！小鬼。”别克尔上前一巴掌打了过去。

    这一下他没有丝毫的留手，**岁的孩子直接被这一下，打得摔倒在地，半天爬不起来。

    老人腿脚不方便，但看着孙子被打，还是第一时间扑了过去。将其护在身下。

    “别，别打了。”老人不知道他们要干什么，但想来也不过是为了钱这东西。

    颤颤巍巍的手伸入兜中，她将所有的钱都拿了出来，递到别克尔面前。

    她一把年纪了无所谓，只要能保住孙子的性命，这些都不算什么。

    “老家伙这点钱可远远不够。”在众人的怂恿下，别克尔一把将钱夺了过来。

    “今……今天就这么多了，明天，明天大人。”

    “我一定会将剩下的钱全部补齐。就请您放过我们吧。”

    老人卑微地祈求看得一旁围观群众有些不忍。

    但别克尔却不管这些，这两天帮派那些麻烦全都是由这两个家伙造成的。如今有了机会，他自然要好好炮制一番这两人。

    让所有人都知道知道，他们菲绿宾帮可不是好惹的。

    “没钱？没钱好办呀。”别克尔一脚将老人踢开，“你孙子看着模样还不错，应该能卖个好价钱。”

    说话间这位菲律宾帮派的二把手嘴角露出了一丝邪恶的笑意，看得周边众人，不寒而栗。

