 “公子，看天上的雷球！”女战将在远处高喊。

    聂远警惕了两眼慕容天资控制的兽牙，也望向了天空的雷云。“

    住手！放开那雷球！”金翎雷鹏、魔鲸、天火雷虎，还有金刚巨猿和赤血雷蟒，全部惊醒，愤然怒吼。

    秦命握着雷球，澎湃的黑雷在全身沸腾，又源源不断的注入进去，跟里面的古字共鸣。在所有猛兽和强者注意到这里的时候，雷球咔嚓一声碎了，声音清脆又剧烈，石破天惊一般，让数十里山河都刹那一静，所有猛兽和强者下意识的缩了缩脖子，耳膜嗡嗡的响。雷

    球崩碎之后，里面的紫色雷电像是失控的洪流一般，席卷天穹，震耳欲聋，浩大到震撼，厚重庞大的雷云都被清理一空，全部崩灭。雷潮在高空奔腾，没有向着山河坠落，可即便这样，云集在这里的所有生灵都感受到了一股心悸到恐惧的威能，仿佛天神苏醒，对着苍生寰宇发出了咆哮。雷

    球里面的古老字符明亮到刺眼，伴着滚滚雷威在漫天乱射一阵后，接连的冲向了秦命，交融到了他的身体里。秦命的气海里面一片暴动场面，无尽的雷潮沸腾不绝，像是重重巨浪，撞击天穹的修罗刀刀气。一个接一个的古字坠落，像是紫色星辰一般，沉入海底，把漆黑的雷霆气海照映成了深紫色。

    古字弥漫着剧烈的雷威，气势带着原始的暴烈气势，它们分居气海各处，遥相辉映，强烈的共鸣，把整个气海都蒙上一层苍茫而神秘的气势，竟然把雷蟾的气势都压了下去。

    “真正的上古吞雷术！”秦命默默感受着古字的威能，心潮澎湃。当初在幻灵法天第一次接触太公雷煌的时候，感受到的雷电就是紫色，不过修习的上古吞雷术始终没有演变到紫色这一步，而是止步黑色，所以里面肯定有残缺。只是不知道是太公雷煌故意的，还是因为特殊原因遗失了。秦命还一度有些惋惜，没想到竟然在这里碰到了完整的上古吞雷术，更再次见证了紫色天雷。恐

    怖的紫色雷潮散开之后，所有生灵重新凝望天空，雷球没了，连痕迹都感受不到了，雷云也没了，晴空万里乌云，只有一个浑身金光的男人挥动着华丽的金色羽翼，站在雷球原来的位置，金色的瞳眸里闪烁着电弧一般的精芒，有股特别的威势，很多灵妖都不敢直视。

    “雷球在哪！”金翎雷鹏怒吼，宽厚巨大的羽翼猛地一挥，大量的金羽沸腾，遍布四面八方，根根冰冷锋利，对准了秦命。它眼看就要夺到雷球了，竟然被一个不知道从哪冒出来的人类捡了便宜。

    秦命背后四只羽翼刹那振击，大量光羽凭空而现，金光璀璨，精致灵动，却又涌动着一股股的漩涡，它们从天而降，跟金翎雷鹏的金羽混合到了一起，无声的悬浮着，全部锁定雷鹏。虽然没有多少剧烈的声势，可这种无声无息的锁定，却让雷鹏感受到了巨大的威势，心都忍不住缩了缩。金

    翎雷鹏虽然愤怒，却不敢乱动了，戒备又紧张的盯着高空的男人。天光雷虎等雷兽都稍稍清醒，感受到了男人身上那股平静却又浩瀚如汪洋的威势，浑身血脉都不受控制的在抖动。“

    那是谁，竟然敢强夺雷球。”很多人都诧异的望着，上万雷兽云集，还有慕容天资和聂远虎视，竟然还有人敢插手。

    慕容天资玉面微寒，就跟聂远纠缠了这么一会儿，竟然被别人捷足先登了。可她正要喝斥的时候，远处的聂远却突然惊呼：“秦命？”

    聂远不可思议的看着那个男人，怎么跟秦命那么像？难道是有谁在假扮秦命，谁这么会玩儿！

    “你刚刚说什么？”慕容天资瞥了眼聂远。

    聂远仔细看了很一会儿，脸色再次一变，不对，这不是假冒的，这特么就是秦命。可是，他怎么会在这洪荒战场？他惊讶了很一阵，慢慢定神，隔空凝望秦命：“百炼兽域不够你玩的，还有闲心来这洪荒战场？”

    “既然要玩就玩大的，百炼兽域一场，这洪荒战场再开一场。”“

    你偷偷来的，还是……”“

    消息差不多散出去了。用不了多久，这里就要热闹了。聂远公子想要留名帝皇碑，小打小闹有什么意思？你应该感谢我给你提供了一个更好的机会。”“

    呵呵，狂傲！百炼兽域有黑龙罩着，你还能多蹦跶几天，来了这洪荒战场，可没有谁能保得了你。”聂远嘲笑秦命的自负狂傲，心里却一阵心惊，这疯子的意思难道是要在洪荒战场邀战四大皇族？他完全可以想象到消息散开之后，四大皇族的天武境七重天和八重天强者会是什么反应，尤其是那些天才级别，肯定争着来这洪荒战场。到时候肯定会是一场浩大的混战。秦

    命这么做，虽然可能会减轻天王殿在百炼兽域的力量，可他想要自己一个人来邀战四大皇族，无异于痴人说梦。“

    不用试探我了，我没带保镖！”秦命有意无意的瞥了眼聂远身后的女战将。

    “呵呵，不用她出手，我先跟你打一场。”聂远心惊过后，浑身涌动起炽热的战意。这可是秦命，古海现在名声最响的战争狂人，又是各皇族痛恨的逆天者，打十个慕容天资都比不过一个秦命。“

    公子，不可！”女战将立刻阻拦，打秦命？他会跟你‘打’？他只有‘杀’！聂

    远脸色微沉，冷冷的瞥了她一眼：“我打不过他？”

    “不是您打不过，是情况不正常，秦命怎么可能一个人进洪荒战场？”女战将立刻改变话锋。

    山群里的气氛压抑了一会儿，所有云集在这里的人类都露出惊容。那是轰动天下的秦命？所有从外面进来的人，没有一个人没听说过秦命的名字，没有一个人不了解外面正在发生的剧变。他们还真没想到秦命竟然会出现在这么一个遗忘之地，看样子是要把这里当成一个巨大的狩猎场了。邀战四大皇族？他们想想就浑身发冷，这人简直把疯狂二字演绎到了极致。

    “他就是秦命！”慕容天资轻声自语，竟然在这里碰到了外面盛传的战争至尊秦命，还是一个跨越时空逆流万年而来的传奇。模样跟画像上的差不多，不过这气势比那上面多了几分强势，少了几分戾气。“

    天资当心！”八宝琉璃宗的两大强者立刻拦到她面前，秦命据说是弑天战神的传人，能猎杀奥义甚至吞噬奥义。“

    慕容天资，久仰了，改天向你讨教祭灵奥义。”秦命顺着王道的指引，看向了慕容天资。这女人应该就是八宝琉璃宗的奥义传人了。

    “不用改天，择日不如撞日，就现在！”慕容天资突然向远处聂远使了个颜色。你想收拾秦命？一起上！

    聂远精明又老练，很快适应并转换了角色，不着痕迹的接了她的眼神。自己一个人收拾秦命确实会有些压力，就算赢了也是惨胜，或是丢了半条命，如果配合慕容天资，两大天骄联手，压制一个秦命应该没问题。如果能杀了，留名帝皇碑就等于成功一半了。

    “天资，你要干什么？”八宝琉璃宗的强者心惊。杀秦命？你今天怎么这么疯！“

    我要那颗雷球！给我围起来！”慕容天资喝令。

    “围起来！”聂远同样下令。三大天武八重天镇守三个方位，秦命想走都走不了。 