    `恩的脑海中瞬间闪过了数道念头。既然这些小黑点|住了。肖恩也就有了缓冲的时间。

    他可不相信在这个世界上有什么天下无敌的东西。这个小黑点既然是如此的厉害。那么肯定有克制它们的东西。就象那二面毫不起眼的石门。就能够让它们安静下来并且陷入沉睡之中。

    所以在困住了这些小黑点之后。肖恩的第一个念头就是想要尝试一下。如何才能将这些东西灭绝。

    心念微动。眼前的避水珠就已经膨胀了起来。变成了和肖恩的脑袋相差无几的大球。并且变的透明了起来。

    从外面可以清晰的看到。里面的这些小黑点的状况。就在这短短的一段时间内。它们已都涨大了一圈。并且有着继续发展下去的趋势。

    肖恩的心念一转。避水珠中顿时充满了强大的杀戮气息。若是换一个人在此。哪怕是上古冰魔。也要为之颤抖和忌惮三分。但是这些小黑点却是毫无感觉。就像是杀戮气息根本就无法影响到它们似的。

    肖恩的眉头大皱。杀戮能量应该能够让所有的生灵都变的暴躁不安才是。难道这些小黑点并不是生命么？

    不过说实话。肖恩也仅能以小黑点来形容这些东西。因为它们实实在在的就是一个个的黑点。

    没有头。没有身躯。没有尾巴。什么也没有。而|也并不是浑圆的圆点。就像是将墨水随意的白纸上一洒似的。形成了无数的小黑点似的。

    既然杀戮能量无法它们造成任何影响。那么肖恩非常干脆的将一根万年光源塞了进去。

    这东西的热度之强。他可是深有体会且由于过高的热度。会引发一些空间裂缝。的上是谋财害命的好帮手了。

    在他的精神控制下。万年光源与那些小黑点接触到了。强大的火系能量顿时让这些小黑点燃烧了起来。

    只是。还没有等肖恩高兴。就看见那团小火已经是莫名其妙的熄灭了。随后。小黑点的个头愈发的大了一,儿。

    肖恩这才明白。原来万年光源并没有将它们烧死。反而是在给它们输送能量呢。

    心中暗叹一声肖恩立即改变了战策略。一道道细小的空间裂缝出现在它们的身边。并且瞬间划过了它们的身躯。但是诡异的事情出现了。

    空间裂缝竟然失效了。哪怕是肖恩亲眼看见。感应到空间裂缝划过了小黑点。但这些小黑,就是不为所动。就像是被微风抚过似的毫不在意。

    只是。这种微风的力量实在是太令人吃惊了。

    倒抽了一口冷气肖恩立即将万年光源收了回来。

    随后。元素召唤系。闪电系。黄金系等各系魔法都在小小的避水珠中释放了一遍。结果除了黄金系的能似乎能够延迟一点儿小黑点的增长速度之外。其余各系的魔法对于它'|来说。简直就是直接的无视了。

    一滴冷汗从肖恩的头上滑了下来这东西竟然是如此的棘手。让他大感为难。

    沉吟了片刻。肖恩的心念微动一根漆黑的骨刺出现在了避水珠之中。

    这根骨刺就是上古冰魔断尾中的那一点黑刺。这个上古冰魔一身上下全部是雪白一片。唯独这尾巴上的骨刺是漆黑一点。说明这东西肯定是拥有极大的威能否则一旦发现断尾被毁。骨刺失踪。上古冰魔也不会如此发飙了。

    在肖恩的意念控制下。这根骨刺骤然刺入了一个黑点之中。那个黑点稍微挣扎了一下之后。就慢慢的不动了。就像是被极度的寒冰给冻住了再也无法动弹。

    肖恩的心中一喜这东西果然厉害。竟然能够冻住小黑点。

    可是既然如此上古冰魔为什么还会如此惧怕它们呢？

    犹豫了一下。肖恩放开了这个小黑点。朝着另一个小黑点刺去。

    很快的。已经有超过十个小黑点不再动弹。就像是失去了动力般的跌落在避水珠内的底部。

    肖恩本该高兴的。可是不知为何。他的心中总是有着一股异样的担忧。或许是因为看见了上古冰魔在这诡异黑点前的表现。让他的心中有着一个阴影吧。

    豁然。肖恩的双目了一下。脸上浮现出了一丝苦笑。

    那跌落的十多个小黑点中。突然一个开始颤抖了起来。随后摇摇摆摆的再度复苏。又开始无知无觉的吞噬起能量起来。

    肖恩深深的叹了一口气。他终于明白了。这些小黑点虽然能够被黑刺克制。但也仅是克制一时罢了。除非是黑刺永远的停留在小黑点之上。否则就根本无法奈的了它们。

    肖恩的脸上犹豫了一|。手中一翻。突的多了一把小小的木剑。

    这把木剑握在肖恩手中。颇有点滑稽的感觉。就像是一个大人在摆弄一个小孩子的玩具一样。说不出稀奇古怪。

    拿着剑尖微微的对着避水珠。肖恩正要将最后的底牌之一拿出来。看看这些东西在号称神灵中的禁咒。紫色闪电之时。会有着怎么样的表现。

    然而。他的眼眉突的一扬。朝着身后的某处看去。随后脸上露出了一丝冷笑。

    身形如电的朝着小河处奔去。几乎是一个呼吸之间就已经跨越了数百米的距离。来到了小河边。

    在小河的上面。有一股淡薄的几就要被他忽略了的能量波动。这是上古冰魔的神念。他正在通过这个神念来观察肖恩和小黑点之间的对战经过。

    不过。他怎么也没想到。肖恩竟然如此的强大。反而将小黑点给囚禁了起来。这一点他可是绝对无法做到了。

    当然。若是让他与肖恩放对单挑。他是绝对不会发的。

    毕竟。每个人所擅长的能力都是各不相同。所以他绝不会以为自己弱于肖恩。

    突的看到肖恩跑到河边这一上古冰魔顿时泛起了一阵心寒。

    果然。只见肖恩伸手一点。那个裹了小河点的水珠就朝着小河开始移动起来。

    虽然河水冰冷之极。但好歹也是水的一种。当避水珠下来之时。顿时乖的向着二旁分散而去。

    肖恩纵身一跃。就这样的虚空踏在避水珠上。笔直的朝着上古冰魔的藏身处飞来。

    如同一斧头劈开了小河一般。很快

    魔那巨大的身躯就露出来了。他那双没有一点儿黑白眼睛中闪动着奇异的光芒。这种光芒并不仅仅是代表了恨。似乎还有着相当的忌惮。

    也就是说此刻上古冰魔的心。肖恩和小黑,几乎已经是有着相等的的位了。特别是那些被肖恩困住的小黑点。更是引上古冰魔频频瞩目。

    “拿来。”肖恩伸出了手。沉声道。

    虽然上古冰魔对肖恩已经是恨之入骨。但是此刻他却非常沉的住气。而是问道：“你要|么？”

    肖恩一指避水珠中。有的小黑,都在拼命的吞噬能量唯独有一只小黑点被骨刺扎着一不动。

    “我要你的骨刺。多越好。”肖恩理直气壮的：“如果你不给。我就在这里将这些小黑点全部放出来。然后看看究竟是何人倒霉。”

    上古冰魔的眼神闪了亮丽的光芒。那股凌厉杀机似乎是愈发的浓烈了。

    可是在肖恩的眼中。这种杀气虽然强烈但对他却没有丝毫的威胁性。自然也就是置之不理了。

    良久之后。上古冰,狠狠的道：“这里没有骨刺。”

    “是么？”肖恩的一双眼睛眯了起来里面闪动着危险的光芒。

    上古冰魔无奈的道：“我们的身体之内。只会诞生一个骨刺一旦这个骨刺受到了损伤。我们就会元气大伤。没有数十年的时间。休想长出第二个骨刺来。

    ”

    肖恩轻咦了一声。有点儿相信对方的话了。但表面上依旧道：“就算是你没有。但是的族人呢？该有吧。”

    上古冰魔怒哼一声：“我从拥有意识开始就不知道我的人去了何方。”

    肖恩一怔。惊讶的道：“难道你一直生活在这里？”

    “是。”

    肖恩默默的点头心知他说的很可能都是实话

    因为若是它四处跑的话。那么就算是他的实力再强一倍。此刻也怕是早就被人抽筋剥皮。

    目光在上古冰魔的身上一转。他问道：“这些黑点究竟是什么东西？要怎么才能消灭它们。大门里面的又是什么。你为什么想要获取。”

    上古冰魔听了这话。眼神中又一次的露出了暴戾之色。但是看着肖恩身的避水珠。终究是没有胆量出手。

    “我们上古魔怪都是拥有记忆传承的种族。在我的记忆中。这些小黑点应该是上古时期最老的黑暗魔怪帝王们所创造出来的灭世武器。”

    “灭世武器？”

    “是。对于它们来。所有的生灵都是它们猎杀的对象。无论将它们放到哪颗星球之上。那么这颗星球就会在极短的时间内变成一颗彻底的死星。它们最厉害的的方。就是够吞噬一切能量和一切生灵。而且只要是被它们吞噬的灵。就会变一个新的同伴。所杀的生灵越多。同伴就越多。最终达到无穷无尽的的步。可以弥漫到宇宙中的所有角落。将一切全部扼杀。”上古冰魔到后面。就连他的身体之上都浮现出了一丝颤栗的感觉。

    肖恩的心中拔凉拔凉的。如果真的如上古冰魔所言。那么自己这一次可要闯大祸了。

    如果这些黑点真的是杀一个生灵就多一个同伴的话。那么一旦它们离开了这里。整个神界怕是要真正的殃了。若是当整个神界都变成了死的之后。那么谁也不知道它们会否下去继续祸害。只怕真的要和它们的名字一样。成为世的武器了。

    沉吟了一下。肖恩问道：“有消灭它们的办法么？”

    “有。”

    肖恩的精神顿时为之一松。他知道在面对上古冰魔之时。这种强烈的情绪变化是一种致命的危险但他就是有些控制不住自己。因为这些号称世武器的小黑点给他带来了巨大的难以想象的压力。

    “什么办法？”

    “神圣的光明之力。”上古冰魔声道：“唯有|最纯净的光明之力。才能将这些绝对的黑暗杀手尽数杀死。”

    肖恩一怔。随即苦起来。虽然他所拥有的能量属性并不少。但要说什么最纯净的光明之。那就是扯淡了。

    就算是黄金能量。也并不是纯净的光明之力啊。

    难道要他到外界去|一个光明系的神灵来？

    上古冰魔犹豫了一下。道：“你是将刚才的那面牌子给我。那么我应该可以消灭部份灭世武器。”

    肖恩心中微动。手腕一翻立即出现了那面蕴含着光芒属性的牌子。

    上古冰魔一看到这个牌子。顿时连呼吸都有些儿急促起来。

    他重重的一点头。道：“把牌子给我。我可以在这些灭世武器尚未扩散之前。将它们消灭。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“么。那么要如何才能消灭它们呢？”

    “把牌子给我。我消灭的。”上古冰魔坚持的道。

    肖恩也不说话更不分辨。他只诡异的一笑。让上古冰魔心中一阵发寒。

    随后。一个小黑点就这样出现在二个人的中间。竟是肖恩使用精神意念。将其中的一个小黑点释放了出来。

    那个小黑点在空中停顿了一下突的朝着上古冰魔的方向飞去

    在避水珠的作用下。上古冰魔的身周已经没有了任何水滴。他那巨大的身躯无疑成为了小黑点最好的目标。

    上古冰魔怪叫一声如果目光可以杀人的话。他那双冒着冰焰的白色眼珠子早就将肖恩碎尸万段了。可是在小黑点的面前他却是有着飞一般的反应速度。双脚微微用力。就已经后退了百步。重新进入了寒冷的河水中。再也不见踪迹了。

    肖恩冷笑一声。避水珠亦是以同样的速度前进着。无论上古冰魔逃到什么的方。都始终是紧随其后而且避水珠周围的小黑点似乎是多了它们似乎是已经认准了上古冰,那强大的躯体。誓死不休的追赶着。

    在这种危机的情况|上古冰魔没有发现。那些小黑点自从出来之后。就一直认定了他己。而从来就没有与肖恩有所接触。似乎肖恩这个大活人在它们这些灭世极其的眼中。和同类相差无几。

    终于。经过了整整一个小时的追逐之后。上古冰魔大吼道：“我告诉你不要追了。”

    即停了下来。那些小黑点也是瞬间不见。

    他其实并没有将那危险的小黑点放出来。因为在彻底的掌握之前。他可不想如此冒失的面对这些可怖的东西。

    他只是用幻术将这东西变化出来罢了。但没想到的是。效果竟然是如此之好。上古冰魔竟然连试探一下的胆量都没有就逃之夭夭了。

    “你现在可以说了。”肖恩凌厉的声音似乎是在每一角落中响起。将他心中的怒气全部表露了出来。

    上古冰魔更是恨的咬牙切齿。但却无可奈何。只好怒声道：“这些灭世武器是上古魔怪帝王们为了对付当时的伟大神灵们而创造出来的最终武器。但是那些神灵们也在一起。究出了这个武器的最大弱点。那就是它们惧怕纯净的光系能量。于是他们就创造了一门光明系的法术。让所有具有资格的人全部练习。预防万一。而且们还凝聚了世界中的一切光明力量。制作了上亿个与这些灭世武器针锋相对的光明水母。只要这些灭世武器见到了光明水母。就会如同飞蛾扑火般的冲上去。可是因为属性相克的关系。就算是灭世武器再多。休想真正的威胁到光明水母的安全。”

    肖恩微微一怔。看了手中的牌子一眼。果然。在牌子上有着一个小小的母雕刻印记。

    “你拿到的这个牌子。就是其中之一。只要你朝里面灌入能量就能将水母引发出来。让水母消灭这东西。”

    肖恩稍微的迟疑了一下。道：“说有上亿的水母。都在什么的方？”

    “不知道。”上古冰魔苦笑道：根据我遗传下来的记忆。那群神灵们在制作出了光明水母之时。因为本人也吸收了太多的光明力量。所以一个个的都变成了胸怀天下的神经病。说什么为了预防其它晶壁内的世界出现类似的灭世武器。所以只留下了三个。而将其余的光明水母都送到了不同的晶壁去了”

    肖恩惊讶的瞪大了眼睛。哪怕是他听到了光明水母被灭世武器销毁的答案也不会如此吃惊。

    可是最终的结果竟然是这样。那就不是一点儿的雷人了。

    如果这头上古冰魔说的是实话。那么制作出这些光明水母的神灵们。确实都变成了神经病。

    心中一转。肖恩道：不对。如果这个牌子只有这个作用的话。那么你绝对不会如此热心的。它一定还其它的用处。

    ”

    上古冰魔这一次可是真的怔住了。良久之后他似乎是知道无法瞒过肖恩了。只好长叹一声。道：“个牌子其实是古魔怪帝王们和上古神灵们一起炼制而成的。不仅仅可以封印光明水母。还可以同时封印世武器的幼生体。”

    肖恩深吸一口气。问道：“什么是幼生体？”

    “就是那些刚刚变成灭世武器的黑色物体。”

    肖恩紧紧的拽着手的牌子涩道：“你是说。只要有这东西在手。就可以同时控制这灭世武器和光明水母了？”

    “灭世武器是无法控制的为了让它们蔓延开。唯一的办法就是使用光明水母进行灭绝。而且除了幼生体之外这个牌子也无法吸收更大的灭世武器了。”上古冰魔虽然是心有不甘但是在这一点上却不敢有任何的隐瞒。

    肖恩沉思了片刻。问道：“你说这个牌子是上古魔怪帝王们和上古神灵们一起炼制的？如果我没有记错的话。这二个种族应该是水火不相容的对头吧。”

    “是的。在一般的情况下确实如此。但是当这个灭世武器被研制出来之后。就连上古魔怪帝王们都无法控制了。这些世武器不但消灭了他们的对头而且连他们也不曾放。所以剩下的魔怪帝王们被迫与神灵们联手。”上古冰魔苦笑道：“|时候也唯有双方放弃成见才有着一线生机。若是还纠缠不休么这一个晶壁的世界就将完全变成一个死的了。”

    肖恩想起了这些小黑点所展现出来的力量。不由的心中一阵发寒。

    就连他也无法消灭这些小黑点。那么还有多少人能够做到呢。

    看到肖恩眼光流不定。上古冰魔也是心中忐忑不安。不知道这个强大无比的人类究竟在些什么东西。

    良久之后。肖恩看了对方一眼。返身回到了小河上。

    他的手握着那块神秘的牌子。静静的感应着里面的内容。许久之后。他似乎是若有所悟的点了一下头。

    接着。他从空间项链中掏出了十来个冰冻过的魔兽身躯。

    这些魔兽虽然已经死了。但却并未腐烂。

    平平的将避水珠放到了其中一个魔兽的身躯之上。下一刻。一个小黑点出现在魔兽身上。它疯狂般的在冻牛上穿梭着。每一次的穿梭都让它的体积稍微的大了那么一点点。

    如果不是肖恩一直仔细的观察的话。肯定是无法发现这点儿的区别。

    一次的穿梭之后。牛的躯体就少了一点。当冻牛的身躯全部消失之后。另一个细小的黑点凭空出现了。

    当这个光点出现的那一瞬间。肖恩的手中微微一晃。一道黑光骤然发出。摄住了那一个小黑点。

    顿时。这个小黑点消失了。而肖恩手中的牌子上却多了一个黑点的凸起。

    肖恩的眼中神采奕奕。如此炮制。不过一个小时。他手中的牌子上已经多了十个小小的黑点了。

    上古冰魔没有说错。唯有这些刚刚出现的小黑点可以被他吸进去。而一旦这些小黑点吸收了哪怕一点儿的能量。或者是其它生灵的身体。那就再也无法吸收进去了。

    看着牌子上的十个黑点。肖恩的心中也不知是何感受。他轻叹一声。终于高高的举起了令牌。一道汹涌澎湃的能量涌入其中。上面传出了一道道的强大的光明能量波动。