    获取第1次

    第4711章

    “不用给我面子，继续吧。”

    伴随着江月明的一声令下，几个岛国女人都是一脸兴奋的对着郑漫儿拳打脚踢。

    毕竟在岛国，女人一点地位都没有，哪怕是出生豪门贵族，都会被同个阶层的男人所轻视。

    她们在岛国吃够了苦头，才走到今天这一步，所以现在有机会耀武扬威，自然是不会客气的。

    郑漫儿双手被抓住，头发也被抓住，她根本就没办法反抗，只能眼睁睁的看着这些女人一个巴掌又一个巴掌的甩在她的脸上。

    郑漫儿疼得浑身抽搐，无比的愤怒，但是以她的性格而言，怎么可能在这一刻求饶。

    她又怎么可能向岛国人求饶？

    “砰！”

    不知道多久以后，郑漫儿就被打得意识恍惚，整个人摇晃着晕倒在了地上。

    ......m.

    叶昊得到电话赶到人民医院的时候，已经是凌晨十二点了。

    在医院里，他看到了汤玲、郑军还有郑小萱，大家都如同热锅上的蚂蚁。

    而急救室的灯此刻一直都亮着，有点触目惊心。

    “姐夫。”

    看到叶昊出现，郑小萱忙走了过来，原本紧张的脸色因为叶昊的出现而松弛了几分。

    “你来了！”

    显然，郑小萱也怕叶昊会出事。

    叶昊冲着郑小萱微微颔首，而后看着郑家人，轻声道：“现在漫儿的情况怎么样了？”

    “王八蛋，白眼狼！”

    这个时候，汤玲走出来，指着叶昊的鼻子破口大骂。

    “如果不是因为你，漫儿怎么会落到这样的下场？”

    “荣山和张丽娜也不会受伤住院！”

    “就是因为你这白眼狼，我们郑家才会出这么多事！”

    这个时候，汤玲差点想要给叶昊一巴掌。

    但是想起之前叶昊的强势，她伸出的手又缩了回去。

    郑小萱忙拉住自己的母亲，低声道：“妈，这事和姐夫没有关系！”

    “都是我惹来的麻烦！”

    “姐夫也不过是代替我受过而已！”

    “呵呵呵，都这个时候了，你还替这个王八蛋说话！？”

    汤玲冷笑连连。

    “那群人都口口声声的说找叶昊麻烦了！”

    “怎么变成了是我们的麻烦？”

    “他们分明是找不到叶昊，所以拿我们煞气而已！”

    “王八蛋，滚出了我们郑家还不知道安分两个字怎么写！”

    “处处招惹是非，让我们郑家和你一起得不到安宁！”

    “堪称鸡犬不宁！”

    “叶昊，我告诉你，如果漫儿有个三长两短，我一定弄死你！”

    想到今天发生了那么多的事情，汤玲的心中充满了愤怒和哀怨！

    她不敢找岛国人的麻烦，最终只能够把一切都发泄在了叶昊的身上。

    叶昊嘘出一口气，低声道：“放心好了，我不会让漫儿出事的。”

    “这件事，我也一定会给你们一个交代的！”

    “交代！”

    “你能给什么交代！？”

    汤玲怒不可遏。

    “用你的命来做交代吗！？”

    “王八蛋！”

    “好了，好了，这里是医院，你们能不能安静一点？”

    “能不能不要吵了！？”

    郑军开口。

