    “小心，是剑魂院的天才强者……”

    夜无宸朝着前方的未都观复呼喊道。

    突如其来的剑气冲霄，分外壮观的剑雨爆洒。成千上万道宛如实质的剑影势如雨下，卷起无尽的杀伐之气冲向下方的未都观复。

    “嗯？”未都观复赤铁遮面，战凰铠甲更是掀起热潮，他的双眼闪动着冰冷的锐光。

    “又来了一个拦路的狗……”

    说罢，未都观复掌中的赤焰战戟横天舞地，戟锋所划之处，一道道弧月状的戟芒似火龙乱舞。

    霎那间，只见圆环形戟芒交汇在身外，化作一个虚幻的赤色光盾。

    “砰砰砰……”漫天的剑影，一剑追着一剑，一剑强过一剑，就像是极光射线般激烈冲击在了未都观复的护盾之外。

    一重接一重的雄浑气波爆冲开来，以未都观复为中心，天空中就像折断了无数道长剑。

    来不及消散的剑影胡乱四溅，地面千疮百孔，乱石斩爆，树木横断。

    紧张的画面，带给视觉神经莫大的冲击感。

    尽管对手的剑气无与伦比，但未都观复的防守同样是固若金汤。

    乱飞的剑气横扫之下，后方的夜无宸等众难以朝前。

    就在未都观复挡下了连番的剑气强攻之后，又是一道强烈的剑吟撕裂长空。

    “锵！”

    这是一道实质的神剑，剑身上竟有七星图案，更是闪烁着星辰神晖。

    连同着一束雄浑的剑虹在虚空中划破，这柄神剑直接正中未都观复身外的护盾正中央。

    “嘭！”的一声爆响，未都观复身外的气盾如扩张的云涡气旋，在天空中绽放出一朵灼热的火焰之莲。

    一剑击碎护盾，闪烁着星辰光芒的神剑攻势不减，直取未都观复的命门。

    “不可硬接！”夜无宸焦急的大喊道。

    对方的剑招过于凌厉，杀伤力非常强大。若是未都观复强行迎击神剑锋芒，吃亏的只能是自己。

    然，未都观复的反应却是迅猛及时，其双手紧握战戟的末端，手腕之中爆发出万钧巨力。

    跟着，未都观复双臂抡动赤焰战戟，三百六十度的旋转挥戟，连同空中划出一道圆形的戟芒。沉重的战戟竟是侧面劈斩在了那柄神剑的侧方位置。

    “砰！”

    强劲霸道的重击引得天空中火花四溅，未都观复的战戟侧劈在剑锋上，直接是避开了对方力量最强的一点。

    浩荡的气波炸开，那柄神剑顿时改变了移动的轨迹，并随之在虚空中划出一道剑虹，最终落到了一道焕发着无尽锋芒的年轻身影手中。

    “不错的应变能力，但是，在我贺容均的剑下，你又能接得了几招？”

    “哗！”

    强盛的剑流好似风暴般封锁了这片战局，来者凌空而立，一双星目带着王者的俯瞰姿仪。

    贺容均！

    一听到这三个字，夜无宸的等众神情无不流露出浓浓的凝重。

    “飞星剑少……贺容均！”一名神道院弟子面色泛白。

    夜无宸双拳紧握，体内的力量随之暴涌而出，却是如临大敌。

    飞星剑少，剑魂院中绝对的顶级天才剑客。

    其同样也是一名一劫境的帝圣。

    可据外界的传闻，飞星剑少贺容均拥有十招之内击败同等级帝圣的傲人战绩。

    对方手中的七星剑更是败尽了剑魂院的诸多妖孽人物。

    未都观复眼神微凛，其冷声道，“帝圣就是帝圣，说话的底气都这么充足……”

    “交出青莲帝令，饶你们不死！”贺容均一脸平静的说道。

    “没有！”未都观复直接拒绝。

    “若是不交，那我的剑……”贺容均冷眸一掀，掌中七星剑暴涌一片华光，“将欲，染血！”

    话音落下的霎那，贺容均直接化作一道流星般的光影朝着未都观复袭去，天地骤暗，众人眼前唯有剑气散华光。

    “就算是帝圣，也休想让铁血战士低头！”未都观复不屈不饶，大有一种和对方杠上的气势，面对贺容均那袭杀而来的流星一剑，未都观复的战凰铠甲爆发出焚天热焰，其挺起赤焰战戟迎向对手。

    “砰！”

    剑锋，戟芒交摧。

    两股力量一经爆发，顿时在天空形成猛烈的炸裂之势。

    赤色的戟芒和银色的剑波形成交叉状，波及之处，空间扭曲，山崩地裂。

    结结实实的力量对轰，也是令夜无宸等人不得不暗叹未都观复有够头铁的，竟然胆敢和帝圣级别的存在硬碰硬。

    虚空中，两道身影各自拉开身位。

    贺容均倒退数米，而，未都观复直接落地，战凰铠甲升腾的气焰依旧强盛，可对方的指缝间溅出了一串鲜血。

    很显然，就算有火凰龙韬护体，未都观复仍旧难抗帝圣之威。

    贺容均的眼神中亦是溢出几分诧异，换作寻常的道圣境，刚才直接被自己一剑分尸了，对方竟然只是受了部分伤势。

    “再说一遍，交出青莲帝令！”

    “我也再说一遍，没有……”未都观复斜握战戟，五指紧握成拳，雄浑的赤潮炸裂，一尊霸气绝伦的战凰虚影惊现身后。

    大战，接连爆发！

    在继帝流院之后，剑魂院的入局亦是给予神道院带来了实质性的冲击。

    而。

    四神谷。

    古老暗沉的杀星之殿中。

    苏逸辞同样也进入到了一场没有硝烟的战争之中，

    巨大的宫殿，苏逸辞悬立于虚空，他全身上下血色魔气暴涌不断，一座座横纵交织的瑰暗魔阵宛如浑天仪般在白虎神骨的额头位置处转动。

    以白虎神骨的额头中心为起始点，千丝万缕的魔纹就像数之不尽的神经元，传向这具杀神之骨的各个区域。

    艰难的程度，比之想象中的还要高。

    尽管不是战斗，可苏逸辞却仿若处于风口浪尖。

    这具白虎神骨中残留着比之预想中还要强大的力量。

    “嗡！”

    在魔纹的力量入侵着白虎神骨的同时，神骨的几处地方亦是浮现出了奇特的上古神纹。

    这些神纹是苏逸辞从未见过的，且蕴含着非常强大的杀伐之气，苏逸辞尽可能的令魔纹和神纹不去发生冲突，但效果甚微。

    战场之外！

    帝宫城！

    再度汇集在上空的风云牵引着众人的注意力。

    “时间已到，玄机院，入局！”

    在继神道院，帝流院，剑魂院之后，玄机院最终入局第二轮的争锋战场。

    真正的四院大战，全面展开。

    神道院的优势即将彻底消失。

    四院争锋，谁又能够最终锁定冠军之战的十个名额，即将揭晓……

