
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶再次出现时，已经在那云天铭的面前，然后一拳轰在了那云天铭的腹部。

    噗！

    猝不及防下，云天铭还未回过神来，就感觉腹部一阵绞痛，然后连喷数口精血，接着，他整个人朝后倒飞出去。

    然而他身体刚刚飞起，杨叶就直接扣住了他的喉咙，然后猛地往地面一阵猛砸。不到数息，杨叶就砸了上百下。

    这一刻，整个帝海舰都在颤。

    “放肆！”

    这时，那黑袍老者等人回过神来，一声怒喝，伸手一探，朝着杨叶抓了过去，不过很快，他的手又缩了回来。

    因为杨叶提着那已经奄奄一息的云天铭挡在了他面前！

    海舰上，所有人的目光都落在杨叶身上，众人都没想到杨叶竟然敢动手，这里，可是观海城的地盘啊！

    不过众人心中还是有些震惊，震惊杨叶的实力。要知道，那云天铭可是半帝，而在杨叶手里却是连还手之力都没有！

    “你是想死吗？”黑袍老者看着杨叶，狞声道。

    杨叶没有理黑袍老者，而是将云天铭丢在地上，然后抬脚踩在了云天铭的腹部，俯视着云天铭，道：“现在我问你，你知道自己是个什么货色吗？如果你不知道，那我告诉你，你在我眼中，就是一个不入流，不入流的货色。”

    说到这，杨叶轻笑了笑，道：“刚才这句话你对我说过，我现在还给你。不过，我们是有区别的。区别在哪？区别就在你是用嘴说的，而我现在，是用事实来说的。”

    云天铭看着杨叶，他的脸已经肿成猪头，因此，他的眼睛虽然是睁开的，但跟闭着没有什么区别。虽然如此，但是众人还是能够看到他眼中的杀意与怨毒。

    那黑袍老者三人同样在看着杨叶，不过碍于云天铭在杨叶手中，三人没敢动手。

    “阁下深藏不露啊！”

    就在这时，那秦三观突然走了过来，道：“不过我之前有说过，任何人，不得在海舰上动手，阁下现在公然动手，是不把我放在眼里？”

    “其实，我是一个喜欢遵守规则的人！”

    杨叶看向秦三观，道：“但是，我不喜欢我遵守规则，而别人不遵守规则，然后又要用规则来束缚我。秦管事，刚才这位黑袍老者动用帝者气势欺压这位云姑娘，你可别跟我说你没看见。”

    秦三观看着杨叶半晌，道：“我确实没看见！”

    “然后现在我出手，你看见了，对吗？”杨叶笑道。

    秦三观微微点头，道：“确实！”

    “你这是摆明要欺负我啊！”

    杨叶笑道：“既然这样，那我们就没什么好谈的了。”

    “我也没准备跟你谈！”

    秦三观朝着杨叶走去，然而就在这时，杨叶脚下的云天铭突然发出一道惨叫声，众人看去，只见那云天铭嘴中不断喷血，整个脸扭曲了起来。

    “放肆！”那黑袍老者大怒，双手紧握着，但却还是没敢动手。

    秦三观没有停下脚步，他还是朝着杨叶走去，虽然没有释放帝者气势，但却有一股无形的威压朝着杨叶压去。

    玩心理战！

    这招对别人或许有用，但是对杨叶

    在所有人的目光之中，杨叶突然抓住了那云天铭的右臂，然后‘咔擦’一声，云天铭整支手臂直接被杨叶硬生生扯了下来。

    啊！

    一道凄厉的惨叫声在整个海舰上响彻而起！

    海舰上，所有人眼瞳一缩，好血腥，好暴力，好胆！

    那秦三观停下了脚步，他看着杨叶，虽然脸色平静，但是在他身上却是散发着令人心悸的危险感。

    至于旁边的那黑袍老者三人脸色直接白了下来，三人都没想到杨叶竟然在面对四名帝者的情况下还敢这么做。这一次，三人不在怀疑杨叶敢不敢杀云天铭了。

    在杨叶身旁，那云半青看了一眼杨叶，没有说话，不过她却是朝着杨叶身边靠了靠。

    杨叶目光落在那停下脚步的秦三观身上，道：“看来你很在意这个人的生死，我有点好奇，你们什么关系？”

    “他们是世交！”

    这时，杨叶身旁的云半青道：“云家跟秦家都是世家，两家交好。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，道：“秦管事，我也没别的要求，把我们送到剑神岛就好，怎么样？”

    “你威胁我？”秦管事双眼微眯，这一次，他眼中杀意犹如实质。

    “你要这么认为，我也没办法！”杨叶耸了耸肩道。

    秦三观双手紧握了起来，而这时，那一旁的黑袍老者连忙走到秦三观身旁，道：“秦兄，我家少主要紧！”

    秦三观看了一眼黑袍老者，道：“那你们自己处理吧！”说完，他又转头看了一眼杨叶，然后才转身离去。

    “阁下，这事是我云家的家事，跟你一点关系都没，你何必插手！”黑袍老者沉声道。这一次，他没有选择咄咄逼人与盛气凌人。因为他发现，眼前的这位根本就不吃那一套。

    听到黑袍老者的话，云半青也看向了杨叶，她也很好奇杨叶为什么要帮她。

    “其实，我也不想这样！”

    杨叶耸了耸肩，他确实不想这样。这黑袍老者出手欺负云半青，他与云半青虽然交情不深，但也是相识一场，见死不救，实在有点做不出来。但是他没想到，他的出手让得这事情变的复杂了起来。

    可以说，一开始他只是单纯的想帮一下云半青，并没有想打这云天铭的意思。但是最后，在得知这云天铭的企图后，他不是想打人，而是想杀人了。他自己也有妹妹，妹妹在他心中，是神圣的，而这云天铭竟然打自己亲妹妹的主意

    他看着着实恶心的很！

    于是，有了现在的这一幕。

    “阁下身手不凡，想来来历也不凡！”黑袍老者沉声道：“不知阁下听过隐域云家否？”

    “云家？”杨叶摇了摇头，道：“没听过。”

    黑袍老者双眼微眯，然后没有在说话了。

    杨叶转头看向云半青，玄气传音：“这云家还有那个秦家是个什么东西？钻石阶势力？”

    云半青沉默。

    “不可以说吗？”杨叶道。

    云半青摇了摇头，然后玄气传音：“隐域，是当初许多虚者境强者联手单独开辟出来的世界，许多世家与宗门隐藏在那个地方。云家就是其中之一！”

    “那个灭世道也在其中吗？”杨叶连忙问。

    云半青点了点头，道：“在其中，不过，他们完蛋了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    云半青道：“他们派了差不多七成的帝者去灭那剑盟，但是最后全军覆没，而且，好像他们的虚者境强者也消失了。没了帝者，没了虚者境强者，等待他们的，不是被赶出隐域，就是被吞并！”

    看来

    “你知道剑盟？”杨叶突然问。

    云半青点了点头，道：“我调查过这个势力，这个势力崛起很快，已经引起隐域内的那些势力与世家注意了。”

    “剑盟与隐域内的那些势力相比，孰强孰弱？”杨叶又问。

    云半青沉默一会，然后道：“如果他们有虚者境强者，那在隐域内，除元家之外，没有任何一个势力能够与他们抗衡。但是，如果他们没有虚者境强者，放在隐域内，只能算一般。因为隐域内的势力，几乎都有虚者境老怪物！”

    虚者境？

    杨叶沉默。确实，现在的剑盟若是对上这种强者，还是有些不够。不过，他也不惧，真玩命了，他就临界涅槃境剑意，他倒想知道，虚者境强者能不能抗的住涅槃境剑意的临界！

    这时，那云半青突然又道：“其实，剑盟很不明智！”

    “什么意思？”杨叶看向云半青。

    云半青道：“据我派的人传回来的情报，我发现”

    “等等！”

    杨叶突然打断了云半青的话，道：“你，剑盟内有你的人？”

    云半青道：“当然，不仅有云家的人，隐域内其他势力与宗门在剑盟内应该都有人。”

    “为什么这么做？”杨叶皱眉道。

    云半青道：“威胁，对隐域来说，剑盟是一个威胁。所以，我说剑盟他们很不明智，因为他们现在觉得自己已经是大陆第一势力，其实不然，大陆真正强的那些势力他们根本没有看见，而那些势力对他们却是了如指掌。”

    杨叶沉默，他没想到这世上还有隐域，而那隐域内的那些势力已经开始在对剑盟出手了。沉默一会，他道：“云姑娘，你以前在云家是做什么的？”

    云半青看了一眼杨叶，道：“内务，情报，还有管理家族产业”

    闻言，杨叶眼睛一亮，夜流云虽然能力极强，但是她一个人管理整个末日城与剑盟，着实辛苦了一些，如果有个人能够帮忙没错，这云半青就非常合适啊！当然，只是合适，他自然不会现在就让对方进入剑盟，而且，人家也不一定答应去！

    这事急不得，得看看在说！

    这时，云半青突然走到了云天铭身旁，然后看向杨叶，道：“可以吗？”

    杨叶微微一怔，随即明白云半青的意思，这是想教训教训云天铭。当下点了点头，道：“先别弄死就好！”

    “多谢！”

    云半青说完，手中多出了一把匕首，然后在杨叶等人惊愕的目光之中，她猛地对着那云天铭的胯下插了下去。

    啊

    海舰上，响起了一道宛如杀猪般的凄厉惨叫声。

    杨叶：“”

    ps：出卖节操求月票！

    我有节操一吨，一斤一张月票，你有多少月票，我就有多少节操！不怕没节操，就怕你没票！

    月票！！！！！           
            