    “我出手了！”

    也不管对方听不听得懂，黄复生深吸了一口气，从口袋中取出黑色手指，一股强烈的肃杀气息，出现在空气中。

    站在旁边的陆一鸣，心中豁然一动。这种超能力爆发时的情绪反应，和一路上袭击他们的怨非常类似。

    只是一瞬间，空中划出一条黑色的残影，朝着张军的方向急速而去！

    张军瞳孔微微放大，下意识地，伸出一只手。

    电光火石中，如同闪电般的残影被抓住了。

    张军的眉头微微皱了皱，感觉自己好像捏住了一根冰冷的泥鳅，有点儿滑溜，它居然还在剧烈的动弹着！

    是的，手掌中的这玩意会动，仿佛拥有真正生命一般！

    它试图穿透金宝宝吐丝制作而成的防护手套，钻入人体当中。

    但是很显然，它的力量不够大，没办法做到这一点。

    黄复生的脸庞微微有点儿红润，他居然输了，输得非常彻底，失去了这一根黑色手指，相当于失去了最大的杀手锏。

    刚刚的心能爆发，至少使用了七成的力量。

    而使用了七成力量的黑色手指被这么轻易地抓住，更是让他心中惊讶不已，因为黑色手指的运动速度堪比手枪子弹，正常的人类连它的运动轨迹都没办法捕捉到，更何况将它正儿八经地抓住了。甚至，黑色手指带有一定程度的穿透性，一旦接触到人类的肉体，将会轻而易举地钻入。

    这样看来，这位士兵手上戴着的白色手套，似乎也显得有点儿不一般。

    “特殊的防护服吗？”

    他的眼睛微微一亮，这群古怪的人类，不禁拥有黄纸，还有着能够抵抗攻击的防御服。

    不抱紧这一条大腿就是傻瓜无疑了。

    周边的科学家们也纷纷议论，“刚刚爆发的特殊情绪你感受到了吗？”

    “感受到了，和怨有一点类似。”

    “他们可能是利用情绪来控制自己的超能力，一种很奇怪的手段啊，和我们的完全不一样……”

    “真的太有趣了。我们没有来错地方！”

    这群疯狂的科学家用一种狂热眼光审视着黄复生，这种赤裸裸的眼神仿佛想要将他全身上下全部扒光一般，让他硬生生打了个寒颤。

    陆一鸣拍了拍手，示意双方停止这一场切磋，“很不错的能力，打打野生动物倒是没什么问题，对付一些不太强大的怨，也有着反抗能力。”

    “陆队，他说他的这种射击能力，只是超能力的副产物。”翻译专家又说道：“他的主要能力是‘超感知’，也就是感应到空气中的各种情绪。从而避开一些危险性较高的怨。”

    由于在较量当中没有占据上风，黄复生自然是尽量表现自己，不敢有任何隐瞒。

    陆一鸣笑道：“是这样吗……难怪这些人在这么危险的环境中，能够存活到现在。那么，他能够感应到我的情绪吗？”

    这几人用文字交谈了几句。

    “他认为您是一个很平和的人，光是散逸出来的少量精神波动，就与那些非常强大的怨相当。至于您现在的情绪，可能是比较开心。”

    “不会是在拍马屁吧？”陆一鸣挠了挠头，也不知道这位瘦削男子是不是在胡说八道，不过他现在的确比较开心就是了……

    “和他好好谈谈这一次的交易吧，这一张黄纸，就是我们送给他的礼物了，起码也得套出更多的信息。对了，现在是午饭时间，招待一下我们的客人，不要饿着肚子。”

    “好嘞。”

    为了这一次的远征，整只队伍自然准备了足够的后勤补给，一般情况下的食品是一种类似糖丸的高能食物：只要一小颗，就能够提供一天的食物量。

    当然了，如果每天都吃这种糖丸，肯定也会厌倦，而且这玩意只有能量供应，没有脂肪、蛋白质成分，长期服用会营养不良。

    所以大伙也携带了一些压缩午餐肉、军用罐头、火腿肠之类的蛋白质食品。数量并不算太多，招待这4位客人足够了。

    几位后勤士兵拿出了最为丰盛的伙食，很多东西只要稍稍加热一下，味道相当美味。

    譬如方便面之类，爆炒一下，再搞一点香肠、豆瓣酱，然后再来一个万里迢迢从云海号带来的卤鸡蛋，光是散发出来的香味，就令人满齿生津。

    高纯度的炼乳，加一点热水，就能够获得一大杯热牛奶，搭配爆炒方便面简直就是无上美味！

    他们现在这种环境，也不可能像大饭桶食堂中的那样搞出真正的美味佳肴，将就一下也就得了。

    黄复生看到这些伙食的时候，甚至刚刚问道这一股味道的时候，眼睛微微有点儿迷离，口水直流，再一次回想起了遥远的回忆。在大灾难爆发后的几年里，人们还能够在超市中寻找到这些东西，美餐一顿。而现在20年过去了，哪怕找到也已经腐烂成渣了！

    是的，这些东西，放在这个年代，是真正的奢侈品，在集市当中能够卖出一个极高的价格……

    好吃！好吃！

    三个小孩子却管不了这么多，面对这么多的美食，征得自己老爹的同意后，迅速狼吞虎咽起来，一直吃到肚子滚圆，完全吃不下了，依旧狂喝了三大杯牛奶。

    如果不是再吃真的就要呕吐了，这三个小孩绝对还会继续吃，一直把自己活生生撑死为止。

    “哎，真是可怜人。没想到这个世界的人，混的比我们还要惨。”

    “你可千万别这么想，比我们混的惨的多了去了。”

    “估计这个世界的人类，都已经濒临灭绝。”

    有比较才会有幸福感，莫名的，大家都有点怀念起云海号的生活了。

    不过现在还不是回归的时候，建立稳定的交易通道，已经成为了陆一鸣等人的第一目标。

    “你们这里非常缺少粮食？”吃完饭后，黄复生等人跟随着几位语言专家，来到仓库的一个小角落，一问一答起来。

    先是用文字记录，然后再让这位原居民，用土著语言重新复述一次。

    对于这些语言专家来说，最最需要的，就是以最快的速度学会这里的土著语言。

    用文字交流，速度还是太慢了点，有点不太方便。

    反正闲着也是没事，陆一鸣也在一边旁听，自从他的灵魂强度大幅度提升后，记忆能力也随之上升。虽然学习语言的能力，不能和这些天赋异禀的专家相比较，但也比普通人强了好多倍。

    如果在一两个星期的交流后，他能听懂个大概也是好的，说不定就能够混入这些土著原居民当中了。

    “是的，我们这里的粮食很少。有一个名叫‘荒’的怨，污染了这个世界绝大多数的土地。从污染土地中长出的植物，具有一定的毒性，如果冒然使用有毒植物，会发生变异，变成无理智的生物。”

    “只有非常非常少的植物，能够直接食用。”

    陆一鸣心中若有所思，难怪这个世界的植物非常稀少，原来是土壤具有毒性。

    就算偶尔遇到的几只变异生物，也是稀奇古怪，具有自己的特殊本领。

    “‘荒’很强大吗？你有没有见过它？它有多强？”

    黄复生回答道：“没有，它有没有本体暂且还不知道，可能只存在于传说当中。在我们的世界当中，最为强大的怨，是规则的改变。”

    “‘荒’污染了绝大部分的土地，影响了整个世界。”

    他做出了几个夸张手势，又指向天空，“还有一个名叫‘黑’的怨，污染了大片的天空，以至于我们的世界，在绝大多数的日子，都是阴云密布，看不见太阳。”

    “‘瘟’污染了空气，这里的生物，只要受到一点点小伤，哪怕只是手指头大小的伤口，没有药物治疗，就有比较高的概率感染死亡。”

    “而且，如果有大量人口群聚在一个区域内，‘瘟’就很可能光临这一片土地，产生无解疾病。”

    陆一鸣皱了皱眉头。按照初步的研究，这个世界的细菌致病能力，的确比正常的世界要更高一些。

    “如果是怨引发的灾难……”

    不过，对于强化人类的抵抗能力来说，这些致病细菌的问题不算太大。

    “还有就是……最最神秘的‘灰’，据说，它污染了人心，这里的幸存者长期勾心斗角，负面情绪爆发，逐步凋零，都是由灰造成的。”

    “我们这里是没有生机的土地啊。光是这四大天灾，就是无解的，更何况其他层出不穷的怨……”

    “那么，除了四大天灾外，你所知道的，最最强大的怨是什么？”

    “一种名叫‘姑获乌’的传说级怨，它一旦出现，方圆数百公里，将会下起红色的雪，一旦沾染上红色的雪，便会渐渐融化成血水。不过近年来却是没怎么听到了。按照少量的幸存者所言，说是死去的产妇的执念所化，抱着婴儿在夜里行走，怀抱里婴儿的哭声就化成了姑获乌的叫声。”

    陆一鸣咽了口唾沫，这种大规模天灾，哪怕是他，遇上了也只能逃跑了。

