    第4560章你这女骗子

    云黛用手指描绘着他脸上的轮廓，低笑道：“夫妻之间，若感情好的话，往往的先走的人比较幸福。赵元璟，你口口声声爱我，难道不肯让我先走吗？”

    赵元璟定定看她片刻：“行，你要走便走吧。你什么时候走，我便什么时候跟着你。”

    “跟着我？”

    “你去哪里，我也去哪里。”

    “别闹。”

    “小皇叔去得，我去不得吗？”赵元璟问。

    “小皇叔那次是意外。”

    “不管是因为什么缘故，他去了，而且还回来过一次。可见……”赵元璟沉吟，“这里的情形不好说，但北齐那冰海里的通道，并非只有一次的使用期限。”

    他忽然站起身，神色认真：“黛儿，与其漫无目的的寻找，在这里等待那个不知什么时候出现的磁场。不如我们去北齐冰海吧？”

    云黛道：“秦王那次是抱着必死的想法坠入海中，机缘巧合之下，才得奇遇。万一你我没有那么好的运气呢？赵元璟，你还很年轻，还有很多很多年可以活，我不会让你跟我一起冒险。”

    对于她的拒绝，赵元璟并没有在意。

    于他而言，若这世上没了她，他再活百年，千年，又有什么意义。

    他只是笑了笑：“黛儿，其实一直以来，有一个很严重的问题，你忽略了。”

    “什么？”

    “你当年来到这里，占了顾云黛的身体。你可曾想过，你若这么回去，你原来的身体，还属于你吗？”

    云黛一愣。

    这个问题，她确实没怎么细想过。

    毕竟这种事过于玄妙，她还不能理解其中的真正奥秘，对于各种情况的不同，也难以把握。

    当初她是魂穿，至于穿了之后，她原本的身体怎么样了，她不知道，也不太敢去想。

    后来发生了秦王的事情，她便猜测，在这个宇宙中，应该有很多个平行时空存在。

    秦王穿越回去的，是其中一个时空。

    话句话说，秦王认识的那个云黛，与她已经没什么关系了。

    而她原身所在的那个时空，她是不是已经死了？

    这么多年过去了，原身恐怕只剩下一堆白骨了。

    她若这么魂穿回去，会是什么下场？

    她也不能确定。

    经赵元璟提醒，她才意识到，她不应该守在顾家这间房子里。

    因为这间屋子的通道，是魂穿。

    她不可以魂穿。

    若魂穿了，回去就变成孤魂野鬼了。

    云黛迷茫了。

    赵元璟见她眼珠子不动了，整个人呆呆的，就伸手摸了摸她的脸：“听我的，咱们一起去冰海。”

    云黛捏住他手指：“去是可以去，但是，只能我下去，你不可以。”

    “当年是谁答应过我，以后无论去哪，无论生死，咱俩都一起面对？这才过去几年，你就要背弃诺言？你这个女骗子！”

    他用手指头戳她脑门。

    云黛哎呀一声：“此一时彼一时。我且问你，若换作你是我，你会同意带着我走吗？万一，万一不能成功，是要淹死在海里的！那么冷的地方！”

    (本章完)

