    哗！

    视线一花后，罗林突然坠入冰冷湖水之中，拼命浮出水面后，还能看到远处变成黑点的货船与战舰，还有魔鬼岛。

    +500

    视网膜上闪过经验值，证明生命吞噬者已经被击杀，而得到的这点经验值，也代表了他在击杀中没有多少贡献。

    此时，罗林身上英灵结晶带来力量消散，数据变动全都回复正常，当然3点技能点也跟着消失，不过没有让流风剑术等级强行提升一级产生蜕变的话，不但戴林能逃掉，面对生命吞噬者他也早就完了，所以那3点技能点花得非常值。

    而这件事件也为他带了巨大经验收益，从来王都时的几千点经验，变成了现在接近一万四千点经验值。

    此时，一股虚弱感充斥着罗林失去英灵结晶加持的身躯，他腹部被贯穿，对于之前7点体质来说只是痛苦，可对于此时不到两点体质来说就有些致命了。

    升级！

    他明白想活下去，只有这个选择。

    平民LV6→LV10，战士LV2→LV5

    疯狂的经验值砸下，这次伤势太重，只升一级可不够，所以他干脆一次性疯狂提升。

    之前英灵加持状态下光是升级，对战斗力没有帮肋，所以他才没有升级，现在为了保命自然毫不吝啬，反正积攒经验值，不就是为了在这种时候使用吗。

    10900！

    超过一万点经验值砸下，不但将平民这个背景职业提升到顶点，同时也把战士职业提升到五级，这个可以选择第二个专长的节点，本来最好专长自然是长剑精通，可现在他只能选择一个战士职业最基础，也是非常重要的专长。

    强韧：让你的身躯在面对伤害时，有着更强抗性，濒死状态前战斗力不减。

    一个看起来非常朴实的专长，专长说明很简单。

    但越是如此，越代表着这个专长的重要，因为这个专长不代能让他的身躯对于伤势承受能力更强，特别是能让伤势不影响战斗力这点更是强悍，对于近战职业来说绝对是谁用谁知道的神技。

    就像两名实力相近对手生死相搏，一个战斗力不变，一个会随着伤势变弱，赢的绝对是前者。

    所以这个专长无论如何罗林也要选择，现在不过是改变了一下顺序而已。

    选择好专长后，属性面板变动也成功稳定下来。

    姓名：罗林.菲尔法.墨菲斯托/男

    种族：人类/恶魔/18岁

    等级：LV16（平民LV10，战士LV5，0/4000、术士LV1，0/2600）

    XP：2932

    语言：人类通用语、深渊语

    力量：2.5

    敏捷：1.4

    体质：1.5

    智力：1.4

    魅力：1.7

    感知：1.2

    战力（黑铁）：16.3en（能级）

    生命值：23／44

    斗气：14

    魔力：10

    能力：剑术LV6（基础剑术LV6）、炼金lv1（药剂制造lv1）、知识LV1（基础知识LV1）、攀爬LV1、工艺LV1、驯养动物LV1、骑术LV1、游泳LV1、菲尔流呼吸法lv2（斗气增加4点、斗气回复速度微弱增加）

    技能：无

    魔法：闪光术、侦测魔法、法师之手

    血统力量：魔爪（双手变成恶魔之爪）

    专长：造物者、战斗反射、强韧

    特殊能力：创世之语

    技能点：37

    装备：精制品银匕首+1、蛛行鞋、精制长剑银月

    奇物：无

    力量与体质猛然暴增，现在别看罗林体形没有变化，但让他与一名普通兽人掰手腕，输赢还不一定。

    生命值自然也上窜一不少，从之前25点变成现在的44点上限，如果不是瞬间提升如此多生命值，他也没有办法让腹部伤口初步愈合，等级提升时能让伤势恢复些许，但也要看伤势严重与否。

    最后收获则是庞大技能点，之前投资3点在流风剑术上，剩余点数变成9点，现在角色等级连升七级之后就变成了37点，这些技能点如果用完，绝对能让他实力有着蜕变，最少黑铁阶无敌可以想一下了。

    只是现在可不是使用技能点提升实力的时候，他奋力朝前方魔鬼岛方向游去。

    一公里在地上不算多远，但在水中就很远了。

    这么远距离，就算罗林力量与体质都超过普通人也需要不少时间才能游到，如果不是等级提升让伤口愈合，他别说游动，光失血就能让他去冥界旅游了。

    只是游了几百米时，发现几艘船并没有朝自己这边驶来，这边可是回王都方向，不过他随即反应过来，这是在等自己，毕竟几十米距离，足以让他们看到自己突然消失，明白自己并没有死在抛石器攻击下。

    果然，当罗林游近后，甲板上响起了动静，应该是有人发现他了，海面上一颗人头大小东西，离得稍远确实不容易发现。

    在发现他之后，战舰马上调头扬帆朝他所在位置驶来，魔鬼岛上生命吞噬者影子早就过去检查过，确认被彻底消灭，不然他们可不敢离开。

    罗林抓着一根绳子被几名水手拉上甲板。

    此时战舰甲板上骑士团，几乎可以说是人人带伤，之所以说几乎，是因为那些被救出来的人没有带伤。

    “罗林阁下，我就知道你有办法躲开攻击！！”

    卡尔顿舰长爽朗的笑着上前迎接，他当然能猜出罗林是有绝对把握，才会叮嘱自己等人在攻击时不用管他，而他也如此执行，让抛石器攻击覆盖那片区域，这才能最大化命中目标。

    “侥幸从戴林手中缴获一件奇物，不然我也没有办法躲开！”，罗林将功劳推到戴林留下奇物身上。

    这次能如此轻松解决生命吞噬者，完全是因为对方根本没有闪躲石弹攻击概念，这也是他为什么从不让弥雅和骑士团弓箭手们远程攻击，不然对方只要有闪躲这种概念，抛石器发射石弹可不一定能命中。

    只是对于这点他自然不会说出来，不然要如何解释自己对生命吞噬者如此了解，文献上可不会拥有如此详细信息。

    “好了，我们回王都吧，相信还有不少人在等我们消息！”

    罗林岔开话题，现在他们应该用最快速度回去，毕竟人人带伤，需要回去治疗。

    “是，罗林阁下！”，卡尔顿大声领命，然后指挥战舰全速朝王都驶去。

    此时，一股青草般味道涌入罗林鼻端，背着长弓的弥雅走过来，语气平淡的询问了一句。

    “你的伤口不需要处理吗？”

    这句话已经算是关心了，精灵可不是什么热情如火种族，可见罗林这次行动在她心中刷了多少好感，用游戏术语来表示的话，最少也是从敌视变成了友善。

    “没事！”，罗林微微摇头。

    如果不是有她出现，结果还不知道胜负属于谁，所以对于这种援军他自然不会敌视，只不过他也不会说伤口在自己提升了七级，获得19点生命值后已经初步愈合，这可是他最大秘密。

    听到罗林说没事，弥雅自然不会多事，她能这样关心一句，也不过是因为对方为自己精灵同胞报仇罢了。

    就在这时，有人突兀的单膝半跪在两人面前，将甲板上众人目光吸引过来。