    第56章 江辰竟然是亿达集团的大股东？！

    听到这道声音，众人立即回头望去。

    一个穿着休闲的年轻人走了进来，后面跟着几名保镖！

    大厅内瞬间炸开了锅！

    “卧槽，是王思明！”

    “擦，还真的是他！”

    “亿达集团董事长王建森的儿子！超级富二代！”

    “我擦嘞，他怎么会来这里？”

    “难道他是钱天翊的靠山？这下有好戏看了！”

    “......”

    如果说起唐家、钱家，恐怕圈内的人才知道。

    但提起王思明，基本上是人尽皆知。

    亿达集团做房地产起家，搭建的各种大型商圈，几乎遍布全国。

    同时也涉足了多个行业，在各个领域皆有他的一席之地！

    是真正的财阀！

    而王思明作为亿达的太子爷，行事一直非常高调，经常在网络上露面。

    国民认知度极高，几乎不亚于一线明星，相当有名！

    赵明宏心头颤抖，“王思明怎么也来了？”

    唐洛欢眉头紧皱，泛起不好的预感。

    钱天翊从地上爬起来，踉跄着来到王思明身边，凄惨道：“明哥，你可得帮老弟作主啊！”

    他门牙被酒瓶砸碎，说话直漏风，白色西装都被染红，酒水顺着衣角滴答而下。

    模样狼狈至极！

    唐洛欢目光凝重。

    还真是为钱天翊来的，这下可麻烦了！

    本来一个钱家不算什么，这事很容易摆平，但要是加上王思明......

    江辰的麻烦可就大了！

    “到底是什么情况？谁对你动的手？”王思明皱眉道。

    “就是他！”

    钱天翊指着江辰的方向，咬牙切齿道：“我不过和他发生几句口角，他直接动手打人！先是废了我三个保镖，还把我打成这个逼样！”

    他振振有词，仿佛自己一点错没有，而江辰十恶不赦一般！

    王思明脸色阴沉下来。

    其实他和钱天翊的关系并没有多好，毕竟两人不在一个层次上。

    可钱天翊是和他在一起时被打的，这事要是没个说法，他脸上的面子也过不去啊！

    “光天化日如此施暴，还真是没有王法了！你放心，这事我一定给你个公道！”王思明冷冷说道。

    “谢谢明哥！”

    钱天翊露出笑意，眼神狠厉的看着江辰。

    小子，你完蛋了！

    就在王思明让身后的保镖过去抓人时，唐洛欢拦在了他们身前。

    “王先生，这是我们唐家和钱家的事情，就不劳您操心了。”她面容清丽，不卑不亢。

    王思明抬了抬眼皮，“唐家？你就是那个唐洛欢？”

    “是我。”

    王思明看着她和钱天翊，心中了然，说道：“你们俩之间的事情，我当然管不着，但我兄弟现在挨打了，这我就得好好管一管了！”

    唐洛欢摇摇头，“是钱天翊先动的手，他活该被打！”

    王思明看着她，笑容渐渐消散，面无表情道：“趁我还有耐心的时候，你最好让开！”

    唐洛欢咬着嘴唇，寸步不让！

    王思明眼神越来越冷。

    “唐洛欢，你疯了？你想为了这个小子，让整个家族得罪王家吗？”钱天翊皱眉吼道。

    心中却更加妒恨。

    这个男人对她居然那么重要！

    “闭嘴！钱天翊！和你的账，我会一点一点的算！”

    唐洛欢眼神坚定道：“但是今天有我在，谁都不能带走江辰！”

    此事因她而起，自然应由她承担！

    哪怕对方是恐怖的王家！

    钱天翊气极反笑：“好好好，你今天的态度，我一定会如实告诉老大爷！到时候唐家都容不下你！”

    “明哥，动手吧！”

    说完，周围一片安静。

    “明哥？”

    钱天翊回过头，只见王思明表情奇怪。

    “明哥，你怎么了？”

    王思明没理他，向唐洛欢问道：“你刚才说的是谁？江辰？”

    声音莫名有些紧张。

    “是的。”

    江辰这时走了过来。

    王思明看到他后瞳孔一缩，急忙掏出手机打开相片，仔细对比了一下，整个人都僵住了！

    “明哥，就是他！就是他打的我！”

    钱天翊叫嚣道：“王八蛋，敢打我，这回你完蛋......”

    啪！

    王思明反手一个耳光，直接将钱天翊抽到在地！

    “你踏马才是王八蛋！”

    唐洛欢都愣住了。

    卧槽，什么情况？

    这两人不是一伙的吗？

    钱天翊也懵逼了，捂着脸委屈道：“明哥，你打错人了......”

    “老子打的就是你！”

    王思明气不打一处来，一脚将他踹翻，又对着肚子狠踢了几脚！

    钱天翊捂着肚子嗷嗷叫，拘偻着如同大虾。

    王思明看都不看他一眼，快步走到江辰面前，一把握住他的手。

    “江先生！久仰久仰！”

    这一刻，所有人倒吸一口冷气！

    卧槽！！

    钱天翊的心情如同云霄飞车，跌宕起伏！

    本来他以为胜券在握，可以拿捏唐洛欢时，却被江辰一顿胖揍，门牙都碎了。

    好不容易把王思明盼来了，以为这回可以彻底翻身，无限嚣张的时候，却又被抽了一记耳光。

    还踢了几脚。

    这他妈心态崩了啊！

    钱天翊捂着肚子，痛如刀绞。

    唐洛欢看着两人，疑惑道：“王先生，你们....认识？”

    王思明笑着说道：“久仰江先生大名，这次得缘一见，果然是人中之龙！”

    “......”

    唐洛欢一脸懵逼。

    这就舔起来了？

    太突然了吧！

    江辰到底是什么人，能让王思明摆出这副姿态？

    江辰自己当然知道原因。

    还不是因为他手握56％亿达集团的股份！

    只不过他没想到，王思明居然能认出自己。

    “王兄弟，你是怎么认出我的？”江辰好奇的问道。

    王思明打开手机相册，调出一张证件照，上面的人正是江辰。

    “我这次来天海就是见您的！毕竟我们之前没见过，担心认不出您，就从股权变更文件上拍下了照片。”王思明解释道。

    江辰了然的点点头。

    想必这文件也是系统搞定的。

    牛逼！

    唐洛欢疑惑道：“股权变更？这到底是.....”

    王思明态度温和的解释道：“江先生收购了亿达集团的股份，目前已经是亿达集团的大股东！”

    没有江辰的发话，他不敢将具体股份公布出来。

    但从他如此恭敬的态度看来，众人能够猜测到！

    江辰至少是前三大股东，身价千亿的存在！

    “什么？！”

    不光是唐洛欢，在场的所有人都震惊了！

    收购，亿达？

    江辰现在是亿达的大股东？！

    我的老天爷！

    钱天翊整个人都石化了！

    原来王思明说要见的大人物，就是这个江辰！

    而这人还是亿达的大股东！

    想起刚才自己的所作所为，他浑身冷汗直流！

    “完蛋了！”

    赵明宏脑子也晕乎乎的。

    自己一直在和什么人物打交道？

    王思明看向江辰，“江先生，本来家父是想亲自过来见您，但无奈公司事务太过繁忙，所以才派我过来一趟，您千万别介意。”

    江辰淡笑道：“无妨。”

    他已经知道王思明这次过来的目的了。

    王思明环顾四周，低声道：“江先生，不如我们换个地方聊聊？”

    江辰点点头，他也正有此意。

    和唐洛欢知会了一声，两人去了隔壁的包间。

    留下面面相觑的众人。

    钱天翊眼睛一转，转身想要开溜，结果却撞在了一个坚硬的胸膛上。

    王思明的保镖如同铜墙铁壁挡在他身前。

    “先生说了，他回来之前您不能走。”

    其他几人也凑了过来，彪悍的身形将他团团围住！

    钱天翊面如死灰，弱小可怜又无助。

    沈秋兰走到唐洛欢身边，感叹道：“江先生居然是亿达的老板！”

    唐洛欢苦笑道：“我一直以为他不简单，没想到这么不简单......”

    (本章完)

