    听了那老宗祖的一番话，我心中就开始替徐铉着急了。

    徐铉那边看起来无计可施，可他的表情却不是怎么着急，仿佛这一切都在他的意料之中，他心中早就有了打算了。

    徐铉没有去反唇相讥，而是又飞快抽出两张符箓来，这次的符箓不是金符，也不是银符，而是更低阶的紫符。

    看着徐铉掏出紫符，那老宗祖便笑道：“怎么，黔驴技穷了吗，符箓用完了吗，哈哈哈……”

    说罢，那老宗祖还大笑了起来，他心中仿若已经打定主意，要用那结界拖到徐铉的所有符箓都用完了。

    他肯定早就听说过徐铉符箓神通的厉害了。

    徐铉依旧没说话，手中的两张紫符扔出。

    “轰！轰！”

    紫符打在老宗祖的结界上，泛起的波澜就更小了。

    那老宗祖只是笑了笑，都懒得去讥讽徐铉，他也没有去还手，而是继续在语言上去辱骂徐铉，他说了很多歹毒的话，可徐铉根本没往心里去，他又扔了一阵紫符后，手中的符箓竟然换成了蓝符和黄符。

    见状那老宗祖讥讽地就厉害了。

    昆仑那边的众人也是“哈哈”大笑了起来，他们嘲笑徐铉这个最强符箓师也不过如此。

    面对众人的嘲笑，徐铉不为所动，手中的符箓依旧不停地往老宗祖那边扔去。

    我心中也是纳闷，徐铉到底在做什么，他是在麻痹那老宗祖吗？

    不像是，他肯定有自己的计划，只是他的计划我们却怎么也是想不明白。

    想到这里，我就去看了一下贺飞鸿那边，他们同样是天才或许能够明白徐铉意图。

    贺飞鸿的表情没有异常，不过我能看到他的眼神略带一丝的惊讶。

    至于他为什么要惊讶，我却不知。

    我继续去观察徐铉施展的那些符箓神通，那些神通打在老宗祖的结界上，波澜越来越不明显了。

    可就在这个时候，我隐约发现了那结界与之前的一些不同，它没有变弱，反而是变得更强了。

    徐铉不是在削减那结界的威力，而是在增加。

    我也是看到徐铉扔出的那些符箓，打在结界上的位置也是有讲究，他用厉害和不厉害的符箓分别在打在结界上，形成大小和范围都不相同的纹路，而这些纹路堆积，汇聚，竟然渐渐在那结界的表面上形成了不是很明显的能量烙印。

    徐铉的所有攻击不是漫无目的，他是用符箓在老宗祖的结界上画符。

    在扔完手里最后一张黄符后，徐铉忽然捏了一个指诀。

    徐铉曾经教过我画相符的本事，所以那个手诀我再熟悉不过，那是画符的一个重要环节，结煞。

    结煞意味着的符成，徐铉在那老宗祖结界上的符箓画成了。

    随着徐铉结煞完成，他在原地大喝一声：“天印，封魔咒！”

    “嗡！”

    那老宗祖的结界忽然响了起来，上面的所有符印一下显现了出来。

    徐铉能够在老宗祖的结界上画符，想必已经研究了很久了，徐铉为了这一刻已经等了好久，他的所有举动都不可能是无用功。

    老宗祖那边也是露出了惊诧，这一切的发生都在他的意料之外。

    他捏了两个指诀，想要去控制自己周身的结界，可他却发现，那结界已经不听他的使唤了，现在那结界成了徐铉的符箓。

    符成之后，徐铉立刻变换指诀，施展那符箓的神通。

    “嗡！”

    又是一声轰鸣之音，那结界符印忽然金光大作，然后对着昆仑的老宗祖就打了过去。

    那老宗祖大怒，也是捏了一个指诀“哼”了一声，他的身体同时也是闪起金光，两股金光在结界内碰撞。

    “轰！”

    一瞬间结界内就发生了巨大的爆炸。

    无数的碎石被炸飞，一团巨大的金色蘑菇云升天，余威四散。

    “呼呼”狂风四起，我们头顶上的巨大铁链也是再次跟着“咯吱”乱响了起来。

    昆仑的老宗祖就在爆炸的中心，他死了吗？

    没有，我的心境配合着慧眼就发现，那老宗祖竟然一点的伤都没受，他完好无损地站在爆炸的最中央，浑身闪着金光。

    他用的金仙印，当然他使用的威力，要比那个少宗祖强多了。

    随着那金色的爆炸蘑菇云消失，昆仑的老宗祖金色身影渐渐显露了出来，他站在一个巨大的深坑之上，他的身体悬浮在那里，脚下的爆炸产生的深坑最起码有几十米的深度。

    看到自己的老宗祖没受伤，昆仑的众人也是终于松了一口气。

    不过他再也不会去讥讽徐铉了，反而是被徐铉的举动给惊呆了，最强符箓师，徐铉当之无愧。

    我这边看的也是心潮澎湃。

    那老宗祖也是彻底被徐铉给惹怒了，他看着徐铉道：“你的花样可真不少，没有道术竟然还能够破掉我的结界，我当真是小看你了。”

    徐铉这个时候才说了一句话：“谁告诉你我没有道术了，你虽然封印了我的道术，可不代表我就没办法用道术了。”

    说罢，徐铉周身的那些符箓，分别在徐铉的印堂、心口、后心、肩膀、双膝等位置纷纷贴了上去，瞬间徐铉仿若成了一个符箓人，接着那些符箓全部闪烁着金光，然后钻进了徐铉的身体里。

    徐铉身上的气势大增。

    他的所有道术仿佛一瞬间又回来了，他的实力是地仙顶级。

    地仙顶级，对于徐铉的年纪来说，已经很逆天了，可凭借这样的神通去把那昆仑的老宗祖打伤，怎么想都觉得还是差了很多，徐铉当初是怎么做到的呢？

    想到这里，我不禁感觉到惊讶。

    而那昆仑的老宗祖看着徐铉，先是惊讶，然后露出一丝冷笑道：“哼，原来只是用符箓把命门进行了嫁接，暂时冲破了封印了，那符箓最多支撑一个小时吧？一个小时后，你还是一个废人。”

    徐铉笑了笑说：“一个小时对我来说就足够了，当初我可以打伤你了，今天我就可以杀了你。”

    说罢，徐铉手诀捏的飞快，片刻天空之中就落下一道天雷。

    “咔嚓！”

    那天雷径直对着老宗祖劈了下去，老宗祖浑身闪着金光，挥拳去挡。

    “轰！”

    那天雷直接被挡下。

    接着老宗祖挥着拳头对徐铉砸了过去，那气势绝对不是徐铉能够抗住的。

    徐铉那边竟然不去躲闪，他掏出一张符箓，然后点了一下，对着老宗祖又是扔了过去。

    那老祖依旧挥拳去挡。

    “轰！”

    那符箓根本阻拦不住老宗祖攻击的节奏，徐铉的身体在扔出的符箓的一刻，飞快地向后退去，他不断拉开和老宗祖的距离，显然他也是知道，他在正面还无法和那个老宗祖抗衡。

    不得不说，这个时候徐铉速度极快，就算是天仙二重天的老宗祖也是没那么容易追上他。

    退后的徐铉，飞快捏了一个指诀，然后对着老宗祖又指了过去。

    这次那老宗祖竟然没有去挡，而是飞快地闪躲。

    “轰！”

    瞬间一道紫金色的闪电从天而降，直接在地面上劈了一个大坑出来。

    不但如此，那坑里还“轰”的一声烧起了紫色的火焰来。

    这是怎么回事儿？

    师父在意识里告诉我说：“那是徐铉师父的绝学，紫金仙雷，那种雷击不属于这个世界，其威力毁天灭地，凡是不被这个世界排挤的仙，全部扛不住那仙雷的攻击。”

    “不过那雷击也有一个弱点，那就是在天仙三重天以上神通者，对那种仙雷免疫，是一种很奇怪的天雷。”

    不管怎么说，徐铉的紫金仙雷用来对付那昆仑的老宗祖足够了。

    我和师父说话间，徐铉又捏了一道天雷对着那昆仑的老宗祖打了过去。

    “轰！”

    地面上又是被炸出一个坑，坑里不停往外“呼呼”地冒紫火。

    我终于知道，昆仑的老宗祖为什么非要封徐铉的神通了，徐铉神通太过霸道，几乎是所有二重天仙以下实力的天敌。

    如果有朝一日徐铉成长了起来，他在紫金仙雷一出，那二重天仙之下，还有谁是他的对手呢？

    我在想这些的时候，仙极老祖忽然道了一句：“你啊，还有那个王俊辉，你们两个都拥有挑战紫金仙雷的神通，紫金仙雷厉害，可却不是无敌的。”

    我愣了一下，惊讶道：“你终于肯说话了，我心中正好与很多问题要问你呢。”

    仙极老祖道：“你好好看这场争斗再说吧，你心中的那些问题都是无关紧要的。”

    神君此时也道了一句：“没错，初一，我们两个基本上已经吸收了那混沌之水了，不过比起你来，我们两个得到的好处，还不足你的十分之一，不过现在不是说这些的事儿，如果昆仑之行你能活着回去，我和仙级老祖将会一起教你混沌水和混沌火的修行方法。”

    这两个人要教我本事？

    两个曾经天道的维持者？

    想到这里，我心中不免有些激动。

    而这个时候，徐铉那边已经接连打出了数十道的紫金仙雷，不过这些仙雷都没有打中昆仑的老宗祖，反而在地面上打出了数十个冒着紫火的大坑。

    一时间，竟然成了徐铉这个地仙追着那二重天仙的昆仑老宗祖跑。

    我好奇问，那老宗祖没有办法挡下徐铉的神通吗？

    神君和仙极老祖没说话，我师父道了一句：“不是不能挡，而是他不愿在这个上面做消耗，挡下徐铉的紫金仙雷，消耗极大，现在他靠躲避就能化解的神通，为什么还要用多余的灵力呢？现在看似是徐铉消耗他，可实际上却是他在磨耗徐铉。”

    原来徐铉还是处于劣势。

    我心中为徐铉，又是捏了一把冷汗，形势还是没有好转啊。

