
　　闵堪没有想到，石氏竟然背着他，自己偷偷地和洛阳搭上了线。

　　因为闵堪今天明确表达了要自立单干的意思，所以石鲔才会把底交出来，否则的话还不一定怎么回事。石鲔或许会等更好的机会劝他，也或许自己单独投了洛阳。

　　想到这儿，闵堪心里打了个哆嗦，若是那样的话，也说不定石氏会暗中向闵氏下手。

　　政治从来都是血腥的，面对家族存亡废兴的大事，曾经一道创业的兄弟也不一定可靠。在利益面前，感情这种东西尤其稀有。

　　闵堪对于石鲔私自联结洛阳虽有些不满，但是又不想放弃这个好不容易和洛阳搭上线的机会，便有点不情不愿地接见了来人。心里琢磨着要自抬一下身价，不能表现太过主动，免得被人看轻了。

　　洛阳来的是个四十余岁中年人，脸庞又圆又胖，颌下没有胡须，样子像是阉人，颇有些阴柔之气。

　　此人自称姓蒯，名路，是汉初著名说客蒯通的后人。因为他祖宗太著名了，一听到姓蒯，闵堪就敏感地觉得，这就是一个说客。

　　闵堪对待蒯路礼节甚是粗疏，也不施礼，只将袍子一拂，大大咧咧地坐下，张口便问道：“先生远道而来，将以何事教我？”

　　蒯路道：“不才无学，有辱明问。”

　　一旁的石鲔见闵堪态度傲慢，唯恐蒯路不悦，抱着打圆场的态度说道：“闵太守若据郡自保，恐将承受陛下天子之怒，不敌上谷耿氏父子二人合力围剿。彭宠殷鉴不远，故此太守犹疑，还请先生为之谋划一二。”

　　蒯路正襟危坐，不紧不慢地道：“代郡地处两汉之间，若欲自立而与两汉为敌，是自寻死路也，故此背一汉，必顺另一汉，有所倚仗，方可自保。”

　　闵堪直接问道：“吾若依长安，与归邯郸有何不同？”

　　蒯路道：“那便是长安与邯郸之不同。长安者，国都也，邯郸者，赵都也。当年秦灭赵，邯郸俯首。如今两汉相争，建世帝据汉都长安、周都洛阳，此二者皆天下之都，正可据之号令天下。而铜马帝只有赵一国之都，焉能与之相比？前者洛阳大战，铜马帝聚二十万之众突袭伊洛，亲率十万大军兵临洛阳城下，建世帝不以兵少为虑，亲领五万之众急驰援助，一战溃敌，铜马帝一路向北，逃回邯郸，出征二十万众，归来者十不存一，此战实为其前所未有之惨败。经此一役，强弱之势立判，天下大势已明，闵太守此时尚问两汉有何异同乎？”

　　他说得慢条斯理，石鲔在旁边听着不禁有些着急，人家闵堪是向建世皇帝要好处，问的是待遇问题，蒯路说了半天，却没有摆出条件，只说那些虚无缥缈的天下大势，恐怕说不动闵堪。

　　果然，闵堪听了他的话，连连摇头，说道：“先生此言差矣，陛下封吾为侯，待闵氏不薄，堪为人臣子，当忠心事主，岂可轻弃之？”

　　蒯路微微一笑，说道：“闵太守若忠心事主，当立斩蒯某，传首邯郸，尚在此问蒯某做甚？”

　　闵堪一听，霍地站起身来，指着蒯路发怒道：“竖子欺吾不敢杀汝乎？”

　　蒯路毫无惧色，“汝等触怒大将军，见疑于君上，破家灭族之祸就在眼前，不思固身保家，尚在迟疑不决，首鼠两端，吾深为汝等忧之。。。若得吾首能免汝等之祸，路请引颈就戮，绝不敢辞！”

　　石鲔不知道为什么两人一见面就如此针锋相对，连忙上前打圆场，劝解二人，闵堪冷哼一声，一甩袍袖，走了。

　　石鲔便埋怨蒯路道：“先生为何如此？幸得闵太守大度，不即面责，否则先生之命休矣，吾亦救汝不得。”

　　蒯路道：“形势急迫如此，正是大丈夫决断之时。太守既求自保之计，又遮遮掩掩，不肯以实相询，见疑如此，路纵有破局之妙计，又如何明言？”

　　石鲔道：“你若真有妙计助太守脱困，鲔当请太守求教。”

　　蒯路笑道：“吾有良策，不仅可解眼前之困，亦可送你二人一件大功，保闵氏、石氏累世富贵。”

　　石鲔听了，便又去见闵堪，请他再与蒯路商议。

　　闵堪依然余怒未歇，说道：“蒯路欺我太甚，吾若不杀之，难消此恨!”

　　石鲔知道他只是说说而已，要杀当时就杀了，还用等到现在吗？这种双方僵持的时刻，正需要他从中联络，给太守搭梯子送台阶。

　　于是石鲔劝道：“此等说客，最能危言耸听，以搏太守看重，太守不须与之较真，正应显示出些宽宏大量。蒯路见太守不肯实告，故以言语相激耳。蒯路自言有妙计，可解眼前困局，使我等得立大功，保子孙累世之富贵，望太守诚心求教之。”

　　见闵堪不说话，石鲔又说道：“太守不妨先听他说说，若说得好了，再行商议，若说得不好，再杀不迟。”

　　闵堪忽然面色一变，笑道：“吾岂不知其激将之计乎？前者戏之耳。。。且听他如何说！”

　　闵堪复又出堂，请蒯路说话，这一次言语举止之间客气了许多，直接将自己的眼前困境一一告之，诚心向其求脱困之策。

　　蒯路道：“渔阳彭宠相助刘秀之时，刘秀兵微将寡，困于王郎。彭宠运兵马、转钱粮，前后不绝，功莫大焉。刘秀一旦成其帝业，便听朱浮之谗言，欲杀彭宠。今太守之功不如彭宠，亲厚不如彭宠，其势不如彭宠，而欲不从君上之命，保存人马钱粮。则君上对太守之疑将更甚于彭宠，太守可得免乎？闵氏可得全乎？”

　　闵堪沉着脸不说话。

　　蒯路又道：“耿氏欲立奇功，须得太守相助，太守助之无功，不助之则有罪，太守之处境可谓难矣。然代郡之人口倍于上谷，太守何故以大郡之资，控弦万骑，受制于上谷耿氏父子耶？

　　石鲔道：“先生，耿弇率幽冀二州之精兵，足有六万余人，又有上谷耿况为其后援，两下夹击，代郡委实敌不过。”

　　蒯路道：“则太守便依其所请，出兵南向，为其守住后路，不亦可乎？”

　　闵堪和石鲔都有些纳闷，却听蒯路说道：“待其后路落入太守之手，是守是断，岂非太守一念之间？”

　　闵堪心中一震，他本来只想掀桌子，大家一拍两散，他像过去那样据郡自保。这蒯路竟是要让他先下手杀人，干死姓耿的再说！

　　好一招釜底抽薪！

　　这事儿太大了，闵堪不禁有些犹豫，脸上狐疑不定，没有接蒯路的话茬。

　　蒯路仿佛看透了他的心思，笑着问道：“太守莫非是怕了吗？”

　　闵堪嘴上说道：“我有何惧？”心里却真的是没底。

　　蒯路道：“太守若欲据郡自保，则耿氏父子合力，太守必不能保，太守若先行攻灭耿弇，则只余上谷耿况，独木难支。刘秀新败，河内正在大战，邯郸朝廷无力北顾。太守进可威逼上谷，退可联结并州，代郡稳如磐石。”

　　石鲔道：“可耿弇向来用兵如神，麾下又有精兵六万之众，以代郡一郡之力，如何能灭之？”

　　蒯路笑道：“耿弇坏就坏在一个兵多之上，兵多，耗费钱粮亦多，他麾下又有精骑近万，每日粮草损耗甚巨。虽其刚下阳曲，尽得存粮，但阳曲之粮只可供六万大军一月之用，再多些时日便要断粮。太守不必与之决战，只须守住关隘，断其归路，则耿弇进退无路，一旦粮尽，必败无疑，此所谓困杀之计。”

　　“太守虽得铜马帝封侯，然向来无功于邯郸，不为刘秀所重，何况邯郸朝廷此时已式微，败象尽显，覆灭不远矣，到得那时，别说一个侯爵，便是封太守一个诸侯王，亦是亡国之爵，又有何用？太守如与雁门鲍永、太原杜广国联手，困死耿弇，此功足以使太守得居高位，为建世皇帝陛下所重，到那时，万户侯岂足道哉？”

　　这个万户侯一喊出来，闵堪实实在在有些心动了，两汉都不封异姓王，万户侯已几乎是顶级封赏，一般献郡之功，皆得封侯，他若献了代郡，再困死耿弇，这功劳可着实不小，万户侯还是很有希望的。

　　石鲔在旁边煽风点火道：“太守，耿弇自己钻进太行山的口袋里，这是天赐的良机，是天灭耿氏，太守切莫迟疑，不可错过这大好的机会。”

　　闵堪起身施礼道：“听先生一席话，令闵某顿开茅塞，愿从先生之言，听从长安号令，与鲍州牧、杜太守共击耿弇！”

　　闵堪虽然表了态，但是心里仍旧有些不托底，回家与兄长闵林商议，闵林道：“这事你若不做，石鲔也得去做，闵石两家先得火拼一场，不是石氏灭了闵氏，便是闵氏灭了石氏，那代郡自己就先乱了，更不是耿氏的对手。如今正好有洛阳的使者，这大好的机会，还犹豫什么？就拿耿弇的人头做见面礼，搏取万户之封赏吧！”

　　于是闵堪下了决心，命闵林、闵游等人留守，守住太行山险要隘口，隔绝上谷与常山等郡，他则自领大军，与石鲔一道南下。

　　没几天抵达葰人县，守军出来相迎，大军入城，立即接管了防务，闵堪派人守卫葰人县，又与石鲔一道向前进军，抵达广武县。

　　广武的守卫是骑都尉刘歆，见到闵堪的大军，心中奇道：“大将军之令是命闵堪守护高柳、平邑等要隘，怎么他竟南下来了广武？”

　　他心中有些疑虑，便没有大开城门，而是派使者前去询问，闵堪道：“高柳、平邑皆有重兵驻守，足可御雁门之敌，闵某愿助大将军攻取晋阳，得立大功！”

　　刘歆便不疑有他，只笑道：“这个闵堪，生怕他白忙活一场，没有功劳，竟然亲自跑来抢功，年龄挺大，心气还不小。”

　　刘歆下城，亲自带人去迎接，城门大开之后，刘歆笑着迎上来道：“闵太守亲率大军前来，太原郡更是大将军囊中之物了，闵太守此次襄助大将军，定能立得大功。”

　　闵堪笑呵呵地迎上去，两人的马头碰着马头，就在马上相互寒暄，说的无非是些辛苦辛苦有劳有劳的废话。

　　本来说得好好的，闵堪忽地拔出刀来，一刀将刘歆劈于马下。刘歆的部下都目瞪口呆，还没反应过来，闵堪已环刀前指，令手下人动手了。

　　随刘歆出城数十人，一个没跑，全被代郡兵马砍死于城门之外。随即闵堪率大军冲进城去，迅速占据城池，将城内数千兵马一一清剿，不出半日，整个广武城已在闵堪的控制之下。

　　闵堪进了广武，便稳稳地住下，再不向前走了。石鲔道：“太守为何不再向前，占据虑虒和原平？”

　　闵堪道：“葰人、广武位于虖沱河畔，两侧皆是高山，只中间虖沱河谷狭长的一条，易于扼守。若再向南去，虑虒处于偏僻山中，占之无益，徒分兵势，原平处开阔之地，不易扼守，不如葰人、广武两城地势险要。”

　　石鲔知道他不敢再向前，不敢去捋耿弇的虎须，以耿弇的谋略和帐下百胜之师，代郡兵马从正面很难撼动，一不小心就会被耿弇横扫。

　　如今就在耿弇大军身后，扼住要地，正是个惠而不费的好法子，只须把城门一关，并不用与敌争战，就等耿弇粮尽败亡了。

　　闵堪向着蒯路道：“请先生去往雁门，请鲍州牧兵出雁门关，北攻上谷，以成大功。”

　　他其实是害怕上谷和常山有援兵来救，他的身后守不住。因此要放鲍永的并州兵进入代郡，替他抵挡幽冀之兵。

　　广武的败兵南逃至阳曲，那里如今成了耿弇攻略太原郡的粮草基地。耿弇此时却不在阳曲，而是率军在围攻狼孟，将太原都尉张舒堵在狼孟城中，不敢出城搏杀，已有十日。ŴŴŴ.23sk.com

　　耿弇听说闵堪击杀了守广武的骑都尉刘歆，先是大惊失色，随即暴怒道：“闵堪老贼，欲置我于死地乎？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，426.说客之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 