    “是我，金大灿，点子扎手，我要提价！”

    他的口气有些高高在上，也或许是因为他从一出生开始，就习惯颐指气使的跟人说话。

    “你不要过分，咱们可都是为孙家卖命，压榨我，对你有什么好处？。”

    电话那头，显然语气里也有些不耐烦。。

    “哈哈哈，话不是这么说的，亲兄弟也得明算账，这笔钱是我该拿的，在我的地盘上，除了我，也没有其他人能摆平他们了，这叫做奇货可居。”

    顿了顿，金大灿又道：“更何况，羊毛出在羊身上，这笔钱自然会有人替你出，你着什么急？”

    “你想要加多少成为”

    电话那头显然失去耐心了。

    “五千万吧。”

    金大灿道：“他们一行，正好五个人，一个人头一千万，我保证今天晚上没有人能去参加孙氏的晚宴，接下来该怎么做，就不用我教你们了吧？”

    挂断电话，金大灿脸上的笑容变得更加灿烂了。

    有时候，赚钱就是这么简单。

    当年有了势力，掌握了话语权之后，赚钱更简单。

    “朴星。”

    他喊了一声，马上就有一个身材精瘦的男人将了出来，一脸前辈。

    金大灿道：“你马上去一下那间公寓，多带几个人，然后……”

    他用食指在自己的脖子上比划了一下，做了一个灭口的手势。

    对他看来，杀个把人，就跟吃饭喝水一样简单。

    毛错，在高丽，人命.根本就不值钱，所谓的人，也只不过是几大财团手上的工具而已。

    更何况，是几个外地人了。

    就算是死了，也不会有人追查。

    就算是追查，也查不到他的头上。

    就算是查到他的头上，谁能把他怎么样？

    在高丽，七星帮三个字，就是免罪金牌！

    ……

    公寓中。

    楚氏集团所有人都严阵以待。

    在他们看来，这次来高丽，不是来谈生意，而是来作战的。

    日后，楚氏集团能不能成功进入高丽市场，能不能在这里站稳脚跟，全看他们今天这仗，打得漂不漂亮。

    其实，孙玉贤早就已经给过承诺了。

    小刘的任务，就是把那些承诺写在纸上，让对方签子，无从抵赖。

    此时，距离天黑还有一段时间，但他们已经准备出发了。

    这种事情，赶早不赶晚，不能出差错。

    然而，他们刚刚来到公寓大堂，便听到有一个男子在后边大喊，“我的皮箱，我的皮箱不见了。”

    他的声音很大，引得不少住客侧目，不过他还是不收声，声音反而更大了了。

    “先生，请问出什么事了？”

    大堂经理走了过来，很有礼貌的问道。

    “我的皮箱被人偷了!”

    那个男人扶了扶眼镜，道：“皮箱里全都是公司里的机密资料，这笔账，该由你们来偿还。”

    “先生，请先别着急，我们这里有监控，等我……”

    他的话还没说完，那男子就一巴掌打了过来，“等什么等，我的时间能这样浪费吗？有小偷，一定有小偷，就在你们的公寓里。”

    这时，门口的保安已经听到了动静，纷纷走了过来，可是，还没等他们说话，便被几十个大汉给按在了地上。

    这几十个大汉都穿着短袖，胳膊上都有五角星的纹身。

    看清楚之后，公寓经理的腿都软了。

    七星帮的人！

    在汉都，七星帮可是数一数二的地下势力，甚至跟多个大财团都有联系，别说他们这种小型的公寓式酒店了，就算是普通的财团，都不敢招惹啊。

    他暗暗叫苦，不知道自己怎么惹上了这些个活阎王。

    “把公寓大门给我关了。”

    那瘦子正是朴星，他冷着脸说道：“把门口给我锁了，把所有客人都给我赶到大厅里来，我要抓小偷。”

    “你们凭什么啊？”

    “这里是酒店，又不是你们家，你凭什么说封就封？”

    “现在是封建社会吗？谁给你的这个权力？”

    “放我出去，我有重要的事情要处理，耽误了你负责么!”

    “赶紧给我让开，要不然我就报警了！”

    ……

    大厅中乱成了一锅粥，大家七嘴八舌，也听不清楚究竟在说些什么。

    “都给我消停。”

    朴星拍了拍桌子，丝毫不隐瞒，道:“我们就是七星帮的人，现在，我们帮会里重要的东西在这里丢了，所以，谁都不能离开，除非，有人把东西给交出来。”

    “如果有人不听话，还想出去的话，这就是你们的榜样。”

    说完，他从人群中拉出一个人，一脚就踢向了那人的膝盖。

    咔嚓！

    那人的膝盖直接就被踢断，连喊声都没有发出来，便彻底晕了过去。

    见此一幕，刚才还乱哄哄的大堂，一下子就安静了下来。

    即便是一些人，从来没有听说过七星帮，可见到他们这么残忍，也知道惹不起，全都聪明的闭上了嘴巴。

    “谁偷的，自己站出来吧!”

    “不要连累大家啊。”

    一个女人显然是有急事，忍不住都要骂街了。

    然而，根本就没人理会她。

    她也急了，直接来到朴星面前，道：“先生，我要去医院看病，能不能先让我出去？”

    “是你偷我的钱包？”

    朴星冷冷的问道。

    “没……没有啊！”

    那人愣了一下。

    “既然没有，为什么这么着急离开，难道不是做贼心虚吗？”

    朴星舔了舔嘴唇，道：“搜她身。”

    “不要啊！”

    那个女人吓了一跳，连忙后退。

    然而，大堂中全都是七星帮的人，她能往哪里逃？

    不一会儿，就已经被人给抓了回来，一群大汉，不由分说就在大庭广众之下开始撕扯她的衣服。

    “大哥，皮箱没有在她的身上。”

    一人一脸奸笑的说道。

    朴星点了点头，道：“既然这样，就让她出去吧。”

    听了这话，众人都忍不住大骂。

    皮箱那么大，能往哪里藏？

    那个女人总不可能藏在自己的内.衣里吧？

    这些人摆明了就是来耍流.氓的。

    手下门直接把那个女人连人带衣服，推到了酒店外边，随即，目光开始在其他女住客身上游走。

