    白姚在说话的同时，推开了大师兄成玉挡住她眼睛的手。

    成玉急了，还要来遮她的眼：“师妹，这你真的不能看！”

    然而修真人士耳聪目明，什么该看不该看的东西，匆匆一眼就能看得清清楚楚。

    灵湖边的大树下，一对男女正纠缠在一起。两人身上湿漉漉的，男子的衣袍全散了，女子的大半身子被男子遮住，可那一双玉一般的双腿，此刻正紧紧地扣在男子的腰上！

    成玉急忙用身体挡住白姚的视线：“妖物未曾教化，白日宣淫。我们还是避开吧。”

    另一边，桑远抱着木筱筱从地上站起。他的衣袍无风自干，似有生命般往他身上套。宽大的衣袍将木筱筱也裹了，在他胸前斜斜地打了个结。

    “吓到我的红儿，还想活着离开？”他阴沉着脸说话，数条根系穿透地面，拦住了白姚和成玉的去路。白姚和成玉被满是杀气的根系逼得后退几丈，从密林里冲了出来。

    木筱筱这才从遇见女主的惊讶中回过神来。

    突然被攻击的两人有些许狼狈，但是很快定住身形，戒备地看向桑远和木筱筱。

    女主果然如书中描写般容颜绝世，如明珠入尘般耀眼，让人不自觉地被她吸引了视线。而她身边被她称为大师兄的人，一定就是书中的端方君子成玉了。

    此刻成玉的手已经按在了剑柄上，而白姚还在试图息事宁人：“抱歉这位公子，唐突了二位。但是我们当真只是路过，绝无恶意。”

    “哼。”桑远冷笑一声，曾将金钟的身体轻易穿透的根系冲到两人面前。

    气氛剑拔弩张，木筱筱只能僵硬地抱紧桑远，压住他操纵根系的手，费力地开口：“不要……杀……”

    对面可是这个世界的女主呀！跟她作对就是自寻死路！

    逼向白姚和成玉的根系因为木筱筱的阻止停了下来。桑远勾着眉看了木筱筱许久，有些不确定地问：“不想我杀他们吗？”

    木筱筱僵硬地点点头，但是她觉得这个僵硬的动作不足以表达自己的情绪，所以她点完头，又往桑远怀里噌了噌，就像她用尾端噌他的掌心。

    桑远于是收回根系，抱着木筱筱转身回到树下：“你们走吧。”

    白姚和成玉没想到一场危机就这么轻易地化解了。刚才那个树妖的杀气几乎就要凝成实质，可不过一句话功夫，就轻易地烟消云散了。

    成玉只想少些节外生枝，拉过白姚就想走。但是白姚似乎有自己的想法，居然没被他拉动。

    “既然误会都解开了。”白姚笑着看向桑远怀里的木筱筱，笑容明媚，“可否劳烦二位指个路。我们是来采药的，传闻翟耀山上有一种唤做碧血草的灵植，二位可知它生在何处？”

    成玉听到这话忍不住偷偷拉了拉白姚的袖子。自古以来人妖殊途，方才他们无意冒犯就差点遭遇杀身之祸，好容易这妖物消停了，她怎么还去招惹？

    这厢木筱筱想起了女主来翟耀山是要采药救人的。剧情原来是安排女主在山中迷路，然后发现了几缕被驱逐的生魂。她一路跟踪生魂，来到了桑远的巢穴，然后趁他外出，进入巢穴杀了他的小妖精。

    木筱筱不确定剧情被她改动了多少，但是眼下让白姚尽快离开翟耀山显然才是上策。

    木筱筱一顿分析下来，有些犹豫地看向桑远，心里一片忐忑。书里对于她这个角色的描写只有短短几句，但是依着桑远为她黑化的设定，她对桑远而言应该挺重要……的吧？

    决定试一试的木筱筱简短地表达了自己的想法：“帮……”

    桑远看着她有些茫然，似乎并不明白她的意思。

    “帮她……”木筱筱重复了一遍，又用脑袋噌了噌桑远的胸。

    这一回桑远很快明白了。只见他分出一条根系钻入地下，地上的鼓包迅速移动又消失。没一会根系便去而复返，带着一株完好无损的碧血草。

    他是连根带土带回来的，松开碧血草时，碧血草的根系依旧在土里，就像它原本就长在这里似的。

    成玉看到就在眼前的碧血草止不住惊讶。传闻碧血草生在剧毒无比的五步蛇窝里。那些蛇因为生就服用了碧血草，毒液发生异变，其毒性连修行之人都难以抵御。这一趟本该凶险无比，然而不过是因为白姚多问了一句，就轻易完成了？

    白姚倒也不客气，上前一步，拱手道谢：“多谢二位仗义相助，他日若有需要，白姚一定鞠躬尽瘁。”

    木筱筱看白姚将碧血草装进乾坤袋只觉高兴。这样一来，他们跟女主算是结下了善缘，距离原来的剧情又远了一些。

    危机解除，木筱筱松了口气，将紧紧抱着桑远的手松开。松手的同时她才后知后觉地发现自己跟桑远贴得那样近，一件衣袍下，他们近得几乎没有任何距离……

    木筱筱的脸，“腾”地一下红透了。

    桑远察觉到她的不对，急忙垂首询问她的情况：“怎么了，红儿？”

    木筱筱通红着脸根本不敢看他。要知道她刚刚化形根本没有衣服穿，也怪不得成玉刚才说他们“白日宣淫”，他们这个模样，不让人误会才怪！

    偏桑远还在追问：“红儿，你觉得哪里不舒服吗？”

    “衣服。”木筱筱咬着牙说话，“要……衣服……”

    桑远立刻会意，飞出数条根系将刚刚迈步离开的白姚拦住了：“留下你的衣服。”

    白姚转身看了看被桑远裹在怀里显然什么也没穿的木筱筱，歉意地笑了笑：“是我礼数不周。确实应该先给些谢礼才是。”

    她说完，从乾坤袋里拿出几套衣服，放在了桑远伸过来的一条根系上：“这几套都是新的，我没穿过。希望你喜欢。”

    那条根系将那几套衣服一卷，退了下去，将衣服堆在桑远和木筱筱身旁。可是其它根系，却依旧用尖端对着白姚，半分不退。

    白姚几不可见地蹙蹙峨眉，但还是笑着问话：“不知二位还需要点什么？”

    她话未说完，一条根系竟趁她不备钻进了她的乾坤袋！

    白姚面色一沉，身边的成玉也按住了腰间的剑。

    那根系在白姚的乾坤袋里搜刮了一遍，将里面所有的衣服全部搜出，继续堆在刚才的衣服上。

    白姚见桑远只拿了衣服没动其它，按着脾气没发火：“我们可以走了吗？”

    根系在白姚面前舞动一阵，似乎在筹谋着什么。

    “你身上的衣服，也留下来。”

    木筱筱都惊呆了！这是什么糟糕的台词！桑远这个反派也太对得起自己的人设了，居然连女主的衣服也敢剥！

    那厢成玉早就炸了：“无耻之徒，不知廉耻！”

    成玉说话的同时，长剑自手中飞出，朝着桑远直刺过来。

    “当”的一下，一条根系轻易将长剑挡下，长剑打在根系之上，竟似打在钢铁之上。

    成玉迅速地收回长剑，还要再战，却发现地上陡然生出无数根系，迅速将他和白姚团团围住了！

    这阵仗，像极了当初桑远困住金钟。桑远是真的想杀了他们！

