    第131o章 空虚的天妃

    寒冰军刺是洛天给起的名字，他现在极喜欢这个东西，另外，通过这些天的训练，他能够扛着它健步如飞，虽然极为沉重，压制体内的真力，极不顺手，不过他相信，时间一长，他会适应的。

    “再继续……”

    望了一眼远处那高耸的山脉，还有那浓密的森林及远处各种魔兽的吼声，洛天添了添嘴唇，扛着寒冰浑刺又开始苦修起来……

    金月大6虽然地域极为广阔，不过修练者极多，尽管相临势力之间间6遥远，不过一些高手，都有代步工具，有的俘获一些飞行的魔兽作为坐骑，如鹰狮兽，更远者，会开启空间节点域门进行来回的窜梭，进行造访，历练，办事。

    当然这个所谓的空间节点域门极为的珍贵，非大势力不能拥有，而且通行一次费用很昂贵，也只是短距离的传输，像真正的大的空间节点，他们还做不到，比如是从地球一下子来到金月大6，恐怖金月大6的顶点高手，也不见得可以做到，太遥远了。

    正因为如此，所以半个月后珈蓝帝国冰风谷的冰雪之体冰凤击败强体战血之体的事就传了出去，由于地域太广阔了，所以也仅限于珈蓝帝国及其周围一带而已，这还是小事。

    后来，冰雪之体战胜战血之体白如风后，又接着约战洛天，一个只是化臻顶峰的年轻，却是比战败白如风还要传的厉害，很快的许多人知道了。

    一个短男子，叫洛天，只有化臻顶峰境界，却是公然调戏通神境界的冰雪之体，并且约定一个月后的大战，这个消息一经传出，许多人都不敢相信，毕竟每个人都知道化臻到通神境界的差距，即使再天天才的化臻高手想击败通神境界，那也是极为困难，况且这个可以越级挑战通神境界的冰雪之体，所以这一消息，备受人们关注。

    而且这个年轻人，行事风格雷厉风行，似乎人品还很一般，扬言敢对他的人出手，就会扒光冰雪之体的衣服，拉到大街上示众，这更是让人目瞪口呆。

    “哼，不知道这个年轻人到底是什么来头，竟然敢如此侮辱冰雪之体，这一战，必须要过去一看。”有人不服，声言道。

    “嘿，一山还有一山高，人家没有把握，敢夸如此海口？也许有真本事呢，我倒是很希望看到神圣的冰雪之体被人扒光衣服的模样，那一定是……真的好期待！”

    有猥琐人暗中低语，不过却是不敢说出来，毕竟冰风谷在珈蓝帝国的势力很大，冰雪之体四个字，给人很大的压力，一旦得罪了冰风谷，可以就在整个珈蓝帝国都没有立足之地。

    月上中天，窗外幽深，淅淅的细雨打在窗外的芭蕉叶上，出沙沙的响声。

    窗前一道身影，孑然而立，身材绝美，似乎又有些羸弱，一头乌黑的长披肩，身上一件五彩霞衣，与众不同。

    轻轻的叹息了一声，望着窗外的一双美目，收了回来，神色有些黯然。

    “回来不知道是对还是错，他现在到底怎么样了？在那个地球还好么？据那个三娃子所说，此人命运气息会消失，到底是死亡还是也来到了这里？当时的无头骑士，六翼天使还有那个蒙面人实力极强，不知道他能不能对付得了？”

    佳人独自叹息，轻声自语，冷艳性感的眉宇之间充满着深深的担忧，这个女人不是别人，正是当初在地球舍弃了洛天，跳进了能量通道，返回金月大6的天妃。

    经过辗转反则，终于回到了自己的家族……金月大6的东域，十五城，这里是天妃家族的地盘，庞大势力的存在，掌握着十五座城池，虽然在东域不算巨无霸般的存在，不过底蕴深厚无比，是一个不容小视的势力，仅次于其他的世家和宗门。

    二十余年前，那场大劫，心高气傲的天妃，带领家簇的小半精英，去抢夺出世的异宝，不但没有建功，而且做了炮灰，所带家族精英尽数损失，她也不小心被打穿了空间节点，传到了地球，一个遥远的星域外。

    唯一让天妃欣慰的是，家族的实力，虽然经过二十年，仍然健在，而且经过二十年的展，再次有了当年的成就，这多亏了通灵中期顶峰的父亲及家族长老团的不懈努力。

    当然，天妃的归来，对于天家那可是天大的庆事，父母望眼欲穿，本来以为早已死去多年的宝贝女儿突然归来，这让他们喜极而泣，详细情况天妃自不会隐瞒，一五一十的告诉了父母，不过却是有意无意的隐瞒了有关洛天的事情。

    天家势力，下面的高手如云，天妃没有骗洛天，天家一个城池的副统领那就是通神初中期的高手，正统领都是通神后期的高手，甚至还有半步通灵期。

    至于长老团，那可是天家历代家主退位后所组成的，实力更是可怖，据说还有闭死关的老不死，实力更是惊人，都达到了通灵后期甚至是真灵境界，具体的没有人说清，只要天家不面临生死存亡的关头，这些存在是不会轻易出来的，这个世间没有人什么东西再能打动他们，只有境界，只有天道。

    只不过天妃的回归，被天家列为了绝密的存在，消失了二十年的天妃重新归来，即使傻子也明白，天妃去了另外一个地方，对于域外的展和探索，可是一些恐怖的高手一直想查寻的事情，一旦暴漏，地球危矣。

    凭现在地球的能力，根本无法抗衡金月大6过来的高手，这也是当初洛天曾安排过洛天的一件极为重要的事情，就是说什么也不能爆露地球的秘密。

    重回故里，亲人团聚，事后的天妃反倒空虚了下来，怀念在地球的点点滴滴，特别是和洛天在一起的时光，那是她最充实的一段时间，虽然被洛天弄到了昊天书卷里，但最后却也由敌友转化为朋友，甚至比朋友还要亲近一些，那种微妙的情愫，她有些说不清。

    “我相信，你来到了这里……”最后天妃轻声自语。

    这时，天妃的房间里，一团黑影慢慢的浮现，最后凝实，化成了一个人型模样，是一个弯腰驼背的老者，胡须和头全了，面目慈祥，望着天妃微笑着。

    “三长老，您来了，让您查到的事情查到了么？”

    看到出现的老者，冰艳的天妃顿时变得了一个小姑娘一般，一下子跑了过去，抓着老者的手，略带撒娇的问道，和平时那冷艳，孤傲的模样大不一样。

    “呵呵，你这个丫头，都活了五百岁了，还和小时候一样。”老者被天妃拉着手，一只轻抚胡须微笑道，眼神之中充满了慈爱。

    “人家再大，在您面前也是孩子嘛，妃儿可是您看着长大的，从小您就对我最好了不是么？”天妃嘴巴抹蜜，甜甜的一笑说道。

    老人微笑着点点头：“孩子，你这次能归来，是天家的幸事，家主告诫你不要你出去，也是你道理的，听说最近那些高手，想要打通域外，似乎又失败了，湮灭在星河当中，如果让他们知道你平安归来，恐怕天家再也不会平静了。”

    “嗯，我知道，先说您打听的事吧。”天妃有些急不可耐的说道，这个三长老什么都好，就是太啰嗦。

    “呵呵，好吧。”

    老人微微一笑，然后面色凝重起来。

    “你让我调查的有关什么孤独无名的资料，并没有查到，老朽怀疑他在那个星球上所用的不是真名，不过你说所会万枯掌，还有火焰掌，我翻遍了资料，似乎找出了一点线索。”

    “什么线索？”天妃心里一动，孤独无名是洛天的救命恩人，天妃答应过洛天，回到金月大6后，帮助他查寻孤独无名的下落。

    “黄龙族！”

    老者凝重的吐出几个字。

    “黄龙族？”

    天妃一听到吸了一口冷气，然后一拍额头，有些恍然大悟：“这就是了，孤独无名当初是被一道光柱所生生的摄走，妃儿怀疑应该是月盒神，而月神盒是黄龙族的至宝，怎么把这一点给忘记了？”天妃暗叫一声惭愧。

    “你孩子，如果早说月神盒，还用老朽查么？”这个三长老不由的一呆，不由的摇头苦笑道，看着天妃，他知道这个从小看着长大的孩子，肯定还有一些事没有说出来。

    “对不起啊三长老，天妃最近因为考虑的事太多，所以把这么重要的事给忽略了。”天妃小女儿般，轻轻的吐了一下丁香小舌，不好意思的说道。

    三长老摇了摇头，极度严肃的看向天妃：“孩子，不管这个孤独无名是什么人，不过一旦牵扯到黄龙族的事，我们天家最好不要过问，那种存在，不要说我们天家，就是那些大世家，也不敢过问，那是一个神秘的种族，自成一个世界，我们惹不起的，一旦被对方知道我们天家在查他们，必将大祸临头。”