    第182章 无边

    “那就麻烦任老爷了，对了，任老爷，这里的事情，已经接近了，我们也该离去了，所以, 一会我们就打算回酒泉镇了。”

    “林掌教，你们这么快就要走呀，要不，在我们镇上多待几天，让我们这些人好尽尽地主之谊。”“还是算了吧，我师叔和师兄都中了尸毒, 需要回去疗伤, 就不在这里多待了，日后，任老爷你若是有什么事情的话，可以到酒泉镇来找我们。”

    “既然如此，那我们就不留各位了。”之后，任老爷让下人们取来一些钱财，想要给林世安等人，当做报酬，以及他们的救命钱，不过，林世安等人并没有收，也没那脸收，毕竟，做这些事情之所以会发生，都是因为麻麻地师徒三人疏忽大意的缘故。

    回去的路上，林世安有意好好教训麻麻地等人一番，速度很快，麻麻地师徒三人就算没有受伤，想要跟上林世安速度, 也不是一件容易的事情，就更不要说是，麻麻地师徒三人现在都中了尸毒，身体虚弱了许多，如此一来，麻麻地师徒三人想要追上林世安的脚步，就更加困难了。

    只是，看着林世安那板着的脸，不仅让麻麻地师徒三人感觉到害怕，就连林九这个做师父的，看着林世安那板着的脸，也感觉到莫大的压力。看到这一幕，林九心中叹了一口气，自己这弟子，自从突破天师境界，成为掌教后，这气势是越来越恐怖了，难道, 这就是突破天师境界后，自带的威势吗，真的是好强大呀。

    不敢让林世安慢一些, 那他们只能拼了命的，跟上林世安的速度，要不然，还不知道林世安会如何对待他们呢。

    几天后，林世安带着众人，终于回到了道场，看着不远处的道场，麻麻地师徒三人激动的留下眼泪，这些天，跟在林世安的身后，他们是拼了命的追赶林世安，深怕自己跟不上林世安的脚步，会被林世安惩罚，现在，他们终于回到林九的道场，能松一口气。

    看到林世安等人回来，在道场中的千鹤等人也是松了一口气，自从林世安和林九两人离开道场后，千鹤鹧姑两人是一刻也不敢放松，深怕会有人前来道场偷灵婴。

    虽然，他们担心的事情，并没有发现，可在林九和林世安两人没有回来前，千鹤和鹧姑两人不敢有一刻的放松。

    现在好了，林九和林世安两人终于回来，他们也就不用在担心，那魔婴或是邪修，会前来道场偷灵婴了，可以睡个好觉了。

    毕竟，有林世安这位实力强大的天师坐镇，只要不是脑子有问题，一般都不敢前来道场放肆，免得得罪了林世安这位实力强大的天师。

    “掌教，你们终于回来了。”“怎么了师叔，难道我们不在期间，发生了什么事情吗？”“那倒是没有，只是掌教你和师兄不在，我们有些担心罢了。”听到这话，林世安眼中闪过了一丝了然，原来，千鹤等人是担心邪修和魔婴会前来道场头灵婴。

    “师叔，你应该努力修炼，等你拥有强大实力后，就不用担心会有人来找麻烦了。”说完，林世安就回到自己的房间。

    经过这一段时间的积攒，林世安已经攒够了突破二品天师需要的经验值，所以，林世安打算突破到二品天师境界。等突破到二品天师境界后，不仅战斗力能提升许多，寿命更是能再增加五十年。

    虽然，林世安现在并不缺少寿命，可能增加寿命，依然是让林世安感觉到高兴的事情。看到林世安回到房间后，林九等人并没有去打扰，他们以为林世安是累了，回自己房间睡觉去了。

    没想到，一会后，林九等人感应到四周的灵气，疯狂涌向林世安的房间，同时，一股强大的气势，从林世安的房间中涌出，往四周蔓延，让林九等人感觉到一阵难受。

    不过，这并不是最让林九等人感觉到震惊的事情，最让林九等人感觉到震惊的是，他们发现这股气势，还在不断增强，这一发现，让林九等人心中充满了震惊，难道，林世安这是要突破更高境界了。

    感受着林世安身上散发出来的气息，变得越来越强大，林九等人知道他们之前的猜测并没有错，林世安真的要突破更高境界了。

    “师兄，掌教这是要突破到更高境界了？”典籍上不是记载突破天师境界后，再想要有所提升，将会变得极为困难，为什么，到了林世安这里就没用了呢，到了天师境界后，依然能快速提升，这才几个月呀，林世安就突破到二品天师境界了。

    “要是没有什么意外的话，掌教这是在突破？千鹤，你这是什么表情，难道，你不希望掌教能突破到更高境界吗？”

    “师兄，怎么会呢，只是，这件事情让我太过震惊罢了，师兄，典籍上不是记载着，突破天师境界后，再想要有所提升，将会变得极为困难，需要十几年，甚至是几十年的时间，才能突破吗，怎么到了掌教这里，就这么容易突破呢，不过几个月的时间，就再次突破了。”

    “这说明掌教的资质前所未有，好了，我们去给掌教护法吧。”说完，林九就前往林世安的房间外，为林世安护法。

    千鹤等人见状，也连忙前往林世安的房间外，为林世安护法，让林世安能安心突破二品天师境界。此时，林世安对于外面发生的事情，并不清楚，他现在正沉浸在对上清大洞真经的感悟中。

    到了天师境界后，每一次的突破，都会变得极为困难，而相对的一旦突破后，这实力也会变得更加的强大，如此一来，林世安自然需要更多的时间才能完成突破。

    想要为林世安护法，并不是一件容易的事情，随着时间的流逝，林世安身上散发出来的气息，在不断增强，如此一来，林九等人身上的压力，也变得越大。

    (本章完)

