    “喂，你怎能骂人？”

    托马斯杰抓耳挠腮，他在夸人呢，若是在他的国度，包括皇室贵族在内，不知有多少漂亮女孩求之不得跟他攀关系，在龙国却有种失宠的感觉。

    女助理也用生硬的话语强调道：“托马斯杰医生没有恶意，你不要误会。”

    “胸部大怎么了？又没吃你家粮食，眼珠子都快掉出来，朝哪看呢？”托马斯杰那侵略性的眼神，让夏晴很不舒服，对他的印象差到极点。

    怎么聘请个心术不正的老外，她会建议把托马斯杰开除。

    医馆是治病的地方，绝对不能存在这种猥琐医生。

    见对方带有深深敌意，托马斯杰郁闷的要死，还说他乱看，漂亮的女人不是让男人欣赏的吗？这女人太刁蛮，不可理喻。

    他吧嗒吧嗒嘴，不再吭声。

    夏晴转身走人。

    “哇塞，屁股好翘啊！”托马斯杰一抬眼，没管住嘴，忍不住又感慨一句。

    夏晴猛地回头，正对上托马斯那‘邪恶’的眼神，她咬了咬嘴唇，愤然地回了办公室。

    待林寒忙完，差不多已到下班时间，看夏晴脸色不好，问她怎么回事。

    “寒弟，能不能把那个洋鬼子开除？”

    提起托马斯杰的时候，夏晴掩饰不住她的怒意，那洋医生太可恶。

    林寒微微一愣，难道指的是托马斯杰，那家伙长的猥琐，看着的确不像好人。

    向夏晴了解事情经过后，他把托马斯杰叫了过来，不悦道：“你是不是欺负我晴姐了？看把她气的，快点道歉”

    托马斯杰心里一沉，女人恶人先告状，而且林寒喊她姐，要是不解释清楚，可就麻烦了。

    急忙说道：“我只是夸她漂亮，没有说别的。”

    “不用狡辩，你的眼神说明一切！”

    谁叫自己嘴贱，托马斯杰有口难辩，恭声道：“林医生是我师父，你是他姐姐，我应该叫你一声姑姑，怎敢对你不敬呢！因为你实在太漂亮，身材又好，跟仙女似的，我忍不住多看了几眼，点评几句，对你绝对没有半点亵渎。”

    他的精明之处，把夏晴夸得跟一朵花似的，而且认错态度端正，如此以来，夏晴的怒火消除一大半，又因他是林寒的徒弟，不能让林寒为难，因此没再追究。

    “寒弟，让他出去吧，我不想看见他。”

    不知为何，总觉得托马斯杰看她的时候不怀好意，尤其那不太大的一对眼珠，喜欢盯着某处看。

    林寒挥了下手，托马斯杰乖乖的退了出去，他无奈的摇头，怎么不让说实话呢，胸部大屁股翘，这是事实啊。

    “寒弟，就算你收徒弟，一定要认清人品，如果他不是你的徒弟，我跟他没完。”

    待托马斯杰走后，夏晴愤愤道。

    林寒点头，还没答应收他。

    夏晴没心情治疗了，说是改天再来就走了。

    虽然事不大，但影响恶劣，夏晴是有修养的人，都气成这样，林寒来到煎药室又把托马斯杰痛批一顿，龙国与阴国国情不一样，不能随便对一个女人指指点点，说白了就是猥琐。

    托马斯杰向他保证，今后一定管好自己的嘴。

    为把他打发走，林寒叫他背会《汤头歌》再来，托马斯杰高高兴兴走了。

    再观察下，如果品行不端，让他滚回老家去，不会传给他针术。

    就在林寒准备带着月影去外面吃饭时，雷千仞匆匆赶来。

    “老大，大事不好了。”

    雷千仞神色颇为凝重，而且还带着深深的担忧之色。

    “什么事？”

    林寒预感到有重大事情发生，不然，身为宋州武部副负责人，不会如此紧张。

    “前段时间，省城韩家被血洗，是你和方战霸干的吧？”

    林寒眉头微皱，示意他往下说。

    见他默认，雷千仞继续道：“韩丞的女儿韩思薇，不知通过谁的关系，直接越过省武部，向神州武部举报你。”

    他闯入韩家没错，捅伤韩丞也没错，但是韩丞的死跟他无关，那天省里来人抓他，不是得出尸检报告了吗？死于慢性中毒，颅内还有绣花针，说明遭人暗算。

    就算告到神州武部又能怎么样？韩丞没少作恶，死有余辜，相信武部高层人员不会不问青红皂白把他怎么着。

    “直接说结果。”林寒不耐烦道。

    雷千仞咳嗽一声，“总部那边派出监察使，已经赶到省城，不过，经过狄武从中斡旋，监察使答应不插手，但会介入你和韩家的争斗。”

    “韩思薇知道武部不插手后，请了一大批高手，因为武部警告她不许暗中对你下毒手，只能以光明正大的手段除掉你和方战霸，所以，要前来宋州，与你生死决斗！而监察使坐镇主持公道。”

    林寒总算听明白，解决私人恩怨，得到神州武部默认，这种做法欠妥，首先他是分部负责人，其次，韩丞所作所为，省武部应该一清二楚，为何纵容韩思薇？

    韩宗博呢？让他妹妹抛头露面，自己却做起缩头乌龟。

    “说听请来的高手都是厉害角色，我真搞不懂武部的决定，不是让你送死吗。”

    雷千仞一副愤愤不平的样子。

    林寒没有立即表态，待他走后，陷入沉思。

    那位监察使的处理，让他很不满意，眼瞎吗？不会先调查韩家吗？明摆着想要他的命，他当即给狄武打去电话。

    狄武似乎知道他想问什么，给他说了两点，一，接受以武了恩怨；二，武部不会偏袒他，叫他自求多福。

    林寒明白一个问题，他被省武部舍弃了。

    下午二点多，一辆挂着元州车牌的越野车停在医馆门前，韩宗博满眼阴毒瞟了眼妙春馆三字，带着两名手下走入医馆。

    “韩宗博，你他妈还敢出现在宋州啊？”

    方浩轩腾地站起，看到这个几次差点害死他的人，怒火中烧，上前就要动手。

    韩宗博不屑开口：“我是来给林寒下战书的，方战霸也有份，省得我亲自去了，你替他接下。”

    说话间，他将一份战书递到方浩轩面前。

    “明天中午不见不散，有种你上擂台哈，别跟个孙子似的吓得躲起来。”

    说完，趾高气昂朝林寒走去。

    战书？方浩轩翻开瞧了一眼，大声喊道：“我替我爸接下了！”

    韩宗博眼神轻蔑，那就等着送死吧。

    啪。

    他把另一份战书拍在林寒桌前，“你的死期到了！敢不敢迎战？”

    【作者有话说】

    第一更

