    时值年初，大夏一场大雪过后，天气回温。

    可于原楚国北方的陈渊二朝，却气候依旧寒冷，大雪纷飞如鹅毛般不止，天寒地冻。

    渊朝国境前多关卡，多山道，国境崎岖不已，素来与楚国交境，两国之间上百年大大小小纷争不断，堪称世仇。

    而借助地势便利，即使渊朝国力只属中流，但依旧能将楚国拒之门外，不可小觑。

    此时，渊朝岩山关外，大雪呼啸。

    天空灰蒙蒙的，即使穿着厚实的棉袄，在这个地界里，也是冻的直打哆嗦，只有气血深厚的习武中人，才算是能面色如常。

    此时，一队又一队的走镖队伍，带着护送的货物，沿着入关官道，缓缓前进着。

    楚渊陈三朝因为地处北境，到了冬季之时多有不便，有些商人或是士族需要运送货物时，便大都会聘请镖局，代为护送。

    所以哪怕是气候到了寒冬腊月，依旧还会有不少人在沿着这既定的道路跑商，就是为了多赚一些银钱，用以补贴家用、修行武道。

    那坐镇货物中心，一个个沿着雪漫过膝的道路前行着，腰佩长刀气血浑厚的武者，便是如此。

    这世道，每个人都有每个人的活法，像是普通人家出生的，既不甘于平凡想要练武，便总要找到能支撑自己武道进境的办法。

    资质超凡，骨龄尚小的，可以选择凭借资质拜入武道门派，自此高枕无忧。

    但处境一般的，想要得到应有的资源，就只能从事这些刀口舔血的差事了。

    有舍有得，从来都是公平的。

    岩山关下，有渊朝的守城兵士戒严。

    而后方一眼望去，足足走了上百里路的各类护镖队伍，早已是排成了一列长龙，在这大雪漫山之际，成了一道独特的风景。

    关头前，有一身形壮硕，只一身单薄衣衫的中年，和那城关门前的将官好一番攀谈之后，最终面色难看的退了回来。

    等到他回到自家队伍时，左顾右盼了下，见到没有人注意，终是有些忍不住，随即低声怒骂出了声，“这群狗仗人势的东西！”

    “平日里镇守着这岩山关卡，就没少收取过好处，捞了这么多油水眼下天寒地冻的，竟还欲狮子大开口，再比往日多收五成银子，特么的怎么不去抢！”

    林庄人至中年，作为这支常年走镖队伍的领头者，平日里一直都是语气严谨，面色严肃的。

    可今日这岩山关上下的守军，却着实是叫他气着了。

    这一趟镖跑下来，等到交付货物，能拿到的报酬本就算不上有多少，到时候再和底下的人分一分，最后也就勉强有些富余。

    本来往日里入关之税就重，眼下大雪纷飞，竟以此为借口多添五成，当真可恶！

    呼出一口白气，林庄摸着鞘中长刀，长长叹了口气。

    “要是我也能和那些先天高手一样，弹指间真气纵横，一人破千如同等闲就好了。”

    “那时候，又何须受这点鸟气，直接从这关外打进去，谅这些贼眉鼠眼的家伙，也不敢多说什么！”

    林庄语气带着发泄，却又有些无奈。

    这银钱他纵使不想给，却也必须得给。

    毕竟自己的实力，不过只有七品罢了，虽也算小有名气的高手，但自从天地复苏后，是越来越不值钱了。

    况且这岩山关作为渊朝门户，坐镇的先天高手，可不止一两尊。

    万一惹出来了一尊，纵使是被随手将脑袋取了，那也是白死！

    走镖二十年，经验叫林庄深深晓得，有些事情必须得忍。

    握紧刀柄，中年人叹息一声，看着眼前队伍中的小伙子们大都露出愤怒的表情，终归是摆了摆手，“罢了罢了，算咱们倒霉，这一趟就少挣点，争取早点回去吧。”

    “我等实力不够，只能认命。”

    言罢，林庄便吩咐队伍收拢货物，取来银钱，正准备再度上前，交付给守城士兵便去入关。

    毕竟这天寒地冻的，就算是他能抗住，底下有些初修武道的小伙子，可未必能受得住。

    要是因此拉下了祸根，影响之后修行进程，那可就得不偿失了。

    寒风萧瑟，雪花飘洒，使人不由得便打了个寒噤。

    “这天真冷啊...”

    纵使是林庄，血气浑厚，可也不由得感慨。

    这么冷的天气，许久都没有见到了，光是脚下的积雪就足有两三尺高，都快赶上人小腿了。

    隆隆隆...

    就在林庄跟众人合计完了，将银钱筹齐再度去往关前时，一阵轻微的晃动，伴随着些许骚动之声，慢慢传了过来。

    “什么动静？”

    有人感受到不对，轻声讨论，窃窃私语道。

    而林庄显然也注意到了。

    七品之境的气血高手，远处的晃动几乎入了方圆数里之内，他就能感知到几分。

    作为常年刀口舔血的走镖之人，生死上都挣扎过不知多少次，只一瞬，他就察觉到了这阵震动，到底是因何产生的了。

    于是，林庄面色陡然一变，眸光不由自主的，便往那后方漫漫风雪望去！

    只一眼，见那漫天风雪若鹅毛，几乎遮蔽了视野，狂风吹袭而过，直刮扯的人睁不开眼睛。

    但在那滚滚风雪之外，却有看不清楚的细小黑点，以一种极其迅速的速度，不断扩大，直逼关下而来！

    “这是...铁骑！”

    几乎只要一眼，林庄就认清了来物。

    “是大夏要北上叩关了吗？！”

    “可看着这这数量，并不算多啊...”

    林庄想起此刻天下局势，心中不禁有些揣测。

    北玄域中部大夏，新帝洛皇天纵之资，以不过二十余岁之龄破境天象，连灭金狼王庭，大楚两个大国，麾下堪称是猛将如云，谋士如雨！

    就连平素里添为传说的武道天象，据传在那大夏都不止一尊，是眼下北玄域名副其实的第一大国。

    若是大夏要叩关，这岩山关能否挡得住？！

    林庄正思考间，那黑影已是越来越近。

    仔细一看，赫然便见得那漫天风雪中，有上千名骑乘骏马，策马奔腾于漫天风雪之中的身影，向着这岩山关直冲而来！

    他们举起的旗帜，上面绣着大夏的国号，那领头之人一身气血冲霄，几乎化为实质，就凭林庄的实力看不出深浅来。

    但他却知道，那人比之自己曾经遇到过的先天高手，都要强出不止一筹！

    那是一个指头，就能将他彻底摁死的人物！

    心中寒意升腾，此刻这关外也引起了阵阵骚动。

    “那是什么？”

    “我的天，是骑兵，可为何这天寒地冻的会有骑兵？”

    “看那旗号，是大夏的铁骑，大夏难不成要在冬季进军，破燕山关，叩开渊朝国门？！”

    “莫慌，莫慌！不过是百余骑兵而已，大夏要是真想攻打大渊，又岂能只派近千名骑兵前来？”

    “都消停点，速速让开，不然议会若是情况不对，可能得有大灾！”

    此一幕不仅林庄见了，那周围的各种镖队，也不是瞎子。

    几乎在看到的第一瞬间，他们就有了动作，在这关下给那铁骑留下了一条宽阔的道路。

    不仅如此，随着有谈论言语声响起，有些谨慎的队伍，更是开始了后撤！

    谁也不知这大夏的铁骑是来干嘛的。

    万一是来交恶的，那要是继续在这干等着，万一城门失火殃及池鱼，可就小命不保了！

    本来如同长龙的队伍，如鸟兽般轰散。

    而那一支上千人的铁骑，顷刻便至！

    唏律律~！！

    战马长嘶，鼻孔透出白气，四肢矫健至极，停留于厚重积雪之中，如履平地。

    这些战马，可都是大夏的宝马，平时以妖魔血肉为食，以真气疏通身躯，是用特殊方法喂养而来的，珍惜至极，只有一千余匹，每一只都足以媲美武道八品，甚至有变异的，足有后天巅峰劲力！

    毫不夸张的说，光是这一批骏马，加起来都足以踢死成千上万的普通战士，哪怕是先天前来，正面对阵也得被这些马匹，给彻底撞成肉泥！

    此种骏马，被洛离培育而出，赐名曰蛟龙骑，第一批挑选的都是曾经陈庆之与李存孝麾下的精锐。

    而这一支千余名骑兵，所乘皆是蛟龙骑，他们此刻前来的地界又是渊朝，结合洛离之前的命令，其中的领头者身份，自然是不言而喻！

    那领头的将军，立身于军旗一侧，一身厚重的虎头明光铠，执掌一柄铁槊，周身气血冲霄，宛若战神。

    李存孝！

    他这一出场，动静着实不小。

    几乎把那上方岩山关的守军，都给吓得是魂飞魄散！

    “有...有敌袭击！”

    “快，快去通禀将军，快去！”

    嘭！

    巨大的铁闸大门轰隆一声降下，一瞬间这渊朝士兵草木皆兵，仿若面对的不是上千铁骑，而是大夏的十万大军一般！

    其实也不怪他们，实在是近些时候，大夏的战绩委实太过于彪悍了些，叫他国胆战心惊，也是常事。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒！

    一柄又一柄重弩，被架在了这城关之上，蓄势待发。

    那积雪一扫而落，锋利的弩箭，映射寒芒！

    众多渊朝士兵咽了咽口水，心中揣测不安。

    他们也不知道为何有大夏的千余名骑兵，前来叩渊朝国境。

    难不成...这大夏的下一个目标，就是他们渊朝了？

    还不等这些战士们回过神来，那下方马踏积雪，自马背飞身而起的重铠身影，便在长空之上，给了他们想要的答案：

    “我乃大夏镇邪司主，飞虎侯李存孝！”

    “此次奉夏皇之命出使渊朝，欲与渊皇一见，商谈招降之事，因此还请打开关门，放我等入内。”

    李存孝语气淡淡，但那话语中所传递的意思，却叫在场所有人，面色一变。

    招降？！

    大夏果真是要对渊朝动手了吗！

    看着一瞬间弩箭抬起，将自己身影锁定，李存孝面上淡淡一笑。

    早在洛离诏命传来之际，他就知道这一趟，不可能是善茬。

    想要凭借区区三寸不烂之舌，去劝降一国，又哪里能有那般容易？

    所以，不若直接开门见山，以武力横推，叫这些国度见识见识，什么叫大夏之威！

    李存孝话语傲然，仿若这偌大雄关，不过弹指可破一样。

    随着他的话语传出，这岩山关的守军将领石原，也终于被惊动，从军营飞身而出，登上关卡，看着那半空中的身影，面露震惊。

    李存孝。

    这个名字，他又怎会不知晓！

    大夏之前入楚境，本来渊朝是乐得见此的，毕竟和楚国作为世仇，能看到楚境被妖魔重创，又被大夏趁虚而出，对于渊朝而言，多少都算是件好事。

    可自那以后，所发生的一系列事迹，却多少都沾了点魔幻的意思。

    妖魔中有妖王降世，主宰一方，可那大夏的天象高手竟也层出不穷，斩妖王如屠猪狗！

    接受到情报，渊朝的中高层没有一个不震惊，不目瞪口呆的。

    其中自然也包括了他这个岩山关守将，石原。

    要知道，他们举国上下，也只有一个自中土前来，监察四方有无妖祸的天象大能。

    而且那位言语间淡然，处处都表现出了爱答不理的意思，根本不把他们渊朝放在眼里。

    可饶是这样，他们渊朝也只能将其好好敬着，不敢有一丝放肆。

    毕竟那种存在，是真正可以用一己之力挽天倾的，在渊朝有连通妖域的小型缝隙产生时，石原就曾有幸见识过一次。

    以人之力，搅动天象。

    非人也！

    而今日，他竟又亲眼见识到了一尊，这又怎能不让他心升惊惧？！

    看着那半空中身披重铠，如担大日的将领，这渊朝统领咽了咽口水。

    石原不是傻子，更不是蠢比。

    真气一散，神念一开，那半空的人影到底有多强，简直一眼便知。

    说句不好听的，就他们眼下岩山关的守备情况，就算是这李存孝不出手，就凭那散发恐怖气息的千名骑兵，估计自己等人都未必扛得住...

    念及至此，这将领又哪里敢怠慢，更别说刀兵相向了，那才是徒惹杀身之祸！

    于是乎，他赶忙扯着一侧亲卫，厉声开口，道：“速速下去，快马加鞭八百里加急，就将此地信息如实告知，说大夏天象将领李存孝，亲自叩关劝降，请王上决断，现在就去！”

    “懂了吗！”

    看着亲卫战战兢兢，点头如捣蒜的身影，石原这才放手，看其身影消失，连忙登上城关，对着左右挥手，叫那执掌弩箭的战士不必继续蓄势待发了。

    毕竟，这重弩要是真射出去，可能今日这岩山关，就将是他们的葬身之地了。

    石原心中有些后怕，庆幸这些战士没有动手。

    抬头，看着半空中的李存孝，他硬是挤出了比哭还难看的笑容，对着李存孝拱了拱手，道：“将军远道而来，有失远迎，在下石原，为岩山关守将，外面天寒，还请速速进来一叙。”

    紧接着，他又对着左右呵斥了一声，“你们有没有点眼力见？还不速速给将军开门！”

    “不然怠慢了贵客，我拿你们是问！”

    说罢，石原更是亲自飞身入了关下，想要迎接李存孝入关。

    他的态度之殷勤友善，简直无可挑剔。

    这，就是实力和盛名带来的好处，可以不战而屈人之兵。

