    第32章她一定是怪他把她弄丢了

    黎渊刚想开口说话，一旁的铃儿声音就响了起来，“你，只当做没见过小姐，明白吗？要是敢去老爷和夫人那里告状，小姐是不会放过你的！”

    黎渊木讷的点了点头，又再度看向池幻，“不知小姐的伤怎么样了？”

    池幻淡淡的看了他一眼，黎渊看不出她眸子里的情绪，只听她无波无澜的说了一句，“好多了。”

    然后，她头也不回的离开。

    黎渊望着她的背影，剑眉微微拧起，她好像与之前一样不愿意见到他。

    明明以前她见到他的时候，虽说不上有多么高兴，但至少也不是现在这种表情。

    她一定是怪他把她弄丢了。

    -

    京城的街上，依旧车水马龙。

    池幻等人先是去医馆看了看，宁三办事还是比较靠谱的，该准备的东西全都准备齐全了，医馆的位置也比较好，等她伤痊愈了就可以开业了。

    “幻幻，听说你这里还缺个账房先生，要不要考虑一下我呀？”裴佩毛遂自荐，希望可以更多的帮助池幻。

    “记账这种事情太繁琐了，会累到你的。我怎么舍得让我的大美人做这么累的事呢，你就负责抓抓药就好了。”池幻一边说，一边笑着捏了捏裴佩的脸颊。

    “那你这个账房先生，什么时候才能安排好？要是安排不好我们也不好开业吧。”

    “记账这种事我自己来就可以，不着急找人。”池幻将医馆从里到外看了一遍，各处都很合她的心意，“我们出去转转吧，听说城南新开了一家胭脂铺，都是上等的品质。”

    裴佩拉住池幻的手，低声问，“你没事吧？”

    池幻眉梢微挑，眉眼间带着几分笑意，“我怎么了？”

    “刚才见到他，你心里是怎么想的？”

    池幻顿了一会儿才回，“现在最重要的是医馆，是新开的胭脂铺，谈情说爱那些事先放一边。”

    她和黎渊之间的事，她不想让裴佩跟着操心，而且在裴佩看来，黎渊配不上她，何必让裴佩想那么多呢。

    “你要是真的这样想我就放心了。”裴佩长叹一声，“说到底他就是个下人，你实在是没有必要在他身上浪费太长的时间。”

    池幻也暗暗的在心里叹了口气，她就知道，虽然裴佩尊重她的想法，但终究心里还是看不上黎渊的。

    一行人才到胭脂铺门口，就遇见了排场极大的韩曦，韩曦虽然是丞相府庶女，但丞相府只有她一个女儿，所以丞相大人还是比较宠爱她的，她上面的两个哥哥也比较让着她，因此养成了她嚣张跋扈的性子。

    池幻记得上次见韩曦还是在净春湖，这半个多月不见韩曦竟越发嚣张了。

    韩曦冷眼看着一旁的红衣女子，“这胭脂是你先看上的又如何？我是丞相府的人，你算什么东西？你有什么资格跟我抢？”

    池幻看了一会儿也算明白了，她们二人因为最后一盒胭脂卖给谁起了争执。

    她们两个人都想要，韩曦又是丞相府的人，店家不想得罪。

    (本章完)

