    翌日，

    随着各地太守陆续赴任，

    一个令人震撼的消息，在幽州境内肆意传播开来。

    “哎，你听说了吗？”

    “什么？”

    “招太守啊！”

    “招太守？”

    “对啊！”

    随着‘路人’慢慢的普及，真路人顿时被惊呆了。

    考试通过就能当太守？

    骗鬼呢？

    于是，

    负责宣传的‘路人’，只能眼睁睁看着路人头也不会的离开。

    对此，

    ‘路人’并不气馁，换了个地方之后，继续给路人普及去了。

    虽然依旧有很多人不相信，

    但当说的人多了之后，就算不信，也不可能忽视了。

    在这种情况下，

    只用了短短两天时间，整个幽州的大街小巷，都流传着招太守的传闻。

    甚至，

    就连一些偏僻的小山村，也被不辞辛劳的宣传员光顾了。

    ……

    一间临街的酒肆之中，两个身穿布衣的青年相对而坐。

    听着邻座正在讨论招太守的事，其中一个端着酒杯的青年，若有所思的道：

    “简兄，这件事你怎么看？”

    虽然青年没有说明是哪件事，但对面的青年顿了一下之后，却点头道：

    “可信度很高！”

    听他这么一说，端着酒杯的青年把酒杯放了下来，脸上浮现出一丝笑容。

    “你是说，新任州牧真的会拿出两个太守之位来招贤？”

    “为何不会？”

    同样放下筷子的青年，擦了擦嘴角，笑着摇头道：

    “新任州牧秦大人，那可是靠着军功起家的，先是镇压了幽州黄巾，后面更是把乌桓赶出了大汉。”

    “但正因为如此，他麾下的文官肯定不会有很多！”

    “再加上他血洗了幽州八大世家，彻底得罪了世家阶级，更不可能有文士去投靠他。”

    “本以为在这种情况之下，他会变得举步维艰，不曾想，他居然能想出这种方式来公开纳贤！”

    说到这里，青年端起酒杯抿了一口，叹了口气道：

    “由此可见，在这个秦州牧身边，并不缺乏能人啊！”

    “那你的意思呢？”

    听同伴说了半晌也没说到重点，一开始发问的青年皱了皱眉。

    “这次州牧大人公开纳贤，你到底是去还是不去？”

    “去，当然要去！”

    一口把杯中浊酒灌进腹中，青年面上泛起一丝红晕，喃喃道：

    “这天下，被世家统治的太久了！”

    “如今，州牧大人给吾等寒门子弟这个机会，吾等又岂能不去珍惜？”

    “公祐，某已经决定参加这次纳贤了，你呢？”

    听到同伴的决定，被称作公祐的青年哈哈大笑，朗声道：

    “某等的就是你这句话，走吧，马匹已经备好，吾等即刻启程！”

    随着消息的不断扩散，类似的对话也充斥在幽州的各个角落。

    而且，

    不仅仅是寒门子弟，

    就连一些世家不受重视的旁支，在听到这个消息后，也收拾了行李快速朝幽州赶去。

    ……

    蓟县，

    刺史府，

    这天一大早，

    风尘仆仆的刘伯温，就已经在大厅中等候了。

    “主公~！”

    见到秦峰之后，脸上布满了喜色的刘伯温，兴致勃勃的汇报道：

    “代郡、广阳、上谷、渔阳、涿县、右北平等地的考场已经开始布置了。”

    “有着各位大人的配合，预计再有两天时间就能布置完成。”

    “也就是说，三天后，纳贤考试就能正式开启！”

    听着刘伯温的汇报，秦峰下意识摸了摸下巴。

    “伯温，那些考卷都准备好了吗？”

    “考卷……”

    说起这个，刘伯温脸上的笑容收敛，眼神中闪过一丝肉疼。

    “主、主公，真要给那些考生用宣纸作答吗？”

    “当然！”

    肯定的点了点头后，秦峰嘴角浮现出一丝笑意。

    “伯温，纳贤并不是单方面的事！”

    “咱们在挑选人才的同时，人才也在挑选咱们！”

    “所以，咱们要尽可能的把实力展现出来！”

    “州牧代表着官位，强军代表着实力，而这些……”

    说着，秦峰抖了抖手中的宣纸，笑眯眯的道：

    “这些就代表着传承和文化，秦某相信，但凡是个读书人，都抗拒不了这种诱惑！”

    “这……确实！”

    尽管很不想承认，但看着那些宣纸，刘基还是下意识咽了口唾沫。

    他也想要啊！

    在这种如雪般洁白的纸上写写画画，可比竹简和羊皮纸舒服多了。

    可惜，

    这次秦峰拿出来的宣纸并不多，供应给各个考场之后，剩余的就没多少了。

    “咳咳，伯温啊，你也别急！”

    看出了刘伯温的不舍，秦峰干咳两声，一本正经的道：

    “再过些天，这种宣纸你要多少就有多少！”

    “真的？！”

    听到秦峰的声音，回过神来的刘伯温豁然抬头，满是惊愕的道：

    “主公，你是说咱们已经能量产这种宣纸了？”

    “这个……没错！”

    秦峰很是认真的点了点头！

    他一点都不心虚。

    真的！

    虽然这些宣纸，都是系统每日礼包中开出来的。

    但是，

    从后世回来的他，又怎么会不懂造纸呢？

