    第70章 蒲州城破！冰山天门！【求月票!】

    入夜。

    天际阴沉沉的，月明星稀，几缕微风拂过，蒲州府主城，气氛一片严肃。

    数十名大隋将领亲临城墙，率军守城。

    为首的是靠山王杨林麾下第一大将，双枪老将定彦平。

    在“隋朝十八好汉”中排行第十二，同时也是大隋的“开隋九老”之一！

    他原本镇守曹州，昨日刚被杨林调来协助守城。

    定彦平看上去已经年过五十了，年纪不比杨林要小，不过他一身戎装，手持一杆绿沉四尖枪，精神矍铄，气势骇人，赫然是一位大宗师高手！

    而在他旁边，还有诸多副将，如花刀大帅魏文通、金刀殿帅左天成等，皆是“隋朝十八好汉”榜上之人！

    但此时，他们脸色都是十分凝重，跟随定彦平，静静地在墙头守着。

    许多士兵亦是紧张无比，各种守城利器早已放置城头，严阵以待。

    但尽管如此，这些东西还是无法给予他们太大的安全感。

    这些士兵都是两日前参与攻伐咸阳的隋军，亲眼见识过秦军的强大，他们对此次能否成功守住蒲州，一点信心都没有。

    但主帅坚持守城，他们也只能听令，提前做好防备。

    城内亦是静悄悄的，一个人都没有。

    早在两日前听说秦军已经东征后，蒲州便已经进入戒备状态，四方城门紧闭，许进不许出。

    百姓们也早已听说了此事，俱是惶恐不安地躲在家中，不敢外出。

    “报~！”

    城门外，忽然一匹快马自远处疾来，打破了城中的平静。

    “秦军来了，秦军来了！快开门让我进去！”

    马匹上，一名隋军斥候焦急大喝。

    闻言，城墙上顿时一片骚乱。

    众将领亦是脸色微变，主将定彦平连忙喝道：“开门！”

    城门打开一道口子，报信斥候速度不减，径直冲入城中，上城墙禀报。

    “怎么回事？！秦军到哪里了？！”

    诸多将领围了过来，急切发问。

    斥候大口喘息，不敢迟疑，立即回道：“秦军二十万大军，距离蒲州已不足三十里，正朝着此处赶来！”

    “领军主帅是谁？！”

    定彦平皱眉道。

    “是大秦武安君，白起！”

    斥候回道。

    众人顿时议论纷纷，神色惶恐。

    人的名树的影！

    咸阳一战，他们许多人亲眼看到了那位千古杀神的强大，此刻闻言，俱是惊慌不已。

    诸多将领脸色也是立即凝重起来。

    定彦平转头看向远处一望无垠的辽阔平原，随后对旁边魏文通道：“去通知元帅！”

    “是！”

    魏文通领命离去。

    轰隆隆……

    未过多久，地面忽然震动起来，宛如千军万马奔腾一般，骇人无比！

    蒲州府内不少已经熟睡的百姓都被惊醒，惶恐不安地开门看向西方城墙上。

    这时，靠山王杨林也穿戴整齐，走上城墙。

    “元帅！”

    众将连忙行礼。

    杨林摆摆手，目光凝重地看向远处。

    只见那里，月光笼罩下，密密麻麻的黑影缓缓出现在了视野之内。

    恐怖的煞气，伴随着雷鸣般的脚步声，惊走了无数飞鸟走兽。

    “对方多少人？”

    杨林沉声问道。

    “二十万大军，俱是大秦精锐！主帅是武安君，白起！”

    定彦平凝重回道。

    白起！

    杨林脸色也凝重起来，望着那逐渐朝着蒲州靠近的大军，沉声道：“准备守城！”

    “是！”

    众将拱手，旋即各自离去，各守一方。

    气氛立即就紧张起来。

    只是。

    众人紧张的等待许久，只见那密密麻麻的大军，在距离蒲州数里之外，就停下不动了。

    众人顿时面面相觑。

    杨林眉头也是皱了起来。

    这时，定彦平道：“难道他们准备明日才攻城？”

    杨林皱眉沉思片刻，摇摇头，道：“不管他们何时攻城，保持戒备，不可松懈！”

    “是！”

    定彦平点点头，回到了自己岗位。

    时间就在这样紧张的气氛中逐渐流逝。

    与此同时。

    大军前方，白起伫立在一座青铜战车上，手杵杀神剑，静静的注视着对面巍峨耸立的蒲州府主城，沉默不语。

    这时，蒙恬跨马走上前来，拱手道：“将军，斥候回报，蒲州已戒严。”

    白起微微点头，淡淡道：“就地休整，明日点卯，辰时攻城！”

    “诺！”

    蒙恬拱手退下。

    随后，大军直接就地扎营休整，并没有做什么太过严密的防守，丝毫不担心隋军敢来袭营。

    不过秦军安稳修整，但随军可就难受了。

    一晚上时刻高度戒备，随时派斥候盯着秦军动向，生怕秦军趁夜袭击蒲州。

    这一夜，隋军受尽了折磨。

    直到众星隐没，天际露出一丝红光，秦军开始点卯整顿，蒲州隋军方才精神一震。

    得到消息，杨林匆匆赶来城墙，望着对面平原开始向着蒲州进军的秦军，脸色凝重地喝道：“全军戒备，准备作战！”

    顿时间！

    全军戒严，城墙上开始推出各种守城利器。

    投石机、箭队、热油、巨木……

    一眼望去，堆得密密麻麻，令人头皮发麻。

    轰隆隆……

    很快，二十万秦军缓缓逼近，在距离蒲州主城千米之外停了下来。

    大军前方，两面战旗迎风招展，一面书写“秦”字，一面书写“白”字。

    代表大秦第一军，武安君白起！

    大军之中，各种战车林立，还有许多古老的战争器械，宛如巨兽般伫立在军中，散发着骇人的光泽！

    二十万大军平静伫立，没有发出任何一丝声音，等待着主帅下令。

    只是白起也没有着急开口，他伫立在前军战车上，就这样平静地注视着蒲州城墙上，淡漠不语。

    蒙恬骑着战马，伫立一旁，亦是未曾开口。

    所有的目光，就这样静静地注视着蒲州城墙。

    气氛愈来愈严肃。

    蒲州城墙上，诸多士卒神色紧张，握着武器的手都在微微颤抖着，气氛静得连士兵的呼吸声都能清晰地听到。

    不知不觉间，就连杨林额头都冒出了丝丝汗渍。

    迎着对面大军那一双双冷漠的目光，他眉头紧皱，只感觉心中压力倍增。

    “秦军为何不攻城？”

    “他们在等什么？”

    众将开始议论纷纷，这紧张的气氛，让得他们心中俱是升起不安。

    “元帅！”

    这时，定彦平走过来，皱眉问道：“秦军到底想干什么？无人叫战，也不攻城？”

    杨林凝重地摇了摇头，忽然道：“派人去其余四方城门看看，有没有出什么事！”

    “是！”

    定彦平闻言一惊，随后点了点头，立即吩咐士卒前往其余三方城门查看情况。

    只是很快，士卒就归来回报：“启禀元帅，东南北三方城门皆无异状，也没有秦军攻城！”

    众人眉头皆是皱起。

    那这秦军到底在等什么？

    这时，杨林望着远处伫立在战车上那道身影，眼眸微眯，忽然道：“这是心理战术，秦军想不战而屈人之兵！”

    心理战术？

    众人面面相觑。

    杨林冷笑一声，道：“传令下去，让士兵不必着急，守好阵地！秦军不攻城，我们何必着急！”

    “是！”

    众将领很快吩咐下去。

    只是，三日前在咸阳刚吃了败仗，见识过秦军的勇猛，而且如今带兵的又是武安君白起，许多士兵心中都有阴影。

    在这般紧张的气氛下，想要平静下来，哪有那么容易的事！

    时间越长，许多士兵心中越是紧张，一些心理素质较差的，更是浑身颤抖个不停。

    包括杨林周围的不少士兵都是如此。

    见到这一幕，杨林眉头一皱，上前喝道：“都打起精神来，秦军还未攻城，你们怕什么？！”

    “秦军虽强，但也只是人而已，是人都会死，三日前我军虽败，但也给了秦军惨痛的教训……”

    对面，白起望着开始出现骚乱的蒲州城墙，嘴角浮现一丝弧度，忽地抬起右手，狠狠挥下：“攻城！”

    “杀！！！”

    听到命令，秦军顿时动了！

    密密麻麻的攻城队伍，开始朝着蒲州城逼近。

    杀音震天，地面隆隆作响。

    “将军！秦军攻城了！”

    城墙上，众多将领自然也看到了这一幕，立即通知杨林。

    杨林正在训斥那些发抖的士兵，闻言回过神来，转头看去，只见一支大概万人的队伍，宛如潮涌般朝着蒲州城方向疾来，速度极快！

    杨林当即一惊，下意识地喝道：“放箭！”

    听到命令，正严阵以待的诸多士兵毫不犹豫地拉弓放箭。

    咻！咻！咻！

    顿时间，无穷箭雨将天际覆盖，落下大地。

    只是，一轮箭雨过后，场中顿时静了一下！

    因为此刻秦军距离蒲州尚有四五百米远，而箭矢的射程，也就一百多米。

    也就是说，这一轮箭雨下去，上万秦军，连根毛都没掉。

    直接射了个寂寞！

    甚至有不少士兵因为紧张，箭还射歪了……

    这一刻，不仅诸多守城士兵呆住了，就是正在冲锋的秦军都是微微一愣。

    “杀！！！”

    随后，主将大喝一声，秦军再次发起冲锋。

    轰隆隆……

    地面再次震动。

    众人顿时回过神来，再次凝神戒备。

    杨林脸色铁青，他实在没想到，自己竟然也能犯这种低级错误！

    但此刻也来不及多想了。

    望着逐渐临近的上万秦军，他咬了咬牙，收拢心神，认真观看战场局势。

    直到秦军进入弓箭射程范围后，他方才再次大喝：“放箭！”

    咻！咻！咻！咻！咻！

    第二轮箭雨落下，铺天盖地。

    只是这一次，秦军早有防备，转换阵型，诸多手持巨盾的士卒上前挡住箭雨，直接顶着攻势发起冲锋。

    三轮箭雨过后，秦军虽做好防备，却也死伤了三分之一左右，剩余三分之二则是顶着攻势冲到了蒲州城墙下，开始凿城！

    城墙上，杨林脸色沉重，临危不乱，果断下令：“上巨木、热油，准备投石！”

    轰隆隆！

    双方展开一场攻防战，惨叫声、轰鸣声响彻四方。

    远处平原，白起依旧伫立战车，巍然不动。

    望着已经开始攻城的第一队秦军，他漠然开口：“第二队，冲锋！”

    轰隆隆……

    随着战鼓声，又一支万人队伍发起冲锋，悍不畏死地朝着对面城墙冲去。

    此时第一队攻城士兵已死伤过半，此刻不足三分之一。

    但第二队秦军很快也冲破箭雨攻势，抵达城墙下，开始攻城！

    每一名秦军脸上都是沉着而冷漠，凿城的凿城，剩余的有序地架起云梯登城，一个死了后面的接着上，对头顶不断落下的巨石、巨木、热油视而不见，彻底将生死置之度外！

    攻势十分凶猛！

    “倒热油，继续投石！”

    城墙上，杨林脸色凝重，一边沉着下令防守，一边看着下方那些攻势凶猛的秦军。

    这种打法，完全是用人命来填！

    兵法他不是不懂！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    但如秦军这样凶悍的军队，他当真是生平第一次所见。

    之前在咸阳外正面作战，他看到了秦军的强大，此时双方展开攻防战，他又看到了秦军的凶悍！

    这是真的不怕死啊！

    不愧是当年一统天下的虎狼之师！

    杨林目光凝重，下意识地看向远处平原。

    可这一眼望去，他顿时脸色一变。

    只见此时，第三队秦军又来了！

    “防守！给本帅守住！弓箭手准备！”

    杨林大喝。

    “咻！咻！咻！”

    可就在这时，远处那第三队秦军抵达城下后，在盾兵的掩护下，竟是直接开始远程攻城！

    一轮箭雨过后，隋军开始出现死伤。

    而城下士兵见状，攻势更强三分。

    慢慢的，开始有秦军迎着攻势爬上了城墙，展开厮杀！

    有第一个，就有第二个。

    很快，越来越多的秦军登城，直接与城墙上的隋军厮杀在一起！

    但登城的秦军始终是少数，而早已等候在城墙上的隋军却是他们的数倍，尽管成功登上城墙，最终却也只能倒在隋军刀下。

    可是尽管如此，后面的秦军，依旧是前赴后继，悍不畏死地登城！

    这般凶悍的打法，让得隋军胆寒！

    而有了登城的秦军牵制，下方攻城的士兵攻势更加凶猛了！

    恰在此时，白起看清局势，果断下令：“全军出击！”

    “杀！！！”

    顿时间，剩余大军一涌而上，声势惊人！

    “弓箭手准备！”

    城墙上，杨林看到这一幕，脸色大变，声嘶力竭地下令指挥。

    一轮接一轮的箭雨落下，却皆被挡住，作用极小！

    而秦军主力，却趁机冲到了城墙下，开始协助攻城！

    轰！轰！轰！

    攻城战车，一次接一次地撞击在那蒲州城门上。

    每一次撞击，都不知道震死了多少守在城门后的隋军。

    战争的冷酷，在这一刻彻底体现了出来！

    而就在这时，蒙恬冒着攻势，从大军中走出，冷眼注视着城墙上的无数隋军，他忽然腾空而起，大步走向蒲州城门。

    锃！

    青铜长剑出鞘！

    下一刻，蒙恬一剑刺出，真气涌现，狠狠地撞击在那高达数丈的蒲州城门上！

    轰！

    这一瞬间，整个城墙都是震动了一下。

    紧跟着！

    咔咔咔……

    那原本便被攻城战车撞击了数十次的城门，竟然出现了一丝裂缝！

    虽然只是一丝，但这一幕，却让得城门后方的无数隋军亡魂大冒！

    嘭！

    就在这一刻，那泛着冰冷光泽的攻城战车再一次撞到城门。

    终于！

    轰隆隆！

    宛如压倒骆驼的最后一根稻草！

    那高大的城门，轰然破开，震飞了后面无数隋军！

    城，破了！

    “杀！！！”

    无数秦军见状，毫不犹豫地冲进城门，与城内无数隋军展开近战厮杀！

    “元帅！”

    城墙上，众将大惊失色，纷纷聚拢到杨林身边。

    杨林此时也是脸色铁青。

    秦军攻势太凶了！

    而且，太快了！

    快得让他根本反应不过来，城门就破了！

    此时，继续守城已毫无意义！

    他咬了咬牙，看向城下伫立虚空那道黑甲身影，喝道：“死战！”

    “死战！”

    众将大喝，皆是撤开守城士兵，与秦军正面搏杀。

    杨林也手提双棒，就欲下城厮杀。

    可就在这时，一道黑影闪过，蒙恬踏空而起，缓缓落在了城头，挡在了他的面前。

    “元帅小心！”

    一声大喝，定彦平从远处冲来。

    一位可以滞空的武道金丹强者，自然格外引人关注。

    他一直注意着蒙恬的动静，此刻见蒙恬拦住杨林，立即闪身而起，手提长枪，径直朝着蒙恬刺来！

    蒙恬脸色冷漠，不闪不避，直接举起长剑，就这样平静地一剑刺出！

    轰！

    整个城头轰然震动了一下。

    旋即，定彦平口吐鲜血，整个人直接倒飞了出去，倒在杨林面前。

    “定将军！”

    杨林大惊，连忙扶住定彦平。

    可此时，后者七窍流血，浑身衣甲炸裂，气息奄奄一息，已然是有死无生了！

    “元帅……”

    定彦平撑住最后一口气，死死握住杨林的手，低吼道：“快！快撤……”

    话音未落，眼睛一瞪，气息全无。

    “定将军！定将军！”

    杨林脸色悲戚，死死抱住定彦平的尸体。

    片刻后，他缓缓起身，转头看了眼周围，只见城墙上已经到处是秦军的身影，隋军已所剩无几。

    而城墙下，秦军进城后，隋军就已经节节败退！

    杨林脸色悲愤，转头看向对面城头伫立那道黑甲身影，眼中闪过一丝不甘。

    守城不利！

    而正面作战，他们完全不是秦军的对手！

    再加上没有顶尖武者拖住对方主将，照此下去，恐怕要全军覆没！

    咬了咬牙，杨林抱着定彦平的尸体，直接转身往城下走去，怒喝道：“撤！”

    面对如此凶悍的秦军，隋军原本便无战意，此刻听到主帅下令，当即也不再坚持，纷纷往城内逃去。

    “元帅有令，撤！”

    “撤退！”

    “……”

    城墙上，蒙恬看着杨林撤退的背影，眼中寒芒一闪，就要起身去追。

    可就在这时，一席银甲忽然出现在城头，拦住了他。

    蒙恬转头看去，正是白起！

    眉头一皱，蒙恬不解道：“将军？”

    白起看着溃败的隋军，淡淡道：“让他走！我大秦击溃隋朝，要堂堂正正，他最终的归宿，在洛阳！”

    洛阳！

    蒙恬目光一闪，立即就明白了白起的意思，当即点了点头，“是！”

    白起转身，看向乱成一团的蒲州主城，道：“大军入城，莫要骚扰城中百姓！”

    说罢，直接转身，往城下走去。

    蒲州城已定！

    …

    中原以北。

    在冀州边境，与草原接壤处，有一片茫茫冰山，连绵数百里，常年不化，寒冷无比。

    此地虽地处中原，但不论是大隋，还是北方的东突厥，对这里都不感兴趣。

    因为就算将其占领了，也无法在此生存。

    因此，这里几乎飞鸟绝迹，更是没有任何人烟存在。

    然而就在这时，一道黑影忽的划破云霄，落在了冰山之上。

    这是一个身披银色战甲，脸上也带着一个银甲面具的身影，浑身恐怖的气息流动，仿佛与天地连通在了一起，赫然已经达到了武道元神境界！

    可这银甲男子落下冰山，径直进入冰山深处后，竟然直接在一个冰洞门口单膝跪了下来，朝着那冰洞恭声道：

    “主人，中土传来消息，千年前的大秦始皇帝嬴政死而复生，在咸阳重建大秦帝国，登基称帝！”

    声音落下，气息忽然沉寂了片刻。

    旋即——

    轰！

    冰洞轰然破开！

    随后，一股恐怖的气息猛然降临，宛如煌煌天威，深不可测，让得跪在冰洞门口的银甲男子，身躯都不由得下沉了些许。

    “你说什么？！”

    低沉而不可思议的声音响起。

    银甲男子抬头。

    只见一个身披黑色锦衣，长发披肩，脸上却覆盖着一个冰雕面具的男子出现在冰洞门口，死死盯着他。

    看到这戴着冰雕面具的男子，银甲男子头颅垂得更低了一些，声音恭敬，道：

    “此事发生在一个月前，武林四大奇书之一长生诀出世，大隋禁卫军总管奉隋炀帝杨广之命前往骊山追查，偶然遇到大秦始皇帝嬴政复生。”

    “随后双方展开争斗，长生诀落入嬴政之手，之后嬴政又前往大隋皇宫，夺走了大隋龙气，回到骊山唤醒了埋葬在骊山皇陵内的百万大秦将士。”

    “然后嬴政以这百万大秦将士为基，先后收复了长安、延安和汉中三地，于二月初二在咸阳建国，登基称帝！”

    银甲男子声音落下，气氛再次沉寂。

    但那戴着冰雕面具的身影，身上气息却是不断起伏，恐怖无比。

    两只苍老的眸子，死死盯着南方天际，眼底深处噙着浓浓的震惊之色。

    隐约间，似乎还隐藏着一丝掩饰不去的愤怒和畏惧。

    “这怎么可能？！”

    “该死的！他又没有凤血，怎么可能长生？！”

    说着，男子的声音忽然变得疯狂起来。

    “不可能！绝对不可能！”

    银甲男子强撑着气势压迫，沉声道：“主人，此事属下亲自前往中土打探，绝不敢欺瞒主人！”

    闻言，冰雕面具男子猛然低头，看向银甲男子，“一个月前发生的事，为何现在才告诉本座？！”

    银甲男子道：“当时主人正在闭关，属下得到消息后，也觉得不太可能，便亲自前往打探，确定消息后，才来禀告主人！”

    “嬴政！嬴政……”

    冰雕面具男子低声喃喃。

    片刻后，他深吸一口气，道：“这个时代，没有谁比本座更熟悉他！本座要亲自去看看！”

    话音落下，他整个人忽然掠空而起，随后竟是直接融入了虚空，消失不见。

    场中顿时沉寂下来。

    银甲男子缓缓起身，转头看向那冰雕面具男子消失的方向，默然不语。

    片刻后，他转身落下冰洞，站在一片广场前方。

    只见那广场尽头，伫立着一道大门。

    而在那大门顶上，雕刻着两个大字：天门！

    ……

    ……

    ps：第二更，六千六百字大章。

    十月份最后一章了，最后求下推荐票和月票，有群的兄弟们请帮忙分享一下，感谢。

    (本章完)

