    “您好，安迪先生又见面了。这位是完全没过见过的史莱姆啊，您好。”

    新北风之城的会客厅中，乘坐飞艇来到这里的编号10彬彬有礼的向安迪和陆凡问好，然后再十二名处女侍女的服侍下坐下。

    虽然脸上没有任何表示，不过王族的编号10在看着陆凡时，心中已经掀起了滔天巨浪。

    这个史莱姆……

    太帅了吧！

    那拉风的造型，圆润的皮肤，淡然的眼神，高贵的动作……

    浑身上下没有半点缺点，每一个动作都彰显了帅不分种族和性别，只有帅就够了。

    这一瞬间，编号10感受到了内心的悸动，让他头一次产生了想要将某种东西永远占为己有的感觉。

    这份感觉不是他一个人产生的，而是他体内三万一千四百个吞噬过的个体共同产生的。

    （这就是一见钟情么……不，应该是三万一千四百次的一见钟情！）

    （但我们的立场不同，我是王族，对方是我们的敌人史莱姆，我们注定要进行一场无果的恋爱，这是何等的悲剧！）

    （而且，为什么我心中会产生如此熟悉，如此痛苦的感觉。莫非我们以前见过？但不可能啊，如此帅气的史莱姆，我不可能忘记。）

    在安迪和陆凡的眼中，就是这个王族开始莫名其妙的露出了神秘的笑容，然后又笑着流出了两行热泪。

    “这货有病吧？”陆凡小声的问道。

    “不知道，以前还挺正常的。而且我觉得这么说对方的使者不太礼貌。”

    “要不要让列安娜看看他。”

    “不要，我不想列安娜被传染。”

    “你比我还过分！”

    “我都听到了。”编号10擦着自己的眼泪说道，“不过没关系，我不在意。开会之前，我有个很重要的问题想问。”

    “请说。”

    “这位史莱姆先生，您有恋人了么？”

    “火化吧，赶紧的！”陆凡立刻说道。

    “冷静，平平无奇，我觉得中间可能有什么误会。”安迪连忙劝阻。

    “确实，我有点太唐突了。”编号10赧然的笑了，“我应该更委婉一些的。您比较接受同性还是异性？事先声明，我两边都无所谓，随你喜欢。”

    “这房子不能要了，赶紧请花栗鼠过来洗地！”陆凡喊道。

    “冷静啊冷静！”

    安迪头痛的安抚着两边，没想到会议刚开始就面临着这么为难的问题。

    好不容易将两边都安抚下来，会议终于可以正式开始了。

    “平平无奇先生代表的是魔王，他所说的话都可以作为魔王的旨意，不用担心其他问题。那么编号10，你可以说一下你的目的了。”

    编号10恋恋不舍的将目光从陆凡身上移开，迷茫的问道：“你说什么？”

    安迪长叹了一口气，将自己刚才的话重复了一遍。

    “哦，抱歉，看来我对于平平无奇先生过于痴迷了，以至于忘了别的东西。让我们正式开始吧，平平无奇先生，您是否愿意与我结婚？”

    “想死么？”

    “抱歉抱歉，我尽量控制一下我自己。让我们进入正题吧。简单的说，就是王族准备肩负起抵御邪物的重任。邪物是我们共同的敌人，我们需要放下之前的成见，一起保护这个世界。”

    “你们跟罗兰教会也是这么说的？”陆凡冷淡的问道。

    “没错。”编号10对陆凡抛了个电眼，让陆凡哆嗦了一下，“我们已经与罗兰教会达成了多项合作，这点你们可以通过大圣堂的节目知道。”

    “那我有个问题，你们看中了新北风之城什么东西呢？”

    “当然是你们制作的游戏。将游戏跟邪物结合的方式实在太新颖了，其他一些游戏也有着跟强的可玩性和娱乐性，这正是我们所需要的！”

    站起身，编号10双手张开，用充满蛊惑性的声音说道：“你们不觉得，现在无论是恶魔还是人类，我们都过的实在太悲惨了么！看看我们，我们的生存空间不断的被压缩，我们的领地在减少，我们只能龟缩在很少的地方，抵抗着邪物。人们不应该这样，他们有理由变的更加幸福。”

    “游戏也好，视频也好，这些都是能够让我们变的更加幸福的东西。无名之神的教义中不也有这一条么，幸福，才是我们需要追逐的内容。”

    听到熟悉的名词，陆凡按捺中心中的惊讶，问道：“无名之神？”

    “嗯，我们从曾经的遗迹中找到的一位神明。在众神和魔神都离开的现在，祂是唯一一位会回应信徒的祈祷，并降下神迹的神明。如果您愿意的话，我们可以在这里建立一座无名之神的神殿，这样你们也可以沐浴对方的荣光。”

    “嗯，我很感兴趣。”陆凡点了点头。

    看来即便是王族，也不了解无名之神是谁的手笔，那么这里可以稍微利用一下。

    不过在这方面也需要小心，因为他不知道这些年无名之神是否也产生了一些异变。

    编号10微笑着向陆凡伸出手：“那这是不是说，您有兴趣跟我们王族合作呢？放心吧，我们不会向你们索取任何东西，我们只会提供大量的物资援助，将北风之城建设得更好。请相信我们，在击败邪物这一块，我们的利益是一致的。”

    佯装沉思了片刻，陆凡终于点头了。

    “好吧，我同意，不过我也有一个条件。”

    “请说。”

    “我们新北风之城也有自己的信号源，所以，在你们将信号传递过来的同时，我们也需要可以将幽灵信号传递给你们。”

    “没有问题！我们与罗兰教会也是这么协定的。也就是说，您同意了。”

    “勉强算吧，不过更多的细节还需要商定。”

    “放心，我们会为伟大的魔王大人，伟大的您准备一份合适的契约的。”

    弹了个响指，一名侍女立刻为编号10拿出一瓶珍藏的葡萄酒。

    打开瓶塞，编号10熟练的为在场的三人倒上葡萄酒，并高举酒杯：“来吧，为了之后的协议，干杯。啊，平平无奇先生，您不够高，所以请允许我抱你起来。”

    说完，他不顾陆凡的反对，直接抱起陆凡，然后碰杯。

    将杯中的白葡萄酒一饮而尽，他面色潮红，赧然道：“抱歉，我酒量不好，今天先到这里了。我准备趁还有余温的时候享受一下，细节明天讨论可以么？”

    “啊，请。”

    安迪目送编号10离开，然后面向陆凡问道：“余温是什么意思？”

    “你最好别知道。而且有机会我们得弄死这个编号10.”

    “因为他喜欢你？喜欢你什么时候成了高危行为了？”

    “这个行为确实有点高危，不过干掉他的理由不是这个。他体内有我的熟人。”

    “熟人？”

    “嗯，有很熟悉的感觉，不过我不确定是谁。这个身体在识别方面还是弱了点。当然，也可能是另一个可能性。”

    “什么？”

    “这个世界的本源在变弱。”

