    从上神山到现在，宁涛都没有看到一个神，别说是神了，就连真正的人都没有一个。人是造出来的神造人，还有纯灵魂的神明。可即便是不能算是真人的神造人和神民，也只是在天启神国之中有，而它在神山内部，神山上只有神庙的废墟和石头，就连一棵草都没有。
    这真的是一个奇诡的世界啊。
    金帆飞船飞出了天启城，继续往北飞。出城的时候并没有明显的能量屏障，宁涛跟潘布来的时候也没有发现有什么能量屏障。没有能量屏障也就意味着没有防御法阵，而即便是在仙界，别说是一国的国都，就连一些小城也都有自己的防御法阵。
    一座不设防的城市？
    这也是一个不正常的地方。
    宁涛的脑子里积累了一大堆的困惑，可是找不到答案。
    金帆飞船飞行了一段距离之后放低了飞行的高度。
    宁涛将视线移到了地面上，一座座雄伟的山峰连绵起伏，那是一座大山脉，一眼望不到尽头。山脉的一侧是平原，神草繁茂，叶片上的金辉汇聚成一片，风一吹，随风起伏，酷似一片金色的海洋。平原上村庄星罗棋布，依稀可以看见在田地里劳作的铁民农夫，已经在山里的矿场里开采矿物的铁民矿工。
    这是一幅壮美的画卷。
    可是不知道为什么，看着这画卷一般美丽的金色，宁涛忽然生出了一点奇怪的感觉：“这世界……我怎么感觉……”
    可即便是感觉，他也描述不出来。
    金帆飞船在山里飞行了一段距离之后降落在了一个山谷之中。
    山谷的尽头是一个矿场，鲲灵的庄园就坐落在山谷中间，庄园里神木成林，溪流潺潺，一座座精美的建筑坐落在溪流边，神木林里，金辉掩映，也是一幅神仙范儿的风景画。
    金帆飞船停在了庄园的花园里。
    鲲灵先下了船，随后两个蓝甲武士将宁涛带到了一个圆形的露天场地中。这圆形的露天场地看上去就像是一个缩小版的罗马的角斗场，一堵神石高墙圈出了一块圆形的空地，高墙之上安置了一些座椅。
    高墙的一侧有一道金属栅栏，栅栏后是一条黑深深的通道，一般人看不见里面有什么东西。可宁涛并不是一般人，即便那无光的通道还拐了一个弯，他也知道里面关着什么恐怖的野兽。这一点从栅栏前的一串巨大的脚印也可以看出来，那片地面上除了巨大的脚印，还有一些铁民的残肢断骸，一只断掌，半条腿什么的，蓝色的血迹与沙粒混在一起，已经凝固成了一团。
    “小子，这里是斗兽场，你现在交代还来得及，不然等一下后悔都来不及了。”将宁涛带进斗兽场的蓝甲武士一边说话，一边给宁涛松绑。
    宁涛连理都不想理他。
    “哼！不知死活的蠢货！”那个蓝甲武士推了宁涛一巴掌，转身从进来的铁门出去了。
    铁门关上的时候鲲灵和几个神民出现在了看台上。
    除了鲲灵和几个神民，还有几个铁民小孩出现在了看台上，男孩和女孩都有，他们捧着香炉，还有果盘，显然是伺候鲲灵和那几个神民的童奴。
    在天启城中宁涛也见过了一些铁民孩童，但数量不多。
    这样的情况其实不难理解，神造人都是被制造出来的，天空神庙又怎么会造很多性价比很低的孩童。
    鲲灵入座，几个神民坐在了他的左右两侧。
    几个童奴来到了鲲灵和几个神民的面前，恭恭敬敬的跪了下去，双手托着香炉和果盘。
    香炉里紫烟袅袅，果盘之中也都放着散发着神性能量的果实，有的看上去像葡萄，有的看上去像是仙桃，但在这里肯定不会叫葡萄或者仙桃。
    宁涛心中很好奇这几个纯灵魂体的神民会怎么吃那些水果，他们就连一颗真正的牙齿都没有。
    他刚刚好奇这个的时候，鲲灵便将手伸进了一只果盘里。
    诡异的一幕发生了。
    他将那颗灵果拿了起来，递到了嘴边，张嘴一吸，那颗灵果的水分和神性能量便牵着线的往他的嘴里流去，给人的感觉就像是拿着习惯在吸饮料似的。一转眼，那颗灵果在他的手里快速干瘪，最就只剩下了一点点灰渣。
    鲲灵随手一弹，那一点点灰渣便飞了出去。
    另外几个神民也是这样的操作，拿起灵果，然后吸掉水分和神性能量。
    神民能拿起东西，这点宁涛并不感到意外，因为即便是在地球凡间，他的元婴也拥有五斤之力，更何况这些在神山之上的神民。这些神民的能量形态比他在地球凡间的元婴高级了不知道多少倍，昨晚他还看见了一对神民夫妻，既然能结为夫妻，相比夫妻生活也是少不了的。他现在看到了神民怎么吃东西，就差神民怎么过夫妻生活没有看见了。虽然想法有点不健康，可是他真的很想亲眼看一看。
    吃了一颗灵果，鲲灵才移目看着宁涛，淡淡地道：“我再给你最后一次机会，说出你的秘密，我要知道你的所有的秘密。”
    宁涛摊开了双手：“神使大人，每个人都有秘密，你具体想知道什么？”
    鲲灵冷哼了一声：“你还在我面前装傻？好，我直接问你，你是什么人，从哪里来的？”
    宁涛说道：“我是从下野城的乡下来的。”
    鲲灵怒道：“你还敢撒谎！你在雷丁府上说的每一句话我都不相信，你知道为什么吗？”
    宁涛很平静的摇了摇头。
    鲲灵的嘴角浮出了一丝冷笑：“你能骗过雷丁，因为他只是身份卑微的铁民，如果不是看在他还有利用的价值，我可以轻而易举的将他拆成一堆零件。可我是谁，我是天空神庙的神使！我掌握着所有的义肢买卖，你说的下野城里的义肢店也是我的，而我在下野城的义肢店从来就没有被什么大盗洗劫过！”
    宁涛的嘴角露出了一丝淡淡的笑意：“这么说来，你是铁民义肢的全国总代理了。你说下野城的义肢店没有被洗劫，那就算我记错了吧。”
    之前，去雷丁府上的时候，他还故意问了马克一些远方城市的情况，所以才加了下野城的故事内容。却没想到，故事倒是丰满了，可却是画蛇添足了。
    但他相信，这并不是鲲灵怀疑他的唯一的破绽。
    鲲灵接着说道：“还有你画的那张画像，你是在哪里看见过的画中的女子？”
    宁涛试探地道：“你认识她，你又是在哪里见过她？”
    鲲灵从座椅上站了起来：“她根本就不什么大盗，你一个卑微如尘的铁民竟然敢侮辱她，你好大的胆子啊！”
    宁涛从这句话里得到了一些他想要的信息。
    鲲灵见过丹妮莉丝，而且他知道丹妮莉丝是身份，不然他也不可能如此贬低宁涛，斥骂宁涛。
    丹妮莉丝就在天启城里，极有可能就在天空神庙里。
    鲲灵阴恻恻地道：“说吧，你究竟是谁？你从哪里来？”
    宁涛说道：“她在天空神庙里，对吗？”
    鲲灵微微愣了一下，随后他的嘴角浮出了一丝冷笑：“你不说也没有关系，我也不想在你这样一个卑微的铁民身上浪费我的宝贵的时间。我杀了你，取下你的脑核去神庙，我照样能挖出你脑子之中的秘密。”
    他挥了一下手。
    那道金属栅栏缓缓打开了。
    黑深深的通道里传出了沉重的脚步声，那东西每走一步，地面都会为之颤动。
    宁涛移目看着那通道的出口，很快那东西便出现在了通道里，那是一只机械和仿生血肉拼凑而成的怪兽。那造型与貔貅金藏有些相似，说它是麒麟也是可以的，介乎两者之间。
    可像什么样子并不重要，重要的是构成它的部件竟比雷丁的部件还要高级和强大！
    如果将雷丁放在这里，与这怪兽厮杀的话，估计他仅仅能支撑几分钟时间。
    “吼！”那怪兽出来冲着宁涛怒吼了一声，金色的眼睛里满是凶悍的神光，还要发自骨子里的不屑。
    宁涛故意露出了紧张和害怕的表情，说话的声音也颤抖了起来：“神使大人，这这是什么东西？”
    鲲灵冷笑道：“你怕了吗？它叫天葬，你们这些铁民以为能推翻神庙的神权吗？可笑，可笑啊！神庙能创造出你们这些铁民，它就能创造出更强大的铁兽，你们永远都只有被奴役的命运！”
    宁涛试探地道：“天空神庙究竟是一个什么样的存在？智慧女神希米亚在里面吗？”
    鲲灵怒斥道：“大胆！天葬，撕碎他！”
    天葬突然向宁涛冲了过来。
    “等等！”宁涛向天葬抬起了一只手，“不要过来，我还有话说！”
    天葬哪里会听宁涛的招呼，埋头冲向了宁涛。
    鲲灵轻蔑地道：“你以为你是谁？天葬只听我的命令。”
    他的话音刚落。
    天葬突然停了下来，而起还保持这冲刺的姿势，相当诡异。
    鲲灵顿时愣在了当场：“这……怎么回事？”
