    别墅区一片风平浪静，到处其乐融融、温馨和谐、生活充实的景象。

    普通人安居乐业，做所能做的工作，奉献自己的存在价值。而新人类苦练杀敌本领，进入不同难度的训练场，从危机绝地之中磨练自身。孩童也奋斗向上，知识和力量一点都没有落下，让他们从小就接收一系列的战斗训练，把他们培养成未来‘破月’的中流砥柱，精锐之中精锐，王牌之中的王牌。

    中心圈和平民区的生活确实很安宁，人们也习惯了这一种生活，他们明白在这一个残酷的乱世，如此一份安宁是多么的难得可贵，所以他们每一个人都很自觉奉献自己的微薄之力。

    中央大庭，整个‘破月’最高权力机关、最顶端核心之地，普通人眼中最神秘的禁区、新人类眼中最渴望进入的圣地，但目前为止，大多数人都是望而止步，难以走入那几道雄伟无匹的机械巨门。

    这里的机械城墙，已经建造到一个非常恐怖的高度，看去就如一个钢铁巨人屹立大地。

    然而，中央大庭反而比中心圈和平民区还要安静和舒适。

    大多数高层都不在这里，反而成为了最初跟在高层身边那些女人的伊甸园，她们有新人类也有普通人，当年别墅区刚改建，容许了高层带领自己的女人和亲人进入，所以这些女人不得不说，有很大幸运。

    基本她们现在不用做什么也能享受一切，而安蓉茹等人也不会勉强她们去做事，毕竟她们的男人，代替了她们付出了代价和性命去拼搏，就如男人养女人一样天经地义。

    其实她们也不是完全没有事情去做，特别在这样安宁的环境，男人又经常不在家中，她们自然也要一份心灵安慰，加上别墅区需求人数之下，她们全部女人都生了三四胎，在这里相夫教子。

    中央大庭没有外界那些人想象那样神秘，深不可测，其实只是一个宁静之中充满生机勃勃的大家庭罢了。当然，对木萧来说，中央大庭就是他的后宫。

    一个下午的风流快活，应采湄初夜在木萧雄姿勃勃的进攻之下，兵败如山倒，如果不是有段小姿分担了一部分，应采湄可能一天也下不了床，但就算有段小姿这一个娇媚妖精，应采湄那柔嫩洁净的后花庭也在第一次之中绽放，她两个地方都被木萧蹂躏了一塌糊涂。

    然而，她有一种变态的‘抖m’体质，木萧越粗暴，她越亢奋，越有快感。不得不说，她是一个非常合格的女奴。事后木萧也较为怜惜这一个女人，并不是真把她当女奴凌辱，毕竟她被灵魂奴化后，真正对木萧有一种极深的爱恋，对自己喜欢的女人，木萧还是很爱惜的。

    夜晚木萧只静静搂抱木绚音这一个柔美善良的小姑娘聊天，只有纯情的暧昧亲热，木绚音的恋情是纯洁的，木萧很珍惜这一份心灵带来的安宁和温馨。

    聊天之中，木萧也把关于真幻花的事情跟木绚音商量，直至她甜蜜而温馨地入睡，木萧才止住了话题。到了早上夏茜就如同妻子一样贤惠做好早餐，游美非、贝梦离、钟情、师静静，应采湄也过来服侍木萧和木绚音。

    由于安蓉茹等人都有任务，不在别墅区，只有木绚音、夏茜、应采湄、游美非……等人在这里，连夏美琴也出去了一趟，她结合十二名影子做起了情报工作，网罗人才，关注新人类战争的情况，还有世界各地每一个势力的分布和实力等等的信息，建立一个庞大的情报系统。

    夏美琴也是一个有野心的女人，木萧建立了如此基业，她身为木萧的女人，又深的木萧宠爱，当然不甘寂寞，一心一意为自己的男人扩张、壮大、巩固基业，让木萧争霸这一个时代，成为凌驾所有人的伟大存在。

    然而，上官媛馨和安蓉茹去了跟军盟商议事情，周萱她们在军盟的军队中磨砺自身，同时在军盟里建立势力。然而，如果她们这一群正宫娘娘都在别墅区，哪里轮到游美非她们服侍木萧左右。

    ……

    中央会议大楼的地下基地，木萧和木绚音一起来了闭关室。

    木绚音一袭素白衣裙，勾勒出她少女窈窕婀娜的美好线条，亭亭玉立，气韵清新纯净，宛如绝世的精灵。

    她美得清澈灵动，美得倾世绝尘，乌黑的眸子如泉水一样清灵纯净，细细的黛眉清丽如画，如脂嫩滑透红的脸庞，秀美白嫩的粉颈，一切都显然如此娴美柔静。

    木绚音盘坐在一张白玉床上，她吞服了神源制造出来的神药，娇躯渐渐透出一股柔光，也有一缕缕温香流转。

    “绚音，准备好了没有？”木萧站在木绚音面前，手掌有一朵亦幻亦真的花朵，飘洒变幻出来的气息，跟木绚音有一种亲和感。

    “嗯，我一定可以的。”木绚音小嘴微翘，浅笑嫣然，有俏皮的自信。

    “如果有意外，别勉强……什么都比不了你的重要，懂么？”木萧怜爱地轻抚木绚音的小脑瓜。

    “哥，我知道。”木绚音微笑带有一抹甜蜜。

    “那收敛心神，准备开始。”木萧神情变得肃穆起来，木绚音也屏息凝神，灵魂放空，仿佛卸下了全身武装一般，任由自己的哥哥，掌握自己身体主权。

    木萧把手掌之中的真幻之花一压，顿时炼化成一个微小光点，点去了木绚音的眉心，光点化成一道流光钻进了去。

    同时，木萧意念神力也钻入了木绚音的意识海，随时做好应变的准备。直接把木绚香的情况，反射到他自身的灵魂之中，如有什么危险，他可以用自己的灵魂，抵挡木绚音灵魂出现的伤害。

    木绚音的灵魂如一片迷雾，真幻之花好像融入了大海的鱼儿一般，灵活轻快地游去木绚音的灵魂深处。

    “嗯……那是小音？”木萧‘看见’了木绚音灵魂深处，有一个粉雕玉琢、无暇无垢、净白如玉的可爱小女孩，她盘坐在木绚音的灵魂之中，保护着木绚音灵魂核心。

    小音是一个灵体，她跟木绚音一同成长进化，已经跟木绚音灵魂相连，成了木绚音一个小化身的存在。

    当木萧来临，小音蕴含一种温暖甜蜜的眸光，注视意念神力的方向，不排挤木萧的来临。当真幻之花化成的游鱼过来，小音伸出白嫩嫩的小手，抓住了真幻之花，直接以炼化到自身上。

    “嗯，绚音想把这一朵花炼化到灵体之中，继续保持灵魂的纯净和真实，又能完全利用灵体演变虚虚实实，深奥莫测的幻术，哪怕出了问题，只会由灵体分担最大压力，不会伤及灵魂的根基……原来这妮子已经有了这样一个绝妙的注意，她实在很聪慧，是我把妹妹看轻了。”

    木萧很欣慰木绚音的成长，也想不到她想到如此一个极佳的方法。

    真幻之花蕴含的真幻法则，一旦控制不了，那很可能造成多重人格分裂症，无法掌握自身灵魂的虚假真实，渐渐迷失真实人格，导致成了一个分不清真实和虚幻的恐怖病人。

    当一个人连自己都陷入了自己的幻境之中，不能自拔，那意味这一种幻境已经失控，无法从施术者身上获得破解，因为连施术者本人都陷入了幻境，也不知道什么是真假，无意识把幻术最大化。

    或许真假之中，随时随地的变化，没有正确的真假。

    那是一种极其恐怖得让人绝望的幻境，但木绚音不想成为一个神志不清的人，她想要自己的真实，真实的感情、真实的温度，真实的感觉……其实她害怕幻象，生怕一切都破灭。

    所以，她想出了用小音灵体做这一个载体，那样自己的灵魂就能保持无比真实，不怕迷失，永远是自己。

    只要小音融入了真幻之花，她就能以主体灵魂来做一个主导性，小音也不怕陷入迷失，就好像在一个迷宫之中，永远有一个正确的指针路标，又如在黑暗之中，永远有明灯的照耀。

    这样的组合确实天衣无缝，相得益彰，完全挥了真幻之花的特性，又免去了副作用。除非拥有灵体才能用得上这样一个组合，可惜灵体少之又少，可遇不可求，不然直至此时木萧也难以获得另一个，送给曾答应的上官媛馨。

    ……

    真幻之花在小音手中挣扎了几下，但有木萧的压制，木绚音的主体灵魂透出一股温柔如水的意念，好像在安抚真幻之花，也许木绚音的灵魂和真幻之花有很高的契合性，当接触到木绚音的善意，真幻之花渐渐平静了下来。

    小音炼化加快了一大截，而且真幻之花也自主融入了小音体内，过程非常的顺利，只要小音把真幻之花完全炼化掌控，那木绚音就很大可能突破目前的境界。

    木绚音、安蓉茹、上官媛馨、周萱、简涵瑶……等人都在战将境界，但只是初阶，而且她们能够晋级多得服用了神源，才有这样的境界。

    可是，神源不是无限供应，连游美非她们这些身份不如安蓉茹等人的宠姬，还只是斗士境境界，因为神源有限，堆出战将境界要耗尽很多的药物材料。

    木绚音她们是木萧身边最重要的人、跟随木萧最久的女人，她们才有资格享受神源的待遇，而且神源有一大部分也要按照规矩做事，放去兑换中心，让高层享受这一种福利。

    木萧给木绚音她们的神源，有很多都是私货，她们自己也去兑换了一部分，毕竟现在别墅区的系统已经成熟，很多事情也要按照规矩去做。

    然而，战将境界初阶，想晋升一个小境界，也需要很多的努力。

    木绚音吸收消化了真幻之花，无疑比起吸收普通神源更有价值。

    -----

    -----

    各位新年安康，多谢暴君999、魂_孤的打赏，还有狮子心少女的礼物。恢复二更。