    

    第78章 新的月皇

    只一步，他便超过了大皇子，来到了他的前面。这恐怖的速度让大皇子面如土色，他急忙转头，惊见老太监正在后面等着他，身上杀气腾腾，显然不会轻易放过他。

    “束手就擒吧，皇兄。你已经没有退路了！”

    “真想不到啊，我谋划了这么多年，最后却落得一场空。我真是想不通，父皇为什么会传位给你一个庶出的贱种，你如何能比得上我！”

    大皇子气的脸色铁青，几乎是咬牙切齿的说出这段话的，他实在想不通，自己身为老大，还是嫡系，身居正统，无论如何这皇位都应该是他的，为什么到头来却什么都没得到。

    对于大皇子的恶语，月千秋并不动怒，只是淡淡的摇了摇头，他如今贵为月皇，境界早已不是昔日那个皇子了，自然不可能与大皇子一般计较。

    “看在父皇的面上，我可以让你刀刃不加身，你自己了结吧！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    大皇子仰天狂笑，神情之中带着凄惨之色，惨然说道：“居然要我自杀，原来你也怕给世人落得弑兄的口舌啊。”

    “陛下若是有难处，咱家愿意代劳！”

    老太监开口，眼神中蕴含着冰冷的杀意。

    大皇子看向柱国公，心中充满了疑惑，自己到底是如何得罪这个老太监的，怎么他一直盯着自己不放，非要置自己于死地。

    大皇子说出了自己的疑惑，他有两件事始终想不明白，一是关于这个老太监的，二是月千秋突然被封为新皇。

    老太监目光森然的看着大皇子，将当年沙坨七公的事情说了出来，他表明了自己的真实身份，对月飞衡说道：“你千不该万不该，不该用我六哥的肉身炼制人傀，否则先皇也不会这么果断的传位给陛下。说到底，一切都是你咎由自取！”

    “你说什么？魍是柱国公的肉身炼制的！”

    大皇子大惊，随后怅然失笑，神情接近疯癫，连说三句造化弄人啊！

    原来问题出在这，怪不得他一直想不通呢。柱国七公的事情他虽有耳闻，但是几经调查都一无所获，也就没当回事。结果万万想不到，这件事恰恰为他今日的兵败埋下了祸患。

    当初他在祖地中修行时，无意中获得了一具尸体，探查之后发现是炼制人傀的绝佳材料，他大喜过望，就秘密带回来了，谁承想这具尸体竟是柱国公的尸身。

    “天意难违，我注定与皇位无缘！”

    大皇子大恨，若是当初将祖地中发现尸身的事情上报先皇，今日的他，或许又是另外一番天地，只可惜人生不能重来，历史也不会有如果。

    大皇子最后看了一眼皇宫中的皇位，而后绝望的闭上双眼。沉默片刻，他举起右手，运足气力，一掌拍在自己的天灵盖上。

    只听得咔嚓一声，大皇子的头颅应声裂开，血流如注，他的生命气息瞬间归于虚无，一身修为随风而去。

    “柱国公，给皇兄举行国葬吧！”

    月千秋叹了口气，解决了心头大患，他并没有显得多么高兴，他毕竟是他的皇兄，说到底与他有血脉关系。

    “遵命！”

    ……

    神山这边，皇城发生的事情，大皇子的守兵们还一无所知，他们在焦急的等候，每天望眼欲穿。

    足足一个月过去了，他们日夜期盼的援兵始终没到，倒是六皇子的人，每天给他们带来皇城中发生的各种消息，这让不少人的内心产生了波动，开始怀疑消息的真假。

    终于又过了三天之后，终于有消息传来。这一次是月千秋亲自来到神山禁止面前，对里面的守兵喊话。

    “皇兄既薨，尔等速降。”

    “一派胡言，大皇子风姿绝世，怎么可能轻易归天，你休要在这蛊惑人心，我等不可能受你的欺骗。”

    月千羽摇了摇头，一时间有些无语。他不知道还说这些人太忠心，还是还说他们太愚蠢。自己这一个多月来，不断给他们提供各种关于皇城中的事情，他们就一点没怀疑过吗？

    就在这时，远方的天际，忽然传来一阵惊天波动，裹挟着浩瀚的龙气与皇威，气势拨动云霄，绵延十万里。

    “顺我者昌，逆我者亡。尔等速降，违逆着诛九族！三日之后，所有人都要来皇城参加大皇子殡礼，否则后果自负。”

    来者正是月千秋，六皇子见状，立马跪下恭迎圣驾，身后千军以跪拜，齐声呼喊万岁圣名。

    见到这一幕，神山守兵的主帅彻底陷入了绝望，月千秋既然能出来，那就说明大皇子对皇宫的围攻失败了，这一段时间，六皇子的人带来的消息，多半是真的，他们输了，输得很彻底。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    统帅撤销了禁止，带头跪拜在地，身后的守兵见状，纷纷扔掉手中的武器，全部跪迎圣驾。

    月千秋微微颔首，整个人立身于云端，周身散发神光，被龙气缠绕，如同天神降世。他的口中波动神音，宏远浩瀚，充满威严，道：“诚心归降，可赦免罪责。日后若生异心，诛灭九族！”

    “族”字落下，月千秋浑身杀气冲天，天生异象，雷霆滚滚。

    众守兵胆战心惊，匍匐在地，不敢发出一言。

    “六弟，这里你收拾一下吧，我先走了！”

    说罢，月千秋转身离去，四周顿如云淡风轻，所有人的神色都恢复了轻松。

    月千羽将守兵收编之后，留下一小队人马负责看守神山，其余将士将战场打扫干净后，随他一同入皇城。

    如今整个沙陀国都是月千秋的，这三座盛产神晶的石山也就不需要在派多少人守护了。

    接下来的时间，月千秋将大皇子安葬，祭拜了皇家祖陵，又去祖地见了白衣老者，而后追封七位柱国公为护国将神，配享太庙，最后才举办了登基大典。

    各种繁杂琐事，一直忙乎了近一个多月才算完成。

    这一天，月千秋将凌天单独召到自己的寝宫。        

