

    不是一般人？

    向晚瞳孔放了放，吸口气，“那是几般的？”

    白慕川眉头收紧，似是想戳她额头，终又忍住了，目光微微一闪。

    “你不是问我邢烈火找我做什么吗？”

    停顿，他似在思考，左右看了看才道：“我们遇上的也许不是普通的刑事犯罪，而是犯罪集团。”

    犯罪集团？这么说，她是被犯罪集团盯上了？

    向晚心里一悚，不吭声，盯住白慕川不放。

    他淡淡扫她一眼，目光里带点安抚，接着说：“前一阵我回京都，组织上曾经找我谈过话。部里准备组建一个专门的重案要案部门，准备让我过去……这一次邢烈火过来，也谈到这个事情。他怀疑他们最近涉及的一个犯罪集团，参与了国内多起案子。他希望我能回京牵头把这个部门搞起来。然后，与他们合作……”

    “哦。”

    向晚听了半天抓住了重点。

    “这么说，你是要回京去了？”

    相处这么久，她对白慕川还是有一定了解的。

    他绝非只要风花雪月就可以满足现实安稳的男人。他有自己的职业规划，有自己的发展前景和追求，对刑事侦破更是有着“迷之喜欢”。部里在这个节骨眼是组建重案要案部门，那是直属管辖的要害单位，肯定相当重视。

    而且，点名让他过去，更是千载难逢的大好机会，不去就太可惜了。

    向晚认为，他不会拒绝。

    当然，换了谁，都不应该拒绝。

    她笑了笑，“这是好事。恭喜你。”

    白慕川慢慢眯起眼，审视着她灯火下异常白皙的脸，“如果我回京，你会跟我一起去吗？”

    向晚微微一愕。

    两个人相对而视，迟疑了至少五秒，向晚才捋了捋头发，轻轻一笑。

    “别开玩笑了。我跟你去能干什么呢？我还是有自知之明的，初出茅庐的小菜鸟，那样的部门，不会要我的。”

    说到这里，她怕白慕川会有什么想法，或者会因为她的拒绝产生什么对职业前景不好的想法，赶紧笑着继续，“这么好的机会，你可不要拒绝，要不然我会看不起你的。儿女情长，英雄气短！”

    白慕川挑挑眉，“你希望我去？”

    向晚一笑，“我希望你发展得越来越好！希望你能实现自己的报负！其实我知道，这是你要的。”

    白慕川眸沉如井。

    不说话，就那样看着她。

    也许夜灯太魅人，也许他视线太火热，向晚心脏突突地跳着，突然就忍不住想说一点实在话。

    “我不知道我的理解对不对，但我觉得这种机会，不是每个人都能遇到的，错过了，你将来肯定会后悔。你跟我这点情感，从目前来说，实在不该成为你追求未来的绊脚石……你是个聪明人，懂得取舍，我相信你有自己的选考量。”

    停顿一下，她抿唇，又是莞尔轻笑。

    “不论怎样，我都会支持你！”

    “好职业化的鼓励！”白慕川哼笑，斜斜剜她一眼，声音听不出情绪，“行了，先办正事吧。这件事以后再说！再怎么也要把手头的事弄明白。要走，也不能留一堆烂摊子。”

    以后？这个能拖得起么？

    向晚看着他的眼睛，可他却避了开去，指指审讯室。

    “大晚上的冒雨跑过来，不就为了看小鲜肉吗？喏，就坐在里面，等了快五十分钟了……”

    呃！

    白慕川的一小时法则，向晚记得。

    她噗嗤一声，“别开玩笑了，有哪个小鲜肉比我们白队更鲜？警告你，再听见这种话，我是会揍人的！”

    “狡猾的女人！你以为我那么庸俗，听几句好话就原谅你了？”白慕川眼风凉凉一扫，在向晚敛住神色时，突然又勾唇，“你猜对了，我就是这么庸俗，小向晚，我原谅你了。”

    “……”

    一只温热的大手扣在她的脑袋上。

    “你啊！”

    白慕川习惯性地揉了揉她的头，把她一头长发弄乱，又冷着眼一斜，傲娇地转身。

    “进来吧！”

    “是！”

    向晚挺直身子，跟着他进去了。

    审讯室是内外两间。外室那一面大大的单向玻璃，可以清楚地看见内室的情形。

    白慕川嘴里的小鲜肉叶轮，一个人安静地坐在简单的木椅上，头仰靠着，双腿懒洋洋地交叠着，闭着眼的样子像是睡着了，一点没有被扣押在审讯室的紧张与慌乱。

    向晚抱着双臂，看着他，微微拧眉，“这个叶轮，年纪不大，心理却很强大啊！”

    白慕川站到她的身边，哼声，“怎么了？是心生佩服，还是突发好感？”

    向晚斜斜看他，“怎么了？是吃醋，还是好奇？”

    白慕川一本正经，“吃醋！”

    向晚抽抽唇角，“把醋吃得这么干脆利落，也算是罕见了。我就佩服你！”

    白慕川唇角上扬，喟叹道：“什么流量明星？这些人，都该感激我才对！”

    感激从何说起？向晚不懂，认真看着他俊朗的脸。

    然后，就见白慕川侧过那张迷人的脸，大言不惭地表示，“感谢我对演戏没有兴趣！要不然，哪有他们吃肉喝汤的机会？”

    “……”

    忍住那狂压喉头的笑意，向晚正经咳嗽一声。

    “你可以的，白队。我看好你！演杨过……那只雕肯定很像。”

    “欠收拾？”白慕川作势拉下脸。

    向晚马上举手投降，又努嘴指了指审讯室那面挂钟，“还有五分钟就一个小时了！”

    白慕川抬腕看了看，拨桌子上的内线电话，叫唐元初和谢辉一起过来。

    很快，那两个家伙红着一双兔子似的眼，打着呵欠就进来了。看白慕川和向晚两个站那儿精神抖擞的样子，唐元初扭了扭脖子，诧异地问。

    “白队，向老师，你俩都不困的啊？”

    “困什么困？今天才刚刚开始……”向晚笑得眼都眯了起来，“嗨起来吧！”

    “唉！我们这种20多岁的老年人，跟你们这种30多岁的年轻人，真的没得比了——”

    唐元初打个呵欠，拿起茶杯喝了一口，转头对白慕川可怜巴巴地说：“头儿，记得多帮我们这些老年人要点奖金啊！”

    “你小子！”白慕川斜视他，“我们的宗旨是为了什么？”

    “……”

    “说！”

    “为人民服务！”

    “所以……”

    “奖金不要了，申请点加班补助吧！”

    噗！几个人都笑了起来。

    “行！没问题！”白慕川笑着，“局上经费有限，但为了让我们办好案子，王局也是大出血了，特地帮我们队申请了专案经费。”说到这里，他突然加重声音，“立正！都给我打起精神来，好好干！”

    “是！”唐元初挺直腰板，敬个礼，“为人民服务！”

    “开工！”

    “走起！”

    向晚看着这一幕，心里感慨万千……

    这群可爱的同事真实血性的形象，在她心里越发清晰，对刑警的定位，也越来越与以前不一样了。

    她不知道自己还能在刑侦队呆多久，也不知道白慕川调离后，她还有没有机会再接触到这个集体，但她实在很珍惜跟他们相处的时间。

    做一天，就得努力一天。

    不管将来怎么样，得到的经历和学到的知识，永远不会背弃自己。

    向晚在大腿上掐了一把，赶走生物钟带来的困顿感，挺胸抬头地跟着三个男人一起进了审讯室内室。

    找椅子坐下来，她从容而安静。

    她并没有发现自己的变化……

    第一次进来的紧张，到如今的自信，焕发新生。

    被全方位监控着的叶轮，看到他们出现，没有太大的反应，脸上更没有半点深夜的疲乏。他慢慢抬头，眼神清亮地看着他们，勾勾唇，似是在笑，一个字都不说。

    “叶轮。”

    主审的人，是唐元初。

    这个案子里，叶轮这条线一直是他负责的。白慕川来了，并没有抢他的风头。

    “在，警官。”叶轮懒洋洋地直起身，“又出什么事了？大半夜找我来！”

    “关于毛桂桂的案子，我们有几点不明白的地方，需要找你核实一下。”

    目前叶轮只是案件相关人，连嫌疑人都谈不上，因此，唐元初很注意语气和用词。

    叶轮一听，笑了，“你们精神真好，大半夜不睡觉就拉人起来陪练——”

    停顿一下，他挑挑眉梢，“问吧，知无不言，言无不尽。”

    唐元初严肃地看着他，“你跟毛桂桂什么关系？”

    叶轮依旧那一副桀傲的表情，不以为意地反问：“如果我没有记错的话，这个问题你们问我第三次了。当然，警官公务繁忙，记性不好，我可以理解，所以，我不介意再多说一次。”

    摊摊手，他正经而无辜地说：“什么私人关系都没有。如果非要扯上点什么关系，偶像和粉丝？算不算关系？”

    唐元初凝视他，刻意在脸上摆出三分威仪，慢吞吞地沉声道：“可是根据我们了解，你跟毛桂桂存在不正当的男女两性关系。”

    “哈！”

    这个用词把叶轮逗笑了。

    他揉着额头，一脸灿烂地说：“如果别人说什么就是什么，那我孩子可能都有一打了。警官先生，你去网上翻一翻，没事就叫我老公的女人，没有千千万，也有万万千。每天睁开眼，就有人在网上对我表白，叫我老公，那是不是她们都是我老婆啊？”

    很桀骜不驯的一个人。

    向晚静静坐在白慕川的旁边，当观众。

    同时，也在笔记本上默默为叶轮做着人设分析。

    这个人很镇定，对警察的询问谈话应答如流。

    一般来说，能够在这样的情况下保持这种态度的人，只有两种可能。

    第一是心理素质实在强大，可以完全占足心理气势的上风，对警察的威仪毫不畏惧。

    换一种说法，这种人已经超出了人类常态的认知。不以恶为恶，甚至以恶为正义，可以完全说服自己，接受自己的恶行，对犯罪毫无愧疚之心。

    第二就是问心无愧，心里真的没有鬼，面对谁都可以理直气壮。

    那叶轮是哪一种？

    唐元初今天进入审讯室前，已经做好准备了。在经了这么多次的历练后，他也不再是当初面对犯罪就抓急的警队雏儿了，尤其有白慕川在旁边坐镇，更是从容了许多。

    “本月23号晚上，你见过毛桂桂没有。”

    “没有。”

    “本月23号晚上，你在哪里？”

    叶轮皱眉，隔了几秒，凝视唐元初，摇头，“我不记得了。”

    “你仔细回忆一下。”

    “警官，如果你可以告诉我，你在23号的晚上跟谁吃的饭，都吃了些什么菜，那些菜里放了辣椒，哪里没有放，哪些加了大蒜和葱，哪些没有加……或许，我也能想得起来？”

    好利索的一张嘴！

    直接把人问得哑口无言。

    唐元初被他一激，气得脸都红了，一时找不到话来回应。

    在气氛凝滞的瞬间，白慕川突然冷笑，把话题接了过来。

    “不好意思。叶先生！”他一本正经地指了指审讯室墙上的国徽，“这里是刑侦大队，我们是依法审讯你的警察，国家公职人员。如果你想知道上述问题，可以等你出去以后，回头再读个警校，再考入刑警队来。”

    叶轮眯眼。

    两个人隔着几米的距离，对视。

    白慕川不冷不热地扬扬唇角，轻叩桌子。

    “说吧！”

    叶轮嘲弄地笑了笑，“23号的事，我不记得。如果你们想知道，可以问那个恩将仇报，对我栽赃陷害的生活助理董布。他不仅知道我23号在哪里，还知道我吃了什么，喝了什么，有没有放辣椒，有没有加大蒜和葱花……”

    摊摊手，他似笑非笑。

    “就是这样！他比我更了解我自己的生活行踪！”

    “……”

    向晚凝视他，心里微微一沉。

    并没有人告诉过叶轮，是那个助理招认了什么。

    可他却凭着蛛丝马迹，第一时间分析出了关键要害，甚至知道是谁出卖了他。

    “你的助理，我们当然会盘问。”白慕川冷冷看着他，完全公事公办的语气，“我们现在需要调查的是你，而不是你的助理。叶轮，请不要避重就轻，老实回答问题！”

    “想不起来了，怎么办？你总不会让我随便编一个吧？”叶轮不太正经地笑，“再说，我说什么你们肯信吗？如果肯信，我们也不至于大半夜在这里磨叽了。”

    “你说了，我们自然会去查证！”

    “警官，很遗憾地通知你。从这一刻开始，我不会再回答你们任何与案情无关的问题。同时，我需要对你们提出几个要求。”

    白慕川抬抬下巴，示意他说。

    “第一，我要求见我的律师。”

    “第二，我已经被扣押一个小时，现在是凌晨时分，我很冷，也需要睡眠，我想我可以拒绝疲劳审讯！”

    “第三，我有低血糖，贫血、抑郁等疾病，如果你们准备对我进行连夜疲劳轰炸，请事先联系我的家人和主治医生，以确保我的生命安全。”

    “……”

    尼玛！

    这个人成精了啊！

    向晚心里忍不住想要吐槽。

    这种烫手山芋，恐怕一年都难得遇上一个吧？

    向晚觉得要是自己，准能被叶轮活生生气得吐血。

    而唐元初与谢辉两个人，已然变了脸色，明显心里压着火儿。

    然而，白慕川却镇定自若，听完他的话，甚至淡淡一笑，然后看了谢辉一眼。

    “按他的要求去安排！”

    谢辉牙齿都咬紧了，拳头捏得咕咕作响，最终也只能在白慕川严肃的眼神下照办——

    “白队就是大气！”叶轮冲白慕川竖了一个大拇指，表情轻松地说：“不要急，你们还有时间，可以慢慢地询问我。”

    唐元初深吸一口气，“你跟毛桂桂——”

    “不好意思，警官！”叶轮再次打断他，“可不可以给我来一杯热水，我很渴！”

    他的要求不过分。

    这也是当事人的人身权益。

    白慕川眯眼审视他半秒，轻笑一声，慢慢站起来，亲自拿了一次性水杯倒满了热水，递到他的面前。

    “谢谢！”叶轮拿手试了试杯壁，“烫吗？”

    “试试就知道了。”

    “噢好！”叶轮勾勾唇角，慢吞吞抱着水杯慢悠悠喝水，一边喝，一边吹，“白队好像对我特别感兴趣？”

    “我只对破案感兴趣！”白慕川坐回去，挺拔的姿式不变，目光中透露出一种无形的威仪。

    他和叶轮都很好看。可他那种帅气与叶轮的阴柔不同，他身上的阳刚与俊朗，像带着天然的阳光，是象征正义的气场。

    “如果你认为拖延时间就可以改变结果，那我奉劝你，还是早点交代吧！没用的。”

    叶轮从水杯上抬起眼，“我不知道的事情，要怎么交代？不如白警官你教教我？”

    白慕川从面前的材料里抽出一张，拍到他的面前，“这是锦西宾馆的开房记录。”

    说完，也不等叶轮回答，他继续抽出另一张放上去。

    “这是锦西宾馆当天的监控影像！看看这个人，是不是你？”

    开房的是死者毛桂桂，用的是她本人的身份证。

    酒店是毛桂桂在某个APP上预订的，后台记录显示入住的只有她一个人。

    可是从锦西宾馆的监控来看，当天有一个男人在她后面去了宾馆，进入了毛桂桂的房间，并在里面逗留一个小时后离开——

    “一个小时，开什么玩笑？哦，你们也太小看我了吧？”叶轮那表情动作都极尽夸张，“洗个澡，调个情，再搞点事，一个小时哪里够嘛，对不对？所以，这个人肯定不是我啦！”

    他懒洋洋地丢开视频影像。

    隔了一秒，他眉头一皱，又把它拿回来，仔细端详。

    “还真是像我！”

    这个转折有点大，看得向晚一愣愣地。

    狡猾的狐狸，居然会往自己的脖子上套绳子？

    要知道，询问谈话的过程是有全程记录的，每一句话都可能成为证据……

    “像！太像了！这就有点意思了！”叶轮把那张黑白的影像反复看了几遍，又抬头看着白慕川，“与我一样的衣服和打扮，一样的个头，还戴着连衣帽，口罩遮脸，低着头……用这个以假乱真，完全足够！”

    以假乱真？

    看来他是不肯承认了。

    唐元初冷哼一声，“有证据，有证人，你还能狡辩得了？”

    叶轮：“有证据有证人我当然狡辩不了。可麻烦警官说清楚，证据在哪里？证人又在哪里？就凭这么个模糊不清的东西，就可以做证据了？你们对得起纳税人养你们的那些钱吗？”

    “你……”唐元初气得站了起来。

    “唐元初！”白慕川低呵。

    唐元初喉结梗动着，坐了下去。

    叶轮挑挑眉，一脸挑衅的样子看他，“信不信，你跟我穿一模一样的衣服，把连衣帽盖住头，再戴个大口罩，一样可以看着很像我？”

    向晚下意识看了唐元初一眼，又看看叶轮。

    他们两个年岁相当，都是那种很标准的身材个子。

    别说，如果不看脸，又刻意穿成一样，在监控的画质上，真的辨识不出。

    “那证人呢。你又怎么说？”唐元初恨恨的，牙都快要咬碎了。

    “证人！嗯，董布？我那个生活助理对吧？”

    叶轮懒洋洋地一笑，揉了揉额头，“我刚才也在想，这白眼狼为什么要这么对我呢？我对他可不薄啊！他买房子，我借了个首付。他娶媳妇，我包了个大红包。平常零零碎碎的小恩小惠不算，去年他还找我借了一笔数目不菲的钱去还赌债，我哪里就让他恨到了这种程度？”

    仰着头，他做了个深思的古怪表情，继续摊手，耸肩膀。

    “没办法，升米恩，斗米仇！大概就是指这个吧？董布这个人好赌，今年又来再找我借钱还赌债，我拒绝了。怎么也没想到，他会这么搞我……”

    说到这里，他又是一笑，“如果警官有兴趣，可以去查一下好了。董布这小子的事，很少有人不知道的。你们觉得，赌徒的话，信不信得？”

    关于董布有不良嗜好的事情，白慕川是知情的。

    在对董布等人进行审讯的时候，一开始他其实怎么都不肯说有关叶轮的事情，嘴巴紧得很，他们也是利用他喜欢赌博这一点，在赌博现场抓到了他，听说要坐牢，那小子吓住了，这才一股脑儿交代了这些事情。

    当然，法律从来没有规定，赌博的人证词无效。

    但不得不说，从另一层意义来讲，如果没有更多更直接更有力的证据，单凭这点，确实不能认定就一定与这事有关。

    疑罪从无，这是法律。

    因此，又审讯了两个多小时，在叶轮喝了无数次水，上了无数次厕所之后，他的律师终于办好了手续。

    然后，律师把叶轮带走了。

    “这王八蛋！千万不要让我逮到他的短！”走出审讯室，唐元初那一口憋了几个小时的气，终于吐了出来，一双通红的双眼，气得仿佛要吃人的似的。

    “年轻人，火气不要那么大。”谢辉拍拍他的肩膀，叹息一声。

    看神情，他也有些郁闷。

    把资料都归档好，他对白慕川说：“头儿，我去值班室眯一会儿，有事情再叫我！”

    白慕川摆手，让唐元初跟他一起去。

    两个人气咻咻地走了。

    白慕川回头看向晚，“我送你回去休息，明天你不用来——”

    “是今天吧？”向晚轻笑。

    白慕川怔了怔，拍额头，看一眼还没有亮开的天，呵一声轻笑，“是，今天。你今天不要来了，在家里补个觉，然后安安心心写小说……”

    写小说……

    看来他还没有来得及看她的请假公告。

    “嗯。”向晚垂下头，“走吧！”

    ……

    天亮前的大街上，清洁工人在工作了。

    沙沙的扫地声，唤醒着新的一天黎明到来。

    小区里，早起的人们，零零稀稀的有几个，正往外走。

    雨已经停了，地面还湿着，空气很清新。

    白慕川把车停在门口，让向晚指了一下今天出事时的位置，然后给保安打了个招呼，又对向晚说：“我先送你上去休息，一会再下来找物管——”

    还要工作？

    “你不用睡的吗？”向晚迟疑一下：“天亮再弄吧。不急这一会。”

    白慕川拍拍他的肩膀，陪着她进门，似笑非笑的小声说：“如果你肯把床借给我，我可以的。”

    “……”

    这个人，什么时候都能开玩笑。

    向晚翻白眼剜他一眼，加快脚步往前走，却因为熬了一夜，精神不济踢到个谁丢弃的易拉罐，被那脆响声吓得差一点跳脚。

    易拉罐的声音，划破了黎明，向晚踉跄一下，差点摔倒。

    白慕川扶她一把，“怎么这么笨！”

    “……”

    她哪里笨了？

    只是因为没睡觉，脑子反应慢了一点而已。

    “你才笨！”

    听她咕哝，他慢慢喊。

    “向晚。”

    迷人的声线，就是用来撩她的吧？

    向晚嗯了一声，心脏怦怦乱跳，低头跟着他往里头。

    他没说完，手伸过来，碰碰她的手背。

    手挨着手，随着走路的动作，一碰，又一碰。

    温暖的触感，让敏感的心，欢腾跳跃。

    不过，哪怕内心已经山呼海啸了，向晚脸上却装出一副云淡风轻的样子来。

    白慕川同样，他一本正经，什么表情都没有，只是陪着她往里走，手背似有若无的擦过她，就像无意的一样……这样坚持了好一会，他终于虚虚地伸出来，勾住她的。

    她怔一下，没动。

    白慕川夜色中的脸荡出一抹笑，终于把她握牢。

    滚烫的手心，初恋的感觉，结结实实撞了向晚一个措手不及……

    以前两个人有亲热，有玩笑，可这样牵着手一同走在凌晨的小区里，是第一次。

    第一次，不一样的情怀。

    猝不及防，却又无力阻挡。

    “吁！”

    白慕川深深一叹，被风撩起的声音里，有一丝笑：“终于踏实了！”

    

    