    石坚轻舞七星偃月刀，带起阵阵风雷之声，声势甚是骇人。灌注灵力、雷元力，神刀都能承载并将其威力加以增幅释放出来。

    说它是法器，又没有哪种法器比得上它。说它是法宝，又浑然一体，灵识探不进去，就无法打下灵识印记，彻底炼化为已物，收放自如。

    石坚见识有限，实在看不出七星偃月刀属于哪种层次的法器，感觉上不比茅山派的锦绣拂尘、龙虎山的天师剑差多少。

    “坚叔，能给我耍耍吗？”郁达初心痒痒地说道。

    “拿去耍吧。”

    石坚随手扔给郁达初，郁达初双手接都有点吃力，赶忙喊马小海帮忙，合两人之力才勉强抬动，却无法像石坚刚才那样单臂挥刀。

    神刀有点势利眼，见人下菜。

    任何一个纯阳男都能拿起它，但每个人使用它发挥出来的威力却有大有小。

    老人望着把玩七星偃月刀的五人，又是欣慰又是落寞，未发一言，迈步向室内门户走去。

    “前辈留步。”石坚喊道。

    “既然已经得到神刀，你还有什么话说？”

    石坚问道：“前辈守护神刀，等待有缘人，如今功德圆满，将来有什么打算？”

    “没有打算，也用不着打算。”

    “我不明白。”

    老人看了石坚一眼，说道：“神刀绝对不能离开天外天洞外洞，因为神刀一旦离开，这片域就会加速消失。刚才你用雷法撼动神刀，神刀离开刀架，已经破坏了域的核心禁制，再有三月，域就会融入时空，不复存在。你们快走吧，晚了就走不了了。”

    “前辈不走吗？”

    老人苦涩道：“我走不掉了。”

    “这是为何？”

    “我的生命和域中神树连在一起，待在域中，尚能苟活。离开域，或者域消失，我都会死。你们现在看到的我，已经是生命被抽走大半的我了，我以前比现在厉害好几倍。”

    听到老人的话，石坚眼中精光闪动，对方以前比现在厉害几倍，绝对是真人一流的存在，恐怕放在真人级强者中也非庸手。若是能将其收服，定为一大助力。

    “没有其他办法了吗？”石坚不死心地问道。

    老人摇摇头，“你的神魂很强大，但修为太弱，即便突破一个境界也帮不了我，除非张天师再临天外天洞外洞。”

    “再？”石坚眉头一挑，目光灼灼地看着老人，问道：“前辈，老祖天师以前来过天外天洞外洞？”

    “老祖天师？”

    “如果前辈说的张天师和我所认识的张天师是同一个人，张天师这个称谓属于天庭仙职，老祖天师是我们后辈对他的尊称。”

    老人喜道：“你是张天师的后人？”

    石坚目露诧异，“前辈没听说过茅山派？”

    老人回道：“有人进来过天外天洞外洞，但我从没离开过天外天洞外洞一步。”

    石坚露出若有所思的神情，如此说来，天外天洞外洞、七星偃月刀的消息就是张天师宣扬出去的了。

    “前辈，老祖天师何时来的？”

    老人缅述道：“记不清了，反正是很久以前了，那时我还是一株寄生藤，张天师忽然降临天外天洞外洞，点化于我，吩咐我看守七星偃月刀，等待有缘人到来。”

    原剧中，七星偃月刀真正的主人是毛小方，也就是说，很久很久以前，张天师就算到这一天了，只不知他的安排是有意的还是无意的。

    石坚忽然有些担心，自己拿了张天师给毛小方的七星偃月刀，真的没事吗？

    人家可是道门祖师，天庭四大天师之一，三茅祖师未必罩得住他。当然，老祖天师也不太可能找小辈的麻烦。

    定了定神，石坚把张天师和茅山派的渊源说了一遍，问出一个关键问题：“刚才前辈说你的生命和域中神树连在一起，切断这种联系，前辈能活下来吗？”

    老人不确定道：“我现在的身体是本体一部分化成的，依靠本体存活，切断与本体的生命联系，我会非常危险。如果能有一株生命力旺盛的灵植给我栖身，应该能活下来，不过元气大伤，道行十不存一。”

    “灵植？”石坚脸色古怪，感觉太凑巧了，灵屋里刚好有一株冰晶灵果树。

    这都在张天师算计中吗？

    看着沉默不语的石坚和一脸懵逼的马小海四人，老人洒脱地笑了笑，他很早就知道自己的结局了，所以当石坚五人进入天外天洞外洞的时候，他便已经做好了迎接死亡的准备。

    “前辈。”

    石坚再一次喊住老人。

    “最后一个问题，你寄身的灵植会有损伤吗？”

    对方得到七星偃月刀，还与张天师有渊源，老人停下来，耐心地解释道：“灵植属于天材地宝，生来得天独厚，但并非所有灵植都能开启灵智，修炼化形，反而因为它们的珍贵，更容易招惹劫难。我以真灵寄附，相当于借体重生，灵植短时内会元气大伤，长远来看是好事，因为灵植即是我，我即是灵植，能够自主修炼。”

    说着说着，老人忽然反应过来，又惊又喜地问道：“你有灵植？”

    石坚犹豫着点头道：“我确实有一株灵植，也确实想帮助前辈。可我一来和前辈无甚关系，二来我这个人掌控欲极强……”

    老人恢复冷静，沉声道：“你想让我认你为主？”

    “我需要一个制约，仅此而已。”

    老人脸色变幻，沉默不语。

    “前辈，我先把四个孩子送出去，过几天再来……”

    “等等。”老人看着石坚道：“天外天洞外洞里没什么危险，他们自己离开就行了。你留下，我送你一场造化。”

    石坚感兴趣道：“什么造化？”

    “海量木元气和一次在生命神树下领悟的机会。”

    石坚先是惊诧，继而狂喜，他的木行法已经修炼到可以凝结法箓的程度，可没谁会嫌木元气多，辅以大五行轮转阵法，他完全可以将木元气转化其他五行元气。至于生命神树下领悟的机会，石坚听不懂，但大受震撼。

    马小海、郁达初、舒宁、雷秀四人是石坚带进天外天洞外洞的，他有责任保证他们的安全，老人说的是一回事，石坚怎么做又是一回事。

    暗中派了具地尸护送四人至出口即返，石坚则留了下来。老人察觉到石坚的小动作，没有说什么，领着他走向室中门户。

    一墙之隔，俨然两个世界。

    石坚目光呆滞，被眼前的景象震撼到了。只见数百亩大的广坪上，巨木耸立，高与天接，离地十丈以上枝桠怒生，绿叶茂密，一层叠一层，不知叠了多少层，荫覆数百亩范围，树下一丝光亮都没有，仅在巨木遮不到的地方有阳光照射下来。

    “这……这就是生命神树？”石坚瞠目结舌道：“奇迹！简直就是个生命奇迹！”

    老人赞同道：“确实是奇迹，但这个奇迹已经在消亡了。我们走近些看吧。”

    穿过光明区域，步入树荫之中，光线立时黯淡下来，越往里走，光线越暗。待到树干附近时，与玄夜已经没有多少区别了，石坚不得不扔出十数张火球符，用来照明。

    生命神树的树干粗达十数抱，表面长满不计其数的寄生植物，种类繁多，自下往上，大大小小，怕有不下十万种。但让人遗憾的是，这些寄生植物都枯萎了。

    “那就是我的本体！”老人指着一条藤蔓说道。

    石坚顺着看着，果然看到一根水桶粗的干裂树藤，缠绕树干，蜿蜒向上，似乎与生命神树一样高。这树藤犹如绑在人身上的绳索，已经勒进肉里，千百年下来，已然不分彼此了。

    老人感慨道：“曾几何时，生命神树是一个寄生植物的乐园，它用自己的身躯滋养了成千上万种寄生植物，其中就包括我。可惜，天地有寿，生命有尽，生命神树也避不开生死大劫。汲取不到充足的能量，它开始吞噬寄生植物的生命，我就是这样被迫与它融合的，随着它一天天腐朽。”

    停顿了一下，他偏头问石坚道：“是不是觉得奇怪，我说送你一份造化，来到这里以后却发现木元气很少？”

    石坚摇头道：“不奇怪，我知道木元气在什么地方。”

    “那就好。”老人沉默片刻，忍不住问道：“你手里的灵植叫什么名字？”

    “冰晶灵果。”

    老人皱眉道：“冰属性灵植？”

    “不行吗？”

    老人唉声叹气道：“同属性灵植最好，其次是水属性灵植，冰属性灵植倒也不是不行，只是太过偏门，需要融合和改造，可能对灵植的损伤会比较大。”

    一听这话，石坚正色道：“前辈，我愿意帮助你，前提是我的利益不会大损，冰晶灵果树已经结果，果子是我成道的关键，不容有失。”

    “灵植结果了？”老人惊喜地问道。

    “是的。”

    “有种子吗，拿给我看看。”

    石坚从乾坤袋里取出一枚果核，老人一把抢过去，翻来覆去地查看，笑容满面，连声道：“不错，不错，生命力强大，比一般灵植还要得天独厚。”

    “前辈……”

    老人摆手道：“不用一口一个前辈的叫，我寄生神树上，以木为名，叫我木老或者老木都行。”

    “木老，你考虑清楚了？”

    木老攥着果核，对石坚说道：“实话跟你说，不管寄附灵植还是种子，我的本体、道行都保不住了，要不是我修炼出真灵，连你这一线生机都不会有。”

    ‘真灵’一词涉及到了石坚的知识盲区，虚心请教道：“木老，我对真灵了解有限，你能否详细说说。”

    木老笑道：“其实我不说，等你修为达到下一个境界也会知道。真灵是灵魂的本源能量，每个灵魂都有真灵，只是强弱不同而已。”

    “普通灵魂，真灵非常弱小，几乎和灵魂一样脆弱，魂飞魄散，真灵也会随之陨灭。而修炼到一定境界后，真灵可以不灭。”

    “真灵不灭？”石坚一脸震惊。

    “所谓不灭，并非你想的那样，而是相对来说的。普通人灵魂湮灭，真灵也会消逝。达到我之前的境界，真灵就会变得强大，灵魂灭而真灵不灭。真灵承载着修行者生前的记忆、道法领悟，或在天地间漂泊，或附身某个人灵魂中，或附身草木野兽，经过长时间的修行，可以再度归来。”

    石坚不解道：“既然真灵不灭，木老完全可以舍弃肉身、道行离开天外天洞外洞啊。”

    木老没好气道：“哪有你说的这么简单，真灵不灭，不代表它真的不会毁灭。以我的修为，保持真灵状态，你一拳就能轰成齑粉。一阵风，一场雨，一个闪电，都可能受损，冒冒失失跑出去，简直跟找死没有任何区别。所以你用不着担心我会反客为主。”

    石坚笑道：“有个保险总比没有强吧。”

    “你小心得过头了。”木老无语，沉吟片刻，似乎做出了决定，看着石坚说道：“你是张天师的后辈，而我也没有太多选择，既然你信不过我，我可以认你为主，并且放开灵魂，让你在我真灵上留下禁制。不过我有两个条件，第一，我不会帮你做伤天害理的事情。第二，你必须尽心尽力地助我恢复实力。”

    石坚爽快道：“没问题。”

    “希望我没看错人，来吧。”

    在木老真灵上留下灵识禁制以后，石坚能清晰感知到木老对他的善意和恶意，还能模糊地知道对方的所思所想，心念一动，随时可以毁灭他的真灵。

    加了这层保险，石坚放心多了，不在浪费时间，召唤出极乐灵屋，划破生命神树的枯皮，大肆吸收木元气。

    随后找了个地方，趺坐在蒲团上，双眼闭合，心神空明，试着用木老传授的方法与生命神树沟通，至于能领悟到什么，全看石坚自己的造化了。

    生命神树是一株异种，却和大多数植物一样，没有开启灵智，但作为天地间的生命，它自有一番造化。

    石坚看到的是它过去某段时间的经历，那时它还是一株真正的生命神树，生命力澎湃，堪称孕育生命的摇篮。一颗种子落在它身上，也能长成参天大树。铁干苍鳞下，木元气宛如江河一般，顺着树干涌向他处。

    那磅礴浓郁到极点的木元气，仿佛引动了石坚体内的木元力，淡淡青光浮现在皮肤上，一道道木元力也如树干内的木元气一样缓缓流动。

    木老看得目瞪口呆，“这么快就有领悟了？”

    “此子天资真是恐怖啊！”

