    第289章 战斗开启

    菊鬼两斗罗不明白这是何意，但还是忍住了没有出手，而是继续隐藏。

    “小鬼，你们这是痴心妄想！”雷龙看到突然出现的几人，顿时不屑一笑。“就凭你们这些垃圾，也想要阻止我们？”

    他嘴角狞笑，一声兽吼从他口中低吟而出。紧接着，他的身体猛然变化，体表皮肤变黑，出现一片片坚硬的鳞甲。他的背后长出锋利的突刺，手脚变得粗壮而又锋利，背生双翼，屁股后面更是长出一条有力的尾巴。

    只是短短一秒，他就变成了一头几十米高大的凶猛魂兽。

    他张口就是一道闪电，直接劈向精灵组成的精灵之箭。而此刻精灵之箭还在凝聚之中，无法射出，但就在他们以为要受伤之时，一把金色的长剑斩断了雷电。

    出手的正是千道流，那把金色长剑，也正是大陆上已知的唯一一块器魂骨，天使圣剑！

    “让老夫陪你玩玩。”

    千道流淡漠的声音响起，雷龙看着眼前突然出现的男人，他心中顿时一跳，一股危险的气息传来。他清晰的感受到，从这个男人身上传来的气息，比玉如意那个老家伙来的更为危险。

    “我劝你最好不要多管闲事，你想要神考，我可以让你进行。”雷龙带着一番警告的意味说道。他的眼睛死死地注视着千道流，生怕他一言不合就出手。

    千道流手持天使圣剑，指着雷龙，“受人所托，取你性命。”

    说罢，他的背后金色羽翼一展，六只翅膀金色耀眼。与此同时，一尊金色的天使女神出现在他的背后。

    “天使一族！”雷龙看到这武魂，不由得大吃一惊。“难怪对这神位没有兴趣，原来是天使那老鸟的血脉。你既然是天使一族，就应该知道，你们当年是给我端茶倒水的吧。”

    既然千道流想要杀他，那么雷龙自然也不会客气了。不管打不打得过，嘴炮还是要先轰一顿的。

    “哼，大言不惭。”千道流回应他的就只有一把剑，坚韧锋利，快若闪电，直接就在雷龙的左臂上留下了一道血痕。

    雷龙感受着左臂上的疼痛，顿时心神惊颤，刚刚他已经十分留意千道流的手了，却没想到在他出手的一瞬间，依旧没有看清，直接就毫无反应的被他伤到。

    “他们的战斗一时半会结束不了，这段时间内，你就陪我玩玩。正好，我也有几十年都没有动过手了。”说完，千道流身形一闪，就消失在雷龙的眼前。

    雷龙大惊失色，再一次对千道流的速度有了一个认知。他再也顾不上被控制的玉如意了，全身心聚集，投入自己的战斗之中。

    千道流和雷龙自成一个战场，而在另一个战场上，场中心的玉如意还温柔的抱着她的燕儿，诉说着他的思念之苦。

    看得出来，胡列娜的这个第六魂技控制能力非常强大，能够直指人的内心。这比陆冷纯用精神力碾压别人的方式，要好上许多。

    玉如意的温柔一面，并没有影响到陆冷等人。

    此刻，精灵之箭已然发动，破风呼啸，一闪一瞬，速度之快，令人目光都来不及捕捉。与此同时，天上的审判之剑也毫不留情的落下，势大沉稳，有着破碎山河之威。

    胡列娜的九尾之上，九团火焰激射而出，在前行的途中又汇聚成了一团更大的火焰。

    邪月的月刃及时跟上，紫女的利爪泛着森森毁灭之意，直取玉如意的脑袋。

    但就在这时，玉如意突然不动了，他的神色变得无比的平静。像是大海深处的宁静，任由你海面汹涌。

    “谢谢。”

    玉如意突然说出这么两个字，这两个字也很平静，根本听不出来感谢之意。

    “谢谢你们，在你们临死之前让我看到了我的妻子，我从来都没有想过，我这辈子还有机会可以再看到她。”玉如意继续说道。

    而随着他的声音，怀中的那个燕儿，顿时被他一掌拍碎。

    “不好，这个家伙没有被控制，他是故意的！”胡列娜惊骇说道，他们中计了。

    “不对，他是被控制了，只是我们魂技蓄力的时间太长，被他清醒过来了。”陆冷有些懊恼的说道，他倒不是不想用其他魂技，只是其他魂技他怕弄不死他啊。

    果然，九十八巅峰斗罗的精神力是无比恐怖的，如此深入人心的控制，竟然也能这么快反应过来。

    “为了感谢你们，所以我决定让你们死的痛苦一点。”玉如意邪恶狰狞的说道，现在的他瞬间荡扫之前的柔情，重新恢复了他残忍变态的一面。

    “武魂真身！”

    玉如意一声低喝，身形瞬间就化作一条蓝色的巨龙。

    普通兽武魂的武魂真身，是魂师的身体会兽化一部分。而蓝电霸王龙武魂，却没有这个限制，他们在七十级之前，就可以做到多部位龙化。

    正是凭借着这种类似武魂真身效果的龙化技能，才得以让他们能够越级挑战，以少胜多。

    而此刻玉如意的武魂真身，完全是所有的部位都得到了龙化，龙爪，龙翼，龙腿，龙角，龙甲！

    “蓝龙领域！”

    “龙甲魂技，蓝电霸王甲！”

    “第八魂技，霸王盾！”玉如意在一瞬间的时间，直接释放出了自己能用上的所有防御技能。

    强大的攻击魂技往往都需要一定的时间凝聚，在这危机关头时刻，玉如意只能选择以防御来面对众人的攻击。

    一个蓝色的领域笼罩住玉如意，在这蓝色光芒滋润之下，玉如意的鳞甲变得更加厚重凝实。与此同时，一副巨大的特别铠甲出现在他的身上，护住了他身上所有的部位，龙头、龙翼，包括那不安分晃动的龙尾巴。

    紧接着，便是一个蓝色光盾罩住了他，全方位抵挡，没有任何一个死角。

    精灵之箭的速度之快，有一种被锁定的感觉，玉如意无法躲避。并且，在他做出这些动作之后，他也没有时间躲闪，所以只能硬抗。

    银色为主的箭尖本以为会被光盾挡住，但却没想到的是竟然是轻易穿透，像是铁刃刺入了豆腐一般，无比的轻松。这便是空间为刃，锐不可挡！

    (本章完)

