    

    这时候的言官已经成为党同伐异的政治工具，所以当朱翊镠听张静修骂言官瞎了眼时，非但没有反驳，还添油加醋不客气地道：“那些言官何止瞎了眼？他们还没脑子呢。”

    “当然，也不是所有言官都这样。”朱翊镠接着又补充一句，毕竟还有以身作则的好言官。比如此时还穿着破裆裤只有十岁（虚岁十一岁）的杨涟。

    被朱翊镠一煽风点火，张静修更是气愤了，张嘴骂道：

    “娘的，竟然弹劾我家宝藏逾天府？还以为我爹担任首辅期间贪污受贿了多少金银珠宝呢。老大，你平心而论，我家算富裕吗？”

    朱翊镠微微一笑，如实回道：“还是比普通人家富裕的，只是宝藏逾天府太夸大其词了。”

    朱翊镠当然知道张家并不富裕，因为万历皇帝抄家时，只抄出了二十万两银子，而且是张家整个家族，包括张居正的弟弟家。

    这与同为首辅的严嵩相比，太小巫见大巫了。据《天水冰山录》记载，严嵩抄家时，总查出了黄金一万多两，白银两百多万两，以及几千件金银珠宝首饰之类的。

    与同时期的冯保相比，张居正这点家产也不算什么。

    要知道抄家时除了张居正弟弟，他六个儿子有五个已经成家立业了，而且都有官职在身。

    如果与之前的大太监刘瑾抄家时的财富相比，那更是不值一提。据载，刘瑾抄家时搜出的黄金二百五十万两、白银五千万两。

    即便是张居正他一个人，在明朝做那么大的官儿，去世时就二十万两银的家产根本不算啥。

    明朝官员薪俸的确不高，但普遍较富也是不可争议的事实。

    张静修当然清楚他自己家有没有钱有多少家底，父亲这样被御史攻讦，他的愤怒也在情理之中。

    “我承认，我爹在生活上好像，确实算不上节俭，也知道外头有人说我爹生活豪奢，但我认为那是我爹该享受的生活，他是一人之下万人之上的首辅，难道不应该吃好喝好一点吗？”

    朱翊镠点点头，他知道这是张居正的治世理念。

    张居正曾明确说过：做人与做官不同，做人讲操守气节，做官首先是如何报效朝廷，造福于民。野有饿莩，你纵然餐餐喝菜汤，也算不得一个好官；如果你顿顿珍馐满席，民间丰衣足食，笙歌不绝于耳，那你依然是一个万民拥戴的青天大老爷。

    这便是张居正的理念，也是他为何重循吏远清流的原因。

    这理念同样被李太后所认同，所以像张居正一样，反对重用海瑞、邱橓那样的官员。类似的话，李太后在万历皇帝面前也说过。

    所以张居正本人在生活上的确不算节俭，好吃好喝，外头还有女人。

    张静修这样说，肯定心知肚明。他接着又说道：“可是，要说我家宝藏逾天府，那真是瞎了眼，正如老大所言，简直没长脑子。”

    “我爹生前收不收礼呢？据我所知也收，比如收过戚大帅、冯公公的礼，但我爹收礼有个原则。要不是为了羁縻人心，要不是为了有效处理政务。倘若为找门路升官发财，那样送的礼我爹一概拒之门外。若我爹对下头官员送礼来之不拒，那我家可不宝藏逾天府？可事实我爹很严格的一个人，不是随便一个人送礼他都收的。”

    “我当然知道。”朱翊镠微微颔首。

    “而且据我所知，凡是我爹收了谁的礼，一般都要回礼的。像戚大帅、冯公公，可以说都是我爹的至交好友，他们给我爹送礼，我爹也给他们送礼。礼尚往来，我家没占什么便宜，哪来的宝藏逾天府一说？”

    张静修越说越气愤，恨不得将弹劾他爹的道御史大卸十八块儿。

    “我知道。”朱翊镠依然点点头，不过这回他笑了笑，“你为什么要与我说这些呢？说了又有什么用？此时此刻我也不能为你爹申冤辩护啊。”

    “我也没想着你为我爹出头，只是气愤，所以找你说说话嘛。老大不是一向很有主意吗？有何建议？”

    张静修虚心地请教。看得出来，他既气愤又着急。

    “建议啊，还真有。”

    “老大快说。”张静修迫不及待地道。

    “萝卜白菜淡操心，你少管。”

    “……”张静修吃瘪，“老大，我跟你说正经事儿呢，你认真点。”

    “你从哪儿看出我不认真了？这事儿你管不来。一来御史弹劾谁，那是他们的权利；二来你像我一样，没有一官半职在身，拿什么管？要管也是你几个哥哥的事。你就一门心思扑在挣钱上吧。”

    “可你皇兄居然明查清点冯公公的家产，那不是明摆着不相信人吗？万一你皇兄也要明查清点我家的财产呢？”

    “身正不怕影子歪，那就查呗。”

    “……”张静修无语了，白了一眼，嘀咕道，“怎么感觉你还幸灾乐祸似的。”

    “以后你会明白的，世上有些事情我们根本无法控制，只能坦然接受。”

    “老大为何如此丧气？”张静修明确表达自己的不满，“你不是从来不服输吗？”

    “怎么？你爹被几位道御史弹劾就叫输了吗？就像伴伴，我皇兄明查清点他的家产，难道伴伴就叫输了？我皇兄强势并不代表他赢了，伴伴弱势也并不代表他就输了。”

    “哦……”张静修听了似有所思，慢慢地道，“我好像明白了一点点，但好像又不是那么明白……”

    朱翊镠又笑道：“既然不明白就不要想了，干活去，做你擅长做的。”

    “可是我爹被人弹劾，作为儿子我不能坐视不理啊！”

    “说了，你管不了何必多添烦恼？”

    “可是……”张静修一动不动依然一副忧心忡忡的神情。

    “好了，好了，这事儿交给我吧。”朱翊镠一抬手。

    “老大，你有什么好办法？”张静修眼睛顿时一亮。

    “干活儿去，不相信我吗？”

    “相信，当然相信，有老大出马，自然不用我了。”张静修嬉皮笑脸，又无耻地央求道，“可老大能不能透个信儿，到底要如何应对呢？”

    朱翊镠两眼一瞪，斥道：“你丫真墨迹，滚！”

    张静修再不敢逼逼，乖乖地去了。

    刚一走，游七就来了。

    游七毕竟不一样，他知道张居正还在人世，自然没有张静修他们担心。

    “又被潞王爷言中了！”

    这是游七的第一句话，他第二句话是：“可那几位道御史真是气死人，攻讦弹劾我家老爷什么不好？偏要攻讦弹劾宝藏逾天府。总得有点依据吧？”

    看来，府上的人都忌讳这个。

    可如果不是因为这个，万历皇帝又怎会下旨抄家呢？抄家不就是为了搜集财富吗？

    ……

    。        

