    “什么？不是因为小哥你的麒麟血吗？”天真一听顿时慌乱起来。

    原本打算要开馆的胖子，见状也停了下来。

    “走吧，这里的棺材没什么东西。”吴钰看了看这儿的东西摇了摇头。

    “钰爷你又没开棺呢，咋知道的。”胖子看着这些棺材却一个不开，着实有些走不动道了。

    “你们看那！”吴钰指了指几人身后的一块石碑上，上面的是一块块小金属牌子，隐约间可以看到上面的文字。

    “这个是名牌吧？”吴天真不确定道。

    “嗯！”吴钰点点头：“这些都是最底层的士兵，他们能有什么好东西陪葬啊，你啊还是少打扰他们了吧！”

    “哎呀钰爷……小哥……”胖子看着这些棺椁，只觉得无数只蚂蚁在自己身上爬来爬去，如果不开一个棺椁的话，绝对比要他死还难受。

    “那你留着吧，咱们走！”吴钰开口道：“这地方邪性，士兵死后不下葬，从高空看的时候这些棺椁的摆放也十分有讲究，显然实在用他们镇压着什么东西，破坏了风水到时候发生什么事我们可不管哦！”

    最后一句话，明显是吴钰对着胖子说的。

    此言一出，胖子知道自己是真的什么都做不了了，对此只能无奈叹了口气，捂着眼睛贴在吴天真身后，来个眼不见为净好了。

    而在之前时间倒退一会的时候，阿宁和尹江雪两人却产生了分歧。尹江雪不相信张麒麟说的话，觉得是在骗她们的。

    但是阿宁却知道张麒麟那一番话和他老板说的几乎相似了八成！

    这个古墓内一定有着和长生相关的东西，所以坚持要汇报给她的老板，也就是裘德考。

    “可现在那个狡猾的家伙已经跑了，我们能怎么办！”尹江雪开口道：“而且你为什么就那么相信那个人，你是不是还知道什么东西？”

    “长生不老这玩意如果真的存在的话，那这个世界岂不是乱了套了！”

    尹江雪接触过张家人，但她并不是认识张麒麟。但也从家族记录当中看到过，张家人并非长生，而是因为血脉的特殊，所以寿命很长罢了。

    毕竟她家饭店里，就住着一个呢，对此她并不觉得希奇。

    但阿宁似乎有不同的一件，尤其是事关裘德考的事，她似乎都有一种特别的执着。这让尹江雪知道裘德考这老东西给阿宁洗脑的程度超乎了想象啊。

    原来，就在刚刚小哥在和一群体型高大，刀枪不入的铠甲人交手，勉强斩杀了几只后，正打算休息一下的时候，阿宁跳了出来，控制住了小哥。

    随后一番威胁，让小哥透露了关于秦岭这个墓的事情，甚至把河木集都给翻出来了。

    这才相信了小哥的话，并且还不留情的没收了河木集。

    不光如此，小哥还给他们指路，带着两人选择了一条捷径，只不过在中途听到了吴钰的琴音，趁着两女精神出现萎靡的时候，快速跳入一侧密道，逃走了。

    而阿宁和尹江雪两人勉强坚持走过吴钰琴音覆盖的范围之后，这才松了口气。随即阿宁便开始寻找信号源，打电话给裘德考。

    任凭尹江雪阻拦，阿宁还是十分坚持，这才有了刚刚上面的对话。

    但两人没发现的是，离开的小哥又悄然回来了，看着阿宁确定给裘德考打去了电话，并且得到保证裘德考马上动身赶来的时候，这才再次消失在了黑暗之中。

    至于河木集被阿宁拿走了，小哥到并不担心。因为只要是在墓中的东西，那就都是他的！

    随后，便快速赶去支援吴钰了。

    因为小哥很清楚，吴钰上次弹奏这摄魂音的时候，是在面对那无穷无尽的尸蟞，而这一次也必然是遇到了类似的麻烦！

    如果只是单纯的一个吴钰，他不用担心。因为吴钰必然有把握打不过消灭不干净但也可以跑出去，这些事给他造不成什么麻烦。

    但是吴钰身边跟着的吴天真和胖子，就没这个本事了。因此，三人在没有麒麟血开路的前提下，恐怕会很困难！

    就这样，小哥在琴音的指引下及时赶来，从天而降。

    “这里看上去似乎发生过什么战斗！”

    走了一会之后，天真看着地上越来越多的尸骸轻声道。

    虽然如今剩下的只是一堆堆的白骨了，但很多骨头都呈现的是断裂的伤势，这也很符合古代战争中士兵的伤亡情况。

    因为士兵都是身穿铠甲的，除非是砍头，否则每一次攻击都必然会十分的用力，所以打在身上不仅仅出现了伤口，还会有很多附带的伤势，最常见的就是骨头断裂。

    “这里应该发生过没错，可为什么连一件兵器都没有看到？就好像在后来又有人出没这里，将兵器全部收走了一样。”吴钰看了看不禁道：“棺椁里的士兵，应该属于胜利一方的，他们的身份应该就是我们来时看到的那块石碑上挂着的名牌主人。”

    “不言骑！”小哥看着吴钰开口道。

    “应该是了！”吴钰点点头：“因为只有两方发生了战斗之后，剩下来的一方才会留下打理战场。”

    “而搭理战场，首先就要收缴武器，毕竟在历朝历代当中武器铠甲都是有价值的东西，所以你们看这些地上的骸骨，他们应该是一方士兵，但身上却没有武器铠甲，这不应该。”

    “丝绸！”吴天真蹲下身来查看一番后点了点头：“的确，这周围顶多也就有一些铠甲的残片罢了。”

    “可是不言骑是什么？这里不应该是厍族的陵墓吗？”吴天真不禁好奇地抬起头，随后将自己在外界时，通过解小花打听到的东西说了出来。

    厍族，一个在正史上并不存在的民族，他们存在的时间非常短，并且十分神秘，因此到目前为还没有真正的被记录过。

    “不言骑，北魏时期的一个特殊兵种，他们应该是最早有记载的一批人，换而言之就是摸金校尉！”吴钰的话，让胖子眼睛一亮：“摸金校尉？这个胖爷我熟啊！”

    “去去去，不是你这种假的，人家那肯定是真的！”吴天真好笑道。

