
　　深渊如果不计代价的攻城，又打了上去，守军进入白刃战，失去长城的地利后，就没有作战优势可言了。

　　如果兵力又被完爆，那么撤退保存有生力量打游击，才是最好的选择，从战术上来讲，吉尔侯爵的判断没错。

　　但那是战术上，从战略和情理上来讲，是怎么都不该退的！

　　一旦撤离长城，深渊生物占领，那大陆形式接彻底反转了。

　　深渊生物能以长城为前哨站聚点，源源不断的增派兵力，虎视艾卡大陆。

　　而科雅帝国现在想稳住局势，清除北境内的深渊生物都难，更别提夺回长城。

　　深渊生物也是智慧生灵，他们也会守城！

　　麻烦，前所未有的麻烦。

　　这不仅是对科雅帝国的，也是对所有还在这个世界内，尚未获得回归资格探索者们的。

　　一旦深渊打过来，无人能幸免。

　　探索者们可以躲，可以跑，但主线任务怎么办？

　　就像陆晨，他还准备把主线任务的四个分支都做完呢，其中一个就是收复北境民心，解决那里的饥荒。

　　可现在北境说不定都快被深渊生物给霍霍完了，再过一段日子，还有多少活着的百姓都是个问题。

　　“收拾行装，回王都。”

　　陆晨起身，立马做出了决定，片刻也不想耽误，同时使用月神印记，呼唤安纳留斯。

　　随后他看向赤须，“老朋友，虽然有些厚颜，但我想请你帮我打造一套坐骑装备，要和月狼族适配的。”

　　赤须神情肃然，点头道：“可以，要多少具？”

　　“三万套，此处矿场内的资源任矮人族取用，如果工本费不足，日后我定会补上。”

　　陆晨此时的说法已经越权了，因为他根本没有这座矿场的支取权，这是属于帝国的财产。

　　但赤须并没有计较这个，长城被攻破，还是头一回。

　　此刻正是需要各种族齐心的时候，他们矮人族一向很有奉献精神。

　　现在前线顶着的不是他们，但他们可以给予装备支持。

　　而且他也觉得，只要哥斯拉公爵返回王都，重上战场，那也就意味着恢复了往日的权利，矿场的支配权算什么？

　　轻盈的身影落在外面，是安纳留斯到了。

　　“没时间解释了，让这位矮人传奇工匠观摩一下你们月狼族的体型。”

　　陆晨带着赤须走到安纳留斯身前。

　　安纳留斯有些别扭，正想拒绝，但看到陆晨那严肃的神情和阴郁的眼神，出奇的没再开口，而是乖乖在那站着。

　　看着那名矮人工匠观察自己的体型特征，它心中隐隐感觉，可能有大事发生了。

　　“没问题，铠甲和兵刃要新的吗？”

　　赤须审视了一圈，他们族内有对月狼族的记载，如今不过是确认下罢了。

　　他知道哥斯拉公爵是准备组建月狼骑兵，但无论是狼还是马，人骑在上面要想固定好身体，发力劈砍，都是需要配套的鞍和镫的，否则战力不能完全发挥。

　　“这个暂时不用了，优先打造骑具。”

　　陆晨摇头，打造装备是需要时间的，武器和铠甲军中的士兵原本就有。

　　“红眉，你返回族中，发动族人进行打造，以我的名义。”

　　赤须取出一块黄铜色的令牌，递给自己的手下，又看向陆晨，“即使我们会尽力，但装备打造也需要半个月，打造完成，会让人送到前线。”

　　“多谢。”

　　陆晨点头，这套装备他们现在肯定用不上，只是作为持久战的后续。

　　陆晨又快速的在矿场内嘱咐各种事宜，等安纳留斯把族狼召集齐，就准备直接出发。

　　他的支线任务只是要求后援者挖够数量，并不强求自己在这儿待着。

　　任务的难度上限是噩梦，只是因为月狼族的试炼，现在各种危险都解除，甚至魔兽山脉中的魔兽都被月狼猎食的找不到几头，挖矿自然就安全，他不需要在这留着也能完成任务。

　　他现在必须紧急赶回王都，带上人手，直奔北境。

　　库斯拉王的同意？军队的合法性？

　　去特码的！

　　等跟那个傻叉弟弟打完太极，北境黄花菜都凉了。

　　要是深渊稳住局势，那就一切都完了，谁也别想好过。

　　只是陆晨现在有些奇怪，他昨日也不是没有闲着看过世界公屏，他记得北境长城也有几名探索者的，怎么都没有在世界公屏说过这件事？

　　探索者的保命能力可是很强的，尤其是既然被分配到军队，说明作战能力还可以。

　　怎么会都死了？

　　…………

　　魔兽山脉以北，树木被狂风吹拂的摇摆，冰蓝色的洪流掠过。

　　在狼群的前端，高大的巨狼身上，是面色凝重的陆晨。

　　他身下骑着的是安纳留斯，我们的月狼王终究还是逃不过某个定律。

　　而事情的过程也很离奇，陆晨也没搞懂安纳留斯的脑回路。

　　原本他骑着的是另一名实力较强的月狼，准备出发时，格力走了过来，看着他身下的月狼感慨了一句“公爵大人骑着月狼王真威风啊。”

　　安纳留斯当时就在陆晨的旁边，它愣了下，随后歪了歪头，看向格力。

　　心说这小子眼神不好使吗？我在这儿啊，你怎么看着那边说！？

　　过了两秒它才反应过来，原来在外人眼中，哥斯拉公爵收复了月狼族，那他骑得当然是月狼王啊，所以被哥斯拉公爵骑着的，才是月狼族的领袖。

　　这个思维……好像也没毛病。

　　但问题在于，我才是月狼王啊！？

　　它目光不善的看了眼陆晨骑着的，名叫纳菲斯的月狼，那眼神就像是再说“莫非你想篡位！？”

　　纳菲斯又委屈又无助，在安纳留斯的目光下瑟瑟发抖。

　　而这还不算完，古兰汀走了过来，眼中的光芒一闪而逝，也看着陆晨骑着的月狼道：“确实，月狼王真是神武。”

　　这下安纳留斯就不乐意了，难道在外人眼中，现在月狼王就是纳菲斯了？

　　这怎么行！？

　　我才是月狼王啊！

　　你们快夸我啊！

　　夸它干什么？

　　夸我啊！

　　然后致命一击是陆晨点了点头，“作为我的坐骑，作战伙伴，月狼王当然是最神武非凡的。”

　　安纳留斯呆住了，它的目光看向格力，看向古兰汀，看向纳菲斯，最后看向陆晨。

　　我就这么……被默认篡位了？

　　现在新的月狼王，不是我了？

　　那不行！

　　于是安纳留斯抬抓，用肉垫一巴掌拍在了旁边的纳菲斯腰间，给它扇了出去。天籁小说网

　　好在陆晨跳的快，没被带走。

　　在空中自由落体下来时，就停在了一头月狼的背上，不如说他是被接住的。

　　嗯，接住他的月狼是安纳留斯。

　　安纳留斯眸子放光，看向格力和古兰汀，意思就是再说，看见没，我才是月狼王。

　　格力还有些没迷瞪过来，还是古兰汀一幅恍然的样子，“哦，原来刚刚看错了，这位才是月狼王啊，果真看起来要更威风些。”

　　安纳留斯这下心中才满足了起来，但意识到自己好像被骑了，又觉得很别扭，还怕被人察觉到它的小心思，于是狼首四十五度仰角，“哼～你可不要误会，只是本王是个信守承诺的狼。”

　　经过这番小插曲后，陆晨便带领古兰汀和格力，以及三万月狼族直奔王都。

　　月狼族不愧是陆地敏捷性最高的魔兽，只用了半天就赶到了王都。

　　当城墙上的守军看到一群冰蓝色的魔兽朝王都冲来时，吓得差点发动守城弩，看清头狼身上是哥斯拉公爵后，才停了下来。

　　三万月狼族停在城门外，陆晨抬头面色冷峻，“开城门。”

　　那名守军被这么看了一眼，心神有些发颤，还是身后的将领走来，才解了围。

　　“公爵大人，您不会是想让这些月狼族都进城吧，那会闹出大乱子的。”

　　那名守将愁眉苦脸的道，但语气并不强硬，因为长城失守的事他们都知道了，现在王都内局势混乱，说不准哥斯拉公爵马上就要复出了，他可不想这会儿得罪人。

　　陆晨对安纳留斯道：“让大家在城外等候，我们几个进去。”

　　安纳留斯用月狼语对狼群下令，月狼们纷纷蹲下来，队列竟然还挺整齐。

　　城上的守将见状，也不再耽搁，开启城门，陆晨骑着安纳留斯长驱直入，格力和古兰汀紧随其后。

　　王都今日的街道上很是冷清，因为得知了北边的消息，民众们内心不安，加上王都内局势混乱，很多人都躲在家里了。

　　但还是有少许人，看到那骑着传说中的魔兽，一骑绝尘的身影。

　　此时王宫内，上百名大臣跪在大殿中，王座上是神情阴郁的库斯拉王。

　　他的一双手紧紧地扶住王座的两边，手臂轻微的抖动。

　　起初是愤怒，在大殿上他摔了不少东西，痛斥吉尔侯爵的无能。

　　明明他是那么信任他，把长城的最强军团和大帅位置都交给了他，但长城却失守了。

　　吉尔传信说他已保存了有生力量，在游击战中削弱深渊的力量。

　　可那有个屁用！

　　丑闻！

　　天大的丑闻！

　　长城自建立以来，第一次被攻破，恰恰是在他坐王位的时候。

　　那民众们会怎么想，史书上会怎么说！？

　　可在愤怒过后，紧随而来的便是恐惧，无边的恐惧。

　　长城已破，深渊岂不是已经打进来了？

　　而他们人族，可是处于正面！

　　现在深渊在北境肆虐，那一个月后呢？是不是就到腹地了？

　　再过两个月呢？是不是……就打到王都了？

　　到时候怎么办？求援吗？向兽人？还是向矮人？

　　他们不来救怎么办？我难道要死在王座上？

　　这下库斯拉王是真的慌了，他怎么也想不到，长城一直好好的，突然就被破。

　　昨日上午听闻告急，他虽然紧张，但还勉强能保持镇定，将消息封锁，不让王都的民众知道，尤其是他不想让兄长知道。

　　他不想哥斯拉公爵在知道这件事后，拿帝国安危，来威胁自己。

　　可当他听闻长城被破后，再也不能淡定了，消息也隐瞒不住，一日传遍王都。

　　他那时仍旧不想让兄长回来，他好不容易才将兄长发配到魔兽山脉，就算你成了月狼族主人又怎么样？

　　只要你一天是科雅帝国的人，是帝国的臣子，你就要听令在那好好待着。

　　但到了今天下午，大臣们联合上书，召开了紧急廷议。

　　此时在宫殿内跪着的上百位帝国大臣都在建议……让哥斯拉公爵复出，统领大军收复北境和长城。

　　库斯拉王现在是又气又怕，他愤怒于这些大臣如此怕死，深渊还没打过来呢，就开始喊着让兄长复出了。

　　但是……他也怕。

　　所以现在纠结无比。

　　他现在就是想等，想等什么时候吉尔侯爵能联系王都，给他传来捷报。

　　他希望睡一觉明天起来后，收到消息说吉尔已经带领军队大破深渊，夺回长城，稳固疆土。

　　他也希望一觉睡醒后发现，这一切都只是场噩梦。

　　“陛下，现在不是赌气的时候啊，帝国安危为重！”

　　帝国的总军需官头埋在地上，高声呼喊。

　　“帝国安危为重！”

　　“帝国安危为重！”

　　大臣们呼喊的声音此起彼伏，他们其中绝大多数人都不喜欢哥斯拉公爵。

　　因为那就是个杀神，而且铁面无私，对于贪污等肮脏行径丝毫不懂通融，他们畏惧这位公爵，可谁也无法否认这位公爵在军事方面的才能以及个人实力。

　　吉尔侯爵也很优秀，但远不如哥斯拉公爵给他们的印象深刻。

　　仿佛那就是一位军神……战无不胜！

　　大臣们怕，各个都过着养尊处优的老爷日子，谁想死啊！？

　　就算让哥斯拉公爵重新复权，顶多他们老实点，也比被深渊生物啃食强啊。

　　“报——”

　　外面一名禁卫军的斥候闯入，大喊道：“公爵已至宫外！”

　　大臣们纷纷起身回首，库斯拉王坐在王位上，看向殿外的广场。

　　一道冰蓝色的流光穿过雄狮门，上方的男人衣袍瑟瑟作响，胸前雄狮咆哮的组徽是那么刺目。

　　瞬息之间，便已进入宫殿内，月狼王那至强的气息和男人的威仪混杂在一起，充塞了整个大殿！

　　“抽调三万禁卫军精英，随我北上。”

　　男人用不容置疑语气道，眼神中带着至尊的威严，仿佛他才是那个坐在王座上的人，他竟对王下令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百八十一章：怕死的大臣们免费阅读。https://xs.23sk.com 