    

    “人老了，话就有点多，你可别介意我多嘴啊。”老约翰叹息说道。

    “那哪能啊，俗话说的好家有一老，如有一宝。您的教道让我受益良多。”西蒙笑着道。

    “好，今天的治疗结束了，感觉怎么样。”西蒙拔出最后一根银针，笑着说道，然后仔细的对银针消毒。

    老约翰起身，舒展了一下筋骨：“真别说舒服多了，就是针扎的位置有点热热的。”

    “正常情况，我用银针刺激穴位，可以复苏周围衰老的血肉，越是有热感，说明那块地方的血肉已经复苏了。晚上好好睡一觉，明天会比现在更舒服。”

    “那就好啊，你的本事我深信不疑。”

    “其实你小子是个主观意识极强的人，别看你刚才说什么受益良多，但是你该怎么做还是怎么做，其他人的话最多就是个参考，左右不了你的想法。”老约翰接着说道。

    西蒙张了张嘴想反驳，可话到嘴边，没吐出来，因为他好像就是这样的人。

    “好听点呢叫做始终如一，不好听那就是一根筋。这样性格的人说好也好，说不好也不好。

    关键要有一个好的方向，不然极容易走错路。所以西蒙啊，你千万别走错路啊。”

    西蒙苦笑道：“老约翰，这是拐来拐去的还是想让我和切克温和解啊。”

    “我可没说。”老约翰摆摆手，下一刻他又笑道：”不过你能自己想到这一点，说明你很有慧根，是个可造之材。”

    西蒙摇摇头：”老约翰你都这么说了，我要在不接受，那就真的是不识好歹了。我对切克温只是感官不太好，其他的倒没什么，他要愿意的话，重新认识一下也是可以的。”

    “那好，我明天就邀请切克温过来吃饭，到时候我做个和事佬。”老约翰满脸笑容。

    “行行，听您老的。”

    西蒙返回家里，大白老鼠缩在一个角落不敢出去，一对眯眯眼悄咪咪额打量着这个熟悉有陌生的点。

    从今天大白老鼠也要在他家待一段时间，西蒙要好好调教它。

    在家里没坐几分钟，西蒙想起今天法鲁他们说到的那个唱歌的女人。

    他对此很好奇，准备去看看。

    为了防止出现意外，他牵着三狗出门，老猫也带上，大白老鼠算了。

    菠萝街道，离他所在的街道还挺远的，他去老约翰家借了一辆马车。

    黑夜中的城区是流浪汉和不法分子的乐园，街道上总会看到勾肩搭背的醉汉，还有鬼鬼祟祟的身影偷偷打量着马车。

    不过等他们看到马夫时，一个个都退走了。

    马夫是老约翰的保镖，他故意将腰间的手枪露出来，威慑那些无胆匪类。

    很快他们来到了菠萝街道，马车停在一处巷子里，西蒙牵着三狗，抱着老猫下车，这副模样像极了地主家的傻儿子。

    “西蒙先生，这里离外城区不远，人员复杂，还是别下车了。”保镖提醒道。

    “没事，我身上带了家伙事，放心吧，不会出事的。”

    西蒙牵着三狗在菠萝街道上闲逛。

    菠萝街道上空无一人，安静的很，他一直往前走，走了大半个街道，这才看到人影，而且还有着不少人。

    流浪汉们藏身于小巷里，偷偷摸摸的往外看，一些醉汉靠着大街墙壁，一边喝酒一变吵嚷。

    再往往前走，他还看到了一个用木板搭建的小台子，周围还有几个工人在收拾小台子。

    小台子前站着一个衣着华丽的胖子，年纪大概在四十来岁左右，颐指气使的指挥着收拾台子的工人。

    西蒙觉得好奇，左看右看来到一个小巷子处，那里窝着一个流浪汉。

    流浪汉见到体型惊人的三狗，吓得一哆嗦，连忙爬起来，抱着自己仅有的家当，就要跑。

    西蒙赶紧叫住他，哪知道他根本不听，跑的更快，让西蒙郁闷的不行。

    “都怪你们太凶了，把他给吓跑了，都给我笑。”西蒙果断把锅扣在三狗头上。

    三狗一脸无语，努力的露出笑容，结果更难看。

    算了，还是别笑了，太为难你们了。

    西蒙走到下一个小巷，他们看着笑的如此诡异难看的三狗，几个人再次被吓得逃跑，有一个还是瘸子，拖着一条瘸腿玩命的跑。

    你大爷的。

    这就没办法了。

    西蒙果断的放开强盗：“把他们给我赶过来，别伤人。”

    没有狗链束缚的强盗撒欢的跑出去，那些流浪汉常年住在外面，风餐露宿，营养不良的那是强盗的对手。

    强盗风一般的跑到小巷尽头，将他们堵住，强盗龇牙咧嘴的，那吼声从喉咙里发出来，渗人极了。

    流浪汉们又被吓的往回跑，结果小一小二堵住了他们，四个流浪汉吓得一屁股坐在地上，掉头往回爬，但是强盗走了过来。

    四个流浪汉抱在一起瑟瑟发抖，不停地求饶。

    “我就问你们一点事，你们跑个屁啊。”西蒙不爽的道。

    “主要是您的狗太凶……不，太威武了。”

    “大爷，你想问什么，我们知道的都告诉你。”

    “这就对了嘛。”

    “前面那个大胖子是谁，他在是干什么的。”西蒙问道。

    “他啊，是菠萝街道的一个有钱人，这是在给雪公主搭表演舞台。”

    “雪公主是谁？”

    “雪公主是我们菠萝街道的大美人，经常夜里出来唱歌，我们也不知道她的具体名字，她也不说，但是她最喜欢穿一件雪白色的裙子，所以我们都称呼他为雪公主。”

    “今天晚上雪公主会出现吗？”

    “应该会吧，她每天晚上都会出现的，你看周围的那些人都是在等她。不过她出现的时间并不确定，有的时候会到深夜才出现。”

    西蒙点点头，准备在这里等等看，瞧一瞧这个雪公主到底是什么东西。

    “大爷，您也是来看雪公主的吧。”一个流浪汉小心翼翼的的询道。

    “嗯，听闻过她的大名，所以过来瞧瞧。”

    “大爷，我跟你说啊，雪公主美的那叫一个什么惊什么天什么的。”

    “惊天动地？！”

    “没错，就是这个词，她比报纸上的那些演员还好看。我感觉她就是最漂亮的女人。”

    “你见过漂亮女人吗，这大爷一看就是富家少爷，什么漂亮女人没见过，别在大爷面前丢人现眼。不过大爷话说回来，雪公主确实美的不要不要的。”        

