    “若不是官人相助，素贞那能如此。”这段时间白素贞虽然辛苦，却也觉得值得，如若不然她又怎么会得到全钱塘百姓的认可呢？这种感觉让她很舒服，而且也觉得自己这段时间的修为又有进展，这可不仅仅是服用过仙水的原因。

    “你我夫妻本是一体，又何必说这些呢！”沈隆已经听出来了，白素贞这是已经猜出自己也有治疗瘟疫的方子，去把这个机会让给了她，所以才愈加感激。

    “素贞、小青，你们虽然没做过什么坏事，可终究是妖怪，世人往往多有偏见，而且修行之路比我这般的凡人要艰难得多，所以诊治病人、清除瘟疫从而积累起足够的功德就对你们至关重要了！”沈隆解释道。

    “此番不仅获取了无数功德，还让城隍庙、灵隐寺、洞宵宫、抱朴道院、白云庵等都欠下了咱们的人情，日后若是有事，他们还有钱塘的百姓都不会袖手不理，这却是要比为夫拿到这么多功德好得多！”

    “只是你们还不能马虎大意，须知功德积累起来难，耗费起来却是容易得多，以后做事得多家小心，万万不可轻易伤人性命。”最后一句话倒是看着小青说的，白素贞的性格比小青温顺一些，又受过观世音的电话，这点还是把持的住的，而小青却是野路子出身，性格有些莽撞冲动，更容易犯错。

    “官人，小青知道了，多谢官人指点！怪不得小青最近夜里修行，总觉得比以前进展快了不少，原来都是功德的缘故啊！那以后小青也要和姐姐学医术，好给病人看病，多积累功德！”小青连忙说道。

    “如此便好，这段时间大家都辛苦了，现在瘟疫也渐渐被控制住，再过一阵儿他们就可以病愈回家了，到那时候我们三人一起出去游玩一番吧。”忙碌了这么久，也得放松下啊，这段时间忙得连谈恋爱的时间都没有，也是时候出去旅游约会了。

    “嗯，就依官人的。”白素贞也很希望能够如此。

    “官人，官人，这回我们要去哪里玩啊？”小青更加激动，她生性好动，这段时间可是有些憋坏了。

    此时，钱塘以北五百余里处的丹徒县，西北有一座山叫金山，金山之上有一处古刹叫金山寺，乃禅门之正宗，为禅宗四大名寺之一，早在梁武帝时期便已建立，距今已有千余年时光，历代高僧层出不穷，如今亦是如此。

    金山寺的方丈法号法海，法者与公俱报也，海者地大物博也，从法号就可以看出，法海身担降妖除魔、为佛门护法的重任。

    法海原本在云床上坐禅入定，忽然睁开眼睛，起身向南海珞珈山的方向拜了几拜，然后出了大殿，叮嘱寺中僧人看好寺院，自己要下山云游一番；寺中僧众皆知法海时常下山降妖除魔，故而也不奇怪，目送法海一手持着禅杖，一首捧着钵盂径直下山去了。

    这法海并未施展神通，一路走走停停，或是降妖除魔，或是弘扬佛法，花了半月时间方才抵达杭州，然后到灵隐寺挂单。

    这灵隐寺的方丈见心大师也知道法海的名号，故而亲自前往接待，一见面法海便道，“师兄的灵隐寺好生兴旺，可谓是香火鼎盛，胜过金山寺多矣。”

    “法海师兄谬赞了，只不过是前些日子寺里收治了一些感染瘟疫的病患，病患痊愈后偕老带幼前来寺中感谢而已，平日里可没这么多人来上香！”见心大师谦虚地说道，眉宇之间却是有一丝隐藏不去的笑意，这回帮着保和堂收治病患，却是赚大了。

    “阿弥陀佛，见心师兄慈悲为怀，着实让人佩服。”法海口诵佛号，夸赞了灵隐寺一番。

    感觉寒暄地差不多了，见心方丈问起了法海的来意，“法海师兄此次来杭州，可有要务？若是需要师弟帮忙的尽管开口。”

    “却正要麻烦师兄。”法海也不客气，降妖除魔乃是佛门弟子本分，所以就直接说了出来，“师弟听闻钱塘县有一蛇妖，名曰白素贞，化作人形混入人间，还和人结成了夫妻，须知人妖殊途，此举大大不妥，师弟此次下山，却是要将她捉拿。”

    “额……”见心方丈愣了下，才摇头道，“此事怕是不易，前番钱塘大疫，若非这位白娘子出手，或许已是生灵涂炭、死伤无数，幸得白娘子才保住了钱塘百姓的平安，师兄若是找上门去，恐怕钱塘的百姓不答应啊！”

    “更何况此番她积累了足够的功德，文城隍、葛天师等对她多有欣赏，就连师弟我的灵隐寺也欠下了她的人情……此女虽是白蛇成精，却也没做过什么坏事，我佛门讲究众生平等，师兄不如就放她一马吧！”沈隆之前的布置起了作用，见心方丈不仅不肯给法海提供便利，甚至还反过来劝法海放手了。

    “可人妖终究不是一路，纵然她无心为恶，可和凡人朝夕相处，迟早会坏了她相公的性命，总不能不管吧？”这一结果倒是出乎了法海的预料，不过他很快就想到了另一个理由。

    “额，那白娘子的相公倒也不是凡人，他来寺中的时候，师弟我也曾见过，双目之中时有剑光流动，似乎修得的剑仙一脉的道法，想必师兄也知道，他们剑仙一脉却不在意什么人妖之别。”这事儿涉及吕洞宾，见心不好直说，不过料想法海也能理会。

    “怎会如此？那许仙何时学得道法？”法海又遭遇了一个意外。

    “师弟也觉得奇怪啊，我钱塘一地从未来过剑仙，这许仙许汉文也很少出城，却是不知道他从那里学到的剑术！”见心同样不清楚。

    “既然如此，明日先去保和堂看看再说吧！”法海只好暂且作罢。

    在灵隐寺打坐休息一晚，第二日一早连寺中的斋饭都没用，就拿着禅杖和钵盂出门去了，等到了保和堂外面，法海运起天眼通的神通往里一看，嗯？

