    自从刘忠诚带来了传呼机后，陈昂旗下，有条件的高管们，人手一台传呼机。

    有了这东西，你在旅大任何角落，都能够被呼上，遇到急事儿，也方便及时取得联系。

    因为大家用的都是数字传呼机，办公组成员为此还特别做了一份内部表格，上面写着各种各样的数字组合，代表着各种各样的意思。

    总之，这种新的高科技，在陈昂名下的企业里，算是彻底火了。

    有些家伙有了这东西，明明可以直接打电话给工厂办公室，联系要找的人，偏偏得用传呼机呼一下，费一遍事儿，只为了获取这方面的成就感。

    他们的说话的方式也变了，每次彼此寒暄过后，临分别的时候，都相互喊道，有事儿你呼我！

    一时间，有事儿你呼我，成为了一种特殊存在的口头禅。

    随着传呼机这种东西热闹了一阵儿后，企业各大部门也进入了一个平稳的状态。

    不过，往往一切平稳的时候，却总会有大事儿发生……

    四月中旬的一个早上，陈昂坐在自己办公室上，打开铁罐儿装的麦乳精，挖出两勺，放在杯子里，搅拌均匀，趁着热气，喝了起来。

    一口下肚，甜滋滋的，一股子奶香味儿直达味蕾，简直是一种极致的享受。

    像麦乳精这样的东西，是八十年代绝对的顶级‘饮品’。

    这个年代，普通人家保持基本生活口粮都比较困难，更别说想去喝这么奢侈的东西了。

    有条件的孩子，都愿意把自己放着的麦乳精弄的受了潮，因为只要这东西受潮，就会结块儿，拿起来一口咬下起，脆口奶香味儿，让人欲罢不能。

    陈昂办公桌的麦乳精是王德龙在外面买来的，主要是给自己媳妇买来补身子，因为他听说，这东西蛋白质很高，对身体大补。

    太详细这个大老粗也不懂，只要是能给媳妇补身体，就是好东西。

    对于现在自己的媳妇，王德成都快要疼在骨子里了。

    至于给陈昂的两罐儿，只是捎带……

    就在陈昂惬意的喝着之际，宗庆后满头大喊的推门而入。

    “呦！宗总，这是咋了？怎么搞的一头汗？要不要喝一口？”陈昂把搅拌了麦乳精的杯中饮品递过去。

    宗庆后这会儿正口干舌燥的，看到有喝的，直接接过，一饮而尽。

    “呦？这啥东西？还挺好喝！”宗庆后砸吧着嘴巴，有些回味的表情。

    “王德龙弄的麦乳精，挺好喝，我这里还有一罐儿，回头你拿去喝！”

    紧跟着，陈昂话锋一转。

    “话说你这是咋了？”

    “陈总，这次多亏了王文宣，不然咱们龙腾怕是要出大事儿了！”宗庆后一脸认真的表情。

    “这话从何说起？”

    “你不知道，咱们这二十天来，生产的发动机，全特么出问题了！”

    紧跟着，宗庆后就娓娓道来……

    原来，这段时间，他们所造出来的发动机，经过质检组的检验，不合格率莫名其妙有了小幅度上升。

    原本按照龙腾的流程，不合格选出来也就是了，实际上对准整个生产环节，也不会有太大的影响。

    但突然不合格率的小幅低上升，让王文宣敏锐的捕捉到了一丝不对劲儿。

    王文宣是一个做事儿极其认真的人，这是她的属性，也是她做事儿的原则。

    之后她带领自己的团队仔细调查原因，并让廖辉研发小组成员帮忙用他们的手段深度检测。

    结果，深度检测下，问题大了！

    那些已经通过质检组检测合格的产品，在深度检测后，居然也全部都不合格！

    究其原因，是一直合作的上海一家机械厂，所提供的原材料出了大问题，也可以说，是以次充好了。

    这样的材料用在发动机上，开始不会觉得怎样，不然质检组也不可能大部分都检测不出来。

    但装在汽车上，随着发动机的损耗，用不了多久，就会引发一系列大问题！

    如果让这样的发动机流向市场，那后果不堪设想。

    说不得，龙腾的牌子，就得搞砸了！

    成为国内的骄傲，就顺势沦为笑话！

    追问那家工厂，得到了回复是手下的人员选料的时候，操作失误。

    他们态度倒是挺好，愿意提供新的材料，并同意弥补一定的损失。

    虽然最后，看似只是延误了工期，耽误了人家龙腾生产的时间，浪费了工时，也延误了交货时间，只要各方面沟通好，没有太多影响什么。

    但如果这个情况，王文宣没有查出来，那结果呢？

    按照宗庆后的经验，他觉得，这不是对方操作失误那么简单，有种被设计了的感觉，换言之，透着一种阴谋之感。

    但人家态度很诚恳，愿意弥补，不想错失跟龙腾的合作，搞的宗庆后又觉得，好像就是他们的无心之失，不然怎么会这么好说话？

    听完了大概之后，陈昂眯着眼睛，良久道。

    “宗总，你也知道，这人知人面不知心！听你说了这些，我突然想给你举一个小例子。”

    “哦？愿闻其详！”

    陈昂站起身，在办公室里踱着步子，笑道：“假设，我是说假设哈！你跟王德龙因为一点小事儿彼此心生不满，事后，你不觉得怎样，但作为王德龙却受不了了，亲自动手不允许，便在你不知情的情况下，直接派人下黑手，把你打进了医院。”

    “当你躺在医院里，心里已经开始怀疑是王德龙安排人干的了，可转过来，人家王德龙拎着水果来看你了，并口口声声的说，让他知道是谁对你下的手，一定会帮你讨回公道，然后……你还会怀疑他吗？”

    “我靠！”陈昂这么这个例子，瞬间让宗庆后整个人都不好了。

    可过了一会儿，他又摇头道：“陈总，我明白你想要对我表达出来的意思，可……可咱们跟上海这家工厂一直合作的很好，彼此从没有红过脸啊！”

