    第250章 幕后元凶   

    青龙被阎罗的反应，吓得一跳。

    

    整个人都仿佛被施展了定身法，愣在原地，硬是一动也不敢动，话也不敢多蹦半个字。

    

    “说话啊你！”

    

    阎罗跑过来，看着他这幅模样，也是气得够呛。

    

    自己不过是想要找个借口，趁机摆脱血衣天王那几乎要杀人的目光而已。

    

    怎么还把这小子给吓傻了！   

    好歹也是个涅槃境的高手，心理素质怎么如此差劲？

    

    阎罗仿佛在这个时候，一下子明白了，为什么会有那么多武道协会的人，堕入了魔道之中。

    

    连四大会长之一的青龙会长，心性都是这般的不稳，甚至比不上当初北境的一个普通士兵。

    

    更别说武道协会里，那些个本就心境不稳，实力不足的家伙了。

    

    真是越想越气！   

    嘭！   

    阎罗抡起拳头，照着青龙的脸上，就是狠狠的一拳。

    

    沉闷的响动声中，青龙整个人都飞了起来，重重的砸在了议事厅的大门上，直接将大门砸了个粉碎。

    

    整个人穿过破碎的门板，摔在地上，擦着地面飞出去好几米远，才勉强停下来。

    

    大厅里正在忙碌的其他人，看到这一幕，不禁止住了手里的动作，呆如木鸡。

    

    这……又是什么情况？

    

    难道是青龙给出的结果，不够让阎罗满意，所以正在揍他？

    

    一下子，所有人都吓得噤若寒蝉，一颗心都悬到了嗓子眼，扑通扑通的飞速狂跳，甚至感觉要从嘴巴里直接蹦出来了！   

    连青龙都被揍的这么惨。

    

    换做他们，岂不是要被当场揍到去世？

    

    “起来！”

    

    阎罗看着青龙倒在地上，就气不打一处来。

    

    堂堂武道协会四大分会长之一，涅槃境巅峰强者，只是挨了一拳，就跟条死狗似的趴着，身上根本看不到半点儿血性！   

    青龙浑身一个哆嗦，立刻麻利的从地上爬了起来。

    

    “阎罗大人！”

    

    他都不知道自己为何挨揍。

    

    只有是赶紧抱拳，躬身行礼，喃喃开口说道：“虽说我有失察之过，但是也罪不至死吧？”

    

    “还请阎罗大人点明情形，怎么也应该让我死个明白！”

    

    “你！”

    

    阎罗很是无语。

    

    这要他怎么说？

    

    难不成，让他说自己是害怕了血衣天王，找青龙不过是为了寻摸个借口脱身？

    

    这话要是说出来，岂不是颜面无存？

    

    阎罗沉吟片刻，清了清嗓子，拍着青龙的肩膀，语重心长的说道：“青龙，你应该知道，我对你的期待！”

    

    “但是你这一次，实在是太让我失望了！”

    

    “你也知道了血衣天王的身份，更清楚这件事一旦捅到镇国战神那边，将会是怎么样的巨大影响！”

    

    “所以，我希望你，能够尽快将这件事，给我处理好！”

    

    “打你，也只是为了鞭策你，懂吗？”

    

    青龙将信将疑的看着阎罗，总觉得这话里有什么不对劲的地方，可是怎么也想不出来。

    

    到底是哪里不对劲？

    

    “多谢阎罗大人提点！”

    

    虽说脑袋里一团浆糊，该有的礼数，青龙还是不会差的。

    

    尤其是在这个关键的时候。

    

    “其实，我也有一件事，要和阎罗大人报告！”

    

    “说！”

    

    阎罗松了口气，总算是将这件事糊弄过去了。

    还好青龙的脑子，现在不太好使，不然真要丢大人了。

    

    “经过我们刚才的统计梳理，发现武道协会众人之所以堕入魔道，多半都或多或少，是和罗网组织的接触。”

    

    “这不是废话吗？”

    

    阎罗翻了个白眼。

    

    要不是那个狗屁罗网组织，非要去北海市找麻烦，又怎么会引出这么一连串的事情。

    

    搞得他现在，都得跟个孙子似的，处处赔礼道歉。

    

    “不是秦无道那个罗网组织。”

    

    “而是我们之前注意过，但是没有放在心上的，来自海外的罗网组织。”

    

    “他们的首领，名为营道川，是个樱花岛人！”

    

    青龙给出了更加详细的解释。

    

    阎罗的脸色，倏然一沉。

    

    樱花岛人！   

    他立刻想到了什么，却没说出来，而是望着青龙说道：“继续，还有什么新的发现？”

    

    “根据我们的调查发现，武道协会里，身具魔气之人，有一多半都和这些人有过或多或少的接触。”

    

    “有的并不是接触了人，而是接触了相关的药物之类。”

    

    “所以我怀疑，这是一次有预谋的事件！”

    

    “他们不仅仅是要拉武道协会下水，很可能还有更大的图谋！”

    

    青龙能当上武道协会的分会长，该有的基本脑子，还是尽数具备的。

    

    这些事情综合下来，很快得出了一个结论。

    

    武道协会，乃至京城的诸多家族，一下子爆发出如此之多的身具魔道之人，恐怕不是巧合和偶然。

    

    更加不是武道协会和这些人自甘堕落，宁愿坠入魔道。

    

    真正的原因，恐怕是要落在海外罗网组织，尤其是他们的首领营道川，以及营道川背后的樱花岛上面来。

    

    百余年来，樱花岛人一直贼心不死，意图侵占龙国，扎根龙国。

    

    将龙国的气运资源，占为己有。

    

    如今龙国国运昌盛，气运如龙，樱花岛人不敢太过放肆，便是用上了这种低劣卑鄙无耻的手段！   

    竟然勾搭武道协会，包括京城强势家族的高手，堕入魔道，以为他们所用！   

    简直是无耻之极！   

    “我知道了！”

    

    阎罗的脸色也是在一瞬间，变得阴沉森然。

    

    透出凛冽寒意。

    

    他曾经在北境，镇国战神的麾下，血战厮杀，自然也是知道境外之敌，对于龙国的虎视眈眈。

    

    却是没想到，他镇守后方，一手打造出的武道协会，居然也成为了对方的目标。

    

    甚至是差一点儿，就让对方得逞了！   

    “这群鼠辈！”

    

    “老子和你们没完！”

    

    差点儿害得老子被弄死就算了，居然还妄想利用老子的人，针对龙国！   

    真是三天不打上房揭瓦！   

    我看你们樱花岛，是屁股痒痒，欠踹了！   

    “你暂且不要处理这些身具魔道的人，将他们全部关押起来，禁止任何人与他们接触，尤其是几个实力不错的，更是要单独关押，等候我的亲自处置！”

    

    “明白了吗？”

    

    事情到这一步，已经不是简简单单的给血衣天王一个交代。

    

    稍有不慎，便将关乎龙国国运！   

    

    

