    那些画面消失了，周围的雾气也似乎消散了一点点。顾惜玖有些遗憾，她还想再看。

    没有人知道，她这些天一直生活在恐惧里，一睁眼脑子里就像是一页白纸，什么记忆也没有，而她还这么大了！她甚至弄不清自己是谁。

    墨曌告诉她，她是个克隆人，是以他的意愿克隆出来的，所以没有过去。他说他愿意娶她，但要她乖，要她听话，还要她叫他曌哥哥。

    她虽然一切都按照他说的来做，但心里总是惶惶的，仿佛忘记了什么重要的东西。

    墨曌似乎对她很好，而她对他也很依赖，但在她的潜意识中感觉这人很可怕。

    这地宫里这么多的男子，却都是奇臭无比，唯独墨曌是香的，大麻一样让她上瘾。她虽然大脑是一片空白，但曾经的直觉还在，她觉出了这事的不寻常。她总感觉自己是生活在一张网中，四周铜墙铁壁，想要将她困死在里面，偏偏所有的人都告诉她这网里是她最美好的归宿……

    没有记忆的人其实内心深处很脆弱，有一种茫茫人海孤舟漂泊找不到港湾的感觉，顾惜玖其实也脆弱，只是她把这脆弱埋在了心底，所以她在梦中总会下意识寻找，却一直找不到什么。

    而在寻找的过程中她会头疼，剧烈的头疼让她不得不中途放弃寻找。

    直到那天她跑到关押帝拂衣的屋子，在看到他的那一刻，她一向没有什么感觉的心里竟然泛起了微微的抽痛，像是被一排小针扎了几下。

    这是她在其他人那里从来没有过的感觉，这个人对她来说明明是个陌生人，她却本能地觉得亲近。

    而从那次见面后，他就开始走入她的睡梦中……

    她的梦不再苍白，渐渐地开始有了色彩。一些零星画面开始频繁在她脑海中闪现。

    她钓上了一条鱼，得意洋洋拿给他。

    他立即伸了个懒腰说他饿了，要她烤给她吃。

    她为难：“我没烤过呀，我不会做饭的。”

    他双眸炯炯望着她：“不，惜玖，你会，而且你烤的很好吃。”

    她怔了半晌，又扯出了第二个理由：“可是这里没有木柴之类的东西……”

    “你只要想就有。你可以试着想想看，集中精神想。”帝拂衣循循善诱。

    于是顾惜玖就集中精神想了，等她再睁眼时，眼前果然出现了木柴堆……

    她眼睛一亮，原来在梦中她是可以心想事成的。

    她开始整治那条鱼，才动手的时候还以为自己会手生，但不过片刻的功夫她就熟练了，仿佛这是她早就学会的技能。

    她一边烤鱼一边和他聊天：“你好像很了解我。”

    “嗯，没有人比我更了解你。”帝拂衣抄着手和她聊。

    “我们以前……是认识的？”

    “何止于认识？”帝拂衣悠悠叹气。

    顾惜玖心中一跳，一双大眼睛望着他：“那你给我讲讲以前的事吧？”

    帝拂衣瞧着她：“你现在信我了？”

    第一次见面的时候，帝拂衣曾经尝试告诉她的过去，