    他的两只手死死扣住源稚生的双手，将他摁在墙上。

    源稚生呆住了，他做梦也没想到，这辈子会被人壁咚，还特么是个男人！

    两人金黄的眼睛在黑暗中熠熠生辉，死死盯住对方。

    可惜天色太暗，看不清两人的表情。

    “结束了。”

    源稚生淡淡地说道。

    说实话，他没想过眼前的男人会这么强，至少，在速度与力量方面，或许对方要强于常态下的自己，但是他现在真的很生气，所以，他用用言灵，不过分吧？

    言灵，王权，序列号91，属于高危言灵。

    使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下。

    他通常是不会轻易动用言灵的，因为他的言灵太费体力，而且，领域范围太大，虽然可以控制言灵让领域内的某些龙族血裔部分免疫，但无法使其完全豁免，会伤到同伴。

    说起来，他还得感谢眼前的男人，挑了一个没人的地方。

    古老的咒文从源稚生口中念出，像是君王的意志，会让人低头臣服。

    可奇怪的是，眼前的男人为何毫无反应？

    “哈？你在念叨什么？”轩浩有些疑惑地歪着头问道。

    “什么！”

    源稚生有些怀疑自己的言灵是不是失效了，为什么眼前的男人看上去好像丝毫没有受到言灵王权的影响？

    “你眼睛瞪那么大干嘛？你以为你是绘梨衣吗？我会夸你的眼睛很漂亮？”轩浩嫌弃地看着源稚生，完全搞不懂这家伙有什么好惊讶的。

    “我的言灵……”

    源稚生嘴角有些抽搐，好吧，这个男人是在夸绘梨衣，他应该高兴，不能生气，不能生气。

    “哦，你说这个啊。”

    轩浩恍然大悟，他就说呢，难怪从刚刚开始，就感觉身上有点重，像是全身衣服湿透了的那种感觉，嗯，怪难受的。

    仅此而已。

    他一直没搞明白，言灵是咒文越长越牛逼的吗？像他的这种作用在身体上的言灵，貌似不用念咒就能用，意思就是很弱咯？真是惭愧，惭愧啊。

    不过，这些牛逼哄哄的言灵，看上去也不怎么样嘛？就这？就这？

    “我感觉到了啊，”轩浩有些疑惑的问道，“怎么？你是跑累了？还是今天晚上没吃饭？这么点力气？我也没吃饭好吧！被你追了半天了！”

    好吧，他确实没吃饭，可跑在前面的不是你自己吗？好吧这也不是重点，这家伙究竟是什么体质，竟然能在王权下还能这么轻松。

    源稚生额头冒出一滴冷汗，原来，这个世界上不只他自己是怪物，卡塞尔学院，究竟放出来了一个什么鬼东西！看来确实是个S级，没跑了。

    既然言灵也拿他没办法，那就只好靠蛮力解决了……

    源稚生闭上双眼深深地呼了一口气，再次睁眼时，双眼宛如夜空里地太阳，仿佛要将整个巷子都照亮，金色的眼眸想要俯视眼前的男人。

    可是他发现，自己好像没他高……

    以至于现在，他被俯视着！气氛一时间有些尴尬。

    源稚生望着那双分毫不弱于自己光辉的黄金瞳，深吸了一口气，身上开始发出顿挫的声音，他开始调整着自己身上的骨骼，以达到自己最强的状态，因为现在他不得不认真的对待眼前的男人。

    “咔嘎。”

    轩浩听见源稚生身上骨骼顿挫的声音，稍微有些皱眉。

    “喂，我说局长大人，你真的考虑清楚了吗？”他收起了嬉皮笑脸的模样，放开了源稚生的双手。

    “跟我动手的理由？”

    “……”

    源稚生突然顿住了，理由？好像，还真没有……

    其实他一开始真的只是单纯想试探一下本部的S级专员究竟是否徒有其名，现在目的貌似也达到了。

    虽然心里很不爽，但貌似，现在不是该直接翻脸的时候。

    “呼……”

    源稚生松了一口气，停下了身体的变化说道：“好吧，不好意思，遇见强者稍微有些热血沸腾，你很强。”

    “嗯，我知道。”轩浩煞有其事地点了点头。

    这家伙，不懂得谦虚一下的吗？他真的只是说句客套话啊。源稚生额头青筋暴露，手里的拳头再次握紧又松开。

    他提醒着自己不能生气，本部的面子还是得留一点的，至少现在不能撕破脸皮。

    轩浩饶有兴趣地看着源稚生难受的样子，心情大好，他就是喜欢看见别人想杀他，却又奈何不了他的样子，真他么的舒服。

    “日本分部执行局局长，源家家主，源稚生，正式欢迎你，来到日本。”

    源稚生平复了一下心情，伸出一只手。

    “切，你们日本的欢迎方式还真是奇特。”轩浩不屑地砸嘴，并没有要跟他握手的意思。

    “听说之前来的本部专员都很受你们的‘照顾’啊？”

    “额……”源稚生脸上表情有些抽搐。

    这该让他怎么回答才好呢，好吧，确实，是他们理亏。

    要不，下次让他们稍微温柔一点？

    “轩浩君，刚来日本就直接去执行任务，辛苦了，恕我们招待不周了。”

    源稚生说着官面话。

    “如果可以的话，还请轩浩君能来本家做客，我们也好正式为你接风洗尘。”

    “接风洗尘？还是算了吧……”

    轩浩摇了摇头，一脸的不信。

    他记得自己手里之前在任务中缴获的药剂，莫托洛夫鸡尾酒，这绝对不是蛇岐八家想让卡塞尔学院知道的东西，其中必定有人在暗中操作。

    他要是真的孤身去蛇岐八家大本营，免不了又是一堆的麻烦，那不是没事找事嘛？

    勾心斗角他不擅长，还是直接莽比较适合他，至少，他不想去的地方，没人能强迫他去。

    “那就……祝轩浩君，你能在日本度过愉快的时光吧。”

    源稚生想了想，叹了一口气，看样子，这家伙是软硬不吃，要是真的想要拿下他，怕是会闹得有些大，为了已经泄露出去的情报，彻底翻脸的话，不值。

    “嗯，当然，我会的，不劳烦局长大人操心了。”轩浩笑呵呵地说。

