    她忘不掉晚上嘉言送她礼物时，故作出的神秘感，和按捺不住的激动，以及她带上项链后，听她说喜欢，他眼底掩饰不住的兴奋。

    若是他知道，他送的项链，在她身上戴了没几个小时，就丢了，他怕是很失落吧……

    秦芷爱越想，眼底的雾气越浓，喷泉底都是泥巴，她摸了一把又一把，瓶盖、筷子、塑料袋……各式各样的垃圾都被她摸出来了，唯独没有那条项链。

    ……

    顾余生僵站在原地，宛如一尊雕像一般，动也不动的垂着头盯着刚刚扯掉秦芷爱项链的手看着。

    他身旁的那一群人，似是被他刚刚的怒气震到了一般，迟迟都没人有反应。

    过了好一阵子，陆半城才踢开了身后的椅子，迈着步子冲着他走了过来：“生哥。”

    顾余生浑身打了个颤，这才从那样僵持的状态中清醒过来，他先是缓缓地转头看了一眼陆半城，然后才将视线慢慢的挪到了在喷泉里，弯着身冲着水里，一寸一寸摸找的秦芷爱身上。

    他的脑海里，忽然就闪现过他丢掉她项链后，她垂着脑袋安静了好一会儿，抬起头看他的那道眼神。

    那里藏着的是怨恨吗？

    顾余生一下子变得有些惊慌，连眼底都爬上了一抹失措，他清楚地从自己心底看到了害怕。

    原来，比起怕看到她和别的男人在一起，他更怕看到她对他的怨恨……

    他慌乱的动了动眼睛，没等走到身前的陆半城再开口说话，突然冲着喷泉大步流星的走去。

    他连皮鞋都没脱，直接跳进喷泉里，伸出手抓了她的胳膊，将她拉了起来。

    “你别碰我！”她想都没想的就伸出手，冲着他的胸前狠狠地一推。

    她的手上都是泥巴，推得他白色衬衣上，一片脏污。

    许是她很气，力道也很大，喷泉里的泥土又很湿滑，顾余生被她推得狼狈的往后退了两步，然后她就快速的弯下身，继续去找。

    喷泉的水不深，只到她的腿弯处，可是她的下半身衣服已经全部被湿透，初秋的深夜，有些凉，她这般下去，迟早会着凉的……

    顾余生皱了皱眉，直截了当的伸出手，一把揽了她的腰，将她从喷泉里抱了出来。

    他刚把她放在干燥的地面上，她就转身又冲着喷泉里扑去，他眼疾手快的抓了她的手腕。

    “你放开我！放开我！”她极力的挣扎，她哪里是他的对手，被他轻而易举的就控制得死死的，她心心念念着那条项链，越挣扎不脱，就越恼火，最后不管不顾的低头，冲着他抓着她手腕的胳膊就咬了上去。

    她咬的格外用力，把心底的委屈、气愤、恼火，全都放在了牙齿上，发泄了出来。

    尖锐的疼痛，让顾余生眉心只是轻蹙了一下，就没了其他的反应。

    他没挣脱，只是那么静静地站着，任由她咬。

    咬到她口腔里弥漫了血腥的味道，她的牙齿终于使不出力气了，慢慢的松了口。

