    格挡！

    那个盗贼横起匕首挡住聂凡的攻击，聂凡的利爪和盗贼的匕首撞击在一起，发出叮的一声脆响。

    这两个盗贼的技术还是相当不错的，这从他们之前的配合攻击手段可以看出来。

    要是普通德鲁伊，估计第一轮就被他们给晕了！

    剔骨！

    格挡住聂凡的攻击之后，那个盗贼另外一只手挥起匕首朝聂凡的胸口扎了上来，一记剔骨命中，就能让聂凡残废上几秒，他就可以把聂凡晕到死了。

    不过想象是美好的，现实是残酷的，在他施展剔骨的同时，聂凡左边的利爪也几乎同时用了一个猛击技能。

    两人交手的速度极快，几乎在短暂的两三秒内完成。

    嘭的一声，两人又几乎是同时命中，那个盗贼倒飞了出去，倒地毙命，而聂凡则陷入了残废状态。

    系统：技能完成度81%，造成110%的伤害效果，晕眩2.3秒，获得2点连击点数。

    3秒一过，聂凡便恢复了行动能力，刚才那个盗贼施展剔骨的时候，聂凡应该是有时间跑掉的，但是他没有选择逃跑，而是硬生生地跟盗贼对攻了一击，除非那个盗贼有疾风步之类的技能，中断剔骨逃跑，否则就躲不了聂凡的一击。（疾风步是盗贼的逃命技能，强行隐身，隐身的前几秒处于无敌状态，可用于抵挡技能攻击，疾风步期间移动速度加成60%以上，攻击敌人可以造成暴击伤害，可用于奔袭。内容见蜗牛另外几本书《重生之贼行天下》、《贼胆》等。）

    强行对了一掌，装备、等级的差距立马显现了出来。那盗贼之前挨了聂凡一记能量震爆，现在又挨了一记猛击，血量直接见底。而聂凡，之前就挨了两个盗贼一人一下攻击，现在又挨了一记剔骨，血量还剩下56%。

    虽然同等级职业中盗贼的攻击很猛，但是在装备和等级的差距前，也显得无能为力，更何况聂凡三级变狼的防御也有大幅度提升。

    很快地把两个盗贼掉落的装备捡了起来，聂凡开启潜行，朝战歌等人那边奔了过去。

    战歌等人陷入了苦战，五个人对十二个，人数上处于劣势，而且对方的十二个人实力不弱，至少在跟他们战斗的时候，没表现得多么逊色。初期大家等级差距不大，装备也差不了多少，很难体现得出优势来。

    嘭嘭，挨了两记炎爆，战斧的血量只剩下可怜的20%，后面的圣骑士战狂赶紧给战斧刷了个治疗，只治疗回来37%，圣骑士治疗能力相当有限。

    战斧的血量依然只有一半多点，再看对面的战士，血量掉到30%左右的时候，享受了后面牧师的一记治疗，血量直接回满，战斧鼻孔喷着粗气，他很不满，可是团队里的牧师都已经挂掉了，就剩下一个圣骑士和一个德鲁伊。

    “我拖住他们，你们赶紧去杀牧师！”战斧一个震击，震退了身边的一个盗贼和一个战士。

    战歌苦笑，哪有那么容易，他们也没闲着，两个圣骑士、一个战士、一个德鲁伊将他和战刃紧紧地拖住。

    游魂工作室两个盗贼卡住了战狼，令战狼无处躲避，其中一个盗贼一个击晕，令战狼陷入了晕眩状态。

    剔骨！

    背刺！

    撕裂！

    两个盗贼一连串的控制技能，一个个一百多点的伤害从战狼的头上飘了起来，战狼血量见底，倒在了地上。要是有变身猎豹技能，战狼是绝对不会那么容易就被干掉的，但是变身猎豹技能刚才用掉了，没有变身猎豹的情况下遭遇两个盗贼，基本上必死无疑。

    两个盗贼抢走了战狼掉落的装备，立即扑向战歌。

    “战歌老大，战狼他也挂了。”战斧眼睛赤红。

    只剩下四个了，战歌低喝了一声，一个烈焰斩，将一个游魂工作室的盗贼斩飞了出去，在后面牧师还没来得及治疗的情况下，战刃错身闪到那个游魂工作室盗贼的身边，补上了一记攻击。又干掉一个！

    他们目前为止，干掉了一个德鲁伊和一个盗贼，但也挂掉了一个德鲁伊。

    看了一眼队聊里的战绩栏，战歌看到聂凡也干掉了两个盗贼，估计聂凡也被人缠住了，想来也已经分身乏术。看来浴血工作室今天要覆灭了！不过就算覆灭，也不能让游魂工作室的人小瞧了！

    “大家再加把油，还没杀够本！”战歌在队聊里沉喝道，喝了一瓶初级血瓶，血量涨回来那么一些，没有治疗的战斗太吃力了。

    影魔看着前方队员们传来的视频，一边指挥着战斗，看到浴血工作室的人又挂掉一个，他心里油然而起一种强烈的畅快感，先灭掉浴血工作室，再灭掉凤羽工作室，那么塔吉特村就在他的管辖之下了。

    那些队员在他的指挥下，前面的近战单位死死地拖住战歌等人，后面牧师治疗，法师输出，一切都井然有序，只要拖上那么一会，就能把战歌他们生生地拖死。影魔露出一丝戏谑的神情，不知道是不是自己太劳师动众了，其余人马也都在朝战斗发生的地方聚拢过去，就算战歌他们能把剩下十个人干掉，他们也是在劫难逃！不过现在看来，应该没有这个可能了。

    突然间，影魔收到了下面两个盗贼挂掉的消息，微微一愣，是那个冥夜！为了对付聂凡，他已经特地调集了游魂工作室两个精英级的盗贼，刚才死了那么多队员，他实在调派不出更多的人手了，那两个队员的实力他是知道的，两个人配合偷袭击杀德鲁伊从来没有失手过，影魔觉得已经万无一失了，没想到两个人居然都被聂凡干掉了，这令他感觉有点不可思议。

    事实就是发生了，由不得让人不信！就算聂凡是侥幸赢的，这也是一种实力！

    看了一眼视频上混乱的战场，影魔突然意识到，情况不妙，他立即在队聊里吼道：“所有法系单位注意后面有人偷袭！德鲁伊开启追踪！”

    然而影魔反应过来的时候，已经太迟了，游魂工作室其中一个牧师的背后，突然出现了一个健壮的身影。

    影魔的瞳孔骤然收缩，是冥夜！

    ~~上架前最后一章了，晚上12点上架，12点后会发布两章VIP。在这里做一下战前总动员，上架之后不管是推荐、订阅、月票，都很重要，大家有能力的多支持一下吧。上架第一天肯定是要爆发的，第一天有300张月票的话，除了6000字基础更新外，加更一章，500张月票的话，再加更一章，700张月票再加更一章，900张月票再加更一章，1100张月票再加更一章，呃，这是几章了？超过1100张月票的话，爆发七章两万一，亲们，月票能给力一点吗？如果不给力，蜗牛真的要洗洗睡了。另外推荐下两本书，蜗牛朋友的《异世药神》《校花的贴身鬼王》，书荒了可以去看看。也为蜗牛的其他几本小说拉一下订阅，网游之练级专家差几百个订阅就破万订了，重生之贼行天下差几个订阅到三万高订。如果练级专家能到一万高订，加上贼胆和重生之贼行天下，蜗牛就有三本破万订的网游小说了。希望读才之剑能够创造新的纪录！

    ;

