    readx;

    正义与道德无关，与胜负无关。

    决定正义的唯一先决条件只有阵营。

    敌之仇酋，吾之英雄，说的就是这种情况。

    虽然阿历克斯不满卡洛斯近乎“坏规矩”的举动，但是儿子就是儿子，巴罗夫家族不可轻侮。在卡洛斯待在铁王座发呆的时候，由阿历克斯主持的，目的性和针对性极强的大清洗早已展开。

    一夜的鸡飞狗跳之后，奥特兰克已经城头变幻大王旗，昨日参与大朝会的权贵们，至少三分之一被送入了地牢。

    “只要等待，这顶王冠终将是你的。可是现在，地牢里多少人在憎恨你，憎恨我，憎恨巴罗夫家族。卡洛斯，这一切真的值得吗？”继位仪式开始前，同样一夜未眠的大公爵亲自给儿子带去早点。

    “父亲，您愿意背离联盟，投靠部落吗？”卡洛斯没有食欲，没有接过父亲递来的餐盘。

    “我们还有别的办法，你没有必要弄脏自己的手。”阿历克斯弯腰将餐盘放在地上，走到了卡洛斯身边，拍了拍儿子的肩膀。

    “我相信联盟必胜，我相信有我存在的联盟必胜，但是我不相信其他的国王，我不相信联盟内的其他贵族。所以我们的艾登陛下必须是个高贵的、纯粹的王者，一个被兽人视为眼中钉肉中刺，必须除之而后快的英雄。”卡洛斯如此回答。

    “事情闹这么大，藏不住的。”阿历克斯叹了口气，道理他都明白。

    “没有证据就没有犯罪。”卡洛斯如此说道。

    “这顶铁王冠戴了一晚上，脑袋不痛吗？”

    阿历克斯知道自己的大儿子从小就特别有主见，事已至此，已经没有必要和卡洛斯置什么气，语气就缓和下来。

    “痛。现在脖子都有点僵。”卡洛斯一脸严肃认真的回答。

    “……”阿历克斯本来准备替儿子摘下王冠，但是随即反应过来，那是王冠，不是什么其他东西，终究没有动作。

    “父亲，我折磨自己，不是因为忏悔或者难过，我只是希望提醒自己。这顶王冠有多重，我身上背负的责任就有多重。”

    卡洛斯站了起来，将阿历克斯拥到铁王座之上，又取下铁王冠戴在父亲头上。

    “你这是？”阿历克斯想要站起来，却被卡洛斯死死按住肩膀。

    “父亲，我要的从来不是什么王位，更不是什么权势。我的心很大，而奥特兰克太小了，小到庇护不了巴罗夫家族。”卡洛斯一夜未眠，眼中充满血丝。

    “你到底在畏惧什么？我的孩子。”阿历克斯终于忍不住问了出来。

    “畏惧？我无所畏惧，可是我又畏惧我的无所畏惧。父亲，人活一世，究竟是为自己活还是为他人活着？”卡洛斯的话语看似毫无逻辑，偏偏阿历克斯全部听懂了。

    “这是我的责任，孩子，这不是你应该承担的。”阿历克斯突然觉得昨天自己扇了儿子一耳光有些过分。

    “我爱你，父亲。我爱母亲，我爱姐姐，爱两个弟弟，爱着我生活的这片土地。”卡洛斯将双手从父亲肩膀上挪开，站直身体，伸了个懒腰。

    “父亲，只要你们好好的，我什么都不怕。”

    卡洛斯笑了起来，那笑容如同阳光般灿烂。

    铁王冠真沉啊。

    阿历克斯小小的腹诽了一下，将后背靠在铁王座上深深的吸了一口气，然后站了起来。

    “这是你的选择，大胆的去做吧，无论如何，我都站在你背后。”阿历克斯取下头顶的铁王冠，递还给卡洛斯。

    “父亲大人，我需要您能答应我一件事。”卡洛斯犹豫了片刻，接过了铁王冠。

    “什么事？”阿历克斯问道。

    “永远不要相信贵族的承诺。”卡洛斯认真的看着父亲的眼睛。

    时代已经变了。

    在安度因洛萨放弃皇帝权柄那一刻起，时代就已经改变。

    虽然在部落的重压下，联盟紧密团结在一起。然而阿拉索帝国的余烬终将熄灭，野心家的时代终将到来。

    “你准备彻底清洗艾登的势力？”阿历克斯还没有感受过切身之痛，所以错误的理解了卡洛斯的话语，不禁担心儿子树敌过众。

    “不，我会宽恕他们。”卡洛斯如此作答。

    奥特兰克的继位仪式不是天朝古代的登基大典，没有祭天拜地那一套。

    在奥特兰克，甚至找不到有资格给卡洛斯加冕的人。

    所以端坐铁王座之上，卡洛斯头戴铁王冠，接受了贵族们的宣誓效忠，就算完成了继位仪式。

    “陛下，难道您就这么宽恕了这些背信弃义之人？”骑士团唯一的女性大骑士长尚格雯婕在最后一位贵族领主完成宣誓效忠之后，终于忍不住站了出来，算是给足了卡洛斯面子。

    “背信弃义？尚格雯婕卿指的什么？”卡洛斯安坐王位，貌似不解的问道。

    “虽然昨天我不在场，但是我听说不少人在某些不该存在的东西上签字了。”彪悍的女骑士恶狠狠的扫过众人，不少家伙心虚的别过脸去。

    而公爵派的支持者则是一脸的趾高气昂。

    “尚格雯婕卿，不要相信兽人的挑拨离间，在场的诸位都是王国的柱石，都是值得信任的良臣，哪里有什么不该存在的东西”卡洛斯站了起来，从阿历克斯手里接过契约书。

    当卡洛斯手握契约书在铁王座前踱步的时候，所有人的目光都注视着他。

    惊恐，疑虑，兴奋，期待。

    各种各样的情绪充斥在议政厅内。

    吊足了所有人的胃口，卡洛斯走到火盆前，将契约书扔进了熊熊燃烧的烈焰中。

    “从来没有过什么不该存在的东西，大家说是不是。”卡洛斯不带半点疑问语气的反问道。

    “国王万岁！”

    “陛下圣明！”

    “奥特兰克万岁！”

    除了一部分奥特兰克王立骑士团的高阶骑士面色不太好，全场响起了热烈的欢呼声。

    艾登的时代结束了，匹瑞诺德家族的时代结束了，在熊熊燃烧的火焰中，奥克兰克赢来了卡洛斯的时代，赢来了巴罗夫家族的时代。

    继位仪式后，卡洛斯宣布了任命阿历克斯巴罗夫为奥特兰克王国摄政大公的敕令。

    同时，新国王的第一道政令就是奥特兰克进入全面战争状态。

    散会后，卡洛斯在王宫内的小型会议室单独会见了王立骑士团的大骑士长们。

    “陛下，我想知道您准备如何对待王后……我是指莎萨殿下。”有人问道。

    “我不会常住在奥特兰克，也不会待在王宫里。我是国王，更是将军，大敌当前，没有比在战场上见到自己的国王更能鼓舞士气的事情了。”卡洛斯回答。

    “我是问您准备如何……”话还没有说完，提问者就被打断。

    “你脑子不好使吗？陛下说的很明白了，莎萨殿下自然呆在王宫里生活。别理这帮蠢货，陛下，您为什么放过那帮叛徒？”尚格雯婕毫不客气的问道。

    “没有叛徒。从来都没有过叛徒，请你注意这一点。”卡洛斯回答道。

    “我信任在座的所有人，我相信大家的效忠宣誓。就像我相信在场的八位大骑士都是忠于国家，忠于王室的栋梁。”

    卡洛斯的帽子扣的太大，骑士团的诸人再说什么，就会将自己孤立于王国外。而且新王继位，你劝国王清洗老臣，那是不是也该先清洗清洗王立骑士团？

    “可是……”

    “尚格雯婕卿，你以女子之身达成如此成就，我相信不仅仅是靠一身蛮力吧”

    “但是……”

    “重复我的话：没有背叛，没有叛徒，为艾登陛下报仇！”

    “是的，陛下，您的意志。”

    最终，骑士团的大骑士们服从了新王的意志。

    “诸位，部落才是我们的大敌，我们必须团结一切可以团结的力量，共同应对来自兽人部落的挑战。在种族战争面前，只要你愿意抗争，一切罪名都可以原谅。你们是守护者，不是法官。不要让未发生的罪行影响你们的判断。”

    “您的意志。”

    终结了这个话题，卡洛斯长长的叹了口气。

    “现在，让我们回到正题。”

    卡洛斯令托德为在场的大骑士一人送上一杯圣水。

    “我为诸位带来了新的力量。”

    “这是什么？陛下？”

    “喝了它，接受灵魂的洗礼！这是来自圣光的祝福。”

    ps：这段话放在文章最后，算是作者君的唠叨。

    我没有想到大家对上一章反应那么大，黑的有，粉的也有。作者君有点小小的自得呀，至少我的文章没有无趣到连争论都没有。

    然而啊，说句有点嘲讽的话，一直追本书的观众老爷们肯定也不是想看无脑爽文的读者吧。

    说到底，还是更新太慢了，原本很正常的一段被过分解读啊。

    作者君之前病了一场，影响了更新。好了之后，对收藏数又不太满意，故意拖上架时间。现在想想，得不偿失啊，有点对不起已经支持了我的观众老爷们。

    所以，我不拖了，该上架上架，该更新更新。

    ...