    【只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已】

    一曲唱完，四位导师送上了无比欣赏的掌声。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哇，厉害，厉害。”

    哈林情一边鼓掌，一边说道。

    “喂喂喂，哈林，有你这样夸自己学员的吗？”

    “哈哈，那姐，那你觉得我的学员莫白不厉害吗？”

    “好吧，这一次你说的确实是实话，我就不跟你争了。”

    两人小小斗了下嘴，众人忍笑不襟。

    “莫白，真没想到你会以这样的一个方式出现在我们面前。”

    王峰第一个对莫白评价说道：“你知道么，在你初选的时候，你一点儿也没有引起我们的注意，当然，除了你的搞笑开赋之外。但今天，你的表现已经震惊了我。这一歌曲是你原创的吗？”

    “是的，王峰老师。”

    莫白点头确认说道。

    “非常棒，非常有意思。还有你最后拿着扫把的动作，实在是太帅了……哈哈哈，你现在竟然还拿着扫把呀，来来来，工作人员将莫白的扫把换一下吧。”

    无疑，莫白最后拿着扫把弹吉他的动作的确是太惊艳，也太闪亮了。

    这种方式简直就像偶像明星做出来的招牌动作一样的，令人们回味无穷。

    哪怕是再过多久，他们都能记得。

    做为在歌坛混了几十年的王峰，虽然他知道莫白还没有出道，但仅仅只从这一个动作来看，王峰就认为，莫白已经有成为偶像歌手的潜质。

    “是呀，确实非常有型，差点我都要向莫白你要一张签名呢。”

    王峰之后是那瑛的评价：“当然，还有你的vcr，哈哈哈，我是一个安静的美男子。太搞了，不不不……莫白，不是太搞，我现在觉得你就是一个安静的美男子。”

    “那还用说，你们呀，之前硬是不转身，现在后悔了吧，后悔了吧，后悔了吧……重要的事情说三遍。”

    哈林非常的得意，嘟着嘴左右看着三人说道。

    “确实是有一些后悔。”

    之前一直沉默的刘焕点了点头：“之前我有考虑过转身，但最后还是放弃了。没想到，莫白，你今天的表现却是让我眼前一亮，不，你今天的表现已经不能用眼前一亮可以形容了，应该是非常出色，这是目前好声音以来，我看到过的一场最为出色的演唱。”

    哇……

    刘焕的这一句评价，却是让在场的观众轰动起来。

    特别是听了这一歌从而喜欢上了莫白的听众，更是又送来了一次猛烈的掌声。

    “呵呵，焕哥，这你就不懂了，我的学员一看就是低调的人。对了，莫白，之前有人说你嗓子有问题，你怎么看？”

    哈林接过刘焕的话，与莫白互动说道。

    “谁说的，站出来，我保证不打死你。”

    莫白脱口而出。

    “保证不打死你……”

    “噗……”

    不用说，仅仅只是一开口，莫白再次令全场爆笑。

    “我的天呐，莫白，你简直是好声音金句之王呀。”

    王峰忍着笑说道。

    这翻才华，哪怕就是不唱歌，莫白要是不火都没天理了。

    “是呀，还有刚才什么不告才华靠颜值，虽然我觉得你这厚脸皮已经要赶上哈林的节奏，来来来，我必需给老郭说一下，什么时候你与老郭来一场相声。”

    那瑛所说的老郭自然是郭德刚。

    可以说，在相声圈，郭德刚可是鼎鼎大名。

    “对呀，我怎么没想到呢。那姐，别什么时候了，现在就跟老郭说一下。”

    哈林人来疯似的说道。

    “哈林，你也太着急了吧，老郭又不在这里，我怎么跟他说。”

    “不是有电话嘛。”

    “啊，现在就打电话过去呀。”

    那瑛有些没反应过来。

    “对呀……”

    看到那瑛没有反应，哈林说道：“我与老郭也熟，前些时候还一起喝了场小酒，你不好意思打，我来打。”

    说着，哈林拿出手机直接就给郭德刚去了一个电话。

    “我靠，不会吧，哈林真打呀。”

    看到哈林的表现，三位明星导师面面相觑。

    导演室那里也是有些蒙圈。

    按好声音规则，虽说好声音导师与学员的互动环节是一大亮点，但这互动也太互动了吧，场内互动不说，竟然拿出电话打给了场外，而且还拉了一位相声界的顶尖牛人。只是这个牛人，他们之前也没有与郭德刚取得联系，这样的电话打过去，似乎不太好吧。

    不过，哪怕如此，导演室也没有阻止，就让哈林打。

    虽然有一些意外，但意外却独具看点，他们也很想看一看这一个电话过去之后，该有什么样的表现。当然，如果效果不怎么样，到时候掐掉就是了。

    “喂，老郭呀，我，哈林。”

    “知道，怎么，哈林，你不是在参加好声音吗，怎么有空给我打电话，难道好声音的录制结束了？”

    “没有，没有，这才刚开始。”

    “刚开始你怎么给我打电话，太不敬业了，小心我给魔都电视台给你打小报告。”

    哈哈哈。

    如此有趣的场外互动，一干听众纷纷大笑。

    “咦，怎么回事，我怎么听到边上这么多声音呢。”

    “哈哈哈，老郭，跟你说实话吧，我现在就在好声音的节目现场。我这里呢，现了一位很有相声天赋的学员，不，不是很有，我觉得比老郭你的相声天赋都要好。”

    “哇噻，哈林，敢情你都会讲相声了，你这是好声音呢，还是相声选拔赛。”

    观众再次爆笑。

    “当然是好声音了，不过，我这位学员可是即能唱又能说，刚才只是了了几句，就让我们四位导师捧腹大笑。我觉得嘛，这么有才的一位学员只唱歌实在是太可惜了，什么时候你来看看，一起上台来一段相声怎么样？”

    “ok，不过，我得看看这位学员的搞笑天赋再说。”

    “没问题呀，等过些天好声音第二期播出之后，你再决定也不迟。好了，我挂了，一边的领导又说我不务正业了。”

    急急忙忙，哈林将手机挂掉。

    “怎么样，那姐，老郭都被我搞定了。”

    “了不起。”

    那瑛佩服的说了一句。

    “傻孩子，还不赶紧感谢你的导师！”

    看到莫白好像蒙了，那瑛指点莫白说道。

    “感谢哈林老师。”

    听到那瑛的话，莫白这才醒悟。别看刚才哈林这一个电话看似瞎扯，但在有心人眼里，这一通电话简直是给了莫白一个天大的人情。哪怕莫白没有混过娱乐圈，但看到哈林老师如此为关照自己，内心一暖的同时，莫白便说道：“其实这一《情非得已》也是受了哈林老师您的影响，这才创作出来的，同时，这一歌也是专门唱给哈林老师您的，为您对音乐的态度致敬。”

    《情非得已》在前世本来就是哈林的歌曲。

    这个世界“哈林”并没有唱这一歌，不得不说，也算是一种遗憾。

    不过，莫白决定，有机会一定与哈林老师一起合唱这一情非得已。

    就像当年哈林在春晚舞台与另外一位明星合唱《情非得已》一样。