

               晚上的时候，苏启想了下，还是给刘锝铧打了个电话。

    刘锝铧现在就在南越做水果进口，自己去南越不通知下人家，人家一辈子都会念叨你。

    当然了，他也很想看下刘锝铧现在在那边的生意到底做的怎么样。

    对方一听说苏启找了旅游公司，电话里把苏启给好好的说了一顿。

    说：“兄弟我就在南越，现在就是这里的活地图， 你找什么旅游公司？”

    “况且南越不像华夏地大物博， 总共面积就这么一点，我公司到巴中岛的车程也不过个把小时的事情，全程陪你了。”

    苏启苦笑，自己之前就没有想到这个。

    跟杨晶说了下，旅游公司那边是肯定没法退了的。

    那就是自己出发吧，几千块的费用也不当回事。

    第二天，苏启和杨晶早早的就收拾好了东西。

    边炎他们这边一共有六个人出行，这些人全部都是边炎的战友。

    整齐的黑西装，气势十足。

    三辆橙子科技接待所用的黑色奔驰，朝着机场而去。

    一下车子，六个保镖紧紧的跟在苏启和杨晶的身后。

    这排场在机场里也引起了很多人的注意，都还以为是哪个明星来了 。

    苏启后世过的苦逼，到了今生也算是比较低调，这应该也是他最高调的一次。

    他和杨晶带着墨镜，走在前面，显得无比的高冷。

    一直到他们上飞机，机场里面的人群才恢复远样。

    港城这边，五哥接到了苏启的电话后，推掉了所有的事情。

    吩咐了自己的助理，马上去安排酒店等等。

    李念杰这时候陪五哥坐在一个私人会所里。

    说：“五哥，要来的是中海的那个小兄弟？”

    五哥说：“对，估计这小子是来找我谈事的，还有源泉乐队的事情一直在搁置着。”

    “应该也会谈到这事情。”

    李年杰哦了一声：‘我记得去年去的时候，他在中海还没有达到这个高度。’

    “可这才一年过去的时间，他是怎么做到这么疯狂的， 我总感觉他像是开挂了一样。”

    五哥苦笑了下说：“有些人的命格就是如此，是池中龙，就必然有飞起的一天。”

    “他不简单，内地所有的年轻一辈当中，哪怕是背景在深厚的，我也从来没有见过这么疯狂的人。”

    就在这时候，一个女明星，身后跟着四五个助理，外加十多个保安走进了会所里。

    五哥皱了皱眉头：“这个就是今年在国际上拿了奖的那个小仪？”

    李年杰笑了下说：“好像是她，要不五哥我先过去跟她打个招呼？大家都是内地过来的。”

    五哥望着他：“你现在好歹也在国际上有点名声了，怎么还想着跟一个这样突然爆红的小明星，主动去打招呼？”

    “坐下，我五哥在港城还没这么掉价。”

    李念杰有些不好意思的点了点头没说话。

    那边小仪一脸嫌弃的望着面前的凳子说：“ 你们都愣着干嘛啊 ！这些凳子别人都坐过的！”

    身后几个助理马上就忙开了，甚至还夸张的拿出了酒精在凳子上消毒擦了起来。

    这举措让这边的五哥看了很是不爽，不满的嘀咕了一句：“拿了个小奖，尾巴就已经到天上去了 。”

    “有必要这样吗 ，我五哥这辈子捧红明星无数，也见过无数红星最后消失。走了时运的一个小明星罢了。”

    那边小仪在看到了五哥后，面色一喜，赶紧拿出了镜子整理了下自己刮了油漆的脸。

    吧唧了下嘴巴，一脸纯真甜美的样子小跑了过来。

    李念杰看的一阵想吐，但也没有说什么。

    “五哥，真巧啊！没想到您也在这里啊。”小仪对五哥甜甜的说道。

    五哥皱了皱眉头，望了一眼小仪直接无视李念杰的姿态。

    很是不满的说了一句：“回你自己的座位上去吧，我在跟李念杰说事，这里也没有你的事情。”

    小仪面色一阵尴尬，一时间不知道该怎么办。

    五哥是港城娱乐圈的顶级大佬，向来说话就是这么冲。

    再红的明星也从来都没有放在眼里过，更何况还是你这么一个刚刚才红的明星。

    “五哥，我敬仰您很久了，一直想要去拜访您。。”

    “没听懂我说的话？”五哥瞪着眼睛望着他，那边笔直站立的几个保安走了过来。

    一脸严肃的望着小仪。

    而小仪那边的保安一看是五哥的人，马上就怂了。

    除非自己不想呆在港城混了，他们才会去触这个眉头。

    小仪见五哥根本就没有搭理她的心思，尴尬的说了句：“那行，五哥您先忙，有时间我再拜访您， 很抱歉，小仪冒昧打扰了。”

    说完有些尴尬的回到了自己座位那边。

    他走后，李念杰苦笑了下：“五哥，一定要这样吗，人家一个小女孩。”

    五哥盯着他责备：“我跟你说了很多次了，你这人就是太随和了一点。”

    “现在在港城混的内地明星当中，也就你李念杰混出了点名声吧。”

    “你看看她这尾巴都快要翘到天上去了，过来就直接无视了你嘛。”

    “我跟你说啊，念杰，这娱乐圈就是这么回事，你得有腔调，老好人的姿态是不适合在这个行业混的。”

    话很直接，但也看的出来五哥也真是把他当自己人，从来都没有见外过。

    李念杰似乎早就适应了这种责备与教导一样，赶紧转移了话题说：‘五哥，苏总他们应该下飞机了吧，怎么还没有来？’

    五哥白了他一眼，看了看时间，拿出了手机，拨通了苏启的电话。

    这时候苏，启和杨晶刚刚从一个珠宝商城里面走了出来。

    就这么一两个小时的功夫，苏启他们一行人已经轰动了整个商场。

    因为，苏启在里面大手一挥，买走了一条钻石项链，这项链售价高达上百万！

    杨晶也有些发懵 ，刚开始说什么都不要。

    但当这项链被苏启亲自戴在脖子上的时候，那种绚丽多彩的圣洁感，瞬间就让人眼前一亮。

    苏启说什么也不让她取下来了，她也只能无奈的接受。

    一出商场，接了五哥电话后，一行人钻进了五哥早就安排好的接送车辆，直接朝着这个私人会所这边疾驰而来。