    强悍恐怖的气息笼罩了整个天斗皇城，一股恐怖的威压弥漫笼罩在天斗皇城所有人的心头。

    刺眼夺目的光芒着实的吸引人，让人想不注意都太难了。

    整个天斗皇城的强者皆是抬头看向了天穹之上。哪里，一个巨大的武魂虚影浮现笼罩在整个天斗城，散发着夺目的光芒，刺眼无比。

    武魂之上弥漫着异常强悍的威压，压的城中的强者皆是感应到了身体一沉。

    “这是什么武魂？”

    “好恐怖的武魂，好强大的武魂！”

    ......

    一时之间，整个天斗皇城之中议论纷纷，哗然响彻。整个天斗皇城之中的魂师们开始沸腾了起来。

    太子府之中。

    隐藏于暗处的刺豚斗罗，蛇矛斗罗皆是感应弥漫笼罩在整个天斗城之中的威压，别人或许不清楚这股恐怖气息的源头来着哪里。

    但是刺豚斗罗和蛇矛斗罗可是非常清楚这股恐怖气息的源头来着哪里，这股恐怖气息的源头就是来着太子府之中。

    抬起脑袋，看着笼罩在整个天斗城上空的巨大武魂虚影，蛇矛斗罗还有刺豚斗罗脸上浮现震惊之色，身体在微微颤抖。

    “这股气息是...教皇大人？”声音颤抖，彼此相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的震惊之色。

    身体没有迟疑，很是诚实的跪了下来。

    作为武魂殿之中的老人，他们自然也是接触过前任教皇千寻疾冕下的，自然也是清楚这股气息的主人就是曾经的教皇大人。

    还有这恐怖的六翼天使武魂，在整个斗罗大陆之中，除了大供奉千道流之外，就只有教皇千寻疾能够拥有了。

    这六翼天使武魂之上弥漫而出的气息，就是教皇千寻疾。

    他们心湖颤抖。

    震惊到了极致。

    教皇大人千寻疾在多年之前就已经陨落，这是整个斗罗大陆，魂师界之中都知道的事情。但是这股气息，这恐怖的六翼天使武魂这都指向了曾经的教皇大人千寻疾并没有陨落。

    这到底是这么回事呢？

    震惊！

    意外！

    ......

    天斗城的天斗皇宫之中，雪夜大帝抬头看着那浮现，笼罩在整个天斗皇城的巨大六翼天使武魂。老脸之上眉头微微一皱，面露凝重之色，嘴里呢喃的道：“这股恐怖的气息，六翼天使武魂，难道是武魂殿之中的那一位来了不成？”

    史莱克学院之中。

    大师被这六翼天使武魂殿耀眼光芒刺的都睁不开眼睛了，只能眸子微微眯起的看着巨大的光之虚影。

    玉小刚旁边的唐三这个时候已经被眼前的巨大的武魂虚影给震惊得说不出话来了，身体微微颤抖，颤声的道：“好可怕...的武魂，好强大啊！老师这是什么武魂？”

    唐三来到这个斗罗大陆还是第一次看见这般牛逼的武魂，巨大的虚影笼罩了整个天斗城，强大恐怖。

    拥有这恐怖武魂的魂师等级之强，细思极恐啊！

    玉小刚这时候只能眯着眼睛看着这笼罩在整个天斗城的巨大武魂，呢喃的道：“如果我没有认错的话，眼前这恐怖的武魂，乃是六翼天使武魂。”

    “六翼天使武魂？这是什么武魂？好强，好恐怖的样子啊！”唐三询问的道，他还是第一次见这般恐怖的武魂。

    而且不知道为何，他总感觉这个武魂好像和自己疾哥的“恶魔武魂”很像，眼前这个武魂神圣无比，给人的感觉就是代表光明神圣。而疾哥的武魂却是要显的略微诡异，神秘，还有丝丝的阴森可怕。

    和眼前耀眼无比，刺眼夺目的神圣武魂，刚好就是相反的。

    玉小刚听唐三询问，他就知道自己装比的时刻到了，给唐三说起这六翼天使武魂的记载和来历。

    ......

    七宝琉璃宗之内。

    剑斗罗，骨斗罗，宁风致等人站在七宝琉璃宗之内的广场之上看着笼罩在整个天斗城的巨大武魂虚影，皆是露出凝重之色。

    宁风致偏头看向剑斗罗和骨斗罗询问的道：“剑叔，骨叔这是什么武魂？好像很强的样子。”

    剑斗罗凝重的沉声道：“若是老夫没有看错的话，这是六翼天使武魂。”

    “六翼天使武魂？”

    宁风致闻言，脸上凝重更甚的道：“难道是武魂殿之中的那位？”

    宁风致从未见过六翼天使武魂，但是在听剑斗罗提起六翼天使武魂。

    宁风致很快就想到了武魂殿之内的哪位。

    六翼天使武魂，就只有武魂殿之中的哪位和上一任武魂殿教皇千寻疾拥有。

    千寻疾多年前已经陨落，能够施展出这般恐怖的六翼天使武魂虚影的，恐怕就只有武魂殿哪位了。

    没想到这么多年过去了，武魂殿之中的那位还活着，不得不说着真的是一个奇迹啊！

    剑斗罗凝重沉声道：“整个斗罗大陆魂师界之中，就只有他的武魂是六翼天使武魂，而且这巨大六翼天使武魂虚影之上流露而出的恐怖气息，绝对超过了九十六级的魂力。这般恐怖的魂力，恐怕也就只有那一位了。”

    骨斗罗从剑斗罗和宁风致之间的对话之中，已经是听出来了。是武魂殿之中的哪位来到了天斗城。

    他不在武魂殿之中好好呆着，出现在天斗城之中，看来天斗城之中将会有大师要发生了。

    ……

    蓝电霸王龙家族之中。

    在看见这偌大的武魂虚影的时候，蓝电霸王龙家族的老龙也是认了出来。

    露出凝重之色。

    武魂殿的那位出现在天斗城之中，看来天斗城之中将会变得不太平了。

    ……

    “卧槽……”

    唐疾自然也是感应到了外面的情况，他自己也是傻了眼，六翼天使武魂他压制得好好的。

    隐藏得好好的从来就没有在人前卖弄过。

    可没想到。

    好家伙。

    千仞雪使用一个所谓的秘法就把他的六翼天使武魂给炸了出来，而且他根本就压制不住的那种。

    他特么的。

    暴露了。

    他三生武魂隐藏得好好的，眼下没想到以这样子的情况暴露了。

    尴尬了。

    麻蛋！

    千仞雪的眼眶再次湿润了起来，看向了唐疾的目光之中满是委屈。

    使用秘法之后，千仞雪终于是可以确定，眼前之人就是自己的霸霸，千寻疾。

    回来了，她的霸霸千寻疾真的回来了。

