
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　下不过竟然喊人来，是萧楚没想到的。

　　不过老头们既然要喊，那就喊好了。

　　反正现在天也还早，再陪这帮有趣的老头们玩一会儿，也没什么。

　　看到萧楚同意，老袁头立即走到边上，拿出手机拨打了一个号码。

　　很快对面就接听了。

　　“大教授，你现在在哪儿呢？有空吗？”老袁头也不寒暄了，开门见山问道。

　　“我在祥和路这边，怎么了？”电话里传来一个温和的声音。

　　“咱们南山公园老骥伏枥围棋队，被人给挑了，需要你过来救火！”

　　“啥？”老袁头的话，对面十分意外。

　　老袁头也意识到自己说得有点夸张了，重新说道：“是这样的，今天南山小公园来了一个年轻人，是个硬茬子，连赢了老齐头和老马四盘。”

　　“老伙儿们不服气。”

　　“主要是探见他的底，所以大伙一致意志意见，请你出马，过来会会他。”

　　“赢不赢的无所谓，主要是不能让他看轻了咱老骥伏枥队。”

　　这么一说，对面就明白了。

　　想了想大教授说道：“行，正好我这边的事忙完了，我这就开车过来，你让他等着。”

　　“行嘞，就等您这就话了！”

　　老袁头乐呵呵地电话，走回棋盘边上，对大伙儿说道：“大教授同意了，马上就从祥和路过来。”天籁小说网

　　又看向萧楚，“小伙子，你耐心等个十五六分钟，我们老骥伏枥队真正的高手，已经往这里赶。”

　　“他的实力，一定不会让你们失望的。”

　　萧楚环视众老头一圈，老骥伏枥队，倒是取得挺合适的，一个个这么大年纪了，竟然好胜心还这么强。

　　他故意问道：“各位大爷，这位大教授是何方神圣啊？你们对他这么信任，不会是个退役的老职业棋手吧？”

　　老齐头笑眯眯地说道：“那倒不至于，叫职业棋手过来，那不是欺负你嘛？我们老年棋手，可是很讲棋德的，不像你们年轻人，一点都不懂得尊老爱幼。”

　　得，又说这话了，看来这位齐大爷，对连输了两盘这事，一直耿耿于怀。

　　萧楚却对这位大教授的身份，更加好奇了。

　　不是职业棋手，他们又对他这么信任，那就业余豪强咯？

　　年轻的围棋业余豪强，他都知道，大部分也都在网上交过手。

　　上了年纪的，则不太了解。

　　但只要不是职业的，那再怎么业余豪强，上了年纪，过来也是白送。

　　萧楚坐在石凳上，稳如老狗，一点也不慌。

　　那边老袁头不断跟大教授联系，询问他到哪儿了，还要多久能过来。

　　过了一阵，老袁头大声宣布道：“大教授已经到公园门口了，正在停车，马上就进来。”

　　老齐头目光熠熠地看着萧楚，说道：“小伙子，你这养气功夫可以啊，竟然一点也不见紧张，难道你觉得大教授也不是你的对手？”

　　“我可告诉你，大教授虽然年纪也不小了，但现在的实力，至少也是强五。”

　　“没两把刷子，你是拿不下来的。”

　　这是打前叫阵，故意吓唬自己，搞自己的心态？

　　萧楚对这种“江湖伎俩”，也早已见惯了，根本不搭理，反而问道：“你们都叫他大教授，难道他姓大名教授，没有其他名字？”

　　老齐头鄙夷道：“当然是有其他的名字了，不过他是大学教授，为人好，学识高，棋力也是最强，所以我们一开始都叫他大教授，久而久之习惯了，也就一直这么叫了。”

　　“怎么，你被这个称呼吓到了，你怕了？”

　　“呵，怎么可能？”萧楚一撇嘴，很是傲然。

　　别说是大教授了，就算是长江学者、两院院士，也没怕的。

　　棋盘面前无大小，该赢就赢，该虐就虐。

　　施展自己的最强实力，全力以赴，才是对对手的最大尊重。

　　萧楚无比坦然地等着。

　　看到他能沉住气，老头们都对他高看了一眼，其中老齐头还给他竖了一根大拇指。

　　大教授已然到了公园门口，进来只剩几分钟的事。

　　不过就在这个时候，忽然叮咚一声，萧楚的手机收到了一条微信。

　　萧楚点开一看，是知了发来的。

　　夏听蝉声：今天的工作已经做完了，我正在回酒店的路上，柳姐去跟客户见面了。

　　工作已经忙完了，柳姐去见客户了？

　　萧楚一眼就明白了知了这言外之意。

　　这是想他了，想跟他见面。

　　于是萧楚脸上带笑地收起手机，站起来说道：“各位大爷，不好意思，我现在有点急事，今天这棋没法下了，咱们以后有缘再会。”

　　说完他就要离去，却被老齐头、老袁头一起给拉住了。

　　“喂，小伙子，你这样就不厚道了吧，大教授马上就过来了，你这个时候要走，这不是耍人玩吗？不行，你不能走！”

　　“不错，你这个时候走，不是放我们鸽子吗？你还讲不讲信誉了，有没有点礼数？”

　　“我看这不是放鸽子，而是临阵脱逃，怕了就想溜！”

　　“就算怕了也不能溜，必须等着大教授过来，把这棋下完。哪有赢了就走的？再说了也不能让大教授白跑一趟啊！”

　　老头们一个个地吹胡子瞪眼，对萧楚这临阵脱逃都很不满意，都不让他走。

　　萧楚看着急了的老头们，笑着说道：“各位大爷，你们也看到了，我刚才接到了一条微信。没有骗你们，我是真有很重要的事，不走不行啊。”

　　“什么重要的事，能比下棋还重要？”

　　“就是，棋盘一摆，下棋就是天底下最重要的事，没有什么事是比它还重要的。”

　　老头们依然不放。

　　萧楚也不恼，坦白道：“我未来媳妇儿叫我过去约会，你们说，这事是不是比下棋重要？”

　　啊这……

　　老袁头、老齐头、老马等所有老头，听到萧楚这话都怔住了。

　　很意外，以为是有什么工作上的重要事情，没想到是要去跟女朋友约会。

　　可你要说这事不重要吧，也开不了这个口。

　　毕竟都是从年轻时候过来的。

　　在场有一个算一个，年轻的时候，心上人一召唤，哪个不是麻溜地就跑了？

　　天底下，就没有比去见心爱的姑娘更重要的事。

　　下棋？

　　算个屁啊！

　　都是男人，糊弄谁呀？

　　萧楚对着怔然的老头们点了点头，就迈步离去。

　　老头们看着他的背影，欲言又止。

　　走到台阶处的时候，萧楚和一个高大儒雅的中年人，迎面相逢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第207章天底下最重要的事免费阅读。https://xs.23sk.com 