    “理论上，只要灵力足够，我就能够不断召唤影子化身。”

    久南弥一在心中估算了一下。

    “按照我刚才召唤影子化身所消耗的灵力来看，一次性召唤一百个不是问题。不过召唤的数量超过十个之后，影子化身活动的精度会下降。”

    好比刚才他命令影子化身攻击，两者进行对打，影子的动作精密度很高。

    双方打的旗鼓相当。

    如果久南弥一下达指令，让影子化身跳个街舞，玩个大风车。

    这都完全不是问题。

    只要是他能做出来的动作，影子化身都可以。

    但如果召唤出来的影子化身超过十个，精细度会降低，动作会变得大开大合，画风差不多从武林大会变成乱拳打死老师傅。

    “不过即便是十个，也已经非常厉害。”

    久南弥一想象了一下十个影子化身围殴敌人的画面。

    那画面很美。

    双拳难敌四手，他这可是二十二只手。

    “唯一的问题就是正常状态之下，我的身体素质还不够强。”

    当然，不够强只是久南弥一自己这么认为。

    现在他纯粹肉身的战力，差不多在下一级这个级别。

    短短两个多月，从普通人提升到下一级。

    让其他驱邪师知道，估计惊讶的眼珠子都掉出来。

    这和他庞大的灵力有关。

    光是刚才那一次B级抽奖，就让他增加一个三宅宏的灵力量。

    用这么庞大的灵力进行淬体，提升自然是快。

    “淬体是一个水磨豆腐的工作，急不得。我现在的灵力总量已经接近上一级，加上浮世念珠的增幅，淬体效果并不比上一级差。”

    “用上一级的灵力淬下一级的身体……想来要不了多久，我的身体素质就能达到上三级的水平。”

    到时候十个影子化身联手，实力一定非常可观。

    如果再加上天狐变身和鬼人模式。

    他甚至都有种和酒吞童子再打一架的想法。

    “有点想太多了。”

    久南弥一将自己纷杂的思绪抛开，继续研究技能。

    操影化身的作用不光在战斗方面。

    其中操字，也是有含义的。

    久南弥一重新坐在鬼轮车上，闭上双眼。

    他感应到一股联系。

    顺着联系进入其中。

    久南弥一没有睁开眼睛，却重新看到了这个世界。

    “我进入到了影子化身的身体当中。”

    这就是操影化身的另一个能力，

    他可以通过联系，自由操控化身。

    原地跳了两下，他发现身体很轻盈，落地一点声音都没有。

    “影子化身十分适合侦查，尤其是晚上，可以完美隐藏在黑暗之中。”

    ……

    在久南弥一投入研究操影化身的过程中。

    鬼轮车已经飞到练马区。

    差不多还有两三分钟就能抵达木青庄。

    “有了属于自己的交通工具，出行变得方便不少。”

    而且，还是能飞的交通工具。

    之前抓捕双头黑猫邪物的时候，他就是在空中进行盯梢，视野范围非常广，他在等待双头黑猫邪物露出破绽。

    只是没想到那时会突然出现一名女生。

    不过双头黑猫邪物发动攻击的时候，正好也破绽大开。

    最后被他一刀击杀。

    “警车？”

    久南弥一突然注意到下方街道停着三辆警车，主要是那红蓝光芒太显眼，不想看到都很难。

    一般案件，哪怕是凶杀案，他都会无视。

    但是当他看到警察从巷子里提出一具又一具巨大老鼠尸体。

    他就知道，这件事警察没办法处理。

    那是旧鼠组的老鼠！

    久南弥一没有动，他闭上眼睛，正好借这个机会测试一下操影化身。

    在他的控制下，影子化身从鬼轮车上一跃而下。

    影子化身轻盈落地。

    久南弥一站在阴影之中，一名警察从他身边擦肩而过，都没往他的方向看上一眼。

    隐蔽性完美。

    他探头看去，那些警察正拿着布袋在装老鼠尸体。

    巷子里躺着八只老鼠尸体，加上之前就已经收拾好的，这个数量恐怕还要多上不少。

    “这老鼠未免也太大了。”收拾老鼠的警察忍不住道，“光是一只，最起码有十七八公斤，我提着都吃力。”

    “就是因为大，所以才嚣张啊。”

    “的确是这样，练马区闹鼠灾的事在网上早已经闹得沸沸扬扬，许多人回家发现家里一团糟，就是因为被老鼠肆虐了一番。”

    “这些老鼠很凶狠，而且数量不少，普通人想对付它们不容易，之前成立了捕鼠队最后也是无终而果。”

    “最近它们越来越过分，甚至还开始袭击人类。”

    “现在好了，袭击人类的时候被骷髅假面骑士发现，直接被一窝端。”

    “说起来，这骷髅假面骑士到底是什么人？这一个月突然间冒出来，网上有不少人甚至成立了粉丝俱乐部。”

    “他一直做的都是好事，我对他观感还是挺不错的，有粉丝出现也正常。”

    “你该不会也是……”

    “嘘，别告诉其他人。”

    ……

    影子化身只要待在阴影之中，基本上一般人很难注意到。

    完美的融入黑暗。

    利用这个技能，可以想象的到。

    不管是潜伏偷袭，还是侦查，效果一定都非常卓越。

    久南弥一利用影子化身在阴影中行走，四处转悠了一圈，大致了解了这里发生了什么。

    案件并不复杂。

    一个醉汉走在回家的路上。

    他喝大了，走到一个电线杆旁边，走不动道，就暂且坐下歇歇，然后一不留神就睡着了。

    当他再度醒过来时候，发现自己正在被拖进昏暗的小巷子里。

    拖动他身体的，是两只巨大的老鼠。

    而巷子里，还有更多老鼠，都睁着绿油油的眼睛看着他。

    他很害怕，想要逃走。

    但他没办法对抗那些老鼠。

    被粗暴按倒在地上。

    然后，他就看到那些老鼠在啃食他的双腿。

    就在他绝望之际，骷髅假面骑士出现了，三下五除二，将老鼠们全部杀个精光。

    ……

    “旧鼠组越来越猖狂了。”

    久南弥一收回影子化身。

    清扫计划进行的非常顺利，邪物案件的发生率大幅度降低。

    作为眼线的旧鼠组，仗着功劳行动越来越猖狂。

    警察所说的那个袭击事件。

    受害者是一名流浪汉，他的双腿被啃食掉！

    第三机关对此稍微警示了一下。

    因为没有闹出人命，也就没有多说。

    没想到现在这些老鼠又不安分了。

    “这个骷髅假面骑士，最近出现的倒是非常频繁。”

