    第1976章

    吴东笑问：“如何，我的眼光可还成吗？”

    西门为良感慨道：“大人的眼光，着实厉害。这件十级仙器的价值，不会少于两千万仙王币！”

    吴东：“走吧，我要把仙魔石全部解开，咱们去找一家买主去。”

    他心思一动，那些洞天中的仙魔石便纷纷破碎，露出里面的东西，有仙器，有魔器，更有一些宝物，符箓等等，每一个的价值都不少于百万！

    西门为良在前面带路，二人来到一家专门收购仙魔宝物的商铺，这家商铺是永恒仙域最大的势力之一，天苍剑派经营的。

    铺面很大，一溜柜台，每个柜台后都有一名掌柜，柜台上排着长队，都是前来出售仙魔宝贝的修士。

    不过，在最后的一个柜台前，却是没什么人，旁边写着“贵宾柜台”四个字，同时有相关介绍。

    所谓贵宾柜台，是指出售宝贝的总量超过三百的客户。吴东于是径直走向贵宾柜台，柜台后一个老掌柜抬眼看了一下：“东西呢？”

    吴东手一挥，一千多件宝贝出现，把柜台前后的空间都给占了。那掌柜待了一下，旁边柜台上的人也纷纷看过来，有些人的眼中，闪烁着贪婪的凶光。

    吴东毫不介意，道：“掌柜，你赶紧的，我还赶时间。”

    掌柜“哈哈”一笑：“客官放心，我们人手多的是，很快的。”

    他一招手，就有十数人冲过来，逐一清点吴东的宝贝。他们将能够确认价值的，纷纷记录在册，不确定的，就交给那老掌柜看。

    “五级魔器一件，价值一百八十万仙王币。”

    “六级仙器一件，价值三百一十万仙王币。”

    一件件宝贝的价格报了出来，便宜的一百来万，贵的上千万，最终所有商品加起来，总价三十一亿两千五百八十余万仙王币。

    老掌柜最后一算，将钱交到吴东手里，笑道：“客官发财，希望您以后有好东西，记得来找我们。我们天苍剑派价格公道，童叟无欺。”

    吴东点头，笑道：“好，下次我还来。”

    然后叫上西门为良往外走，一出门，他就感觉被人盯上了，至少一百多道神念，肆无忌惮地锁定了他。更过分的是，这些神念居然彼此攻击，全然是把吴东当成的肥羊，要将他分食。

    吴东冷笑一声，问西门为良：“现在有一百三十九个人锁定了我，你说我要是弄死他们，能赚多少？”

    西门为良双眼放光，他深知吴东的恐怖，这些人跑过来，那就是送死！

    他“嘿嘿”一笑：“大人，这些人敢明目张胆的锁定你，说明实力都不弱，每个人的身上，少说也有上百万的财产。”

    “上百万？不错不错。”吴东一笑，“走，去仙魔战场。”

    两个人大大咧咧，径直出了城，飞往仙魔战场。刚飞遁一段距离，周围就有上百道强大的气息围拢过来。

    吴东干脆按下遁光，站在了一座小山丘上。山丘的周围一片荒凉，没什么人。

    一百多人落在了周围，都用看猎物的眼神看着吴东。其中一个独眼老叟阴阴一笑：“我说各位，这头肥羊是我先看到的，你们趁早滚蛋！”

    “独目叟，你要不要脸？大伙儿一起看中的猎物，凭什么你要独享？你实力虽强，可大伙也不是吃素的。”一个长了两颗大板牙，扎了一个冲天辫的侏儒细声细声地说。

    独目叟眼神一横：“鬼童子，你不服气的话，就来与我一战！”

    鬼童子道：“你要抢大家的肥羊，要战，大家一起战你，你敢吗？”

    “喂，你们这么目中无人，把我当空气吗？”吴东开口了，“每个人把身上所有值钱的东西交出来，否则死。”

    众人都像看白痴一样看着吴东，一个又黑又高的大汉怪笑道：“小子，你怕是不知道咱们是什么人吧？居然敢这么说话，我一只手就能捏死你......”

    他话说一半，吴东突然一伸手，大手化作一只金色巨手，一直就把那说话的人握在掌心，问：“你是说这么捏吗？”

    “噗！”

