    在黑人大陆的西北之处，有一片巨大的荒漠。

    极目望去，有着灰绿色的仙人掌，也有着遍地米黄的茅草，秃兀的黑石和粗犷没有一棵树木的荒山，偶尔有一只黑鹰掠过寂寞的长空。

    这里虽然并不是象黑土地那样连一根杂草也无法生长，但是土地却异常的荒凉，仿佛是在地下有着浓浓的烈火在燃烧般，除了那零星的草丛之外，也没有什么对于人类有益的植物可以在这片土地上生长了。

    当他们四人来到了这里的时候，能够清晰的感应到这上面所弥漫着的一种苍凉而寂静的气息。

    这是大地抛弃了生灵，让一切回归尘土的感觉。

    尤里这一次来并没有带着他亦师亦友的火山红雉，似乎那家伙也明白此行之险恶，虽然他已经是九级魔兽，但是在这种级别的交锋中，却只能是一个累赘，所以他也没有坚持，放弃了来此的机会。

    瑞德申回头忘了无名一眼，突地问道：“无名先生，您真的愿意放弃神格么？”

    无名冷冷的看了他一眼，什么话也没有说。

    肖恩连忙接口道：“瑞德申，请相信无名，他不会骗我们的。”

    瑞德申被无名瞅了一眼，也是一股寒气倒涌，心中暗叫邪门，正好借机下台，给了一个歉意的笑容。他们来到这里的目的是为了弑神，而弑神最大的收获，就是有可能获得他的神格。对于这些站在了星球内巅峰的人类来说，还有什么比这个的吸引力更大呢。

    按照瑞德申地估计，以那个神灵的虚弱程度，就算是能够搞到神格，怕是也唯有神格碎片的份儿。三个人来分，已经是极限了，若是再加一个人，只怕最终到手的神格碎片未必够用。

    然而当他提出这个问题之时，无名却主动表示，他不需要神格碎片。

    对于这样的好事，别说是他不相信，就连尤里也有些怀疑。唯独是肖恩深知无名说一是一的性格。

    至于神格碎片么，无名是真的不需要。

    无论是在龙岛上的那一幕，还是在肖恩护航之时开始培育神格碎片地那一幕，就都已经足以证明这件事情了。

    “瑞德申，我们到了么？”尤里连忙打着圆场道。

    “到了，就是这里。”瑞德申深吸一口气。道：“在我所掌握的大陆防御体系中，那时候的传送阵正是在这一片地带出现的。”

    “这一片地带？”尤里讶然道：“据我所知，这种强大的防御体系，应该能够感应到具体的坐标啊。\\/\”

    “在一般地情况下当然可以，但是你别忘了，我所追踪的可是神灵啊，若是真的想要感应具体的坐标。那么一定会让他察觉。”瑞德申苦笑着解释道。

    肖恩暗中点头。瑞德申做事果然是滴水不漏，若是能够那么轻易的找到那个坐标点。除非是这个神灵是一个白痴，在那么虚弱的情况下。也不懂的隐藏了。

    “我们四处搜寻一下吧。”瑞德申提议道：“不过必须要保持联系。”

    “这个容易。”瑞德申从怀中掏出了二个木雕，正是他在与肖恩一战之中制作分身地东西：“这是我在宇宙交易所中兑换到地超级炼金物品。你们持有它，不但可以与我通话。而且还可以进行相互之间的通话。”他露出了一丝苦笑，道；“本来是有三个地，可是……”

    尤里的目光瞅了肖恩一眼，肖恩地脸色微微一红，连忙道：“我和无名一组，就一个足够了。”

    瑞德申犹豫了一下，道：“也好。”

    其实他和尤里都对无名有着很大的忌惮，若是有可能地话，实在是不想与他发生任何交集。

    尤里接过了一个木雕，问道：“这东西竟然能够制作分身，真是不可思议的炼金术士，你从宇宙交易所中兑换来，肯定是价值不菲吧。”

    瑞德申地脸庞都忍不住有些抽搐了，他摆了摆手，道：“不提这个了。”

    肖恩和尤里相视一笑，只要看他的这个样子，就知道当初购买这东西肯定是让他大出血了。

    不过在战斗之中，竟然被肖恩给摧毁了其中一个，要说瑞德申毫不心痛，那根本就是骗人的。

    肖恩同样也接过了一个木雕，这东西还真看不出是什么玩意制作而成，不过触手几乎没有重量，而且还有着一丝温和的感觉。

    “我们散开吧，若是能够找到传送阵，不要轻易碰触，大家一起商量。”说罢，瑞德申率先向着一个方向而去。

    尤里道了一声保重，慢慢的向着另一个方向走去。

    肖恩看着他们离去，身上自然而然的弥漫起一股能量，将手中的木雕包裹住了。

    无论瑞德申在这个木雕上动了什么手脚，只要他的这股能量不撤除，瑞德申就不可能听到任何声音了。\//\

    “无名，你有把握对付神灵么？”肖恩正色的询问道。

    他之所以轻易的答应了下来，想要见识一下神灵的力量固然是主要原因，但真正让他不顾危险做出这个决定的，还是因为在他的身边有无名这个家伙。

    肖恩早就想要探一下无名的老底了，但无论是黑龙王，还是瑞德申、尤里，都明显不是合适的人选。若是这些人一见无名，就扑上去来一场三百合的大战，那么肖恩当然是非常的高兴。但是能够成为千年传奇的，自然是不可能有笨蛋，也不可能被自己利用了。所以他们在见到了无名的态度之后，都表现出了相当的尊重，就连肖恩想要从中挑拨，也是如同老鼠拉龟般的无从下手。

    所以，这一次的弑神之旅。对于肖恩来说，也未尝不是一个考验无名真正实力地最好机会。

    无名似乎对于肖恩的心思一无所觉，他还是冷冰冰的道：“不知道。”

    肖恩无奈抬头望天，果然不愧是无名啊，这一句从他口中说出来，非常具有代表性的名言，还真是令人为之无可奈何。

    犹豫了一下，肖恩还是问道：“若是我有被杀的危险。你会出手帮助么？”

    无名淡漠的看了他一眼，道：“你不会有危险的。”

    肖恩顿时是长长的松了一口气，心中地担忧仿佛在瞬间就已经完全的褪去了。

    虽然这看似无名的一句脱口而出的话，但肖恩的心就是平静了许多，能够让他如此安心的，怕是也唯有这个神秘地家伙了……

    拿着木雕。肖恩正想抬脚，突地心中微动，他停了下来，笑呵呵的道：“无名，你说应该走哪个方向？”

    “随便。”

    “嘿嘿。”肖恩早就料到他会这样回答，不过这一次他可没有随便的挑选一个方向，而是道：“无名先生。请您先走。”

    无名也不推辞。毫不犹豫的抬脚向前。

    他根本就没有朝四处张望，也没有冥想感应什么的。就是笔直的朝着他所面对的方向走去。

    肖恩一怔，心中不停地打鼓。是否自己弄巧成拙，这个无名还真地是随便的朝一个方向走去。

    不过说实话。肖恩也不知道那个神灵所在地传送阵在哪个犄角旮旯的地方，若是让他来挑选地话。\\\大概也是闭着眼睛胡乱选择，既然如此……看着无名笔直向前的身影，他犹豫了一下，还是跟着吧。

    无名地速度向来都是很快的，虽然是在地面上行走，但是丝毫也不比天空中偶然飞过地秃鹰要慢上多少。

    肖恩紧紧的跟在他的身后，一开始还不觉得什么，但是在将近半个小时之后，他的心就不断的加快了跳动。

    望着无名背影的目光就愈发的炯炯有神了。

    看来他一开始的灵机一动并没有让他失望，别看无名没有挑选方向，但是他所走的这一条直线，似乎正是通向面对的那最短的路线。

    因为随着继续前进，肖恩能够感应到弥漫在空间中的那种压抑的感觉就越来越是强大。

    而且这种感觉与他当初接触黑人大陆上的那名神选者之时也越来越是相似了。

    那是一种从岩浆熔炉中滚滚而出的炼狱之火，这是一种仿佛要毁灭一切的力量。

    怪不得瑞德申称之为邪神了，拥有这种力量的神灵肯定是一位渴求杀戮的强大战争神灵，若是真的让他统一了黑人大陆的信仰，那么肖恩可以肯定，日后其余的二块大陆，铁定是鸡犬不宁。

    瑞德申看似放弃了大陆的守护责任，但是在他的心中也未尝没有一笔帐。

    与其坐视这个邪神不断的成长，并且最终称霸大陆，还不如将这个机会让给月亮女神呢。起码，所有人都知道，月亮女神并不是一个嗜杀的神灵，若是三片大陆全部信仰她的话，那么战争这东西虽然无法避免，但绝对不可能让三片大陆都卷入其中，并且弄得是满目疮痍了。

    随着无名越是靠近他们的目的地，肖恩的心中就越是忐忑。

    “无名，你能够感应到这个神灵的实力如何么？”肖恩试探性的问道。

    “还不错。”无名难得的回答了他的问话。

    “还不错是什么标准？”肖恩谦虚的问道：“若是与我相比呢？”其实在这一刻，肖恩心中所想的是，若是这个神灵仅仅是个银枪蜡烛头的话，那么他是否要尝试一个人的弑神呢？

    无名豁然停下了脚步，静静的看着肖恩，那种目光让他的心中隐隐发毛。

    过了半响，无名依旧是毫无表情，但是他却转身继续上路，只是冷冰冰的丢下了一句话：“你的潜力，比他强。”

    肖恩一怔。潜力比他强？那么换句话说，是否自己目前的实力远不如人家呢？

    一时间，他心中刚刚冒出来地念头顿时是烟消云散了。

    弑神这样高难度的活，还是要依靠集体的力量才保险一点啊。

    当然，若是无名肯出手相助的话，估计应该就不成什么问题了。但是指望这家伙出手，还不如指望那个虚弱的神灵躺在地上，摊开四肢让他们杀来的实在。

    无名继续前进。终于在前方看到了一处高高耸起的土坡。

    这个土坡看上去虽然很高，但无论如何都不能称之为山，不过当他们接近这片土坡之时，肖恩心中竟然生出了一种强烈的危机感。

    他地脚步异常的凝重，仔细的观察了一番，很快就在土坡上找到了一些神秘的阵图痕迹。

    其实就算是这个突兀出现的土坡就已经让他确定了心中的猜测。而那些残余地阵图痕迹只不过是加重了他心中的筹码而已。

    轻轻的叹了一口气，肖恩向着无名点了一下头，他并没有询问无名究竟是通过什么手段才能发现这里的，因为这根本就没有必要。

    对于他来说，只要通知那二位千年传奇来此，双方共同进退就好了。

    解开了笼罩在木雕上的能量封锁，肖恩将一缕精神能量输入其中。果然感应到在这个木雕的中间有着一种古怪的空间属性力量。或许正是因为这股力量地存在，所以才会让这个炼金物品有着种种神奇地功能吧。

    就在肖恩将精神力量输入其中的数息之后。感应到里面几乎同时多了另外二种不同地精神波动。

    这二股强大而熟悉的波动，正是属于瑞德申和尤里二人。

    “二位。你们地搜索成绩如何了？”肖恩先行开口问道。

    “很糟糕，没有任何发现。”瑞德申随口道：“不过没关系。就在这一片荒原之中，半年之内。如果不出意外的话，我们肯定能够搜索一遍。”

    “是啊，若是运气好地话，或许一、二个月就可以找到了。”尤里接口道。

    肖恩的心中彻底无语，他突然感到了一丝不可思议，随着无名地前进，他其实是能够感应到空间中的那股强大压力在不断增加的。

    若是按照这种情况来说，肖恩虽然不可能象无名那样笔直的找到这个土坡，但是只要跟着感觉走，几天之内，基本上还是能够发现这地方。\\\\

    可听他们二人的口气，似乎是一无所获，并且毫无感应，难道那种压力感，就唯有无名和自己能够感到么？

    “肖恩，你怎么了……”

    尤里的精神波动打断了肖恩的思考，他尴尬的一笑，道：“二位，其实我和无名也找了大半天。”

    “我知道。”尤里笑道：“不要着急，我们有的是时间。”

    肖恩嘿嘿二声，道：“我知道，但是我想说得是，我们二个似乎已经找到了。”

    木雕的中心处顿时有了一瞬间的迟滞，随后尤里和瑞德申的精神波动出现了瞬间的强烈的波动，虽然仅仅是一瞬间就完全的恢复了平常，但就是这一瞬间，却将他们震撼的心情显示了出来。

    “我已经感应到了你的方位，这就过去。”瑞德申二话不说的切断了联系，估计正在以最快的速度赶来。

    尤里犹豫了一下，道：“肖恩，不要轻举妄动，我们马上来。”

    肖恩心中好笑，我当然不可能轻举妄动了，如果没有你们二个，我肯定是转身就走的。过了半天之后，他们二人终于是匆匆赶到，虽然瑞德申先行一步，但是由于距离的关系，他反而是后到的那一个人。

    他们在进入这片荒漠之后，除了使用木雕对话之外，就再也没有使用魔法力量了。

    这是他们是事先的约定，因为谁也不知道那个神灵是否能够发现他们的行动，那么只要有一丝希望，也是要让他晚发现一点儿的好。

    所以他们才会没有使用魔法和任何除了木雕之外，任何与魔法相关的物品。

    如果是普通魔法师。在不使用魔法的情况下，想要勘测这一大片荒原，那简直就是要了老命也无法完成的事情。

    但是千年传奇就不同了，他们在将结界彻底凝练成领域之后，已经达到了人界合一，换句话说，他们地身体就是领域，时刻都在不停的吸纳着魔法元素。

    这副身体的素质之强大。已经远远不是普通的魔法师可以比拟了，纵然是世界上最厉害的骑士，也休想在身体素质上与千年传奇相比。

    这就是魔法练习到了高级的好处。

    正如魔兽可以通过不断的提高，而成为智慧生物般，当人类不断突破，进入了一种质的飞跃之后。一样可以拥有如同魔兽，甚至于是龙族般地强大躯体。肖恩始终是在暗中观察着，当尤里和瑞德申分别来到了这里之后，他们果然没有感应到那种强烈的压迫感，只不过对于土坡上的魔法阵图十分感兴趣。

    他们二个人在土坡上大声的商量着，肖恩听在耳中之后，意外的发现。他们对于魔法阵图都有着极高的造诣。虽然未必能够胜地过自己，但是在某些方面。还是有着令自己叹为止观的成就。

    地上的魔法阵图并不完整，似乎是人为的消减了部分。

    尤里二人对此是愁眉苦脸。他们毕竟是第一次见到这种类型的魔法阵图，要说马上能够修复。那简直就是不可能之事。

    肖恩默默的蹲在那里，静静的看着脚下地阵图。在他们地讨论之时突地开口插了几句。

    片刻之后，尤里二人的眼中都露出了惊喜交集地目光。

    他们对于魔法阵图都有着深刻的研究，听了肖恩在关键地方地提醒之后，顿时是心有所悟。不过他们看向肖恩的目光中就愈发地多了几分古怪。

    他们能够有此成就，其实并不奇怪，那是数百年来的精心钻研所致，当然其中也有着强大地天赋原因。

    可是看看肖恩，他们二个就有些迷糊了。

    这个年轻人，确实是年轻的过份了。他如同彗星一般的崛起，在短短的二十年内进阶到了千年传奇的境界，而对于魔法阵图竟然也有着可以说是不下于他们的，深不可测的造诣，这实在是令人无法相信的事情。

    片刻之后，尤里沉声问道：“肖恩，你以前见过这种阵图？”

    肖恩犹豫了一下，道：“是的，我曾经在进入时空大裂缝之时，见过这种类型的阵图。”他神秘的一笑，道：“而且还从里面获得了一点儿好处呢。”

    尤里和瑞德申这才释然，他们互望一眼，虽然眼中都有着羡慕之色，但却已经基本恢复正常了。

    肖恩心中暗叹，不愧是千年传奇啊，在听到了这种事情之后，依旧是不动声色。真不知道这是他们的眼界太高呢，还是城府太深了。

    其实肖恩虽然是见过了这种类型的阵图，但却并不是在时空大裂缝之中，而是在神之国度的外面大岩壁之上。

    不过那个大岩壁的事情，是无论如何都不会告诉其他人的。因为他还想要让金等人在晋升到九星魔导士之后，到那里进行锻炼呢。

    他发现，在那座巨大的城堡之中，可以极大的压缩凝练结界。别说是金他们这些曾经有过千年传奇境界经验的人了，就算是斯皮博格等人，若是来到了那里，也会获得意想不到的好处。

    只是，肖恩目前还不想公开罢了。

    至于将见到阵图的事情推诿到时空大裂缝之中，那纯粹就是因为死无对证的原因了。

    而且说出自己在那里曾经得到过好处，也能够让人产生一种，原来这小子是走了天大的狗屎运，所以才会进阶如此之快的想法。这样对于自己而言，也可以让人少一些猜忌了。

    尤里和瑞德申兴致勃勃的重新投入到了探讨之后，以他们二个人的经验，再加上关键时刻一号的指点，终于将整幅魔法阵图给还原了出来。

    的心中都变得灼热了起来，唯独无名依旧是冷冰冰的没有任何变化。

    瑞德申的目光在众人的脸上瞥过，肖恩和尤里同时点了一下头。

    他深吸一口气，将魔力缓慢的输入进了魔法阵图之中。

    下一刻，这个阵图顿时亮了起来，一道红色在阵图的最中心处出现了，并且瞬间变成了一道巨大的传送门。

    只是，与上一次肖恩所见到的传送门不同的是，这道门中闪烁着一种鲜红如血的颜色，从这道门的里面，更是透露着一种暴戾凶残的气息。

    无论从哪一方面来看，都可以知道在这道魔法门之后，肯定是充满了危机。Ps：七夕了，卿卿我我的，白鹤只好与键盘和荧光屏卿卿我我了。

    在这种怨念之下，白鹤强烈的请求大家，继续将月票投给这个最努力的人吧，谢谢……

    哦，今天碰到了一件很为难的事情，本来答应大家，要爆发的到月底，可是早上小白鹤缠着我要出去玩。

    暑假二个月，她说幼儿园的小朋友们都去过儿童公园、海洋世界、雅戈尔动物园等等地方，而我只陪她出去过一次，还只是在小区附近的公园打转儿。

    白鹤彻底无语了！

    所以白鹤想要与众位商量一下，29、30号二天，也是周六、日，允许我更新九千，在暑假的最后一周时，陪她好好的出去玩玩。