    第430章 各施手段

    苏秀衣看见这只抓向自己的大手，一脸的兴奋，这一瞬间的苏秀衣感受到了死亡的危机，同时在死亡的危机下，此刻的苏秀衣体内的力量迸发而出。

    手中的长剑，闪电般的杀出，强大的法则之力缠绕，那剑光仿佛化为了奈何桥横贯虚空。

    幽冥大帝抓来的那只巨大手臂，在这一瞬间，被那股毁天灭地的力量直接撕碎。

    幽冥大帝看见自己的大手破碎，脸上并没有任何的意外，若苏秀衣仅仅只是如此，被他瞬间杀死，那么苏秀衣就没有能力让他忌惮了。

    在那幽冥之力凝聚的巨大手臂被苏秀衣轰碎的这一瞬间，幽冥大帝的那双眼睛变得极其的可怕，那双眼睛仿佛能够吞噬人的灵魂一般，此刻的苏秀衣这一瞬间，脸色猛地一变。

    因为在这一瞬间，苏秀衣感觉到了危机，他发现幽冥大帝的那一双眼睛，仿佛能够将他的灵魂吞噬。

    “不好，他的这一双眼睛极其的可怕，似乎是他的特殊神通，能够让人的灵魂深陷其中。”

    “若是灵魂与意志不够强大，那么会在他的眼睛中永远的沉沦，不可自拔，不可脱困。”

    “看来这个世界之上不仅仅只是我自己有一双通天神眼，看破一切，幽冥大帝的这一双眼睛，怕也是极其的可怕，有着吞噬别人灵魂和意志的能力。”

    苏秀衣的目光瞬间移开，没有陷入幽冥大帝的神通之中，但是在这顷刻之间，苏秀衣还是愣了一下，然而，两个绝世强者对决，仅仅只是瞬间的发愣，也极有可能让自己陨落，

    在苏秀衣惊醒的这一瞬间，感觉头皮发麻，因为此刻的幽冥大帝不知道什么时候已经出现在了自己的身前，苏秀衣发现这一瞬间，身上缠绕了一根根黑色的铁链，这些铁链正在不断的收缩，想要将它彻底的禁锢。

    身躯被不断禁锢同时，苏秀衣发现此刻的幽冥大帝手中出现了一柄血色的长刀，那一柄长刀距离自己的喉咙仅仅只有一寸。

    苏秀衣感觉自己的脖子，这一瞬间有着一股凉意。

    让苏秀衣的身体猛地一颤。

    生死一线间，这一瞬间的苏秀衣，真正的体会到什么叫做死亡。

    “时空！”

    在绝境之下，苏秀衣怒吼一声，催动了自己的时空血脉和空间之力，苏秀衣的身体，下一刻险之又险的避过了幽冥大帝那可怕的刀锋。

    “崩天！”

    苏秀衣怒吼出声，此刻的他非常清楚，若是自己不能够挣脱身上的那些链锁法则逃出禁锢，那么，今日极有可能会陨落在幽冥大帝的手中。

    在这生死一线之间，苏秀衣催动了从魔神那里感悟来的崩天之力，这一瞬间，觉得体内仿佛一尊古神苏醒了一般，强大至极的力量，在苏秀衣的四肢百骇内流动。

    下一刻，恐怖至极的法则之力，从苏秀衣的身体之中爆发，强大至极的力量，瞬间将缠绕在他身上的那些黑色铁链崩断。

    崩断那些黑色铁链瞬间，苏秀衣的身体没有任何的犹豫，在这顷刻之间，苏秀衣催动了空间之力，下一刻，苏秀衣的身体消失无踪。

    然而，在苏秀衣的身体刚刚消失的那一瞬间，他刚才所在之处，直接被可怕至极的刀光划过，虚空仿佛玻璃一般破碎。

    此刻的苏秀衣与幽冥大帝拉开了距离，两人都死死的盯着对方。

    幽冥大帝冷哼道：“果然有些实力，若是寻常的法天象地强者，此刻早已死在我的刀下，没有想到你竟然能够连续化解我的杀招。”

    “怪不得你有能力能够看破我的计划，发现我的秘密，苏秀衣，果然我小觑了你。”

    “能够在我全力以赴之下，还存活了下来，并没有多少人！”

    苏秀衣听见了幽冥大帝的话，脸上露出一抹笑容，“若是你太弱，那么今日我只会失望，我说了，你就是我寻找来磨刀石，我要的就是生死一线间，只有在生死一线的时候才能够体会，才能够让自己的一切蜕变！”

    “你的实力越强，对于我来说会更加的有用，不过你可要小心点，刚才的我不过是小觑了你，陷入了被动之中。”

    苏秀衣的声音落下，身体瞬间消失无踪，下一刻，苏秀衣的身体诡异的出现在了幽冥大帝的身体之前。

    手中的那柄剑，爆发出了可怕至极的法则之力，一剑瞬间对着幽冥大帝的喉咙削去，这一剑快若闪电。

    而且在这顷刻之间，苏秀衣催动了封印法则之力，在幽冥大帝的身后，一条条的法则铁链出现，那些法则封死了幽冥大帝所有的退路。

    “魔神降临！”

    感觉到死亡，幽冥大帝怒吼出声，这一刻的他知道苏秀衣已经全力以赴，哪里胆敢小觑。

    强大至极的力量，从幽冥大帝身体之中爆发。

    两人的攻击又一次碰撞在了一起，轰隆隆的声音在虚空之中响起，两人的身体再一次各自退开。

    刚刚被震退的苏秀衣脸上露出一抹兴奋之色，此刻的苏秀衣催动了自己的神之领域，一颗颗的星辰虚影出现，强大至极的力量，瞬间对幽冥大帝镇压而去。

    无数的星光，这一瞬间化为了一条条的链锁，瞬间对着幽冥大帝封锁而去，在封印和星辰之力融合的这一瞬间，苏秀衣的脸上露出了霸道之色。

    “一剑叩天门！”

    强大无比的剑道法则爆发，此刻的苏秀衣将自己的修为催动到了极致，最强的一剑瞬间斩了幽冥大帝。

    幽冥大帝所过之处，虚空不断的崩碎，仿佛连这虚空都承受不住苏秀衣的这一剑一般。

    “该死，这法则之力为何如此的恐怖？”

    “他到底是在什么地方感悟而来的剑意？”

    “这一股剑意实在是太霸道了，若是我没有三身融合，此刻的我必死无疑。”

    愤怒的同时，这一瞬间的幽冥大帝也不得不承认，苏秀衣的强大。

    苏秀衣一剑镇压了幽冥大帝，占据了上风之后，苏秀衣的身体再一次消失，速度提升到了一个极致可怕至极的攻击，如同雨点一般，对着幽冥大帝笼罩而去。

    幽冥大帝的脸色变得极其的难看，他根本就没有想到，苏秀衣真的是要与他鱼死网破，在生死一线之间想要突破。

    (本章完)

