    第78章 撩汉的林婉雪，重色轻友的林婉雪

    苏辰这边，回完二女儿的消息后，他便发了一条读写此刻心情的朋友圈。

    文字内容是：【今天真开心】

    发完朋友圈后，他放下手机，继续看适合武者训练的器械。

    最后买了可以把家里整个健身房都包起来的隔音棉，还买了武者训练臂力的杠铃，各种重量的都买了一些。

    因为到时候不仅他训练需要用到，女儿们训练也需要用到，还需要考虑到女儿们的臂力。

    再就是买了一些其他的训练器械，总共花了200万。

    比普通器械确实是贵多了。

    武者，真的很烧钱啊！

    难怪说，平民武者想要晋级的话，要么被大家族或者大武馆招揽，要么就进入公职部门，当公务员。

    对于有系统的苏辰来说，他暂时什么势力都不想加入。

    因为他的主要生活目标也不是升级。

    到了37岁，他这个年纪，看过了红尘的纷扰，经历过前女友的背叛，以及被分手等等。

    现在的他，只想踏踏实实的跟五个女儿相认，拿下孩子妈。

    然后跟五个女儿以及孩子妈过温馨的治愈系的日常生活。

    结账付款，苏辰留下住宅地址，武者交易所会安排师傅送货上门以及安装。

    搞定这一切后，也到下午一点了。

    “苏先生，现在是下午1点，我们这里给武者提供了可口的免费午餐，请问您需要吗？”女服务员热情的问道。

    苏辰想了想，这个点，二女儿在学校食堂吃过中饭了，大女儿在家里吃了中饭。

    他等会儿还要去采购老母鸡等食材，确实需要先吃个中饭再去买东西。

    正好这里提供免费午餐，那就在这里吃吧。

    省点钱，也是极好的。

    武者交易所的食堂环境还真不错，完全不是外面那些饭店可比的，十分的高大上。

    苏辰点了几道菜。

    等菜的功夫里，他准备玩一会儿微信。

    就看到两个女儿看了他之前发的那条朋友圈后给他发来的消息。

    他一一回复。

    以及朋友们发来的消息，他也一一回复。

    尤其是陈鹏他们发来的消息，他多说了两句，跟他们分享了下，自己已经见到五女儿的事。

    五个女儿，已经见到三个了。

    虽然五女儿还没有叫他爸爸，但是，他相信以他的魅力，肯定用不了多久，就可以拿下五女儿的。

    五个女儿拿下三个，革命就成功了一大半。

    他的心情简直是好到飞起。

    跟朋友们唠嗑完，手机‘滴’了一声，进了新消息。

    一看，是孩子妈林婉雪发来的。

    林婉雪：“今天这么开心，遇到什么好事了？我今天的心情也十分好。”

    还有什么比早上出门的时候，收到心爱的男人一句‘早上好’，更让她开心的事呢？

    所以她今天一整天的心情都很happy。

    看到孩子妈的这句话，苏辰笑了。

    不知道该不该跟她说，自己已经见到五女儿的事。

    想了想，还是不说了，因为现在说了，也看不到林婉雪震惊的表情。

    还是等他把五个女儿全部拿下后。

    再带着五个女儿去见林婉雪。

    给林婉雪一个惊喜！

    到时候就可以当面欣赏到林婉雪震惊的表情。

    然后他再宠溺的揉一揉她那头黑直发的长发，揽住她如妖精般的小细腰儿，对她说，“五个女儿都认我这个爸爸了，所以，孩子妈，你也投降吧~”

    一想想那个画面，他对这场见面，充满了期待。

    拇指一动，便在屏幕上打下一串字：“买了点东西。”

    买了武者器械，也是很高兴的一件事。

    所以他这么回，也没毛病。

    手机那端的林婉雪看到苏辰秒回了她的消息，她立马奥利给的握了握小粉拳。

    然后又赶紧咳嗽一声，恢复了高冷严肃的外表，并且还整理了下自己的警服和肩章。

    起身走到窗户边，把百叶窗放下来，再把房门反锁上。

    做好这一切后，她便喜滋滋的快速跑到办公椅边坐下，拿起手机。

    她要全心全意的和苏辰聊天，不要受到干扰~

    看着和苏辰的聊天界面。

    林婉雪歪着小脑袋在想，她该怎么回苏辰这话呢？

    直接问‘你买了什么？’

    会不会显得两人太熟了？

    而她和苏辰还没这么熟，确切的来说，两人只在现实里相处过两次！

    所以突然这么问的话，不太妥当。

    那怎么问呢？

    难题来了。

    她平日里除了每天处理警局的公务事，就是跟女儿们的聊天。

    可是跟女儿们的聊天方式，也不能用到跟苏辰的聊天上啊。

    她大脑有些反应不过来，词穷了。

    忽然，她的手机响起了电话声，是闺蜜应欢欢打来的。

    想到应欢欢昨晚的建议，她立马接了电话。

    电话一接通，应欢欢可怜巴巴的声音就传了过来，“婉雪，我现在可以去你家码字吗？我家楼上有人搞装修，滋滋滋的吵得不行，我完全没办法进入状态码字~~”

    “坐在电脑面前两个小时了，愣是一个字都没写出来……”

    “今天要是不更新的话，会被读者寄刀片的~~”

    林婉雪不答反问，“怎么跟男神聊天，不会把天聊死了？”

    “？？？”应欢欢傻眼了。

    自己跟林婉雪说了这么多，她怎么冒出这么一句话？

    吼吼吼！

    太重色轻友了！

    桑心了~

    应欢欢吸了吸鼻子，开始嗷嗷的数落林婉雪的重色轻友，“婉雪，你怎么能有了男神，就不管你闺蜜我了呢？难道我还没有……”

    林婉雪截住她的话，“男神更重要！我家太窄，不方便你借宿。”

    “啊啊啊，别介啊！我不说还不行么~~其实你问的这个问题，问我就问对人了，我可是写过感动了数百万读者的言情小说，还有……”

    “我挂电话了。”

    “啊啊啊，我不吹牛了！别挂，我直接说重点。”

    “我给你支三招。”

    “第一招，抓取关键词。”

    “比如，你家那位说，今天很累。”

    “你不要一上去就问做什么事累到了？不要太辛苦等等不走心的话。”

    “而是要直接抓取关键词‘很累’，然后直接回过去：很累？记得打问号。”

    “然后他就会顺着你的话，继续往下说，比如说今天做了什么事累到了，累到腰了，还是累到脖子了，等等。”

    “你听完之后，再说，辛苦了。”

    听到闺蜜这招，林婉雪的眼睛立马一亮，说道：“懂了！”

    说完，林婉雪便挂了电话。

    担心苏辰等她的话等太久，以为她不想跟他聊天，就不搭理她了。

    她当即便现学现用的在和苏辰的聊天框中打下字发了过去。

    林婉雪：“买东西？”

    被林婉雪挂断电话的应欢欢瞬间黑化抓狂，“啊啊啊，婉雪还没跟我说准不准我去她家码字啊……！”

    “这小妮子，太重色轻友了啊！”

    “这么猴急的跟男神聊天，我真是越来越好奇她家男神长什么样子了，难道帅过吴颜祖？？”

    (本章完)

