    第364章海底两万里19

    “咦惹～这啥情况？”

    就在树妖和藤怪共同商议着要如何分配这只特别的猎物时，前方忽然响起了一道清脆悦耳的疑惑声。

    树妖，藤怪，以及被绑着的龙角少年同时看了过去。

    龙角少年眼里刚生起了希望。

    有有有……有鱼来救他了？！

    可当他看到苏听鱼时，眼神呆滞了下。

    一名个头矮小，长相软萌无害，甚至还灰常可爱精致的小女孩？

    就就就……就这？

    龙角少年眼里的希望之火消散了大半。

    而此时，树妖和藤条同时松了口气，他俩还以为是龙族发现了，一大波五大三粗的野蛮龙闯了进来。

    结果，就一个弱不禁风的小女孩。

    “这是……人族小崽子？”

    “身上没有其他种族的特征……怎么会有人族在这里？”

    不过，对于苏听鱼的身份，树妖和藤怪倒是有些懵圈。

    这可是深海！海底啊！

    这个人族崽子……身上又没有穿着那什么潜水服，怎么会出现在这里？

    “不管了！藤老弟，送上门的前菜而已，不如，在吃龙崽前，先拿这个人族崽子垫垫肚子？”树妖提议道。

    藤怪欣然接受：“可以。”

    突然又被列入食谱的苏听鱼：？？？

    郁闷的苏听鱼用流陨棒使劲敲了敲地面。

    地面上，刚试探性地露出一点点的黑触手，一下子就被接连暴击！

    于是，再次悄无声息地钻回了地底……

    “哟～小崽子还耍棍啊？”

    “哈哈哈……”

    树妖和藤怪皆是大笑着，一点都没有把苏听鱼放在眼里。

    可实际上……

    树妖底下的树根延伸而出，将苏听鱼周围的地底全都覆盖进去。

    藤怪那不怎么起眼的藤条也同时延长了出去，漂浮在水中，犹如群蛇乱舞，将苏听鱼来时的路劲给牢牢封锁住。

    被绑着的龙角少年一看这情况，眼里的希望彻底被掐灭，一脸气急：“你你你……你傻站着干啥？还还还……还不跑！”

    “龙崽子，给我闭嘴，不然……现在就一口吞了你！”树妖恐吓着龙角少年，这小子一开口就结结巴巴的，光是这声音，就实在太烦树了。

    被树妖一吓唬，龙角少年就打了个嗝，委屈巴巴：“别别别……别吃我……呜呜……我以后，不不不……不来这里了！”

    父王……救救救孩子吧！

    我再也不离家出走了！！

    我再也不跟您顶嘴了！！

    世上只有父王好……

    (??﹏??)呜呜呜呜呜呜……

    龙角少年已经在哭爹了，似乎认定自己没办法活命了，不自觉的反省龙生。

    “啧啧啧……”苏听鱼瞅了眼正在哭得肝肠寸断的龙角少年，微叹了声气。

    果然呐～

    本仙女的心地善良，见不得小孩子哭哭啼啼的。

    苏听鱼收起了流陨棒，转而拿出了刚变异升级成功的死神刃。

    虽说树妖和藤怪不是什么亡灵类的怪，可对付花花草草，对于死神刃来说，那还不是有刃就行！

    苏听鱼拿出来的死神刃，外表上，依旧是普通镰刀，这也是死神刃自带的一层猥琐发育的伪装效果。

    (本章完)

