    周侗的开口招揽，确实让李逵大吃一惊。他刚出现在了校场，李逵就注意到周侗，并且第一时间认出来了对方的身份。高手对高手的感觉，是非常奇妙的，有时候一个眼神，靠近的气息，就能锁定。而史文恭曾经也说过，他老师的境界在御拳馆是独一无二的存在。

    显然，周侗的武艺在御拳馆是最高的存在，没有人能够和他并存。

    那么，只要周侗在御拳馆出现，甚至李逵不需要听他自报家门，就能洞悉对方的身份。只要比王进等教头高出一个层次，就是周侗。可周侗开口之后，却画风一下子变了，他连李逵的身份都不清楚，就提出了招揽之心，您老不要这么随便好不好？

    当官？

    还是武官？

    李逵心里说不出的嫌弃，他要是想要当武官，当初解决了刘家被劫的钱之后，干脆不去颍州，追随刘葆晟，一样能当官。而且做官的机会几乎是十拿九稳的靠谱。

    跟着苏轼虽然很美好，但要说跟着苏轼读书就一定能中进士，就想多了。

    李逵为了科举，招揽了多少能人帮忙？耗费了多少钱财？还搭上自己的苦读，他疯了，为了御拳馆的七品武职的官身，放弃科举。再说了，在大宋混武将有什么混头？还不如做山大王来的开心畅快。

    他要不是实在对武官没有兴趣，当初，早就巴结刘葆晟老爷子给他当亲卫了。

    要是在两年前，刘葆晟刚刚经历过来自宫廷的威胁，那时候李逵要是说给刘葆晟当亲卫，如今的刘太师能感动到跪在自家的祖宗排位前，嚎哭一阵，杜鹃啼血般说上一句：“祖宗显灵了！”

    说起来，等李逵和周侗还是有点渊源的。

    渊源的因果就在当朝太师刘葆晟身上。

    周侗之前在御拳馆，属于没有后台，没有上司赏识，没有家族依靠的三无官员。他这样的官员，在大宋官场显然是没有任何的存在。

    别说什么政治主张，连他说话份都没有。

    武将不是一二品，在朝堂上基本上都装傻子的存在，谁敢在军国大事面前胡说八道？说错了，一群御史冲上来，指着人破口大骂，即便是骂错了，也是白挨一顿臭骂。不像文官，七品的御史就能天天给皇帝上眼药，实在让人羡慕的紧。

    别看周侗自认为身份提高了不少，他这个御拳馆馆主的身份，在李逵眼里，根本什么都不是。能让李逵对周侗表示出敬意的原因，只有一个，看在史文恭的面子上。

    就算是周侗武功天下第一，也不能让李逵高看一眼。

    李逵练功，那是觉得丢弃了可惜。他是读书人，将来是要当文官的存在。将周侗当前辈高人供起来，很容易给他招揽麻烦。御史台用这个理由参他一本都可以。

    如今，周侗自认为不一样了。他因为弟子史文恭投靠了太师府，他和太师府也搭上了关系。而李逵和太师府的关系要比周侗更深一些。但总的说来，周侗是沾光了，沾了弟子的光，要不是刘葆晟新晋太师，仪同三司，有开府之权。周侗也做不稳当御拳馆的馆主之位。

    按理说，周侗有了太师府的后台，在御拳馆，乃至殿前司都算是有了根基。但问题是，刘葆晟这个太师太怂了一点。别说和向家相比了，两个国舅都封了郡王。连高家也比不上。这也是周侗在京城有种浮萍般没有根基的存在。

    就算是史文恭投靠太师刘葆晟有意外的成分，毕竟史文恭投靠刘家，那是在两年前。两年前的刘家，根本就不是什么太师，仅仅是个三品的将军而已。周侗是史文恭的师傅，他是没脸做出投靠刘葆晟的举动，关系上就差了一层，在御拳馆虽说有了馆主的身份，但存在感不强。

    李逵惊奇于周侗竟然开口招揽他？

    这让他心里很不舒服，要不是他担心打不过这老头子，说不定就啐他一脸唾沫星子。

    “爷们是要做文官的读书种子，谁说要做厮杀汉了？”

    不过这话不能说，至少不能在御拳馆说，周围都是厮杀汉，他要是说了，痛快是痛快了，但容易引起众怒。

    王进这样的高手，李逵想要胜，也要费不少精神。

    要是再加一个同级别的高手，李逵也降不住。

    至于李云和高俅。

    在李逵的心目中，李云最多能打打下手，帮点小忙。

    至于高俅，李逵很容易忽略他，或者把他当成死人看待。

    也就是李全靠谱。

    但李全再靠谱，总不能李逵和李全两人就能面对情绪激动的御拳馆高手，摧枯拉朽一般冲出去吧？这里头还有一个周侗呢。

    周侗招揽李逵，有些人是不满的。

    但却不敢说，万一被逼着下不来台，怼上一句：“不服气，打上一场。”

    有了王进的倒霉经历，御拳馆的教头压根就没有想过和李逵一较长短的举动。教头们仅仅是腹诽不已：无耻的馆主，打不过就用招揽的手段，太不磊落。

    面对周侗一上来就想要收服他的心思，说起来李逵心头是很不理解的，不是应该自己表现出人龙之姿，然后周侗拜服吗？

    这位内心戏太多，真把自己当主角了？

    双目炯炯有神的盯着周侗，良久，才突然嗤地一声了起来，李逵这才有心思开口：“这位前辈，小子是真心学艺，没有和各位教头争锋的心思。”

    学艺？

    你还能假点吗？

    御拳馆的教头王进被李逵打的一点脾气都没有，除了馆主周侗之外，其他人上去，也是白搭。

    试问，这样的高手，御拳馆谁能教得了？

    差点累瘫，刚有点缓过劲来的王进，听到李逵的话，双手用力的抓着李全的胳膊，气地发抖，心头忍不住大骂：“放屁，你都快将御拳馆的教头打没脸了，还敢说自己是来学艺的，阴险的小子，太没有操行？”

    回头看向自己的徒弟李全，大为不满，为什么李逵这小子不像李全这小子实在？

    不过想起李全不好使的脑子，刚才还让自己歇过之后继续和李逵死磕，王进的脑袋一阵的眩晕。最气人的是，御拳馆的教头那么多，为什么只有自己倒霉了？

    王进仅仅是生气，怨怼，还有一肚子的苦水没出倾述。但是御拳馆其他的教头可不这么想，难不成李逵想一个个打过去？

    刀剑教头刘胜实在忍不住了，就差跳起来对李逵破口大骂，即便忍住了怒气，也是指着李逵怒不可赦的大喊道：“呔，小子无礼，尔以为学了点皮毛功夫，就能小觑了天下豪杰不成？强中自有强中手，我御拳馆也不是好惹的！”

    刘胜虽然说的义正言辞，但眼神一直瞄着周侗。

    让他开口撑住场面可以，让他下场，根本就是强人所难。王进输的不明不白，他上去，最多是稀里糊涂的败下阵来。

    武人的底气，很容易从精气神上看出来，李逵怎么看刘胜都不比王进强，甚至要比的话，会差很多。自己要是拿着鬼王斧，刘胜这样的高手，恐怕一口气能打三个，这厮最多也就是张横、穆弘这样的水平，凭什么在自己面前叫嚣？

    李逵又不是什么好脾气的人，盯着刘胜看了两眼，冷笑道：“尔太弱，非我对手。”

    刘胜顿时被呛得满脸羞红，手都攥着刀柄，用力的青筋暴起，不住的发抖，最终也没有往前迈一步。

    王进看到这一幕，心头乐了，要是御拳馆就他一个教头丢人，确实让他非常难受。他都想着，最近借口生病，在家躲一段时间再说，实在没有面对往日学生的勇气。但要是多一个人倒霉蛋，和他一起丢人，他忽然发现打不过李逵，也没有让他那么难受了。尤其这个人还是平日里和他不对付的刘胜，王进有种被神灵挽救了灵魂一样的大彻大悟，人生中就此多了个座右铭——吾辈不孤。

    甚至心头还有点很龌蹉的窃喜。

    自己虽然败了，但捍卫了武人的勇，至少下场之前，进攻犀利，没有想过要退缩半步。

    但是刘胜呢？

    这厮竟然连下场和李逵对战的勇气都没有，王进心头如沐春风般的舒爽起来：“刘胜，你个熊色子。平日里装高手，如今遇上了狠人，只能做缩头乌龟的货色，俺真鄙视你！”

    周侗微微一笑，面对李逵的目光挑衅，心中琢磨不定。

    李逵是自己的馆里的教头找来给他难堪的高手？

    可是看起来不像啊！

    就李逵手中的武器，咦，不对劲，这柄武器有古怪，要是在阴暗的地方，雪白如银，透着寒光，但是在阳光下，却又一层幽蓝的反光，这是陨铁里最为罕见的星星铁，产自极北，价格比寻常陨铁都要贵数倍。

    极难熔炼，只能在打造武器的时候，就揉在精铁中反复锻打。

    而锻造武器，材料浪费一半是正常的消耗。

    大宋的武人也好，铁匠也好，都认为这浪费一半的材料是杂质。但后世人都知道，高温打铁锻造过程之中，金属氧化是说什么也避免不了的事。

    周侗琢磨了一阵李逵的武器，顿时倒吸一口冷气，心中大骂：“这败家玩意。”

    自己的沥泉枪仅仅加入了不到十斤的陨铁，加上枪杆，精铁，还有大师的做工，足足花了他二千贯。自家的老底都被掏空了。要不是弟子史文恭孝敬了一千贯给他，根本打造不起。

    可人比人得死。

    货比货得仍。

    自己当成宝贝的沥泉枪，在李逵的三尖两刃神锋的面前，就像是乡下的土财主，遇上了京城来的豪商。

    李逵的三尖两刃神锋要花多少钱，关键是打造这柄武器要花多少时间，五千贯绝对打不住，一万贯都有可能。

    能够随随便便给自己花一万贯打造一柄武器的主，周侗这才发现，御拳馆的这座小庙，根本就容不下李逵这尊大佛。

    想起之前的招揽，周侗有点脸上发烧。

    李逵有这家底，什么样的武官弄不到？

    别以为大宋干不出来卖官鬻爵的狗屁倒灶的事来，那是文官，朝廷将文官的履历看的死死的，就四种人能当文官。恩荫，家里祖辈有做过朝廷重臣的文官；太学生，每年的太学选拔，比进士都吃香，一般是四五千太学生，争夺五个名额。难度比考进士都要大很多；第三种是制科，属于文官的地狱模式考场，能参加就是殊荣，只有有官职的文官才能参加；最后就是科举中进士。

    武官的操作要简单的多。只要李逵想，花上五六万贯钱财，瞅准了时机，主要等有大灾的年景，朝廷要诏安的消息出来，就有机会弄到六品以及六品一下的武将官职。

    虽说是厢军的身份，但能说厢军将领不是将领了吗？

    而且要是家中有钱的情况下，厢军要比禁军舒服，至少不用操练，士兵都能放鸭子乱跑，军官不务正业更是寻常。还不短俸禄，照样愉快地喝兵血。

    可这样的武官，俸禄加上外快能有两千贯吗？

    恐怕真的没有，一千贯都悬。

    李逵的身价显然是看不上这等小武官的身份，更何况御拳馆的官身更跌价。

    表面上看，御拳馆的教头还有禁军教头的名头，可问题是，手上没权啊！还没有外快收入，在东京城内生活，拿到手的俸禄也只能苦苦支撑而已。

    对普通百姓有吸引力，对大户出身的子弟，连一丁点的想法都不会有。周侗大弟子就是御拳馆的学生，学成之后，就没有抬眼琢磨做官的事，直接回家去打理他的万亩良田了。这人就是卢俊义。

    直到此时此刻，周侗才相信，李逵的背后真没人蛊惑，他这样的高手，根本就不会为钱而来。

    那么李逵的来意就简单多了，一为名，二为解惑。

    不管是李逵的目的是什么，周侗都知道自己下场是免不了的局面。

    周侗成名多年，也不是怕事的主，迈腿走进了比武场内，朗声大笑起来：“既然如此，就让老夫和少侠比试几招。”

    周侗不比王进，能够教导出史文恭这样的高手，自身的功夫自然是极其高明的存在。尤其是史文恭曾经说过，他对战师傅，绝没有取胜的希望。

    李逵下意识地屏气凝神，积聚自己的气势。

    周侗莞尔一笑，也没有多说。抬手握住沥泉枪的尾部，和地面持平的指向了李逵。

    而李逵背提三尖两刃神锋，摆开架势，准备应对。

    在比武之前，李逵还恭敬的施礼，沉声道：“请前辈赐教！”

    “赐教不敢当！”

    不得不说，周侗的笑声很有欺骗性，至少没有人会反感，温和，如同和煦的风一样，柔软的只有慈眉善目的感觉，这是属于周侗的武道，是仁的境意。

    两人都很谨慎，并没有第一时间就冲上去抢攻。到了他们这个程度，一招半式的先机，其实并不重要。

    重要的是持续的爆发和压制。

    或许是觉得对付一个小辈，用如此谨慎的架势有点让自己脸上无光。

    周侗突然间收敛了表情，双目微微眯起，目光一下子犀利起来，目光如电般撼人心神，暴喝一声：“小子，小心了！”

    说话间，周侗整个人仿佛被拉拽般冲向了李逵。

    这份诡异的步伐，就足以在御拳馆独步。

    别看周侗仿佛并没有怎么动弹，可是空气中却传来枪杆舞动的声音，虽然细微，却还是能够感觉到嗖嗖风声。

    李逵没有动弹，不是他没反应，而是他感觉到了全身上下，都仿佛被对方枪意给笼罩其中的骇然。

    他不能动，甚至连退都不能退。

    只要他往后退一步，此战，必输。

    他双眼死死的盯住了周侗的双臂，枪看手，刀看腰，剑看步……李逵的对比武经验虽然欠缺了些，但他自从用上了三尖两刃神锋之后，对武器的使用有了根深的了解。而且三尖两刃神锋结合了多重武器的优点，刀的砍杀，枪的突刺，戟的拍挑等等。

    盯住周侗的双臂，就有可能对周侗的攻击做出反应。

    如果只是看着枪尖，眼珠子都来不及转悠，枪头就在面前了。

    三步之后，周侗猛的迈了一大步，提枪的手动了动，是往回抽，李逵心头一凛，暗道：“来了！”

    果然，没等众人看清楚，周侗就高高跃起，手中的一杆大枪如同一条被擒住的青龙般，在空中疯狂地挣扎起来，啪啪啪……

    爆豆般的枪爆声，一声急过一声，在空中炸裂开来。

    七朵枪花，如同北拱似的排列，李逵根本就猜不到周侗的枪最终会落在哪里。

    尤其师必有其徒。

    这招是史文恭枪法中最威风的招数，这厮就喜欢开打就用这招耍帅。不过史文恭只能幻化出六个枪花，而周侗足足有七个，不对，应该是九个，还有两个隐藏了起来。

    一时间，李逵心头警钟大作，却来不及想该用什么招数来破解。

    下意识地，他将【神魔九变】中威力最大的一招，神魔乱舞用了出来。这招是砍杀的技能，用的是刀的路数。

    地上飞沙走石，狂风大作。

    比武场中的两人完全笼罩在了其中，枪如龙，龙吟冲天而起。

    刀如虎，如同蓄势待发的硕大黑虎，扬天咆哮。

    校场上，人人变色，心中只有一个念头，要是自己对上这招，有活下来的机会吗？

    霎那间，砰砰砰……

    刀枪分离，尘云散去，周侗和李逵的人影才渐渐清晰了起来，周侗落地之后，扬天长啸：“痛快，再来！”

    