    手握着又一座扣篮王奖杯，林星一点都不激动，一点都不兴奋。

    主要是对手都太弱鸡了，评委还搞了一手双标评分的骚操作。

    林星赢到最后，都赢得没滋没味了。

    手握着奖杯，他连高举过头的冲动都没有。

    一旁站着的大卫·斯特恩和善的笑着，斜眼去瞧林星的时候，也瞧出了林星的不开心。

    主持人把话筒递给林星，斯特恩就已经预感到：可能要遭。

    林星接过话筒，开局就一句：

    “这已经是我的第二座扣篮王奖杯了，原以为我会很激动很兴奋，但实际上，并没有……”

    老头子的大心脏，立时突突了一下。

    他怕林星说一些过分的、不利于联盟形象的话。

    但显然，老头子是低估林星了。

    “我也不知道为什么我不激动也不兴奋，或许你们知道？”

    现场发出了一阵会心的笑，林星肯定不可能直接点出这场扣篮大赛官方的问题，那他就只能说一句：懂的都懂了。

    林星摇了摇头，继续道：“不说这些废话了，在这里，我只想宣布一件事，那就是，

    这届扣篮大赛过后，我可能不会再参加扣篮大赛了，理由么，太无趣了。”

    话音未落，美西球馆就响起了一片绝望、抗拒的呼声。

    林星是个人精，他赶紧又补了一句：

    “当然，我也不排除未来扣篮大赛变得不那么无趣了，我再复出的可能，这就像……”

    林星拖长了尾音，接下来从头口中蹦出来的名字，其实大多数人都已经猜到了。

    “迈克尔·乔丹退役了再复出一样……”

    看台上，丹子都准备离开了，突然听到现场广播里有人叫响了自己的名字，吓了一大跳。

    转头去看，却只是看到了一个表情戏谑、开着玩笑的林星。

    再转头，他看到大卫·法尔克耸了耸肩：“他只是用你举了个例子，不用在意的，迈扣……”

    丹子本来就在火头上，如果是平时的他，林星尽可以那他开玩笑。

    但这个时候，不行！

    丹子的表情变得严肃了，他已经在思索下一次暴打林星的机会在哪了。

    明天的全明星正赛其实是一个机会，但丹子早就打定主意了。

    这个赛季公牛的常规赛压力大，他不准备在今年的全明星正赛上浪费太多的精力和时间。

    虽然，赛前舆论热炒，这是他复出后的首个全明星。

    既然全明星正赛不算，那最近的机会，就是季后赛了。

    季后赛公牛想要和西部的勇士相遇，起码也要到总决赛了。

    可就现在的公牛，拿什么进总决赛啊？

    丹子眯了眯眼睛，扭头就问一旁的大卫·法尔克：“那笔交易，进行的怎么样了？”

    “很顺利，全明星周末后就该官宣了。”

    “呼，终于内线的篓子能补上了。”

    “补上？迈扣，别太乐观了……”

    ……

    全明星周末的最后一天，就是正菜上桌的那一刻。

    上午，参加正赛的明星球员们荟聚一堂，一边在勇士教练组的指导下，合练了一小会。

    一边面对记者，过了一遍赛前采访的流程。

    记者采访，林星被问到了——

    “斯大，今年的全明星周末，你已经卫冕了扣篮王，现在有没有兴趣进一步卫冕正赛MVP啊？”

    林星微微一笑，虽然你问到我心窝子里去了，但我还是要说：

    “比赛还没有开始，说这些太早了……”

    提出这个问题的记者懵懂的点了点头，殊不知，林星早就上下打好招呼了。

    首先是老尼尔森，作为全明星正赛的主教练，老尼尔森至少是有排兵布阵的权利的。

    他可以随意安排每一个明星球员的出场时间，包括首发的出场时间，也都是他说了算。

    林星直接找老尼尔森要了最多的出场时间，卫冕正赛MVP的基础就这么打下了。

    之后，他又找了西部队的几个首发交流了几句。

    如林星所见，西部队这几个首发，除他以外，常规赛战绩压力都很大。

    大梦和滑翔机刚组队，火箭的战绩也刚有起色。

    全明星周末对大梦来说，那就是难得的调休时间。

    他对全明星MVP完全没想法，只对卫冕总冠军有想法。

    巴克利的情况不同，他有伤在身，本来都准备缺席了。

    奈何今年的全明星周末，他是东道主。

    秉承着轻伤不下火线的原则，巴克利还是没缺席。

    不过因为带伤作战，巴克利即便想争一争MVP，也得问问自己的身体是否允许啊。

    至于丹·马尔利，就是个人能力的问题了。

    他能进首发，一方面是西部后卫无人，另一方面就是东道主的票选优势了。

    最后，就是肖恩·坎普了。

    林星还没找坎普说这事呢，主要是他觉得，他和坎普的关系算是这几人里最亲密的，说一句就行了，应该没什么大问题。

    结果……

    接受完采访，林星刚准备去找坎普，眼见着坎普自己就找上门来了。

    “斯大斯大……”

    坎普一边高喊着林星的名字，一边谄媚的笑着。

    林星一看他这副模样，就知道没好事。

    “你来得正好，我也有事要找你呢，肖恩。”

    坎普愣了愣：“你也有事要找我？”

    “是啊，你先说我先说？”

    林星瞪着眼睛看着坎普，没等坎普回答，他就做出了决定：

    “算了，还是我先说吧。”

    坎普也来不及反应，只能愣愣的点头：

    “好啊好啊，你先说……”

    “这场全明星正赛，我要MVP，所以，你得支持我！”

    林星直来直去，也快人快语。

    原本就愣愣的坎普，这些是彻底呆住了。

    主要是他找林星要说的事，也和全明星MVP有关。

    或者更直接点，他也想要这个全明星正赛的MVP。

    但现在林星抢先一步，他这张嘴，就有点张不开了。

    支支吾吾了半天，最终还是林星拍了拍他的肩膀，告诉他：

    “今天你的任务就是接我的传球，然后把球干进篮筐里……”

    一听自己还能接球，还有机会得分，坎普又看到了一丝希望。

    他点着头：“好啊好啊，斯大，你可要多给我传球啊。”

    坎普苦啊，谁让他是大前锋，林星是控卫呢？

    如果他是控卫，他用得着这么低声下气吗？

    ……

    下午，还是在美西球馆。

    距离全明星正赛开始，只剩下半个小时的时间了。

    更衣室里，东西部的明星球员们都已经做好准备了。

    两边的主教练，西部这的老尼尔森，东部那的帕特·莱利，都没什么可说的，只是大手一挥。

    于是接下来，就是美西球馆狂热欢呼，全明星正赛正式揭开大幕的时候了。

    东部全明星队，压大轴出场的丹子，收获了全场最狂热的欢呼。

    西部全明星队，同样是压大轴的林星，也收获了与丹子相等的狂热欢呼。

    比赛还没开始，林星就和丹子对视上了。

    林星视丹子为对手，而丹子虽然对这场全明星正赛没什么想法。

    但毕竟他是首发，20来分钟的出场时间是少不了的。

    他已经想好了，要在这20来分钟的时间里，压制林星。

    丹子的目光火热，但就在他身后，便士哈达威的目光，也盯着林星，火热程度甚至高于丹子。

    不得不承认，虽然这只是一场表演赛，火药味却比想象中的浓重多了。

    很快，比赛跳球了。

    鲨鱼也开始整活了，他推了一把大梦，对着大梦身后的林星勾了勾手指。

    接着，美西球馆就响起了一片尖叫。

    “沙克这是在挑衅斯大吗？哈哈哈，他难道不知道斯大的跳球成功率是百分之百么？”

    解说席，马夫·阿尔伯特大笑。

    球场上，大梦也跟着鲨鱼，看向林星。

    意思是，要不你就从了他吧？

    林星无奈的摇了摇头，只能出列。

    虽然出列跳球了，林星却没尽力。

    主要是他觉得，鲨鱼要整活，他也应该紧跟整个活让大家乐呵乐呵。

    于是裁判一声哨响，把篮球抛向球馆上空的时候，林星压根就没跳。

    就摊着手，看着鲨鱼把球拨走。

    一个摊着手、表达着无所谓的林星，一个“争强好胜”、甚至还有些急迫的鲨鱼。

    这一对比，就显得鲨鱼很憨了。

    全场哄笑了一声，落地的鲨鱼挠了挠头，问林星：“斯大，你怎么不跳啊？”

    “我不想欺负胖子……”

    “胖子？说谁胖呢？”

    “你啊。”

    “我？我这是胖吗，我这是壮好吗？”

    两人一连串的对话，到了西部全明星队的后场、东部全明星队的前场。

    东部全明星队的回合，便士控着球，全明星正赛的惯例，开场后首发每人一球。

    但谁来打这第一球，是有先后次序的规矩的。

    就像现在这支东部全明星队，这第一个球，不给丹子打，就离谱。

    于是很快，丹子接到了便士的球。

    林星还盯着便士呢，丹子那边就开始勾手了。

    林星挠了挠头：怎么你们东部全明星队，一个个的跟有大病似的，都喜欢朝我勾手呢？

    他摆了摆手，拒绝了丹子。

    倒不是不给丹子面子，也不是要把防丹子的机会让给丹·马尔利，实在是林星自己也要脸啊。

    别人手一勾，他就过去了，他自己的尊严何在？

    所以说，林星拒绝了。

    丹子顿感无趣，但他的这番操作，倒是激怒了丹·马尔利。

    别看马尔利白白净净、瘦瘦小小的样子，这几年他可是NBA最佳防阵的常客。

    他的防守，还是很出色的。

    这场正赛的第一攻，丹子被马尔利挡在了中距离，没法再往里进了。

    他干脆，就一个翻身，抬手就是一个标志性的后仰跳投。

    投是投出去了，美西球馆也很给面子的响起了一片欢呼和尖叫。

    但哐当一声，丹子的这一投，居然是砸框而出了。

    眼看着丹子砸出一记精铁，大伙都惊呆了。

    唯一没惊呆的马尔利，甚至还有闲心装逼。

    他对着丹子，直接就来了一句：“这场比赛你的对手是我，迈扣。”

    丹子摊了摊手，要不是开场他的手还有点凉，就你这防守，还有机会装逼？

    篮下，混时长的大梦卡住位置。

    一心想偷一波MVP的坎普，一跃而起摘下了篮板。

    转身，西部全明星队的进攻，林星从坎普手中接过篮球，过了半场。

    虽然有一个快攻反击的机会，林星却没推，他还是落了阵地。

    全明星正赛嘛，说白了就是一表演赛。

    既然是表演赛，那最能够让场边球迷、电视机前的观众肾上腺素飙升的，就是阵地战中的一对一了。

    林星已经做好了一对一便士的准备，这个赛季，他和便士还没交过手呢。

    全明星赛场上的这次对位，倒是一个不错的机会。

    但就在他到了前场，弧顶落位的那一刻，才发现，顶上来防自己的，居然是丹子。

    “啊，丹子这是什么意思啊？”

    丹子还能是什么意思呢？从1月下旬输球又输人开始，到昨天的扣篮大赛莫名躺枪。

    现在的丹子，一心一意，只想找林星的麻烦。

    所以这个球，他直接找便士换了防。

    便士这人，对林星、对鲨鱼，那都是不服气的态度。

    但对丹子，他很服气。

    一方面，丹子这个赛季对他的吹捧，帮他确立了93一代第二人的地位。

    另一方面，丹子是GOAT，可不是林星、鲨鱼这种小年轻能比的。

    所以，丹子要换防，便士便直接同意了。

    “你确定要防我吗？迈扣？”

    一看是丹子，林星直接甩过去一句话。

    “当然！”

    丹子理所当然的回了一句。

    林星却摇了摇头：“别忘了，这可是全明星正赛……”

    丹子还在想，全明星正赛又如何。

    下一秒，林星就让丹子明白了，全明星正赛特殊在什么地方。

    “斯大，他直接顶开了迈扣，冲了进去！”

    “丹子直接被斯大的一个坦克撞击，撞开了一个身位。”

    “上帝啊，斯大的力量太强大了……”

    林星直接推土机般的推开了丹子，冲进了东部全明星队的禁区。

    全明星正赛特殊就特殊在，没人会帮丹子协防补防的。

    林星冲进去了，也就冲进去了。

    他要面对的，就是一个无人防守的篮筐了。

    哐当一声！

    “重扣得手，这开场的第一攻，斯大直接碾开了迈扣！”

