    “不好，快跑！”

    快要凑上来的两只母狐狸，听到这话，看到李文那清澈的眼神，瞬间就明白了，是碰上了修行者，二话不说，转身就要跑。

    “呵呵，跑，跑得了吗？你们给我留下吧！”

    看着转身就要跑到三只狐狸，李文冷笑一声，手中法印一结，三道雷霆锁链瞬间飞出，一下子套住了三只狐狸的脖子。

    “给我回来吧！”

    雷霆锁链套住了狐狸的脖子，李文轻喝一声，手一用劲，三只狐狸惨叫着就被拉了回来。

    “噼里啪啦！”

    “啊啊啊！”

    套在三只狐狸脖子上的雷霆锁链，再碰到三只狐狸的妖气，瞬间电花闪烁，三只狐妖那是被电的惨叫连连。

    “上仙饶命，上仙饶命啊！”

    被闪电击打受不了的三只狐狸，强忍着身上的疼痛，跪在地上，不停的磕头求饶。

    “饶命可以呀，告诉我，李家村的那个女的，今天晚上是谁杀的！”

    微微的收了一下闪电，李文表情冷漠的看着三只狐狸，喝问道。

    三只狐狸听到李文的询问，两只母的，瞬间把目光看向了旁边黑白交织的公狐狸身上。

    “大仙大仙，饶命啊，我再也不敢了，我再也不敢！”

    李文刚问出问题，这只公狐狸就知道坏了，想要挣扎逃跑，可他的实力实在太低，根本就挣扎不开雷霆锁链，只能不停的磕头求饶。

    “轰隆隆！”

    一道雷霆炸响，那只不停磕头求饶的公狐狸，被李文一道掌心雷直接轰成了碎片，甚至连魂魄都没逃掉，直接被轰了个魂飞魄散。

    两只母狐狸看到被轰成碎渣的公狐狸，吓的是浑身颤抖，不停的磕头求饶。

    “你们两个有没有吃过人？”

    看着两个不停磕头求饶的母狐狸，李文抖了抖手上的雷霆锁链，询问她们有没有沾过人命。

    那只大一点的狐狸，一听这么问题，身体一抖，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    而那个小的则是连忙回答：“上仙我没有吃过人，我才刚刚修炼有成，还没有害过人，今天是被他们拉出来第一次做这种事情。”

    说着，她还把自己的妖气显现出来，让李文查看她的妖气中有没有血腥。

    妖怪有没有伤过人命，从其的妖气中就能察觉出来。

    如果没有伤过人命，她的妖气中就不会有血腥之气，如果伤过人命，那妖气中就会有一股血腥之味。

    查看了一下那个小狐狸身上的妖气，确认没血腥之气，李文把目光看向了那个大一点。

    “上仙上仙，求求你不要杀我，我只伤过一个人，而且他还是一个土匪，根本不是什么好人，求求你放过我，只要你愿意放过我，让我做什么都行，我在人间青楼里学了好多东西，只要您愿意放过我，我愿意倾尽全力来伺候您！”

    感受到李文冷厉的目光，大一点的狐狸差点被吓尿了，不停的磕头求饶，甚至还说出了她会好多知识。

    “轰隆隆！”

    又是一道雷霆炸响，那只稍大一点的狐狸，也被轰成了碎片。

    “不用了，你身上的骚气我受不了！”

    看着被轰成渣的狐狸，李文淡淡的来了一句，随后把目光看向了那只小狐狸。

    这只小狐狸整体呈现银白色，身上并没有另外两只狐狸那种骚臭味，反而有一种淡淡的花香。

    闻着这股香味，李文想了想百妖宝典，猜测眼前这只小狐狸，可能是狐狸中非常罕见的天香狐。

    “你还有没有其他族人？”

    看着眼前被吓得涩涩发抖的小狐狸，李文看着她冷漠的问道。

    对于李文的询问，小狐狸老老实实的回答道：“没有了上仙，以前我们曾经有一个种族，结果被一只虎妖占了洞府，其他人都被杀了，就我们三个在外面玩，才逃了一命。”

    听到这个回答，李文满意的点点头，“我身边缺少一个洗衣叠被，烧火做饭的丫头。”

    不等李文说完，小狐狸立刻磕了一个头。

    “阿奴，拜见主人！”

    “哟呵，挺有眼力劲儿的！”

    这小狐狸如此有眼力见，让李文十分满意，随后他抬手掐出了一个符印，猛地印在了小狐狸的额头上。

    随后还没等小狐狸反应过来，李文便驱动起一个符文。

    紧接着，一声声惨叫响起，小狐狸仿佛被千刀万剐了一般，在地上不停的打滚。

    大概持续了一柱香的时间，李文才慢慢的停下了符文。

    “感觉怎么样？”

    看着疼痛消失，就立马跪在地上，一动不敢动的小狐狸，李文笑眯眯的问道。

    “奴，奴，奴，一定听主人的话，还请主人莫要惩罚奴。”

    伸手摸了摸小狐狸的脑袋，感受着对方身体的颤抖，李文笑呵呵的道：“我不是什么坏人？但也不是什么坏人？只要你老老实实的听话，我绝对不会处罚你，否则，呵呵！”

    虽然没说违反了会被怎么处罚，但李文最后的一声冷笑，仿佛说明了一切。

    跪在地上的小狐狸连连磕头，嘴里一直喊着，奴不敢，奴不敢。

    新收了一个小丫鬟，李文心情非常不错，等他看到对方狐狸的造型后，皱了皱眉头。

    “变回你刚才的模样！”

    听到李文的要求，小狐狸身体颤抖了一下，摇了摇头。

    “奴不会变化之术，刚才那个样子，是姐姐她帮我施展的幻术。”

    “哎呀，真麻烦！”

    一听小狐狸还不会幻化之术，李文无奈的摇了摇头，抬手一指点在了她的眉心。

    很快，随着记忆传输完毕，小狐狸身上开始散发出白光，随着柔和的光芒越来越亮，最后猛的一个爆发，一个身上不着片缕，皮肤白嫩，小巧玲珑的萝莉少女，出现在李文的面前。

    “奴，拜见主人！”

    当光芒散去以后，女孩一点没在意，自己什么都没穿，走上前，对着李文恭敬的行了一礼。

    围着眼前带女孩转了一圈，最后停留在对方的脸上。

    “狐狸精，狐狸精果然名不虚传，难怪那帮书生都喜欢狐仙，这身材，这相貌，这皮肤，啧啧啧，是谁谁也扛不住！”

    听到李文的赞赏，小狐狸脸色微红，低着头一声不吭，任凭李文打量着她。

