    代驾来了，秦亦程跟张钊几个打了声招呼。

    “我先走了啊。”

    “好，拜拜。”

    路上秦亦程坐在副驾驶，代驾小哥打量了两眼问道：“是秦先生吗？我今天在看你的节目啊！”

    “谢谢。”

    “不不，我很荣幸啊，待会能不能给我签个名？”

    秦亦程笑而不语，他现在真这么出名吗？

    “没问题。”

    “谢谢。”

    走的快速路，车速比较快。

    秦亦程闭目养神，思绪万千。

    结束后他对自己的做法挺满意的，规避了不必要的麻烦，也没跟对方有太多的纠缠。

    这估计也是他最后一次跟孙建宁见面了，说实话他不太明白这女生的心思，大老远跑一趟金陵就为了蹭个热度？

    不过也是她也就靠颜值吃饭的，也没见她有什么才艺，不蹭热度也起不来，除非砸钱，但砸钱的话估计也舍不得吧？

    秦亦程想了想还是拿出手机给张钊打了个电话。

    “喂~老张啊……”

    “老秦，到学校吗？”

    “没呢，你跟那个孙建宁怎么认识的？”

    张钊说道：“我朋友对她有点想法就一直在找机会，正好她这次不是来金陵玩嘛他就约出来了，其实昨天就来我店里了，你跟你女朋友前脚刚走她们后脚就来了，然后聊着聊着我们就聊到了你。

    她又说是你的粉丝想约你出来见个面玩一玩，她颜值是真的高，不过你有女朋友了说这些就没意思了哈哈。”

    她就是来金陵找我的啊，秦亦程暗暗想着。

    不过他全程没给什么机会也没跟对方多交流，至于蹭热度就不管她了，只要不影响到他的生活就行，因为他清楚对方有目的性的。

    “我跟你说，这个女的真不简单。”

    “我管她简不简单，反正又不花我一毛钱也跟我没什么关系，我朋友现在还准备舔呢，我要去劝劝他别在执迷不悟了，又不是同一个城市也不方便。”

    “她以前算了……这个女的心机挺重的，挂了，我要快点回学校门禁了。”

    “好，拜拜。”

    秦亦程挂断电话没跟张钊多唠叨。

    可以说自己不好，但不要说别人不好，哪怕对方真不好心里明白就行了。

    没再将心思放在孙建宁身上，秦亦程查看了下自己的信息栏，现在又有六个白银礼盒了……

    说实话可能是真的强迫症，就是留不住。

    不像宁子瑜玩游戏，收藏里面的道具满满的根本不开，说对方戒过毒他都信。

    开啊！

    「提示：你获得了一次微弱的‘心肺肾’功能强化。」

    别来了别来了，再来褚采薇真顶不住了！

    害人精啊！

    「提示：你获得了‘幸运卡片’一张。」

    秦亦程眼神骤亮，神器又来了，而且来的比较早。

    「你使用了‘幸运卡片’，接下来将获得一次微弱的幸运加持。」

    「提示：恭喜你获得了‘颜值胶囊’一颗。」

    ？

    颜值胶囊：使用后颜值+1，可对异性使用。

    盯着效果秦亦程本来以为自己会很失望，没想到意外的兴奋，居然可以对异性使用？

    继续！

    「提示：恭喜你获得了一次微弱的‘精气神’强化。」

    「提示：恭喜你获得了‘男士避孕胶囊’一颗。」

    「提示：恭喜你获得了‘幸运卡片’一张。」

    秦亦程觉得自己后面就不应该在开了，之前的幸运卡片加持，可能是直接把他的运气给耗尽了。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：6930w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/3、颜值胶囊/1、幸运卡片/1

    技能点：27

    还剩下一张幸运卡片，干脆下次一起开。

    颜值胶囊可以给褚采薇用，让她在漂亮点舒服有成就感的是自己啊。

    啧啧，

    秦亦程美滋滋的想着，这次抽奖也没有那么拉胯。

    ————————————————

    与此同时，车上。

    孙建宁问道：“偷拍到了吗？”

    呜呜姐筛选着照片说道：“必须的，这次的照片都不错应该能蹭很多热度，可惜了他有女朋友了，不然你要是能跟他组成cp绝对能捞很多，他现在是真的火爆了，抖音一哥的位置应该是稳了吧。”

    “肯定的，央视和青年网都发文表扬了。”

    孙建宁扎着头发问道：“这次我们怎么蹭？”

    “要不玩点大的？”

    “怎么玩？”孙建宁颇为感兴趣。

    “你先看看……”

    呜呜姐将照片筛选出来给孙建宁，都是一些比较敏感的照片，特别是对现在的秦亦程而言。

    酒吧门口跟孙建宁聊天的，她全部偷偷的拍下来了，看上去可不就是幽会吗？

    啧啧，

    噱头多得是啊。

    加上秦亦程现在名气大很好引爆的。

    最主要的还是得感谢张钊，不然她们可能连秦亦程的面都见不着。

    “他真有女朋友了吗？”

    “不清楚，网上好像说他有女朋友了，不知道真的假的。”

    “可惜啊……”

    “是啊！”

    孙建宁咬着嘴唇也觉得可惜了，她对自己的颜值还是挺自信的。如果秦亦程没有女朋友，她稍微暗示暗示应该是能成的。

    “你说，他对我有兴趣吗？”

    “你这么漂亮肯定有兴趣啊，男人不就这样嘛，我估计他也就现在稍微保守一点，等风过去了说不定主动联系你呢，这叫欲擒故纵啊。”

    “是吗？”

    孙建宁怎么觉得秦亦程有点避开她的意思？

    不像那个周英俊一喊就跟条狗似得跑出来了，还有其他富二代也都很好钓，唯独他不咬饵上钩。

    这让她有点躁动，跟她预料的偏差太大了。

    呜呜姐笑着问道：“要不，我们炒作一下？”

    “怎么炒作？”

    “秦亦程酒吧幽会美女，在有女朋友的前提下……”

    呜呜姐舔了舔嘴唇，看向孙建宁。

    孙建宁陷入沉思。

    “我觉得可以啊，这样网上的傻子们也会被带偏，这样热度也有了名声也有了，哪怕是骂名那也是流量啊，而且他之前跟你就认识了，可信度很高。”

    “这样不太好吧……”

    事实上，孙建宁眼眸中透出一丝认可。

    她觉得方案没什么问题，甚至觉得这样更符合她的预期，否则来金陵一趟就这么点热度怎么够啊。

    “会影响到他跟女朋友的关系吗？哈哈……”

    有没有女朋友还是两说呢，又没见过说不定只是秦亦程随口一说？

    “管他呢！”

    “如果起诉怎么办？”

    “这点破事哪里会起诉啊，弄小号啊他又查不到，或者买一个号就行了很难查的，关键是抄完热度就删掉消失。”

    呜呜姐调侃道：“他怎么也不可能想到是我们一手操刀炒作的，你觉得呢？还是说再尝试着暗示一下……”

    “算了吧，搞的我很廉价似得，就这样炒吧，炒完我们就脱身。”

    “好！”

    “不过可以等他热度在高点，再等两天。”

    “等我们回去在抄。”

    “可以！”

    于是两个女人偷笑商议起来，暗中搞起了小动作。

    心理负担并没有，网上这种炒作实在是太正常了，就连明星都会这样炒，散播个假分手离婚消息，然后在出面破一下谣言。

    “不过那个周英俊好像对你有意思啊，还给你刷嘉年华又约你出去玩，家庭挺好的开个两百多万的车。”

    孙建宁冷笑道：“靠家里而已，他也配？长得丑就先不说了，舔都不会舔，就有几个钱有什么用，还不是特别有钱。”

    “那个张钊也不错啊，是全民的一个大主播。”

    ————————————————

    等回到南艺时间已经不早，都十一点多了。

    给代驾签了个名，秦亦程才返回宿舍。

    宿管阿姨没睡，否则他就只能去店里睡了，每次都麻烦确实挺尴尬的。

    “新街口那小丫头是你救得？”

    “是啊……”

    “那你挺勇敢的啊。”

    跟阿姨唠了会嗑，秦亦程回到宿舍。

    宁子瑜直播呢，秦亦程凑过去看了一眼。

    “这是我秦哥，英雄，大家都认识的之前还在电视台接受采访，大家给点掌声。”

    秦亦程调侃道：“带妹呢？”

    “妹子超凡大师，陪玩带我上大师。”

    “啧啧……”

    秦亦程的出现直接给宁子瑜的直播间带来了很大的热度，反手就是十个超级火箭，更是让宁子瑜差点跪地膜拜。

    项苟问道：“这么大的好事，我们要不要庆祝一下啊？”

    “确实要庆祝一下，不然说不过去啊，咱们宿舍出了个牛哔的。”

    秦亦程觉得也有道理：“简单的搞一顿吧，今天时间太晚就算了，明天晚上喊上褚采薇她们，顺便把魏胖子也喊上去吃个烧烤。”

    “行啊，那就约明天晚上。”

    “OK。”

    “马上断电了。”

    秦亦程洗了个澡往床上一躺，时间太晚他也没给褚采薇打电话，干脆发了个信息。

    秦亦程：明天晚上吃烧烤庆祝一下。

    褚采薇：你回学校吗？

    秦亦程：图片.Jpg

    褚采薇：好呢，我跟晁琼华她们说一声，晚安。

    ————————————————

    第二天一早，秦亦程本来想喊褚采薇去吃早餐的，然后就接到了洪文山的电话。

    “喂，洪叔。”

    “哎，起来了吗？”

    “起来了，是关于扫黑除恶宣传的事情吗？”

    之前洪文山跟他提过，打算让他做金陵的扫黑除恶宣传大使，对此秦亦程自然没什么意见，而且能帮他增加知名度。

    何况作为一个三观正、德智体美劳全面发展的青年，秦亦程觉得自己也合适。

    其实很多网红火了以后当地都会找网红来做宣传。

    就像未来叫‘丁真’的？

    好像是叫这个名字，秦亦程依稀记得对方好像凭着一己之力带动了家乡的GDP。

    洪文山说道：“这次找你不是因为这个，那个尹霏霏的家属想感谢一下你，我跟你说一声，她家里人情绪有点激动想见见你，尹霏霏现在也醒了也想跟你见一面。”

    “感谢就算了吧，我中午买点水果去医院看望她一下。”

    “那行，我把地址给你。”

    “好的。”

    “扫黑除恶的宣传我们正在进行，等弄好了过两天我打电话给你。”

    挂断电话后秦亦程给褚采薇发了个信息。

    单独去医院见女生他觉得不太好，不说百分百哪怕有百分之一的几率他也不想给对方什么念想。

    不是他自恋，而是对自己负责。

    褚采薇跟着一起去的话就没那么多事了，而且那件事她也帮忙了，虽然刀上有褚采薇的指纹，但根本没任何影响。

    这也是秦亦程对褚采薇爱不释手的原因之一吧。

    每次出事她都会站在旁边不肯走，傻乎乎的。

    将翻唱视频、昨天在苏省卫视录制的视频发到网上划划水……

    技能点+3

    秦亦程看了下自己昨天上传的视频，点赞居然快超过一千万了，关注他的也越来越多，微博粉丝也九十多万了，明天估计就破一百万了，不知道微博粉丝量有没有奖励。

    跟褚采薇吃了个早餐，上午继续上课。

    中午下课后休息时间，秦亦程带着褚采薇离开南艺在经过水果鲜花店的时候买了个花篮。

    褚采薇打算买点花，看了看盆栽。

    老板娘提醒道：“小姑娘到医院去探望病人不能送盆栽的花，以免被人误会为久病成根……”

    “我就看看，满天星能送给病人吗？”

    “可以，剑兰、康乃馨、红掌等，忌用白色、黄色的菊花、天堂鸟都可以的。”

    “你帮我拿一束康乃馨吧。”

    “行。”

    褚采薇问道：“在哪个医院？”

    “古楼医院。”

    离开花店秦亦程直奔医院，中午正好用餐时间。

    戴着口罩和墨镜，秦亦程走在前面，褚采薇跟在后面。

    “你好，请问尹霏霏是住在那间病房？”

    “尹霏霏……1013号。”

    “谢谢。”

    找到1013病房，秦亦程伸手敲响房门。

    “咚…咚…咚…”

    开门的是一名中年妇女，面容很憔悴：“你是……”

    “阿姨你好，我叫秦亦程，来看望一下您女儿。”

    “噢秦亦程、快进来快进来……”

    尹霏霏母亲眼眶一下子就红了，眼泪也止不住往外流。

    “霏霏啊，你救命恩人来了啊！”

    秦亦程将果篮和花放在床头问道：“还好吧？”

    “谢谢。”

    尹霏霏重重点头眼中也透露着感激，情绪有点激动。

    ————————————————

