    已是夜里11点多，牛毛似的细雨变成了淅淅沥沥的小雨。

    杜少强家砖瓦房里，叶子和米娜一个房间，莫菲和刘秀玲一个房间。

    卫蓝在刘晴的房间，虽然生活条件一个地上一个天上，但这么多年一直是好邻居，姐们在一起时很有的聊。

    “卫蓝，现在桂山走了七八年了，叶子也上大学了，你就打算一直这么单着？景山三小的曹老师，人家可是对你有点意思，你不打算考虑一下？”

    “真是哪壶不开提哪壶，这下着小雨的夜里，姐们好不容睡一个房间，就不能聊点很生活，很开心的话题？”

    “卫蓝，你单了这么多年了，是个女人就会想男人，我不信你一点那种想法都没有，下着小雨的夜里，这样的话题最生活，最开心了。”

    刘晴发现卫蓝有点不高兴，可有些话她还是想说出来，“前几天我和大舟还聊了，觉得你和曹老师挺合适的，他比你大两岁，相貌身材不太好，可是过日子是为了穿衣吃饭，不用太在乎别的。”

    “刘晴，你闭嘴吧，这辈子我不可能再婚了！”

    卫蓝黑了脸，“我好歹也是人民教师，拿着工资呢，你还怕我没钱穿衣吃饭？”

    刘晴的印象里，就没见卫蓝发过这么大的脾气。

    刘晴释然的笑着：“下着小雨的夜里，一不留神就踩住卫老师的尾巴了。”

    “你才尾巴呢，让我看看你的尾巴在哪里？”

    卫蓝和刘晴在床上打闹了起来，都是风韵的好年龄。

    这年龄有家庭有孩子，应该享福。

    一番打闹之后，卫蓝凄苦的心情得到了缓解。

    “我心里一直想着桂山，叶子心里也一直想着自己的亲爸。我家叶子是个苦命的孩子，小时候不知道吃了多少苦，现在叶子好不容易上了大学，我不可能给她找个后爸，永远不可能！”

    “懂了。”

    刘晴彻底明白了卫蓝内心的想法，“以后我和大舟都不会提这个话题了，以后你在生活里遇到的任何困难都不叫个事，有我和大舟帮着你。可你如果想男人了，自己想办法。”

    “我有的是办法。”

    卫蓝幽怨的瞪了一眼自己姐们。

    “那你注意点，别让叶子发现了你的办法。”

    “刘晴，今晚你是真想找打？”

    卫蓝和刘晴又打闹了起来。

    刘晴想知道卫蓝的办法是什么，卫蓝说你有老公，不需要知道我一个人的办法。

    杜少强一个人在房间玩电脑。

    看似无聊的单机游戏，牵引的却是前世的人与事。

    杜少强的思绪像是高速行驶的列车，这趟关于生命与记忆的列车上，有他，有叶子，还有那么多的人与事。

    电脑桌面显示的时间已是凌晨十二点。

    “不知道叶子睡着了吗，叶子酒醒了，可能很调皮。”

    叶子和米娜在一个房间，杜少强也不太好意思过去看一看。

    叶子的确酒醒了，人很精神，盘腿坐在床上，微微嘟嘴似乎有点无聊。

    “不知道少强睡着了吗，少强最有可能在打游戏。”

    叶子想下床去杜少强的房间看看，这时候躺床上的米娜翻身了，修长的腿骑着被子，嘴巴里似乎是很好受的声音。

    “米娜的睡相，一点都不像是书香门第的女孩，打你。”

    叶子对着米娜的皮鼓拍了一下。

    米娜依然是这个睡姿，嘴巴里的声音似乎更好受了。

    “原来米娜喜欢挨揍，越是挨揍就越是舒服，我捏住你的鼻子。”

    叶子俯身就捏住了米娜的鼻子。

    即便是醉酒的状态，如果鼻子被捏住了，米娜都会挣扎，更何况她也算是酒醒了。

    “咿呀呀，叶子，你好坏，捏人家鼻子干什么，都没法出气了。”

    米娜彻底醒来了，假装茫然说着，“这里是哪里，我怎么会在这里，你怎么也在这里？就在刚才，我和你做了什么？”

    “这里是你大爷少强家里，你来我家里做客醉酒了，夜里住在少强家里，我和你一个房间。”

    叶子煞有介事看着她。

    “好讨厌，居然说杜少强是我大爷？”

    米娜气呼呼坐起身，“少强家的房间真豪华，少强家里的床真舒服。”

    “你别动来动去，我打算睡觉了。”

    叶子的精神头过去了，忽然就有点累，侧身躺床上，“你别扭了扭去了，要不然床也一直颤啊颤。”

    叶子睡着了。

    脸蛋纯美，睡相呆萌。

    “叶子就是好看。”

    米娜歪着脑袋看着叶子的脸，自愧不如，“如果我能有叶子的容貌和身材，不知道会有多少帅哥围着我转，我热爱学习，我热爱帅哥，尤其是喜欢杜少强这样的顶级帅哥。”

    前世，米娜在婚前婚后愿意和杜少强保持那种关系，看重的就是杜少强的色相。

    米娜从没有想过嫁给杜少强，就是因为杜少强没钱，只有外债，没有事业，只有网络游戏。

    涉及到婚姻，甚至不需要父母点拨，米娜自己就会想到门当户对。

    所以米娜心里对杜少强，是迷恋的，也是嫌弃的。

    可是有那么一个女孩，小时候是杜少强的跟屁虫，长大以后，成为叶教授以后，依然想做杜少强的跟屁虫，她的名字叫叶子，家在景山区，母亲是卫蓝。

    后来杜少强不答应叶子再做他的跟屁虫，叶子流着泪飞到了万里之外的剑乔，可青梅竹马的男孩永不相见。

    “刚才叶子捏了我的鼻子，我也捏叶子的鼻子，算啦，如果小孩子似的叶子醒来了，肯定不会让我好过了，我不如去看看杜少强。”

    米娜悄悄下床离开了房间。

    杜少强思绪的列车还在疾驰，房门忽而被人推开了。

    杜少强面朝电脑没有回头，却也知道是米娜走进来了。

    米娜故作神秘，站在椅子后面，伸出双臂刚搂住了杜少强就被他推开了。

    杜少强起身时伸手摁了米娜的脑袋一下，米娜趔趄两步，有点委屈，也有点胆怯的看着他。

    “你不是喝醉了吗？”

    “我醒啦。”

    “大晚上不好好睡觉，来我的房间干什么。”

    “本来我睡得好好的，可叶子捏我鼻子，我就醒了，可叶子自己睡着了，所以我就跑来你的房间告状了。”

    这样的夜晚，这样的房间里，单独面对杜少强这样的帅哥，米娜的心里有一团火。

    坐到了椅子上，米娜翘起了二郎腿，哼声道：“杜少强，如果你就连和我单独聊天的胆量都没有，那你就是懦夫。”

    “米娜，你……”

    杜少强记得前世米娜也说过这种味道的话，但情景与今生的今夜一点都不一样。

    “杜少强，你知道吗？有时候我会有种很奇怪的感觉，就好像我和你很久以前就认识了，在没上大学之前，我早就认识你了。我和你一起去过谁也不知道的地方，做过谁也不知道的事。”

    米娜这番言语，足以让杜少强凌乱与不安。

    米娜这种感觉，也正是彼此前世的经历。

    “任何人都有可能产生这种感觉，第一次去过一个地方，就好像以前来过这里，见到了某个人，就好像以前见过，就连手头正在做的事都好像在重复以前……”

    杜少强发现米娜的目光越发的火热，于是就推了她一把。

    “呀……”

    米娜和椅子一起倾斜，杜少强及时抓住了椅子。

    “回你的房间。”

    “我还是有点好奇，问你个问题，你回答了，我就回去。”

    米娜笑脸妩媚看着杜少强。

    杜少强没说什么，那就是同意米娜问下去。

    “你一定做过对不起叶子的事，叶子孩子气，可你却伤害了她的身体，你警告叶子，不许告诉大人，所以叶子一直把伤害藏在心里，于是你就一直处在内疚的状态，叶子容易让你流泪，是吗？”

    “是你大爷，赶紧滚。”

    米娜嘟嘴瞪了杜少强，然后就要走出去。

    “回来。”

    “啊？”

    米娜声音都开始颤了，多么希望天亮以前能留在杜少强的房间，“杜少强，如果你想对我做坏事，我能忍，天亮以后我不会告诉任何人。”

    杜少强甚至不好意思说米娜很污，因为前世他曾经和米娜一起污。

    “米娜，你听好了，我从没有伤害过叶子的身体，叶子容易让我流泪那是因为我喜欢他，我追叶子呢，我就有点傻比，你懂了吗？”

    “懂啦。”

    米娜走出房门时，回头咬牙切齿嘀咕，“你大爷的……”

