    这一声兽吼也是极有冲击力的，连朱清这种见过许多魔兽的人都是有些惊愕，如果他没有猜错的话，这个声音应该是来自于不远处的，虽然这个戒指的空间是十分的狭窄，但是其中所蕴含.着的空间力量可谓是极为的恐怖！如果不出乎意料的话，这个地方甚至还可以继续地容纳下去。

    砰！

    随着一声暴烈声音，朱清看到了一个体型巨大的奇怪的魔兽冲了进来，这一头魔兽的样子的确是十分的古怪了......浑身上下的碧玉之色，虽然被一股邪恶之气所给包围着，但是不难看得出他守护者的身份了，如果能够活捉出去的话，肯定是可以卖出一个好价钱！

    “嘿嘿，你可不要乱动，如果将这一片金山银还给破坏了的话，那么我可是要遭罪了的。”朱清也是张开了自己手，想要试图使对方安静下来，但是这头碧玉之兽却是丝毫没有安静下来的欲望，嘴角甚至流出了口水，很显然朱清冲到了这个奇妙的空间之中，简直就是来到了自己嘴边的一口美食呢！

    “给我倒下吧！”

    朱清冷笑一声，刚刚伸出去的双手也是微微一抖，从自己的手掌心爆发出了一团强悍的精神之力，精神之力到底是如何成功地在极短暂的时间内爆发出来，在朱清的眼中早就不是曾经的那样艰难了，只要自己所想到的话，这股力量便是会被自己给死死地使用而出。而朱清也是将碧玉之兽成功地打翻在地，一地的碎玉也是暴裂而出，看得朱清也是有些眼晕，这种奇怪的家伙可是他平生第一次遇到的呢。

    朱清得意地笑道：“像你这种家伙，我可是见多了呢，但是你的实力完全是不成正比的啊！嗯......是在人类的化神期初级的水平，被薛将军牢牢地控制着，应该不是什么难事。”

    朱清还想要继续进行攻击，但是这个时候他不经意地看到了碧玉之兽的眼睛，准确来说是对方故意暴露出自己凸起的眼球来让自己更加的明显，不过忽然之间，朱清感觉到了自己的身体不能够移动了！他直愣愣地待在原地，不知道这到底是发生了什么，而看到了碧玉之兽的气息忽然之间飞涨，邪恶的气息也是集中在了他的爪下，势必要将朱清撕碎一般。

    “等，等一下！这到底是发生什么样的事情呢？”朱清急得冒出了冷汗，刚才他看到的，似乎不是一个真实的眼睛！碧玉之兽的眼睛只是平淡无奇的绿色而已，但是他看到的是一团火红之色！也就是说，这个眼睛所绽放出来的力量，可以将一个人给定格住，暂时性的无法控制自己的身体。

    原来是这样，朱清也是松了口气，不过他的处境依然是极为的艰辛，只要他出现任何的危险，都是要带成连锁反应的！而这个时候的碧玉之兽也是猛地冲了过来，一下子便是顶.住了朱清的肚子，朱清差一点没有痛得晕过去，他的身体也是重重地滚到了一边，索性的是自己的防御力还是存在着的，还有在之前在龙家缴的锁子甲还在，顶.住了不少的冲击力。

    “咳咳，这畜生还真的是有够了，还真的是要令我丧生么？”朱清强忍着体内的痛楚，拼了命想要让自己的身体活动起来，但是这个效果还真的是有些捉急......平时一项有办法的他，在这个极为关键的时刻竟然无法通过寻常的手段来改变自己的策略，这种事情竟然被一个魔兽给做到了，这根本就是一个不可思议的事情了。

    但是想要破掉这个封印不是什么极难的事情，只要可以利用自己的精神能力来接除掉，似乎也是可以连贯性地改变掉的。朱清看着冲过来的碧玉之兽，忽然之间却是冷静了下来！之前的那些战斗经验也是忽然之间如同潮水一般尽数地涌.入到了自己的脑海之中，如果时间是改变一切的话，那么自己便是可以利用九转乾坤之术来做到这一点，虽然听起来是一个不可思议的手段，但是除了利用这一招之外，似乎没有了其他的办法了。

    朱清看准了一个非常好的时机，当碧玉之兽准备再一次发动攻击的时候，朱清直接开启了自己的精神能力！这样他的应急反应能力便是会大幅度地增加，而在同一时间之内朱清也是慌忙地运转着九转乾坤之术，而就在这一瞬间，他忽然感觉到了身体内的异动，似乎被封印着自己的那一块烙印出现了松动的迹象！

    “是要显灵了么？”朱清也是开心地一笑，他看到了魔兽的嘶吼声和杀气传来，而后九转乾坤的第三章“倒逆”便是成功地开启，一直都是没有在意这一章的朱清也是完全地被震撼了，碧玉之兽的身体迅速地朝着后面撞去，碧玉色的光芒也是一点点的消逝着，魔兽的身体开始有些受不住控制了一般，看得朱清也是格外的激动，没有想到这一招还是有极大的几率能够获得成功的！

    “吼......吼！”

    碧玉之兽发出了沙哑的嘶吼声音，原先朱清的那种痛楚也是一点点的传入到了碧玉之兽的身体之内，这种如同是被封印了一般的感觉，重新地在碧玉之兽的身体上面传出，反过来的朱清也是忽然发现，自己的身体重新地获得了自由！那种爽快的感觉，真的是远远低超出了自己的想象呢。

    朱清笑着摇了摇头，九转乾坤的力量极为的奇妙，邪恶的人做出的攻击对于自己来说竟然没有任何的作用；差一些被地狱狼炎魔消亡的瞬间，自己有一次循环的将自己的生命拯救了下来；碧玉之兽的封印竟然被攻击在了发动者的身上，莫非，这就是反转抵消么？

    看着碧玉之兽痛苦地挣扎着，朱清也是无奈地摇了摇头，随即便是看向了周围，这附近都是山洞，看起来是一个渺小的戒指空间，但是其中肯定会有一些隐秘的空间的，否则的话创造出这一枚戒指的人到底是怎么想的呢？

    朱清忽然之间眯上了眼睛，因为他看到了自己面前出现了一道墙壁，但是这一道墙壁和寻常的墙壁也是十分的不相似的。甚至可以用另外一个世界的隔阂来形容是极为的恰当了，说不定碧玉之兽所保护的不是这里的财宝，说不定是在保护一个隐秘的空间呢。

    朱清一笑，说道：“既然是这个样子的话，那我可不客气了！既然这个地方是如此的不友好，那么我定然是要让他们付出惨重的代价的。”随后朱清微微抬手，一股股强大的真气便是凝聚在了他的手中，随着他的发射，眼前的空间墙壁也是重重地被轰击出了一个大洞。

    轰隆！

    这一道隐晦的空间墙壁果然是有古怪的，而朱清也是明白了，这是一道承重墙，如同是一座实体化的封印一般，定然是阻止着外界的人不要耍心机进入的，但是他们所遇到的人是朱清，这个人最喜欢刨根问底了，哪怕是存在一些极为强大的人，对他来说也是没有任何的威胁的。

    进入到了下一层之后，朱清也不免起了警惕之心，在原来所发生的事情也是历历在目的，如果又碰到了一头凶兽的话，对他来说可并不是一个很好的事情，但是奇怪的事情在这个地方又发生了，眼前的隧道如同一条长龙一般，完全走不到尽头，甚至越走越远，这到底通向一个什么样的地方呢？

    “这难道就是所谓的无限空间吗？如果真的是这样的话，那么我所处于在一个非常混乱的环境当中，这一点是无法避免了，但我的内心当中依旧是十分的详细，这个地方肯定是会存在一些奇怪的机关，让我离开这个地方！”

    朱清也是怒吼了一声，随即便是释放出了自己强大的真气。在周围的几座空间全部都是被他震烂！甚至一连串的障碍都是被他给连根截断，这才是他最强大的攻击，凭借着自己的气势，便是能够成功做到这一点。朱清一直都是十分信奉实力才是王道，到了这一刻，他也依然是深信不疑的……

    只不过周围的空间力量真的是远远的，超乎了他的想象，没有任何的嫌疑，代表着他会继续走到底，但是他可不会愿意随随便便的浪费一个很完美的机会，如果这个机会被他给忽略掉了的话，岂不是一个极大的浪费？

    当他再往前走一步的时候，如同是走到了黑洞一般，朱清完全丧失了他自己的意识，下一刻，他看到了另外的一个人，这个人长得和自己一模一样，只不过这家伙的眼球是红色的，很明显，这一个虚拟的空间也是凭空营造的生出了一个和自己一样的幽灵来，想要攻溃自己的心理防线。

    “这意味戒指的主人在之前已经被你给打倒了，理应是让你拥有这一片空间的，呵呵……但是你必须要经受住大量的考验才可以，要不然的话总归于此被你给锁定了的话，这一枚空间戒指内的财富可不能够随随便便的被你给拿走了！毕竟富贵可是要险中求的。”

