
　　“修炼遁术就要凝练脉轮之力，也就是遁力，需要强大的身体和灵魂，练筋铸骨境界的肉身，配合坚韧强大的精神意志，就能凝练出遁力。”

　　祝南明慢慢地为秦修介绍修炼的基本常识，秦修天赋惊人，而且还拥有强大的血继能力，他希望秦修能加入他们，为龙组效力。

　　“好，我加入你们。”秦修直接答应，他要提升自己的实力，有资料典籍和高手的指点，能让他少走很多弯路。有了实力才能真正的逍遥自在。

　　“恩，很好，欢迎你的加入。”祝南明非常高兴，能为龙组招揽个天才，也不枉他特别跑这趟，“秦修，你拥有血继，只要血继觉醒，便可以使用遁术。”

　　“我现在就可以学习遁术！”秦修心中一喜，遁术的神奇让他很感兴趣。

　　“不，你只能使用自身的血继遁术，血继又叫异能，本身就是一种遁术，发动时会自动汲取肉身和灵魂的力量，这并不是你自己凝练的遁力，学习其他遁术，还要等你自己凝练查克拉才行。”

　　“那我能学习什么血继遁术？”

　　“血继能力就像武功秘籍一样，是每个人的禁忌。很遗憾地告诉你一件事，你的血继属性是黑暗死亡系，虽然现代社会我们并不介意魔道属性力量的修炼者，但我们却没有关于死亡系的资料，只能靠你自己摸索。”

　　秦修眉头微皱，不过也无所谓，没有就没有呗，他以前靠自己摸索，不也练到了练筋铸骨的境界吗。

　　“而且，还有一个遗憾要告诉你，你的血继太强大，很可能会抗拒其它属性的遁术。”

　　“什么意思？”秦修眉头大皱。

　　“光明排斥黑暗，黑暗也排斥光明，你血继的属性太浓烈，自然就排斥其它属性，修炼其它遁术的威力可能会很小，甚至不能修炼。”

　　秦修郁闷了，血继强大，却要靠自己摸索，其它遁术不能修炼，就算练了也没什么用。

　　“你也别烦恼，凡事有利有弊，你的血继强大，专心修炼血继，这已经足够，贪多嚼不烂。李傲雪的情况和你也差不多，强大的冰属性血继，抗拒其它遁术，她的冰盾威力很是惊人。”

　　“我明白了。”秦修肚子传来一阵饥饿的感觉，他现在急需补充，祝南明体内散发出来的生机勾起他强烈的食欲，跟他呆在一起，就像一份大餐在眼前晃来晃去，让他忍不住先要扑上去把他杀了，“我什么时候去龙组报到。”

　　“你暂时还不能正式加入龙组，要先去华龙军事学院学习，毕业后才能正式加入。”祝南明拿出个档案袋，“这里面是你的资料和各种证件，你自己去，会有我们的人接待你，你的所有用费都由龙组出，两个月后，正好是暑假结束，华龙开学招新生。”

　　“华龙学院也对外招生？”秦修结果资料袋，疑惑道，那个圈子的学院，难道还对外界招生。

　　“当然要招生，不招生人从哪里来，不过不是向社会公开招生，仅仅是内部招生，比如军方、家族、门派等等，只要是华国人，并且愿意为国效力，都可以申请报名，然后经过审核，毕业后分配到虎喷或龙组。”

　　“虎喷是什么”

　　“虎喷，由军方领导，是政府成立的现代武力机构，是正统的政府部门，而龙组名义上属于国安部，却是由民间江湖的武林联盟演变而已，具体情况你去了学院自然就会明白。”

　　秦修心里瞬间就明白了，原来这龙组就是古代的武林联盟，自古以来江湖武林都和朝廷有着千丝万缕的关系。这龙组和虎喷就是两个最高武力机构，华龙学院负责招揽弟子，江湖中只要愿意加入国家的，都可以通过华龙学院进入。这华龙学院，可以说是华国最大的门派，虎喷和龙组就是两个堂口。他还没有进入学院，就已经打上了龙组的牌子，看来龙组和虎喷之间的竞争很激烈啊，一个是官方政府机构，一个是江湖武林联盟。华天严和李傲冰也应该龙组的人。

　　“好，我知道，到时候我会准时去。”秦修收好档案带，“还有其他事情吗？如果没有，我想吃点东西，消耗过度，正需要补充。”

　　“事情已经交代得差不多了，这幢小阁楼以后就是你的家了，有什么事情直接联系龙组在这里的组织，我们已经打过招呼了，自己慢慢忙吧，我先走了。”

　　祝南明站起身来，冲秦修一笑算是再见，双手相合，捏成个印决，“簌”身影一闪就消失不见了。秦修只觉得房间里的空气如同被瞬间抽空一部分，然后祝南明的身形就顺着这股被抽掉的空气流走，如同凭空消失般，来无影去无踪。

　　秦修感叹，这神奇的遁术，这已经超出了武学的范畴，属于道术，虽然是简化版的道术，但威力也远远胜过武术。难怪自古以来，修道之人都被尊为仙师，而练武之人却被称为武夫，仙师和武夫，这称呼上就能看出两者之间的高低贵贱。他迫不及待想要试一试觉醒的力量，神奇的血继能力。不过现在先要吃东西，恢复体力。

　　打开衣柜，里面全是为他准备的衣服，随便换上一套。档案袋里，有他的资料和各种证件，还有张银行卡。拿出银行卡，把资料袋放在床头柜里，然后出了房间。这是幢三成高小楼，小区的人很稀少，环境很是清幽，绿树成荫，空气清新，还有条清澈的小河流过，如同森林小区般。

　　他的肚子饿得慌，也没心情怎么多看，直接从车库里开了辆黑色奔驰，往外面去了。

　　大半个小时后，来到家豪华酒店，开个包间，然后点上一大桌的大鱼大肉。刚咬了口牛肉，他突然发现味道不对，感觉嘴里的牛肉虽然味道鲜美，但却少了股生气，没有丝毫的生机和灵气，就是块死肉，是尸体。他想要吃哪种充满生机和活力的食物，而不是这种煮成了死物的食物。

　　放下手里的肉，他又点了一大桌鲜肉食物，扶桑鲜鲸鱼肉、生鱼片、西班牙鲜牛肉、鹿血茶等等。咬了口鲜肉下肚，那种生机和活力让他浑身舒坦，对，就是这种味道。他的能力觉醒后，身体全面升级，不但需要食物进补，更需要汲取生灵的生机和活力，难怪那些传说中的鬼怪妖物都喜欢吸人的阳气生气等等。每一口鲜肉下肚，都能感受到力量正在快速恢复，他明白，这种“活力”是种更高等级的能量，或者这就是道家所说的精气，只是普通人吸收不了。这也说明他的身体已经超越了普通人，能够汲取更高层次的能量，这是质的超越。

　　吃饱喝足后，秦修在服务生惊讶的目光下缓缓离开，一桌大鱼大肉，一桌鲜肉食物，全被吃的干干净净。

　　开车回到小楼，这时他才有心情观看小楼的环境，国安龙组选的房子，果然不一般啊，这里环境清幽，依山环水，参天古木，非常适合修炼。小楼高三层，下面还有两层地下室，一层是练功室，最下面一层是窖藏室。

　　练功室里，非常宽阔，地板都是特别加厚加硬，室里各种器械齐全。随便拿起负重的绑腿负腰负手，绑在身上，然后往上面擦钢锭，钢锭大小不一，二十斤、十斤、五斤、一斤。秦修直接擦最大的二十斤，连连擦了二十几块，他才感觉差不多，足足有四百对斤，血继觉醒直接让他的力量暴涨了百多斤，而且还是在没有变身的情况下。

　　站起身来，练习基本功，站桩跑步弯腰等等，半个小时的时间过去了，依然健步如飞，丝毫不累，卸下钢锭，开始练习拳法。

　　脚下马步桩，沉稳如山，脑海里观想群龙图，群龙腾飞盘旋，凝聚成尊神人。浑身气力凝练，通达全身，肌肉效仿着群龙凝聚，运力推劲，开始有节奏地振动，一块连着一块，气力走之处皮肉绷紧坚韧，青筋暴露，气力走之后又松弛柔韧，一送一紧，有规律地振动，如同有条神龙在血肉里游走，环绕全身。

　　一步踏出成弓步，浑身肌肉拉伸，炮拳轰出，气力在体内游走，如同找到宣泄的出口，顺着手臂拳头冲出，势如猛龙出海，威猛无比，打得空气破响，破空声如猛龙狂吼。

　　顺势转身，身法如天龙盘旋，体型柔韧自如，变拳为掌刀，手臂挥舞高高扬起，如同一口大刀劈斩而下，劈的破空声如龙吟长啸。

　　旋转身法是他武功的重要部分，借助旋转蓄势，爆发出惊人的力量，参悟群龙图后，他的旋转身法越来越厉害。掌刀收势回来，一步向前踏出，腰部发力前倾，力如游龙灌入指尖，手刀如剑刺出，凌厉锋芒，破空声如龙牙绞杀。

　　手指节节弯曲握拳，手臂青筋凸起，犹如握住把铁锤，又是旋转向前，臂如龙身，拳如龙尾，龙身一扭，神龙摆尾，拳头棰出，破空声尖锐。

　　转身收拳，一掌崩出，破空声呼啸如龙吼连连，掌风崩得气浪翻滚，掌力崩山。五指成爪，向前猛爪，如龙爪撕裂空气。身形旋转，猛冲用肩膀顶出。

　　秦修身形连连转动，炮、棰、劈、刺、崩、爪、肘击、肩击等等，动作一气呵成，势如潮水，连续不断，每一招都借助上一招的势，一招比一招强，拳法如行云流水，天马横空，威猛无比，每招打出的破空声都如龙吟咆哮，仿佛有天龙相随。

　　他修炼的武功是空手入白刃，简单直接，力量钢猛，杀伐凌厉。秦修一练拳就竟然那种沉醉的意境，就像奔腾的潮水，永无止境，越涌越猛。不知过了多久，他才缓缓停住身形。

　　秦修微微休息了会儿，调整自己的呼吸，平复心神，双眸闭上，心中意念微动，灵魂深处涌出股力量，顿时强大的气息溢出，激起练功室里森森阴风大作，隐隐有冤魂亡灵呼啸，身体的生机瞬间消失，肌肤惨白，血肉骨化，整个人转瞬间就变成了具亡骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十四章 力量暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 