    颜素要做的事情自己一个人不可能完成，只能是集合广大仁人志士爱国之人一起，大家同心协力才能出得出最好的结果。

    所以她也没想着隐瞒亲近的人。

    本来也不可能瞒住他们。

    但方长凌的态度还是让她很动容。

    “你想清楚了？”颜素问。

    方长凌看着颜素的眼睛，说，“或许我很多地方不如姐姐，但我的决心和姐姐一样。”

    颜素盯着他的眼睛看了几秒，然后指着上面的“制药”两个字说，“这一块至关重要，只要能研制出这几种药，那我们每年就不用死那么多人了，但这是一项需要耐力和坚持的工作，你能胜任吗？”

    方长凌立即说，“我虽然不懂医术，但化学我是学过的，简单的工作我能做，而且姐姐肯定也不会让我在技术岗上。”

    颜素轻笑了一声，“没错，我已经跟大学的同学老师联系过了，请他们帮忙找医生了，也会从国外请专家来，到时候我会把药厂交给你管理，你要提前做好准备。”

    方长凌也没问颜素建药厂的钱从哪里来，能不能请到专家，药厂能不能正常运转，能不能成功之类的事，他立即就应了下来。

    两人正说着，里间传出了咳嗽声。

    方长凌和颜素对视一眼，都面露喜色，齐齐起身往里面走去。

    方老先生终于醒了过来，正两手抓着床咳嗽呢。

    “外公！”

    “爷爷！”

    颜素和方长凌快步跑到床边，方长凌从方老先生背后扶着他，颜素则倒了一杯温水，“外公，喝点水。”

    方老先生猛地睁开眼睛，错愕又惊喜的看着颜素，“是素素？我以为我听错了。”

    颜素笑着在床边椅子上坐了下来，软声说，“您没听错，就是我，我回来了。”

    方老先生脸色一变，急着转身去看方长凌。

    “外公，您别看他，和他没关系，是我正好学校有事到这边办事，知道您生病就留了下来。”颜素解释说。

    方老先生将信将疑，“真的？”

    颜素点头，说，“当然是真的，我又多乖您是知道的，难道我会逃学不成？”

    方长凌嘴角微抽，心说你的确没有逃过学，你是直接自己退学了。

    但现在爷爷身体还没痊愈，这些事情不能让他老人家知道。

    方老先生不知道方长凌的吐槽，他眼里外孙女是哪哪都好，听了还笑着说，“我们素素就是最懂事的。”

    方长凌心里又道，全天下最乖巧懂事的颜素可是要造她父亲的反呢。

    方老先生醒来没一会又睡过去了，颜素让张妈熬点儿粥，等着老先生醒来再吃，她则又和方长凌谈起了重要事情。

    没一会儿，小管家来报，说颜谨求见。

    “把他带到堂屋，再准备些吃的。”颜素吩咐。

    方长凌抿着唇不太开心的样子，“这么重要的事情，姐姐叫他来干什么？”

    颜素看了觉得好笑，“从小到大都是这样，有没有点出息？”

    方长凌与颜家几个弟弟妹妹可是互相看不顺眼。

    方长凌羡慕颜谨等人从小就跟在颜素身后长大。

    颜谨等人则羡慕方长凌可以生活在方家，又被颜素特殊照顾。

