    京都的暴雨下了一天，原本陆湘湘是想在汐汐家里待上一下午的，不过因为自己爸爸临时打电话过来，她就和自己哥哥冒雨回去了。

    范汐汐见锦程哥哥和丁易、邱泽亦、齐恩哥他们在说生意上的事，她就叫上大竹哥到旁边上天网做任务去了。

    范汐汐又扫了一遍那个1009号任务，这才又去查看别的任务。

    一下午，两人相互合作，在天网上完成了好几个任务。

    傍晚，范汐汐给大家做了西红柿鸡蛋做浇头的长寿面，再配上一碟清炒虾仁，简单又美味。

    晚饭过后，乔齐恩先回了乔家，顾令铮和单北却在此时结伴来了景福路。

    “小汐妹妹，战院长让我通知你，让你明天去军医院的神经外科实习。”顾令铮坐下后就先传达了院长下达的命令。

    范汐汐顿时苦了脸，“我才学了半个月呢，实什么习。”

    她还想好好过个国庆长假的。

    顾令铮笑着说道：“院长应该只是想让你去多看看，这样有助于学以致用。别人还没有这个机会呢！”

    “嗯。我真是被偏爱了。”范汐汐也是明白这一点的，可是，她想休息呀！

    “小汐妹妹，你明天要去军医院的话，走长德路吧，那边的道路交通比较好，没有积水。”单北一边喝茶，一边提醒道。

    “哦！”范汐汐无奈地叹了口气。

    “明天我也上班的，早上我过来接你，你可以坐我的车。”顾令铮随口提议道。

    “好啊！那坐你的车去吧！”

    范汐汐决定明天去跟战师兄说说，每天就上半天班好了，她好空点时间做自己的事。

    邱泽亦听着他们的闲聊，忽然插了一句，“我听说卢家老爷子前几天脑梗，被送去军医院了。”

    范汐汐一时间没意会过来，“卢家老爷子是谁啊？”

    邱泽亦一怔，很快解释道：“就是江月的妈妈卢淑萍的父亲。”

    “哦！她呀！”范汐汐不怎么感兴趣。

    邱泽亦笑着说道：“我的意思是，你明天若是去军医院，若是要去住院部，极有可能会碰到卢淑萍他们。”

    “嗯。”范汐汐并没太在意。

    看到她，害怕的人该是卢淑萍他们。

    “二铮哥、小北哥，你们要不要吃点什么？”范汐汐看看外面的天色，准备再去做点吃的。

    “我在医院吃了点东西才过来的，不怎么饿。”顾令铮不想小汐妹妹太麻烦了。

    单北则是不好意思地摸摸自己的肚子，“我是有点饿了，我中午就没怎么吃。”

    “我去做点吃的。”范锦程站了起来，准备去厨房。

    范汐汐拉住他，“今天你不下厨，我来。我想再做点点心。”

    说着，她直接去了厨房，而且一进去后就将厨房门给关了。

    范锦程又是好笑，又有些无奈。

    邱泽亦一脸羡慕的看着他，有这样一个上得厅堂，入得厨房，美貌颜值与智慧并存的完美女朋友，是人都想宠着的。

    范汐汐这次做了两个柚子饭，蒸了米糕和蛋羹，还额外用灵茶煮了一锅茶叶蛋。

    因为有配合特殊的火系小阵法，不过十五六分钟她就端着吃的出厨房了。

    丁易和冯竹他们之前是才吃过一大碗面的，但这会儿看到吃的，还是忍不住又开动了。

    范锦程其实不舍得汐汐这么累，所以大家在吃的时候，他将汐汐拉到了身边坐下，给她喂了一口蛋羹，这才自己吃。

    看着两人的甜蜜劲，邱泽亦除了羡慕，还是羡慕。

    而让他最羡慕的一点是，范锦程完全没有来自家里的压力，甚至，他和范汐汐的家人都是祝福他们的。

    明明范汐汐还那么小，可范锦程就是能让她父母放心，这才是本事。

    范汐汐敏感地察觉到了邱泽亦羡慕又复杂的表情，忽然看着锦程哥哥表白了一句。

    “和喜欢的人在一起，大概是世界上最完美的恋爱方式，最幸福的生活了。“

    范锦程点点头，“对！所以我很幸福。”

    范汐汐低头抚了抚脸，锦程哥哥也太会接话了吧！

    顾令铮聪明地看了邱泽亦一眼，再又看了看小汐妹妹。

    “一颗真心比什么都重要，也更为可贵。小汐妹妹应该最在意这一点吧！”

    范汐汐眼睛含笑地看着二铮哥，就说二铮哥最聪明的了。

    她撑着下巴，笑着说道：“二铮哥，我很好奇，将来你会娶什么样的女孩为妻。”

    顾令铮轻咳了一声，“我自己也很好奇来着。”

    单北抬起头笑道：“他最好娶一个武力值碾压他的，某则他一定是很难对一个人动心的。”

    冯竹赞同地点点头，“对，我也这么觉得。”

    丁易听到他们的对话，随口说道：“你们有没有留意到地网上突然出现了一个通缉任务，叫做抓捕地狱女保镖，对方是一个颜值很高的千面女郎，武力值很高，弄残了很多有身份，有地位的男人。”

    “有吗？”范汐汐很高兴，立即搬来了电脑，打开了地网。

    还别说，在任务榜第四百零九的位置，她看到了那个通缉任务。

    甚至，还有那个地狱女保镖的照片，但是每张照片的面貌各不相同。

    范汐汐看了几眼就关掉了这个任务。

    “本来就不是同一个女人，面貌不同有什么可稀奇的。”

    丁易微怔，“弟妹，你说这不是同一个人？”

    范汐汐点点头，“是呀！这上面照片贴了十来张，除了有两张是同一个人易容的，其余的都是不同的人。”

    顾令铮听了小汐妹妹的话，沉吟了几秒后说道：“那看来这个地狱女保镖可能是某个组织中的人，她们身上肯定是有相似的地方的，不然那些人不可能会认为她有千面，认错成一人。”

    “嗯。从照片上看，她们手腕上都有一个象征地狱黄泉的曼陀罗花刺青，身形身高差不多，可能身手也系出同门，被人认为是同一人也情有可原。毕竟，现在身手好的女子并不多见。”

    范汐汐自己的判断和二铮哥差不多。

    丁易听到这，忽然说道：“弟妹，你眼力这么好，我们一起来做个地网任务呀，就任务榜七十三号任务。”

