    千原凛人的意思是可以开始规划两人共同的未来，可以一起打造新家了，但白马宁子明显误会了，以为他急着要同居，小脸上的红晕不由更浓了一些，嗔道：“哪怕交往了，我还是会住在阿姨家，交往不是结婚。”

    她不想错过千原凛人，但也不是说要马上嫁给他，而且她再温婉也是女孩子，都不敢抬头看千原凛人，生怕一抬头发现这家伙连口水都流出来了。

    千原凛人怔了一下，有些不明所以，但马上反应了过来，也不在意，伸手轻握住她的柔荑，柔声笑道：“我知道，那是为未来做的准备。”

    他不是会说“我爱你”的那种人，他的感情其实相当内敛，这其实就是一种愿意厮守终身的承诺，是对他们未来有信心，而白马宁子终于明白了过来，心里微暖，轻轻反握住他的手，轻声道：“千原君，我也会努力对你好好的。”

    她语气柔软又诚挚，同样像是在许出一个诺言，手儿也很温暖。

    千原凛人感受到了，微微歪头望向她，认真点头道：“谢谢，我也会尽最大努力让你幸福，证明我不负所托！”

    无论是因为什么喜欢上了白马宁子，她确实是个好女孩，温婉且聪慧，千原凛人喜欢她，愿意和她在一起，愿意把她视为在这个世界的锚——从今天起，他在这个陌生的世界终于不再是无根浮萍，不再抬头茫然四顾，绝无一个亲人。

    白马宁子也歪头看向他，迎上了他的视线，眯着眼儿笑：“现在就很幸福。”

    她愿意，千原凛人说话很有趣，为人很坦诚，头脑很理智，性格很坚韧，更重要的是，他很在意别人的感受，哪怕他想得到些什么，也愿意耐心为之先付出——她愿意和这样一个人共渡余生，至少愿意去尝试接受这样一个人。

    他们两个人手握着手，眼望着眼，相视而笑，而这声前方传来了一阵啧啧声，出租车司机轻拭着眼角，连声感叹：“感动，太让人感动了，没想到在这个浮躁的城市还能看到这么纯真的爱情……”

    千原凛人转头望向他，眉头紧皱，这关你什么事啊，好好的气氛全给你破坏了！

    出租车司机被看他的也有些不好意思了，他不该插嘴的，但爱情啊，这世间最美好的东西实在让人控制不住。他赶紧一指车窗外，笑道：“客人，到了，诚惠1210円。”

    千原凛人看了一眼计价器，发现确实如此，顿时更加无语了——你都感动了，也不给打个折？你这感动有个锤子用？

    他直接付了车费，还想绅士风度一下转一圈给白马宁子开开车门，但白马宁子用不着，自己就下了车，而那位出租车司机离开时还从车里叫：“祝福你们，一定要幸福啊！”

    白马宁子忍不住掩嘴笑道：“这人很好啊，没想到咱们得到的第一份祝福竟然来自陌生人。”

    “我觉得该投诉他！不过算了，这年头养家不容易。”千原凛人也不管了，一指餐厅，笑道：“这里的鲜菇汤饭非常有名，你一定会喜欢。”

    “很期待！”白马宁子挽着千原凛人的手臂往餐厅走，同时笑问道：“我确实喜欢蘑菇料理，我妈妈还和你说了什么？”

    “你怎么知道不是你爸说的？”

    “他是个马大哈，不会记我喜欢吃什么。”白马宁子笑得有些狡黠，“原来还真是她告诉你的，你确实很讨她喜欢。”

    千原凛人本就没想隐瞒，直接开玩笑道：“我人好，她喜欢不奇怪。”

    白马宁子微微的笑，不置可否，大概觉得千原凛人和她妈妈是臭味相投，类似蜣螂看粪球的感觉——她妈妈人很理智也很实际，她父亲倒是非常有浪漫主义色彩——她转而问道：“我妈妈都告诉了你些什么？”

    千原凛人笑道：“没说你什么坏话，就是说了说你一些过去的经历和喜好。”

    “都有什么？”

    千原凛人顿时如数家珍，他这人从不打无所握之仗，愿意冒险但不会无脑去冒险，准备追求白马宁子，笔记自然早就背得滚瓜烂熟，而白马宁子越听眼中的笑意越明显，最后叹道：“我果然聪明，早早就答应了，不然早晚难逃你的魔爪……”

    她听了一会儿，感觉她妈妈就差在她脑袋上扎个蝴蝶结送给千原凛人了，不过她没生气，反而感受到了千原凛人的用心。她确实聪明，明白做人论迹不论心，不管千原凛人的出发点是什么，他起码够卖力够重视，有时候这就能说明很多事了——一个人如果不是真心喜欢另一个人，何必去关心她的喜好？

    千原凛人则诚恳赞道：“你确实是天下最聪明的女孩子。”

    “千原君以前可没这么夸过我。”白马宁子坐下了，开始好奇观察这间餐厅，餐厅不大，也不豪华，料理种类也不多，以菌菇类为主，看起来有点年头了，嘴上说道：“这是女朋友的福利？”

    千原凛人伸手招呼店员点菜，同时微笑道：“当然，以后我会常夸你的。科学研究表明，如果天天夸自己女朋友漂亮、可爱、聪明，时间久了，自己就会认为女朋友特别漂亮，特别可爱，特别聪明，有助于提升自己的幸福感。”

    白马宁子听得连连点头，很赞同，“好习惯，千原君你要加油保持，努力提高幸福感，一定要做一个世界上最幸福的人。”接着她又笑眯眯说道：“你那么了解我了，该换我了解了解你了，你都喜欢些什么？”

    千原凛人想了想，笑道：“我喜欢交响乐，气势宏伟的那种，但只是自己独自听，对去音乐会没兴趣……”

    他就在那里慢悠悠说起来，白马宁子坐在他对面，很有兴趣的听着，不时问他些问题。很快，饭菜也上了桌，有热气腾腾的山珍乱炖，也有清清爽爽的清炒鲜蔬，更有这家餐厅的招牌鲜菇汤面——手揪的面片，配上鲜菇熬汤，汤里还混了土豆泥。

    面片滑滑嫩嫩的，土豆泥也让汤鲜美又浓厚，两个人吃得都很满意，不过主要是说话，说了很久很久。

    吃完饭后，两个人也没再乘出租车，而是又溜达着往山神家走，结果走到了山神家门口话还没说完，两个人很有默契的开始围着山神家转圈子，足足转了两圈半话题才算告一段落，而山神爱子更是在门口探头探脑，很敏锐的观察情况。

    等好容易看到他们俩分开了，千原凛人往着他公寓的方向走去，她这才长长松了口气——要小心男人这种生物啊，太容易得到不会珍惜，还好没跟他回公寓，现在被他吃干抹净还太早。

    她赶紧迎上了白马宁子，关心地问道：“宁子姐姐，约会怎么样？”

    白马宁子笑道：“很好啊！”

    “你们这是……正式交往了吗？”

    白马宁子轻轻柔柔点头：“是啊！”

    山神爱子倒不反对，千原凛人不算渣男，而且这两个人磨磨唧唧拖了两年，她都看不过去了，要换了别人，这会儿已经抱着孩子在照全家福了，这一对完全是低效率恋爱的典范，只是……

    黄鼠狼老师终归是得手了，这会儿一定很得意！

    …………

    黄鼠狼，不对，千原凛人确实挺得意的，毕竟苦思了那么久，现在终于确定白马宁子归他所有了，肯定有些志得意满——当然，在感情上他也归白马宁子所有了，这很公平，他也有信心把这感情稳定长期的保持下去。

    世上无难事，只怕有心人，凡事只要有心去做，终归会有个好结果的！

    第二天上了班，他借着开晨会之前的时间就开始重新规划日常行程——再这么无脑加班不行了，白马宁子脾气是很好，但整天把她丢在一边完全不理，她肯定要生气的，现在答应的多痛快，到时跑起来八成就有多痛快，不可不防！

    折腾了两年才骗到手，可不能让煮熟的鸭子再飞了。

    那一周七天，二四六晚上尽量别加班多陪陪她，约约会，吃吃饭，看看电影什么的，实在忙不过来，就把事情都堆到一三五晚上去做，而且要多培养一批能独挡一面的部下，自己把好关，让他们多分担一些非核心向的工作。

    还有村上伊织，看她事业心超强，估计短时间内没考虑人生大事，先让她多顶一顶好了！

    白天嘛，就是正常上班了，上班肯定不能乱跑，当头头要以身作则，毕竟其身正，不令而行，其身不正，虽令不从嘛，自己要是总是迟到早退+旷工，也就不好意思抓着犯错的人进行处罚了——周日吧，周日全天不上班，陪着女朋友四处转转，先把“五好男友”这成就拿了。

    再然后就是约会了，这个自己也不太懂啊，回头要请教一下恋爱经验丰富的人，让人两个人的生活变得有趣起来！

    再再然后，要不要过年去拜访她父母呢？还是干脆只送礼物？

    干脆去她家过年怎么样？

    这不太好吧，毕竟刚交往，但其实好像也没什么，京都还没去过呢，过去看看也不错，说不定将来取景还需要到京都去，先过去探探路也算是为了工作……

    对了，还有房子，得挑个好地段，附近最好幼儿园、小学、中学全有。治安要好，交通要方便，人文气息也要有，最好再有家比较不错的医院，再有家专业产科医院就更好了……

    他想事情一向想得很长远，摸起电话就给安田慎太郎打过去了，也不管这会儿他起没起床，等电话一通就直接问道：“安田桑，你什么时候回东京？”

    安田慎太郎其实昨天夜里就没睡，不明所以地问道：“又发生什么事了，千原桑？”

    “没事发生，我要买房子，你回来帮我找一找。”

    这又给分成又给高薪的，反正他用起安田慎太郎来是毫不含糊，而且这种事不推给别人干，他也没那个时间东游西窜去找，最多等安田慎太郎筛选完了，再最后确定一下该是哪一间。

    安田慎太郎遇到千原凛人这种客户真是脑袋疼，完全不明白他这无头无脑的又是犯了什么病，迟疑着问道：“您要投资房地产？您之前不是猜测……不对，是判断地价还要继续下跌，起码要再打一个对折吗？”

    “不是投资，我要自己住，需要好好挑一挑。”

    千原凛人不是想生财，是刚需，管他未来会不会跌，反正他不能在破烂小公寓里结婚，哪怕白马宁子无所谓都不行，格外重视，但安田慎太郎一时真无话可说了——我是你的理财顾问，不是你的管家，你别什么事都找我啊！

    但千原凛人给的钱实在是太多了，发展也太过迅猛，甚至他觉得自己已经该算他手下的私人员工，也不敢硬顶回去，想了想只能说道：“我帮您联系几位可靠的房产经纪吧，我现在不方便离开曼谷。”

    “哦，那边情况如何了？”

    安田慎太郎马上汇报道：“情况非常乐观。”

    千原凛人来了兴趣，马上问道：“详细说说。”

    安田慎太郎应了声是，马上做起了简略的口头汇报了起来——泰国政府在国际游资的进攻之下，已经马上要举手投降了，而且令人匪夷所思的是，他们不是被国际游资打垮的，是被自己国民整垮的。

    国际游资在七月时发动过一次进攻，企图打破泰国政府“泰铢美元汇率固定”的一揽子货币政策，但失败了，还连累千原凛人大亏了一笔，不过泰国这块肥肉实在是馋人，国际游资没罢休，于十月再次卷土重来，目前已经激战了快两个月，而且改变了策略，一边猛攻不止，一边发动了舆论攻势。

    无数知名基金的掌舵人开始在媒体前公开露面，纷纷表示泰国政府的货币政策有问题，想守住汇率不可能，泰铢汇率肯定要大挫，大家要早做准备比较好，而泰国政府讲究个新闻透明，网络也没墙，无法阻止这种攻势，很快有些国民信以为真，或者说为了以防万一，真开始拿手里的泰铢换美元——毕竟国际游资确实在围攻泰铢汇率啊，而且那么多投资界大佬都说的那么肯定，未来确实不好说。

    泰国政府也没束手待毙，一边调动外汇保持汇率不变，一边也号召国民不要轻信，为了保住近十年来的繁荣，大家一起共抗外敌，可惜没什么屁用，泰国政府公信力明显不行。

    到了十一月底，泰国政府也真的急了，竟然一日三调头寸，开始阻止国际游资再用土地、房产、股票等从银行贷出泰铢，顺便把自家国民也捎上了，结果这迅速引起了更大的谣言——政府真的不行了！

    在这谣言下，泰国政府的外汇储备消耗速度更快，甚至进了十二月，更可怕的事发生了，泰国国内的私有银行也掺合进来了，准备借机发国难财，这下泰国政府腹背受敌，更加承受不住了，外汇储备据说已经见了底儿……

    安田慎太郎最后说道：“泰国政府刚刚发布了第三次告全体国民书，但这次已经连一个相信的人也没有了。泰国完了，千原桑，这时间我不能离开。”

    他说得很简略，不过意思千原凛人听明白了，泰国政府没外汇了，没外汇就托不住市，而且舆论风潮已经形成，众人看跌，大势不可逆，基本已经没救……

    这怎么说呢？小国寡民，缺乏底蕴，所有人都先顾自己？

    但不管怎么说，这到了收获的时候了，大崩盘说不定明天就会发生，安田慎太郎确实不能离开。千原凛人想了想，说道：“我明白了，那就等你处理完曼谷那边的事再说。”

    主要是他觉得安田慎太郎靠谱，老成也比较可信，那就再等等，而安田慎太郎无可奈何地应道：“是，我回去就办。”

    说这么半天，这事还是跑不了，估计真要当管家了，不过他也认命了。

    “那就这样。”千原凛人又说了一声就挂了电话，然后就把这事丢到脑后了，主要是三田智久在给他打手势，表示晨会时间到了。

    他带上三田智久就去了会议室，坐下后发现身边少了点什么，转头看了看直接问道：“村上小姐还没来吗？”

    西岛瑠美马上接话道：“村上小姐好像还没到。”

    千原凛人看了看表，不由奇怪起来，两年了，他这是第一次看到村上伊织迟到。

    