    袁世凯当然十分清楚，华东政*府的最终目标就统一整个中国。但也总有一个先后秩序吧。根据袁世凯的判断，华东政*府应是采取先北后南的顺序，占领北方之后，再用几年的时间稳定局势，然后再向南发展。因为华东政*府的统治区几乎全在北方，而且清廷的中枢也在北方，自然是首先统一北方之地了。

    另外，袁世凯也对华东政*府进行过详细的分析，认为华东政*府的军事、治理能力都很强，但也不是没有弱点，不足之处就在于回归的时间太短，根基还不深。当然如果华东政*府只是想完成一次简单的改朝换代，到也没有太大的影响，但华东政*府做的是对中国2000余年的旧制度的彻底颠覆，这就决定了华东政*府统一整个中国的过程决不会是一蹴而就的，必须稳扎稳打，打下一块地盘就必须先稳住，这样逐步的推进统一整个中国的过程。

    袁世凯的估算是，在华东政*府统一北方之地后，至少需要3-5年的时间来稳住，这样也就给了袁世凯在南方立足经营的时间，当然，袁世凯的头脑还是清楚，知道无论自己怎么经营现在的属地，在华东政*府稳定了北方的局势，挥军南下之际，自己也肯定不是对手，因此真要是到了那个时候，袁世凯也不打算负隅顽抗，而是直接向华东政*府拱手投降算了。

    但现在还有几年的缓冲时间，在这几年时间里也有可能发生很多事情，如果华东政*府卷入对外的战争，袁世凯知道，华东政*府和英法日俄等国的关系都不好，由其是和日俄二国，确实有发生战争的危险。这样一来，也就会给自己带来转机，也许还能在南方多支撑几年，最后甚致是长期割据一方，也不是不可能的。

    而华东政*府突然进攻湖北，让袁世凯也十分紧张，如果华东政*府没有按照自己预料的那样，先北后南，而是南北齐进，那么自己的如此算盘可就会落空了，因为现在自己的实力，决不是华东政*府的对手，因此袁世凯的心里也郁闷不己，恨不能想个办法，提醒华东政*府一声，别太冒进了，还是稳扎稳打得好。

    不过采取什么样的统一中国的策略，是华东政*府的决策，可不由袁世凯做主。如果华东政*府的决策真是如，那么自己也只能拱手投降，因为决不能和华东政*府兵戎相见，那和找死没什么区别。

    当然袁世凯也是有些战略头脑的人，也想到了华东政*府的目地会不会只是夺取湖北之地，而不是整个南方，这也是很有可能的事情，因为只是夺取湖北之地，并不违背先北后南的大战略，而且湖北位于中国东西南北的折冲要路，战略地位十分重要，因此华东政*府要先夺取湖北之地，也是可以理解的。

    虽然华东政*府夺取了湖北之地，将会对自己的属地形成夹击之势，使自己处于非常不利的形式，但如果华东政*府的目地只限于湖北，那么自己的计划还是可以继续下去。只是实际情况到底如何，根本无法确认，袁世凯和幕僚们也商议了几次，都不得要领，尽管袁世凯在华东政*府布置了徐世昌、唐绍仪两人，但他们都在北京，和南方并没有关系，不到万不得己的时候，袁世凯也不打算通过徐世昌、唐绍仪两人打探华东政*府进攻湖北的目地。

    袁世凯也想到过，直接和上海方面联络，询问，他和上海一直都有通畅的联络渠道，但现在人民军并没有进攻自己的属地，冒然去询问华东政*府的军事行动，也不大好吧。

    而就在这时，赵尔巽请求袁世凯出面调停说和，正好是给了袁世凯一个借口，当然，如果华东政*府这次进攻湖北的目地是南北齐进，统一整个中国，那么袁世凯当然没有那么大的面子，可以劝退华东政*府，连自己都自身难保，但却可以借这个机会，试探华东政*府的真实目地，自己也好早做应对之策。

    于是袁世凯立刻给上海方面发了一份电报，措辞十分客气，表示是赵尔巽托自己出面，希望与华东政*府休兵讲和，问华东政*府是否有讲和的意向，如果愿意讲和，又有什么条件。

    进攻湖北的总指挥部就设在上海，由罗岳、上海市长李松晨、东南军区总司令刘铁三人全权负责。收到了袁世凯的电报之后，三人也都觉得有些好笑，因为从电报的字里行间来看，袁世凯是颇为急切的想知道华东政*府进攻湖北的真实目地。

    而三人协商之后，认为可以和赵尔巽休兵讲和，条件是让赵尔巽退出湖北省，将湖北省全境都交给华东政*府管理，如果赵尔巽接受这个条件，那么湖北省剩下的几个州府就可以兵不血刃的拿下，毕竟能不发生战争，当然是更好了。很快青岛方面就同意了上海的建议，可以和赵尔巽进行谈判，争取能和平占领湖北省全境。

    于是由李松晨代表华东政*府，给袁世凯回电，表示华东政*府这次进军，只为占领湖北省全境，确保长江航道的安全，并无其他目地，因此如果赵尔巽想休兵讲和，就必须退出湖北，华东政*府可以偿还赵尔巽在武昌的财产。

    收到了李松晨的电报之后，袁世凯也长出了一口气，果然华东政*府的目标只是湖北而不是整个南方，袁世凯当然也就可以安心了。不过现在袁世凯己成为华东政*府和赵尔巽之间的调停人，这件事也不能马虎，必须要办好才行，一方面要给华东政*府留下良好的印像，证明袁世凯有用；另一方面也要在东南的其他督抚大臣，以及各国面见显示袁世凯和华东政*府之间的良好关系。

    于是袁世凯一面给赵尔龚发电报，告诉他华东政*府的态度，一面又派自己的心腹干将杨度和长子袁克定，赶到岳州府去，当面劝说赵尔巽。如果赵尔巽接受了华东政*府的条件，袁世凯估计，赵尔巽十有八九是会接受的，这样杨度和袁克定就留在岳州府，帮赵尔巽和华东政*府联络沟通，只要东南督抚大臣和华东政*府联络的事情，自己最好都要参与一二，这样不断巩固自己和华东政*府有交情的形像。

    果然不出袁世凯所料，得知了华东政*府的条件之后，赵尔巽想都没有想，就立刻答应了下，因为不答应也不行，谁能抵挡得住人民军的进攻呢。而湖南巡抚杨文鼎也大大的松了一口气，至少自己的湖南省是保住了。而端方虽然有异议，但一来是他只是湖北巡抚，而赵尔巽是湖广总督，虽然按照清廷的官制，总督并不是巡抚的直接上司，二者都是直接对皇帝负责，但总督高于巡抚却是不争的事实，一但总督与巡抚发生矛盾，朝廷都会偏向总督，久而久之，巡抚也逐渐习惯的服从于总督；二来端方也知道，自己不同意也没有办法，谁能够抵挡得住人民军的进攻。因此端方只向赵尔巽提出，给自己在湖南省划一块地方，好让自已有立足之地，并且安置从湖北带出来的败兵。

    见端方没有反对自已让出湖北省，赵尔巽也松了一口气，如果端方反对，也是十分麻烦的事情，而且端方的要求也并不过份，堂堂一省的巡抚，也确实需要一个立足之地，于是赵尔巽决定，将端方安置在常德府。虽然湖南巡抚杨文鼎心里有些不痛快，毕竟常德府是自己的地盘，就这么让给端方了，换了谁心里也会不舒服，但这是总督射决定，而且安抚好端方，以免节外生枝，吃点亏就吃点亏吧。

    于是赵尔巽立刻又发电给袁世凯，请他转告华东政*府，自己接受了华东政*府的条件，同时又委托杨度和袁克定，和华东政*府进行联络沟通，办理移交湖北省其他各府州的事宜。

    结果华东政*府的南线战斗比北线还要顺利，人民军仅仅只是攻占了武昌、汉阳二府，其他地方的清军全都主动退出了，将地方移交给人民军。

    占领了湖北全境之后，还有一件要处理的事情，就是汉口法租界，在旧时空里，与上海租界、天津租界并称为中国的三大租界区。这个时候还没有武汉的概念，武昌、汉阳、汉口各行其事，互不相干，但武昌、汉阳均己建府，只有汉口还是一个镇级行政机构，不过由于汉口有法租界，因此虽然只是一个镇级行政机构，但也能和武昌、汉阳二府隔江相望，形成鼎足之势。

    而对汉口的法租界，华东政*府自然还是收回，而租界里的洋人们这一次也都十分知趣，没有搞什么抗议之类的把戏，因为都知道做了也没有用，还不如省点力气，留着收拾打包物品财产，毕竟洋人己在南京开避了一块新的租界区，于是都就近转移到南京去。

    至此，旧时空里的中国三大租界区，己全部被华东政*府收回。

