    黑色的毒爆弹从异色阿利多斯口中吐出，飞向克丽丝。玛力露跳到空中，一拳便将毒爆弹锤散开。这一拳，并不是什么技能，只是单纯的力量。

    但克丽丝能看出，玛力露也只是逞强，毒爆弹的力量并不是没有伤到它。

    随着异色阿利多斯发动攻势，其它六只阿利多斯也纷纷展开了攻击。毒针、毒爆弹、吐丝攻击都纷纷打了出来。

    玛力露也不断打出水流爆破，将攻击一一挡住。“哩噜，哩噜噜，哩噜~”随着技能不断打出，玛力露体内的能量也在随着体力不断流失。

    克丽丝则是不断地尝试破开蛛网的办法。树枝、石头、就算是用脚踢，也是完全不起作用。这只异色阿利多斯吐出的蛛网虫丝，韧性简直强的离谱。根本就不是人类力量能够扯破的，跟不用说克丽丝这个小姑娘的力量。

    克丽丝拿着手中的树枝，拼命地劈砍着蛛丝，却根本无法劈开。“可恶，可恶，可恶！”克丽丝无力地呐喊着。最后连树枝都黏在蛛网上，克丽丝用力一拔，却因为树枝的突然断开，而重心不稳，倒在了地上。

    “没，没用的，克丽丝。放我下来吧。”本田虚弱地说道。克丽丝所展现出的无力，已经让本田不忍再拖累这个小姑娘了。

    克丽丝重新站了起来，抹了下不存在的眼泪，长呼了一口气：“不行，我的旅途才开始，怎么能在这里放弃！啊啊啊~”说着，克丽丝又捡起一根树枝，开始劈砍蛛网。

    “哩噜~”玛力露又一次发出叫声。

    “玛力露，你再撑一会，我马上就······”克丽丝无意间地回头一瞥，突然看到了被异色阿利多斯用虫丝捆住的玛力露。

    此时的玛力露，浑身伤痕，并且被阿利多斯用虫丝拖在地上，一点点拖向自己。

    “快点回来，玛力露。”克丽丝手疾眼快，收回了玛力露。她还是第一次看到玛力露受伤成这副模样。现在的克丽丝真的是，束手无措了。

    她愣在原地，看着不断接近的阿利多斯，泪腺有些控制不住，让眼泪缓缓溢出眼眶。但是，她依旧不服气，不愿意在这里放弃。她拿出火球鼠，低着头，嘴里念叨着：“这是我最后的挣扎，如果还是不行，那我就放弃。出来吧，火球鼠！”

    “嘿喏！”宝贝球在空中打开，火球鼠从球中弹出，落地就摔了个狗吃屎。对面的阿利多斯都绷不住了，这种废物也拿出来，趁早投降吧。

    异色阿利多斯则是异常严肃，对待火球鼠，也是使出了精神强念，瞬间控制住了火球鼠。

    “嘿喏~嘿喏~”火球鼠痛苦地尖叫着，这种被强念力挤压的痛苦，让它十分难受。

    “火球鼠！”克丽丝心一揪，甚至忍不住要收回火球鼠了。虽然平时对火球鼠这么严苛，但真的遇到危险，她绝对是不想让火球鼠出事的。但现在全部的希望都在火球鼠身上，要是收回了火球鼠，就真的无计可施了。

    异色阿利多斯双眼一闪，念动力将火球鼠摔在了地上。这下火球鼠趴在地上，丝毫不再动弹了，应该是失去了战斗能力。

    异色阿利多斯眼神一动，一众阿利多斯对着趴下的火球鼠吐出虫丝，将它埋在其中，克丽丝拿出宝贝球，都无法收回来。

    “怎么会！火球······”克丽丝惊呼着，要扑向被虫丝埋住的火球鼠。而在这时······

    “轰~”一道明亮的火焰闪现在克丽丝和阿利多斯面前。那是火球鼠倒下的位置，它背后上的针状火焰，完全燃起了，这些代表着斗志的火焰将虫丝尽数烧尽。

    “火球鼠，你总算是···总算是燃起了斗志之焰！”一时间，克丽丝都有些莫名地感动。看着火球鼠燃起的熊熊斗志，就仿佛看到了希望。

    “那个小家伙进入猛火状态了吧，不过也没用的。那只阿利多斯可是连我的火岩鼠都能打败。”本田忍不住在一旁泼了盆凉水，提醒道。

    而对面的阿利多斯也只是被火球鼠突然升腾的火焰下了一跳，很快就反应过来，对方只不过是只小小的火球鼠罢了。

    而就在阿利多斯打算继续攻击时，火球鼠低着头，突然嘴角上扬，背后的火焰再度升腾一倍。“嘿喏——”火球鼠口中吐出一团黑色烟幕，相对的背后的斗焰也瞬间消散。

    “欸？只是放烟幕吗？”克丽丝一愣，搞了半天就是放烟幕啊，把我想象中超强火系大招的画面还回来啊！

    “嘿喏！”火球鼠吐出一团火苗，烧开了拦路的蛛网，并跳到了克丽丝身上。

    克丽丝这才反应过来，现在正是逃跑的最好时机。便收起火球鼠，背着本田逃出了茂密丛林。

    异色阿利多斯没想到对方会这样愚弄自己，怒得一下子释放出了念动力，瞬间吹散了笼罩附近的黑烟。它号召着自己的同伴，继续追击克丽丝。但因为要离开茂密森林，便只有两只阿利多斯跟着异色阿利多斯继续追击。

    来到了较为开阔的草坪上，克丽丝逐渐放慢了脚步，心情也放松了些。身后的阿利多斯也不见了踪影，看来自己总算是逃离生天了。

    于是，克丽丝放下了背在背上的本田。“我们，这是逃掉了？”

    “嗯，本田先生，我们逃出来了。”克丽丝扶着本田，开心地说道。

    “等等，这里不会是······”本田反应过来，扭头看着四周，露出惊魂不定的神情。虽然周围是比较开阔的草坪，但是四周还是竖立着几颗尤为高大的树木，而且一眼望去，还有着不少类似的。

    本田颤颤巍巍地抬起头，神情更加难看了。

    克丽丝疑惑地问道：“本田先生，你怎么了？像是看到什么······”

    “嘘——”本田顿时提示克丽丝噤声。指了指一旁树木的顶端，并压低着声音说，“你看看那些是什么？”

    克丽丝抬头，看到每棵树上，都挂满了绿色的榛果球。

