    葛根粉倒进斗碗里面，陈福随后向碗里掺入开水，用筷子搅拌起来。

    在众人目光之下，很快就成了一碗粘稠的粥，而且是那种筷子不会倒的粥。

    几人看得大为惊讶，这种简单的速食，还从来没有见过，闻着有股香味，程咬金立即扒拉过去道：“老夫试一试。”

    程咬金动作很快，吸吸呼呼就下去了半碗，这才抹抹嘴说道：“还行，挺嫩滑的。”

    看着程咬金络腮胡上的葛根糊，王牧也懒得提醒他，有些隔应，偏过目光不去看。

    “好东西，这对于急行军不错。”李世民眼睛一亮，高兴的说道。

    作为军粮，这一点王牧还真没有想过，不过要是用猪油来炒制，里面再加一些炒熟的豆子，晒干的菜叶子，应该能凝聚成团，当作饼干一样，似乎也不是不行。

    “产量有多大？”李世民兴奋的问道。野外行军，最难的就是后勤，运送粮食的队伍跟不上，是会很影响前锋的。而这种东西，和干粮一样，似乎都可以随身携带。

    干粮就是各种粮食加野菜做出来的饼子，还是干的那种，又干又硬，冬天咬都咬不动，但是粉末就不一样了，能咬动，随便找个水源地，就可以吃一顿。

    并不是说李世民嫌弃饼子不好，而是难以下咽的饼子，让人根本吃不饱，这一点李世民深有体会。吃不饱当然会影响战斗力，能够吃饱喝足，自然战斗力大增，所以李世民才觉得这个不错。

    “陛下葛根属于野生的，一直都是当药材用，现在并不知道产量如何，今年小子也只是种植下去，具体收成如何并不清楚，需要等到明年秋天，才知道结果。”李世民如此心急，王牧也没有想到，只得苦笑一下解释道。

    “你刚才说的另外几种叫什么东西？莫非也是和葛根一样？”李世民问道。

    “魔芋，山药，木薯。是的它们和葛根一样，甚至产量更高，魔芋不能直接吃，必须做成凉粉，也就是像豆腐一样的东西；山药可以直接煮来吃，味道比其它三种都要好一些；木薯和葛根差不多，可以制粉，还能做成饼，面条一样的东西。”王牧介绍道。

    “这…这…这怎么可能，无数年来，怎么就没人知道呢？这可是好几种能当作主粮的食物。”李世民惊讶的说道。

    “山药是有人吃的，只是大部分人不知道该如何处理，所以味道极差，葛根则一直是药材；至于魔芋和木薯，不但非常硬，生吃口感更差，甚至说难吃极了，必须要像豆腐一样，经过几道程序，才能变成美食。

    小子喜欢美食，所以平时就爱瞎琢磨，不知不觉就弄了出来。当然！这其中也少不得身边的人帮忙，他们帮助寻找材料，制作成品，如果不是他们，小子也是没有头绪的。”王牧解释道。

    “好！实在是太好了，只要亩产量能达到三四石，大唐百姓就有福了。”李世民连连赞叹道。

    除了山药，另外三种，王牧也不确认是一年生植物，还是多年收获一次，但是产量肯定没有问题。就算两三年收获一次，也会比小麦，大米产量更高，这是很肯定的。

    四种植物，还有一个特点，它们在地下，别说两三年，哪怕是三五年，都会持续生长，只不过后面的年份，生长速度变慢，所以在最恰当时机收获，才是最佳选择。

    如今荒地很多，完全可以把暂时顾不上的荒地，或者贫瘠的土地上，都种上这几种植物，哪怕没有时间打理，过两年也能收获一大批。

    王牧很有信心，这几种植物，产量很高，会完全超出李世民的预料，所以他现在没有说，只是等收获的时候，通知李世民，他很期待李世民到时候惊讶的表情。

    虽然暂时无法得知产量，李世民还是非常的高兴，吩咐陈福上菜，他要好好尝一尝知味楼的菜。

    在尉迟恭那里碰了几个钉子，王牧也没了心情继续呆在酒楼，于是给李世民告退，回了自己的家。

    “阿牧没事吧？”见王牧回来，有些担心的尉迟柔急忙迎上去问道。

    “没事，陛下是让，程叔叔去请翼国公提前给我举行冠礼，好方便早点娶你。”王牧拉着尉迟柔温柔的说道。

    “啊！”尉迟柔顿时害羞的低下了头，有些慌乱而又不知所措。

    “怎么？你不愿意？”王牧故意逗她。

    “没…没有。”

    “那不就行了，等举行了冠礼，我们就去给你爹道歉，他会原谅我们的。”王牧宽慰道。

    “你不会嫌弃我比你大吧？”尉迟柔鼓起勇气问道。虽然两人亲密的事情做了不少，她心里还是有些担心，毕竟自己在长安名声不太好，又是定过几次婚的人，甚至说绝大多数年轻人，都对自己敬而远之。

    “怎么会呢！能娶你可是我求之不得的事情。”王牧说着，轻轻的搂住尉迟柔，在她背上拍了拍。

    尉迟柔非常感动，眼中再次泛起雾气，这一瞬间，她觉得以前受到的那些委屈，根本不算什么，心里只剩下甜蜜。

    远处，柱子和王玄策正躲在窗边偷看，王牧正对着两人，自然毫不在意，只是担心尉迟柔害羞，所以远远的瞪了两人一眼。

    激动过后，尉迟柔也想起这是在院子里，不由娇羞的向她的屋子跑去。

    女人真是一种奇怪的动物，没有熟人的时候，会非常大胆，有熟人又变得害羞，似乎走在一起都怕别人看见一样。

    没有理会柱子他们，王牧回到书房又开始忙碌医院的事情了。上次只是写了规划建议，这次他是要画效果图，并且思考修建在哪里更为恰当。

    门诊部肯定需要的，让部分大夫坐镇，处理简单的病症，还得准备一个大药房，可以熬药的那种；然后是住院部，这个就必须要大，方便随时观察病情。但是考虑到有的大夫年龄大了，上下楼不方便，那么重症应该在一楼，而且楼层不能太高。当然！现在的技术，也没有办法修建太高。

