    “恭喜宿主完成第一次海战，且大获全胜，特此奖励3个航海凭证。”

    站在波涛汹涌的船头，看着逐渐沉没在淡薄海雾里的伯特号，黎久还没来得及感慨，就再次听到了系统的提示音。

    居然有3个航海凭证这么多？可以啊，伯特，你跟你的死鬼儿子一样，都是好朋友，别看人不怎么样，给的奖励简直都是物超所值了。

    你的生涯应该一片无悔了。

    吐槽着铁手伯特，黎久转而又开始想现有的航海凭证要怎么用了，现在他一共加起来有4个航海凭证了，已经可以开启第二次付费模拟了。

    第二次付费模拟需要2个航海凭证。

    要不要尝试探索一下那份克总海图？

    还是算了，如果啥也没得到，他就没有更多航海凭证来开启第三次付费模拟了，根据付费叠加规则，第三次收费肯定在4个航海凭证以上。

    在这种戴维·哈森未除的危险继续存在时刻，还是得谨慎，鬼知道戴维·哈森是不是还有什么别的底牌，现有的航海凭证，就留着到贝壳岛再做一次战略模拟好了。

    其他的，等稳稳除掉戴维·哈森再说。

    在甲板上等待着托尔勒将所有俘虏安置好，虽然黄金圣杯号不大，但底层船舱安排个五十几个人倒也没问题，最多挤了点，但这帮家伙本来都是该沉海的，现在能让他们活下来已经不错了。

    再说，黎久还给他们吃喝，论素养，不知道比前世那些运黑叔叔的欧罗巴路灯家们好了多少。

    等到托尔勒从船舱里出来，黎久召集了所有人，开始论功行赏。

    今天这一战，打得堪称完美，大败敌人，收获满满，船体却几乎没有损伤，人员也没有死亡，受伤最严重的一个，也不过是黄金圣杯号冲锋的时候，被巨大冲劲带的一头撞在了自家甲板上，脑袋撞破了，让船医修斯包扎了一下就好了。

    黎久很高兴，把今天爆头铁手伯特爆的金镑，还有在他船长室里搜到的钱，全部散了出去，不算那些作战英勇分的比较多的，普通船员也都做到了人手一金镑。

    这收入，已经完爆一些小有名气的海盗船了。

    黎久还让老约翰搬出了库存的朗姆酒，让大家敞开了喝。

    一时间，所有船员都欢腾了起来。

    跟船长就得跟咱们小男爵这样的船长啊，打的又爽，赚的又多，还有吃有喝，果然，当初决定上船就是最明智的选择呀！

    欢腾的船员开始载歌载舞，还有人拉着黎久要灌他两杯，他象征性地喝了几口，就让老约翰帮自己挡下来了。

    主要是他困意上来了，一夜备战，清晨冲锋，体力脑力都消耗的差不多了。

    让托尔勒主持着外面的局面，他找了个借口就回船长室补觉去了。

    这一觉睡的昏天暗地。

    然后，黎久做了一个梦。

    梦里，他梦到自己来到了一个潮湿阴暗，极其黏腻的洞穴里。

    他手里没有火把，只是漫无目的地在洞穴里行走。

    不知道走了多久，他忽然听到了一个奇怪的声音。

    很难形容那个声音，像是某种海风的呼啸，又像是回家的号角。

    他就跟着那个声音一直深入，最后，他看到了那个声音的源头。

    那是一只碧绿色的独眼，里面好像流动着粘稠的汪洋，继而，那汪洋动了起来。

    他看到了汪洋的全貌，那是一具巨人般的身躯，不知道有多么高大，盘踞在某根密布扭曲纹路的石柱上，有着龙蛇般的脊背，当这具身躯伸展时，遮天蔽日，黎久在这身躯面前，渺小的如同尘沙。

    那，仿佛就是整个海洋的力量的代表。

    那……是大龙！

    黎久一下从梦中惊醒过来，剧烈地喘息，他感觉头撕裂般疼痛，全身已经被汗液浸透。

    他随手抓过了一瓶桌子旁的朗姆酒用力灌了两口，热辣的酒液冲击着喉咙和胃部，让他的身体燥热起来，他才稍微感觉到一点真实活着的感觉。

    马的，居然梦到了大龙？

    那形象，跟在老祖宗伯纳德日记里看到的几乎没有差别，是日有所思夜有所梦？

    不对。

    在这个有着超凡的世界里，这种梦肯定有所指。

    黎久想到了白天收服深潜者的事情，他这是已经被大龙给盯上了？

    每件事都有它的代价吗……

    老子不会开始掉san，然后疯掉吧？

    就在黎久这么想的时候，系统的提示音响了起来：

    “注意，检测到宿主被某个不知名存在注视，您的san值开始下降，建议您在大航海商店兑换天赋【都是幻觉（精良级）】来对抗这种侵蚀，否则您可能会因为san值太低陷入疯狂。”

    ？？？

    还真的有san值啊？

    不是，我玩的不是模拟经营类游戏吗？怎么一下转变成了克系生存啊？

    画风不对啊！

    吐槽归吐槽，黎久还是老老实实赶紧去商店里搜这个都是幻觉天赋，然后他看到了：“【都是幻觉（精良级）】你拥有极高的精神抗性，你很难被精神污染，除非直视某些不可名状的存在，一般来说，你都是难以被影响的，你也免疫大部分精神类能力。特别说明，‘都是幻觉！你吓不倒我的！’”

    东西是好东西啊，可是这玩意需要300个航海凭证啊？

    系统你这不是玩我啊？

    我身上满打满算，4个航海凭证，你让我怎么兑换？

    “考虑到宿主目前航海凭证不足，您可以暂时通过传教士的【安抚心灵】能力来缓解目前的情况，但还是建议尽快兑换【都是幻觉（精良级）】，毕竟300个航海凭证也不是什么太难获得的东西。”

    300个……也不是太难……我可真是谢谢您勒！

    要不，你干脆直接送我得了。

    黎久忍不住翻了个白眼，无良系统却没有再理他。

    他也懒得再和系统吵，稳定精神才是要紧。

    只是，以后又要增加一个繁重任务了，就是努力获取航海凭证不让自己疯掉。

    怎么感觉忽然变成狗系统的打工仔了？

