    第100章 把这套房加上我太太的名儿   

    姜瓷在那里愣了好久，直到韩岚喊她，她才回过神来。

    

    “她找你聊什么了？

    你可别受她的挑唆。”

    韩岚提醒姜瓷。

    

    “说我寒酸。”

    姜瓷有一搭没一搭地说道。

    

    “走，买衣服去。

    花陆总的钱，他养外宅，活该！”

    韩岚虽然也知道尹雪沫的话没处听，但房子是陆禹东的应该没错，尹雪沫应该不会傻到撒这种谎。

    

    姜瓷也气，两个人打车来到了一家商场，她们没去新东，气不过陆禹东的所作所为，把他的钱花在他的商场，岂不是又进了他这个资本家的口袋？

    

    姜瓷还理直气壮地给陆禹东发了一条微信：【给钱，买衣服！】   

    陆禹东好久没给过姜瓷钱了。

    

    收到姜瓷的这条微信，陆禹东是有些奇怪的，但他还是问：【要多少？

    】   

    【二十万。

    】   

    不多时，姜瓷就收到了二十万的转账。

    

    她没想到陆禹东这么大方。

    

    和韩岚不同，除了气陆禹东养外宅外，姜瓷更气他不提当年的事情，他光知道眼角膜不是自己的，可他不知道，那个捐献眼角膜的人……   

    姜瓷很想哭。

    

    她在商场买了好多衣服，都是高端大气上档次的那种，动辄一件衣服两三万。

    

    回家的时候，她穿着质量上乘的羊绒衫，短裙，脚上一双高筒羊皮长靴，手上还提着好多的衣服购物袋。

    

    陆禹东坐在楼下的沙发上看书。

    

    姜瓷手上的袋子，陆禹东一看就知道价格不菲。

    

    “怎么？

    让我穿两千块的衬衣，你自己买这么贵的衣服？”

    陆禹东淡淡地对姜瓷说道，他在打趣姜瓷。

    

    姜瓷根本没搭理他，径自去了楼上，趴在床上就哭，为爸爸不值，但姜瓷知道，即使不值，她也不能对陆禹东说起，爸爸不让说，另外陆禹东也介意；再说，他和尹雪沫的事情是早就存在的，无论姜瓷在不在，都不会影响他们两个人的关系。

    姜瓷就是一个工具人，作用没了，就被踢开了。

    

    “谁欺负我陆家的人了？

    说出来听听。”

    陆禹东上楼，把书放到了沙发旁边的茶几上，一副谁都不放在心上的表情。

    

    姜瓷知道今晚的委屈，是一个字都不能说出来的，说出来，就显得她太小气了。

    

    “没有。”

    说完，姜瓷抹了抹眼泪，坐在床上，曲着膝盖，拿了本书装模作样地看起来。

    

    “不说？”

    陆禹东又问，口气重   

    “别问了。”

    姜瓷哭得嗓子有点儿哑了，说话声音有点儿瓮声瓮气，她还抬起胳膊来擦了一下眼泪，挺可怜的。

    

    陆禹东拿起手机，给邓钺打电话。

    

    “今天晚上发生什么了？

    怎么我太太回来哭了？”

    陆禹东一副质问的神情。

    

    “哭……哭了？”

    邓钺突然觉得手足无措，“没受什么委屈啊，这可从何说起啊？

    难道是她在路上受了什么委屈？”

    

    陆禹东看了姜瓷一眼，她一直在假装看书，可是好久书都没有翻过一页，一直在抽泣。

    

    “你家住哪？”

    陆禹东想了想，又问。

    

    “我？

    我家住东江路盛世江南小区。”

    

    陆禹东挂了电话，什么都明白了，可能是碰上尹雪沫了，尹雪沫大概跟姜瓷说她现在住在陆禹东的房子里，另外，可能讽刺姜瓷寒酸，所以，姜瓷才要钱买衣服。

    

    陆禹东给他的助理发了一条微信，让明天早晨去办件事情，让尹雪沫也去。

    

    第二天，陆禹东带上姜瓷去了房管局。

    

    本来姜瓷要换上自己寻常衣服的，陆禹东说，“不用换，就穿昨天晚上的衣服。”

    

    姜瓷只能照陆禹东的话做了。

    

    昨晚她哭得眼睛都肿了，被陆禹东拉着，并不晓得陆禹东要带她去哪，但她什么也不问。

    

    房管局。

    

    尹雪沫和她妈段涟漪已经在了，是陆禹东的助理通知她们，今天来房管所办理房产证的事情。

    

    她们猜测，应该是陆禹东要把房子转让给她们，尹雪沫还想着，房子换成了她的名儿，以后就再也没有办法说是住的陆禹东的房子了，也不知道昨天晚上姜瓷都跟陆禹东说了什么，导致今天陆禹东做出了这样的决定。

    

    不过，尹雪沫觉得这样也好，之所以陆禹东把房子转让给她，说明姜瓷已经很介意她了，只要介意就好。

    

    陆禹东是拉着姜瓷来的，姜瓷的眼睛都哭肿了。

    

    尹雪沫很得意，看起来姜瓷应该是很芥蒂了。

    

    她看到姜瓷身上穿的衣服，已经不是昨晚那身寒酸的衣服了，非常时髦，有点儿清水出芙蓉，天然去雕饰的眼前一亮。

    

    尹雪沫也自己骗自己：她不穿得好点儿，怎么骗的陆禹东团团转？

    

    “把东江这套房子，加上我太太的名。”

    陆禹东对房管局的人说道。

    

    姜瓷很诧异，她不解的眼神看着陆禹东，百思不得其解。

    

    尹雪沫和段涟漪更加诧异，事情太出乎她们的预料了。

    

    

    

