    曹佾在朝中的身份十分特殊。

    因为姐姐是当今皇后的关系，曹家为了避嫌，曹佾自请卸去了军中要职，安心当起了富家翁。

    但是，再怎么说，他也是开国大将曹彬之孙，与将门有着脱不开的关系。所以，更多的时候，曹佾在朝中扮演的是一个沟通上下的角色。

    说白了，就是和事佬。

    曹佾心里也明白得很，只要姐姐这个皇后坐的稳，皇帝对曹家没有芥蒂，那曹家的大船就能开得远！

    这一次，赵祯把解决唐奕和樊楼之间嫌隙的任务交给他，他自然不能怠慢。亲自去回山寻了一趟唐子浩，只不过，曹国舅还真不愿意见到这小子，因为....

    他就没见过这样儿的...

    ...

    回山这才从曹府手里过给范希文三个多月，但这次前来，不但曹佾，连随行的曹福竟，也有点不认识了的感觉。

    东岸的草坡被彻底的开垦出来，一直连到东山坡都是翻整好的垄沟，回山村的佃农们正在田间劳作。

    曹福三个多月前才来过一次，不禁好奇，“这唐子浩还真能折腾，东坡的沙土地能打出多少粮食？”

    曹佾颇为理解地笑道：“也不是谁都像咱们这般不在乎。范公办学不易，开销甚大，多开一块地，就能多打点粮食，多养活两个寒门子弟总是好的。”

    说着就嘱咐曹福，“回去之后，支点银钱送过来，算是一番心意吧！”

    下了船，一路向望河坡行去，只见村里家家院内都在挖坑，曹佾更是摸不着头脑。春耕时节本就忙碌，怎么还有闲心挖坑？

    而且，这大坑是干什么用的？

    在村头正碰上王里正，老王头一见是前家主，急忙放下手中的布袋子，上前行礼。

    曹佾正好问老头儿，为什么家家都在挖坑。

    王里正憨憨一笑，“不瞒国舅爷，咱也不知道那坑是咋个使法，不过，唐少爷说是积肥的.。”

    积肥....

    曹佾更是迷糊，积肥的粪池子？那也.....用不着这么大吧？

    而曹福却把注意力放到王里正身边那个布袋子上，原本他还以为是粮种，可扒开看了一眼，现黑呼呼的根本不是什么粮食。

    “这是个啥东西？”

    “月季花籽儿，今夏咱回山这三百多亩旱田，加上东岸的沙田，都种这东西。”

    曹福眉头一拧，“种花？这么大一片地都种野月季？卖给谁去？”

    王里正脸子一苦，“谁说不是呢？这红红绿绿的，也不能当饭吃。但唐少爷说让种，当是没错，咱老汉信他！”

    曹佾和曹福对视一眼，心说，这唐子浩可以啊，这才几个月，就让回山村的村民都服帖听命，让开田就开田，让挖坑就挖坑，连关乎性命的田产大事都听他的了...

    曹佾却是不知，现在，别说唐奕让他们种月季，就算让这些佃农把地里都盖上房子，王里正都不带说个不字的。

    为啥呢？无它。

    人心换人心，换出来的。

    年前开河东那片地，赶工一个月，本来王里正觉得，新东家没涨租子，他们帮东家开片地算不得啥。

    这年头，主家给佃户派差使是再平常不过的事情了。可是没想到，年前干了一个月，全村虽累得不轻，但是东家也够仁义，每天管饭。这可把回山的村民们乐坏了，这可相当于省了一个月的粮啊。

    但是，王里正更没想到的是，年根儿上，唐奕又给出力开荒的村民每人了一贯钱的工钱。

    起初，王里正不敢要，供饭就是大恩了，哪能再要钱？

    可是，人家张管家说了，以后回山就没有白干活儿这一说，只要出力就有工钱，这是唐少爷立下的规矩！

    所以，现在唐少爷说挖坑积肥，那就挖坑，说种花，就种花。农民就是这么朴实，他们相信这个好东家不会坑了他们.。

    王里正噼里啪啦说了一大堆，曹佾越听越是吃味。心说，这老头儿可真是...

    哪有在老东家面前狂夸新东家的？这是嫌我之前对你们不够好？

    而王里正还不知道，国舅爷让他说郁闷了，一边带着二人上山，一边数着这个年过得怎么好，杀了几头猪，添了什么新家什。

    曹佾是强忍着上的望河坡。

    上到坡上，曹佾就顾上不听老头絮叨了，因为整个山坡是大变了样儿。

    原来的围墙都让唐奕给拆了，现在新书院根本就没准备建墙，而是依着山势，错落有致地把一座座在建的房舍点缀开来。整片建筑群还没有成型，但从开出的水塘，堆出的假山，建起的廊道来看，隐隐透着一股子清秀之色。

    曹佾不由叹道：“这是请了哪位大师部的局？颇有意境啊！”

    王里正得瑟地答道：“啥子大师能有咱唐少爷的本事？这是少爷亲自督建的，一砖一石都出自少爷的手笔！”

    曹佾瞬间没了兴致，怎么又是这个唐子浩！

    曹福则踱进一座起了一半儿的楼舍看了一眼，就不禁好奇的问道：“这地上是干嘛？”

    只见屋子里不是平的，而是用青砖焦泥盘成的不足尺宽的地沟。沟深也不足尺，蜿蜒盘旋盘满了整个屋子。

    “这是火道，上面铺上青砖那才是地面儿。唐少爷说，冬天从屋外的地灶起火，烟火走地下，整个屋子就暖和了。”

    曹佾眼前一亮，心说，这招不错，屋里不用再起火盆，少了烟熏火燎，既干净，又实用。

    小声对曹福道：“一会儿领走两个瓦匠，回去把咱们宅子里也改改...”

    曹福会心点头，算是记下了。

    ...

    曹佾现这片园子设计的着实不错，绝非一般的园子可比。不说别的，唐子浩在建园子上，确实有两下子。

    呵呵。

    能差吗？

    唐奕可是按照中华四大园林之一的苏州留园来建的，宋朝人哪见过这么高大尚的园子？要不是唐奕从小就在留园边上长大，宋人还没那眼福一品明清园林之精髓。

    又在工地里转了半天，却没找到唐奕。问过佣工才知道，唐奕此时正在最边儿上的一处房后。

    曹佾寻了过去，就见唐应在房后正挽着袖子，一身的泥污，和佣工们一起架管子。那管子软趴趴的，似是用用上好的牛皮缝制而成。

    此时，唐奕正让佣工把皮管镶到木槽里，而管的一头直通地上，隐约能看出地上有一个大铁盖子，四圈用焦泥封死了，至于里面是什么东西，就不得而知了。

    而另一头则连到屋子里....

    见唐奕正忙，根本没注意到他来了。曹佾只得出声道：

    “大郎，这是在做甚？”

    “呦！哪阵风把‘仙长’吹到这儿来了？”

    曹佾闻言，脸色一黑.....

    这就是他不愿意见这小子的原因！

    这混小子着实是没大没小，之前去范府要过几回酒，和唐大郎聊过几句，谁知这小子劈头就问他修不修道？

    曹佾直言不修道，但是却对道学的几本著作有所研究。

    然后，这小子也不知道是抽什么疯，就得寸进尺的叫上了‘仙长’.....

    “你弄这皮管子做甚？”

    唐奕一乐，“仙长来的正好，小子有好东西给你看！”

    说着，就拉起曹佾往屋里钻....

    ....