    　　“好了，我要去干活了。”奥兰多站了起来，把还剩下半瓶的酒放了下来：“剩下这些晚上再喝，你们可不能偷喝。”

    　　“放心吧，大人，我会帮你看着它的。”一个侍女笑嘻嘻地说。

    　　“还是你最乖。”奥兰多哈哈一笑，在若拉脸侧亲吻一口道：“多休息，亲爱的。”

    　　“知道了。”若拉点点头。

    　　却在这时，从远处突然响起了号角声。声音短促激昂，那是发现敌情的声音。奥兰多听得脸色一变，一颗心更是沉到了底。他回过头大声道：“我的盔甲和武器呢？”

    　　“就在这里！”若拉连忙道，她指向旁边一个箱子。箱子上铺着一条布，上面放着些杂物。

    　　奥兰多把杂物一手推开，打开箱子，里面是他的盔甲和长枪。两个侍女和若拉帮忙把盔甲穿戴到他的身上，装备好之后奥兰多双手握着若拉的肩道：“你快走，我安排人手把你送回曙光城堡去。”

    　　“不，我要和你在一起。”若拉叫道。

    　　“听话。你得想想咱们的宝贝。”奥兰多看向若拉隆起的小腹，眼神温柔地说：“我可以感觉到，他一定是个棒小伙。”

    　　然后提枪冲出去，叫道：“来人把夫人送走！”

    　　几名士兵跑了过来，若拉看向奥兰多说：“你要小心。”，这才跟着士兵离开。

    　　奥兰多看向四周，工地上的人们都跑了过来，他挥手道：“快离开这里，往曙光城堡的方向逃！”

    　　他连说了两遍，可人们非但没逃走，反而越来越多。前面几个男人咧嘴一笑，其中一人说：“奥兰多大人，我们想过了。这次我们就不逃了，不过让女人和孩子都离开了。这里是我们的家，身为男人，我们有义务保护自己的家园。我们已经抛弃过它一次，这一次，无论如何也不能这么做，更不能把它丢给奥兰多大人你。我们也有责任保护它，所以让我们留下来战斗吧。”

    　　“就算是死，我们也想死在自己的家园里！”

    　　“没错，让我们死在这！”

    　　男人们大吼了起来，奥兰多看着他们，无奈摇头道：“那就一起去死吧。”

    　　“让我们给女人孩子断后！”奥兰多高举铁枪，然后往城市边缘的方向跑去。

    　　男人们紧跟其后，他们提着打木桩的锤子、用来砍树的斧头、可以铲土的铁锹。他们没有武器，他们也不是士兵，但这一刻，他们都是无畏的战士！

    　　来到城市边缘的防线上，一名队长来到奥兰多身边敬礼道：“大人，情况很危急，请你马上离开吧。”

    　　奥兰多拍拍他的肩膀笑道：“如果我那样做的话，会被我父亲打死的。来吧，让我们看看敌人究竟有多少。”

    　　他登上一栋楼房，在天台上看出去，荒野间从那对面的林线里不断涌出一道道黑影来。那些是成千上万的火角魔，它们手脚并用风也似的在荒野上奔跑着。这些强壮的野兽脑袋上燃烧着熊熊烈火，从鼻中喷出热烟，红色的双眼充斥着杀意，它们会把遇到的生命毫不犹豫地撕成碎片。

    　　接着林线中又飞出了一片红云，那些则是数量众多的火童。这些看着像几个月大婴孩般的怪物，拍打着可笑的双翼，吱吱喳喳地从荒野那头飞过来。突然一阵马嘶声响起，接着林线那头就出现片片火光。下一刻，无数的烈焰骑士从森林里踏火而出，火角魔自动左右分开，让出一条通道供骑士驰骋。

    　　最后还有一些侏儒，奥兰多粗略估计，这支军队至少有三到四万。他不由苦笑一声，他这边正规的军队只有两千人不到，再加上那些男人们，加起来还不到五千。数量上就处于劣势，何况男人们没有经过训练，现在只是凭一股勇气，可再勇敢的农夫也不能变成士兵，这样的仗要怎么打。

    　　就在这时，林线那边又升起一道庞大的气机。那股气机里充满了野性的味道，奥兰多心头狂跳，这股气机之强远不是他能够比较得了的。其它人虽然感觉不到那股可怕的气势，但本能地感到一阵无形的压迫，男人们个个脸色苍白起来，握着各种工具的手都给汗水打湿了。

    　　“准备战斗。”奥兰多吼了起来：“我们不可能在荒野上打败它们的，那里太开阔，只要一个冲锋我们就完了。安鲁、霍克，我需要你们去炸掉那几处。”

    　　他往城中几处仍末倒塌的楼房指去，立时被点到名的两个男人各叫上几个帮手，就往奥兰多指出的方向跑去。奥兰多又接连下达几道命令，军队里的火枪手开始行动起来。他们每人除了分配有枪支和弹药之外，还各带了一捆炸药，显然是做好了战死的准备。士兵则和男人们往城市废墟里退去，这时爆炸声响起，几处高楼被炸塌，倒塌的碎屑散了满地，让本来就复杂的废墟环境变得更复杂了，奥兰多打算利用城市废墟分散燃烧军团的兵力。可他也知道，这种做法不过是多拖延一点时间罢了。但现在，能拖多一分钟也是好的，多一分钟，那么撤离的女人孩子便多一分生还的希望。

    　　奥兰多希望爱德华能够察觉到这里的情况，他不指望爱德华可以救下自己和这里的人，但至少，可以把女人孩子接走。

    　　女人孩子，就是他们的希望。

    　　大地在震动。

    　　烈焰骑士比火角魔先一步接近城市。

    　　奥兰多在枪上轻轻一吻，小声道：“永别了，若拉。”

    　　骑士如同一道洪潮般撞进城市的废墟里，躲在各种掩物里的火枪手大吼着扑了出来，朝从眼皮底下经过的骑兵射击。烈焰骑士根本没去理会这些射手，兵锋如潮深入城市。等骑兵完全经过火力网之后，火枪手们绝望地看到一头头火角魔扑进自己的藏身地，接着不断有爆炸的火球在城市的边缘升起。

    　　那些火球升起时，代表着奥兰多设置在城市边缘那张脆弱的火力网被冲破！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

