    张衍认为范、董二人主意固然不错，但还不足以取信他们，只要一个疏忽，这二人便可能将此间之事通过神意传去孔赢那处，现下九洲这处最大优势，就是此人对他们底细还一无所知，故是必须对其等加以制限。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    范姓老道一叹，道：“因约契所限，孔赢需我等将此间生之事随时报于他知晓，请恕我等无法应下此事。”

    那董道人这时接口：“虽我不能答应，但若被对手逼迫，神意难出，无法传出消息，那便就不是我等之过了。”

    张衍笑了一笑，这两人倒也是打得好算盘。九洲修士这一边要想限制他们，那必得与真真假假与之斗过一场，其等便是不敌，也没了性命之忧。

    不过这二人还是有几分价值的，撇去战力不谈，至少此前和孔赢有过交手，多多少少还可以从其等口中知晓一些关于此人的手段。

    薛定缘打个稽，道：“两位道友既是有意与我联手，此刻一战，却是有伤和气，不如这般，我演一法，若两位能够破去，我等可以就此退去，如此两位也不算违了誓言。”

    说话之间，他起袖一划，身前就有一团晦涩云雾生出。

    范、董两人对视了一眼，钧尘界魔宗势微，修行此道之人也是极少，唯一一个成得帝君的饶散人也只能托庇在其他势力门下，因此蜃域这等神通他们也是头回见得，根本猜不透那里面等着自己会是什么。

    薛定缘见他门迟疑，又言：“两位放心便是，薛某可在此处立誓，绝不伤得两位半分。”

    听他这么一说，范、董两人虽还有些不放心，可眼下双方实力差距悬殊，没有任何取胜的可能，若是不答应，恐对方不会再如方才那般好言好语了，于是就任由那云雾卷上身来，算是默认，只一会儿，两人身影便就消失不见。

    薛定缘看着两人入内，知晓事情已是成了一半。他这虚寰蜃境有元蜃门镇派之宝“心象神返大灵碑”镇压，一旦外敌进来，哪怕功行较他为高者，也休想轻松出去，此前最困难的，反而是将对手诱饵进来。

    张衍这时问道：“不知在这幻域之中，薛掌门可能改换人心？”

    薛定缘对此并回避讳不言，反是一笑，道：“薛某这幻域本就是用来杀神夺意的，我虽无法使这二人对我死心塌地，但稍候与孔赢相斗，却可令其不致有所保留。”

    张衍哦了一声，点了点头，这时他忽感那两界仪晷有了动静，托出一观，稍过片刻，他神情微肃，对诸真言道：“司马真人有消息传来，那玉梁教中明青冠正我这处过来。”

    岳轩霄一扬眉，他把袖一挥，将天域疆图在众人面前展开，扫去一眼，道：“看此舆图，明青冠所占天域距离此处并不远，最迟数月之后便将赶至，看来需得在孔赢到来之前解决此人。”

    婴春秋打个稽道：“弟子愿意一行。”

    秦掌门道：“传闻此人只是一重境，但也不可小视，只一人并不稳妥，还需一人同往。“

    孟真人出来一礼，道：“恩师，弟子愿往。”

    秦掌门道：“也好，你二人小心为上，还有需得记住，尽可能压制此人神意，否则其一旦与孔赢勾连，便极可能被此人看出你等虚实来。”

    婴春秋、孟至德二人都是应下。

    张衍在旁出言道：“那座载我等来此的宫城已是被那些石笃是改过禁制，用来行渡却是极快，两位真人不妨取了去。”

    婴、孟二人也未推辞，辞别众人之后，便纵身入了宫城，驾驭这座法驾朝着明青冠过来方向迎去。

    玉梁教所占天域足有百余座，主天域居中，其余天域则分布两翼，若以其所绘舆图定划左右，那么总体形势乃是右强左弱。

    公常、公肖、乃至顾从戎，都是镇守在右天域之中，而左天域，则由贝向童与那明青冠镇守。

    而明青冠只是新近玉梁教降伏之人，是以在此之前，只有贝向童一人驻守而已，这是因为在这个方向上几乎所有势力都被玉梁教杀败了，没有什么太大威胁。

    明青冠此行之所以来得这般快，那是因为签立法契之后，他反是孔赢除顾从戎以外最值得信任之人，一直就镇守在主天域近处，他本是往晨泽天域而去，但他心里也是明白，如今三载过去，那里该是胜负已分，过去也是晚了，好在要到得那处，必要经过主天域，他决定到了那里后，等查看了四方传来的消息，再决定下一步该如何做。

    数十天后，他忽有所觉，咦了一声，自蒲团之上立起，紧走几步，往前看去，见有一驾宫城远远过来，其上有两股从未有见的宏盛气机，一道浩瀚幽深，一道锐利无俦，不过看那功行，都未曾高过他。

    他神情之中满是戒备，暗道：“这二人当便是此回破界而来的天外修士了，看去倒也是与我一般，皆为那炼气之人。”

    虽对面人数占优，他却不曾退避，主动往前迎去，随后把神意一引，想与掌教孔赢取得沟通。

    然而他却是皱了皱眉，现神意方才放出，便被一股无形之力所扰乱，分明是被对手所压制。心下不禁转念道：“这二人倒是小心，不过我既来此，又怎会无有准备。”

    他也是曾是坐镇一方之人，修道近万年，与不少同辈有过交锋，这等制束神意的举动，对他来说并不陌生，自是也早有准备。

    当下将一物祭了出来，此物通透明亮，圆润有光，有鸽蛋大，看去如同一枚丹丸，到了天中，就化一缕缕清气，再化为甘霖降下，最后由他顶门灌入身躯之中，就在这一刻，他整个气机便为之一盛。

    神意乃是心传神见之法，没有任何有形法宝可以相助，但其根本还是依托于修士自身之元气，只要不惜消耗本元，那么神意就可在一瞬之间壮大许多，从而与压制之人对抗。

    他默默站有片刻之后，待气机攀升到了极盛之时，便再一次把神意放出。

    宫城之中，孟至德正准备上前与此人斗战，而婴春秋则是拿捏法诀，不断消夺对方神意，但是猛然间，却感觉对方神意一涨，居然冲破了自己阻拦，不由暗呼一声不好，急忙全力引动自身元气，也是将神意提升了许多，将对方又一次压了下去。

    明青冠面上一笑，却是不再去与他对抗，把神意又撤了回来。

    虽这仅仅只是突破片刻，但对他来说已是足够，因方才那一瞬，他已是与掌教孔赢取得了联系，他虽无法再把神意放出了去，但却不妨碍孔赢可反过来与他沟通，以其人修为，便不是谁人都可压制得住了。

    果然，过不片刻，便觉自一个恍惚，神意却已是来至一处莫测域空之内，见一名仪姿峻拔的道人站在前方，赶忙稽道：“见过掌教。”

    孔赢道：“你做得甚好，我已知晓你那边之事了，你可上前与此二人动手，我自会在你背后相助。”

    明青冠忙道：“青冠必尽全力。”

    婴春秋这时却是眉头一皱，他能感觉到，自己方才好似是出了一点纰漏。

    这也非他之过，而是入得凡蜕之后，与同辈对敌经验略有欠缺，哪怕功行再是深厚之人，未曾经历过，面对老辣对手，便甚难做出准确应对，就算有神意弥补不足，但也无法取代所有，而一个破绽，就有可能坏了大局。

    不过今次之后，却不会再犯同样错误了。

    孟至德见已前面那方法舟已是渐渐靠近，沉声道：“请道友为我掠阵，待孟某上去先此人一会。”

    婴春秋道：“道友请去，婴某会尽力消夺此人神意，不过方才此人似用秘法挣开了片刻束缚，我疑其中有变，道友需得小心了。”

    孟至德一点头，出得宫城，就身化一道无尽天河，以盖压穹宇之势，往前方涌来。

    明青冠也不示弱，身如火烛一团，照彻虚天，自正面迎上。

    两人很快撞在了一处，凡蜕修士法力气象可不是洞天之时能比，这正面这一阵冲撞，足足数天过去，两人方才各自退开，见法力之上无法立时压倒对手，他们便各自运转神通法诀，以期在此处争个胜负。

    只是斗了数天下来，孟至德却是现，无论攻守，每到关键时刻，此人便可以一分法力做出十分之事来，甚至有数次差点逼得他要动用根果回避。

    要是偶尔如此倒也罢了，毕竟神意一动，就能转过千百念头，从而做出正确对策，可次次如此，要么对手斗战经验丰富异常，要么就是根本不在意神意消耗。

    但是他能感觉到，对手并不似想象中那般强横，这里面定是有什么不被他所知的缘故，想起婴春秋先前提醒，他不敢大意，就起得神意，把此场斗法以来种种变化道于秦掌门、岳轩霄、张衍等人知晓。

    秦掌门听罢之后，沉思片刻，才道：“此人应对从容，手段之高明，远胜此时修为，背后当有人相助，再婴真人神意制压之下还能如此做，并且令人无从察觉，这等手段高明异常，这人极可能便是玉梁教掌教孔赢。”

    说到这里，他声音略沉，道：“你等与之周旋时，平日诸般手段皆可用出，但切记，万万不可动用根果，否则必会被此人算定落处，一旦失了根本，在此人面前便再无还手之力了。”

    ………

    ………(未完待续。)