 马东才，皱着眉头，也尝试了几下，或是击掌，或是出拳，一道道劲风在仙山中波动，但却没有一丝钟声，事实也不可能出现钟声。

“不可能做到！”

马东才摇头，也不再尝试。

时间缓缓的流逝，内府中虽然是上古小世界碎片，但也有日夜，与外界一模一样，只不过这小世界中的太阳，有三个，月亮有两个，相对而立，似乎是一对离别的情侣，相顾无言。

此刻，三个艳阳逐渐的落下，落在了悬浮仙山下，直至消失不见。

两轮明亮的银月，一轮圆润如玉盘，一轮宛如月牙儿，各不相同，但却有各自的美，恒立于天空，小世界中也有繁星，在天空中忽明忽暗，虽然不知道是怎么做出来的，但却仿佛如同真的，美轮美奂。

月色如画，银月高挂，无数的仙山悬浮，这小世界像是一幅画卷。

其中一座仙山上，是一座黑石铺成的巨大广场，在广场的末端，有三座凉亭，其中一座凉亭中，是一个铁钟，看着便给人一种极为沉重的感觉。

第二座凉亭中，是一座木钟，木钟上满是年轮，有一种沧桑弥漫。

第三座凉亭中，没有钟，只有一个青年，面色平静，闭着双眸，盘膝而坐，其眉头微皱，似乎在思索着什么难事。

两个时辰已经过去了，但李墨依然坐在凉亭中，没有任何动静，他在思考，他在脑海中用精神力模拟，在不断的进行着尝试，用尽所有办法。

可惜，依然是无法敲响。

在空气中敲出钟声，首先便要用灵力自己‘做’一个钟出来，然后敲响，但灵力如何做钟？

只是模拟钟的样子吗？

这样的话，倒也不是太难，相信在场的都可以做到，难得就是，模拟出钟的样子，还要在巨大的轰击中，保持住灵力。

这点就极难了！李墨得用尽全力轰击，这才能使钟声响彻内府，但用尽全力后，他所模拟的钟，立刻便会被击溃，想要其不被击溃，那么只能使用少量的灵力攻击，这样一来，就算是灵力形成的钟不散，但却没有钟声，力道不够。

这样，便陷入一个死循环了！因此，李墨皱眉，他苦思，他不解，思索着良策！但第三钟的确太难，不然这么多内府天骄，不可能只有数十人敲响！光凭着灵力的操控，以李墨目前的实力，还做不到，虽然他已经是虚神境后期，虽然他已经可以战胜天尊境初期强者，但却依然做不到。

“阵法，唯有利用阵法相助才可，但是该怎么做呢？”

李墨想到了阵法，若是没有阵法，他直接就放弃了，不可能敲响，但是他的阵法造诣也是极高，也因此，有了一丝机会，利用阵法与灵力的结合，敲响无形之钟。

无数的阵法，在他的心中闪过，不断的进行着尝试，但很快又被他一一否定。

“不能依靠这些原有的阵法，因为这些阵法各有其职，或是困阵，或是杀阵，根本没有一个是用来敲钟的，所以，我要自创一种阵法，辅助我敲响无形之钟！”

李墨最终，确定了思路。

然后，开始创造阵法，专门为辅助自己而创造的阵法。

因此，两个时辰过去了，他一直在钻研着阵法，想要创造一种这样的阵法，也不是那么容易，简单的阵法肯不行，必须得复合阵法。

多种阵法组合，才能帮助到自己。

“困阵，首先是困阵，困住我用灵力形成的无形之钟…………”李墨的精神海中，用灵力模拟了一个钟，然后使用困阵困住，最终一拳击去，发出轰然爆响，困阵还在，灵力形成的钟也在，但没有任何声响，因为灵力形成的钟，虽然被困住了，但却极度的扭曲弯曲，根本不可能形成钟声。

“还是不行，不仅仅是困阵，还需要杀阵，在灵力钟扭曲的时候，攻击那些扭曲的地方，让钟保持成型……然后再……”李墨不断的思索，精神飞快的运转。

两个时辰已过，只剩下一个时辰看了，但李墨没有一丝焦急，仍然在推演着。

元空长老的脸上，也露出一丝期待。

“这根本不是一般天尊境强者能够做到的，除非是天尊境后期，而且对灵力的控制极强，一般人根本做不到，他只是肉体强悍，不可能灵力的控制都那么变态，修行是需要时间的，他还太年轻了。”

马东才淡淡道，似乎在诉说着客观事实。

“马师兄所言极是，您都没有把握，他怎么可能成功？”

“绝对不可能成功！”

很多外府天才都道，显然是方才李墨马上撤离木钟上的元晶石，让这些人非常不满。

李墨根本没有听到这些人的声音，沉寂在自己的精神海中，额头隐隐见汗。

别人看他只是盘膝而坐，但其实他的精神海，不停的思索，然后实验，两个多时辰，他已经演练了不下于五百次，但皆是失败！不过，也因此找到了一丝成功的契机，他的思路是对的，只需要再一些时间，他便可以做到。

又半个时辰过去了，李墨的额头，有汗水滴落下来。

精神海中的演化，也到了关键的时刻，数种阵法组合起来，已经让灵力形成的钟，坚固了许多，而他只要控制好灵力，击在钟上，发出钟声便可。

终于，李墨站了起来，长呼了一口气，擦了擦额头的汗水。

短短的两个多时辰，对他的消耗是极大的，精神力的消耗远比肉体的消耗要更加的疲乏。

但他却露出了笑容，因为他已经完成了，也就是说，可以敲响钟了。

不过，他也因此得知，对于灵力的控制，还有很远的路，若是灵力真正控制到了巅峰，根本不需要阵法的辅助，直接可以用灵力敲响这无形之钟。

三个时辰，即将到来。

“看来你是有所收获，有把握敲响了？”

元空长老露出一丝微笑。

“嗯，有点把握了。”

李墨同样微笑说道。

 