    听到了徐越的话之后，鸣人和长门两人都感到了相当的诧异。

    仙人模式他们能够理解，特别是长门有收集过宇智波越的情报，初期宇智波越就是靠着仙人模式才获得了偌大的名头的。

    虽然困难，但这是可以人为修炼出来的东西。

    但是人柱力是什么情况？

    如今几大尾兽野生的都已经被抓捕了，剩下的也都是已有人柱力的了，教什么人柱力的经验？

    难道他是想要从他弟子体内将九尾抽出来？

    只是就在长门胡思乱想的时候，眼前的徐越便已经发生了一种翻天覆地的形象变化！

    叮~

    黑色锡杖上扣环的抖动声清脆而悦耳。

    白色的六道羽衣覆盖全身。

    现在徐越体内已经没有纯粹的查克拉了，已经完全融入了泰坦之力。

    但作为创世之力，以高级能量模拟低级的查克拉还是完全没有一丁点儿问题。

    此时徐越身上的六道羽衣没有那种泰坦之力本质的金属质感，缺少了一种秩序感，但却让也让他显得更加缥缈了起来。

    十二枚求道玉悬浮在身后，轮回眼和转生眼分别出现在了眼中！

    “这、这是……”

    其他人或许并不知道徐越这个形象代表的是什么，也不知道其中的意义。

    但作为轮回眼的所有者，接受了带土和绝的教导，开始执行尾兽捕捉计划的长门，却完全明白这其中所代表的意义！

    十尾人柱力？

    怎么可能！

    自己辛辛苦苦这么久，隐忍了这么久才发动又为的是什么？

    明明尾兽大多数都还在自己手里！

    “啊？老师这是啥？”

    鸣人一脸茫然的看着徐越的变化，感觉老师好帅气。

    似乎是为了回答鸣人，也似乎是为了解决长门心中的疑惑，徐越伸手摸了摸鸣人的头发

    “这也是人柱力的体现，不过是十尾人柱力。”

    “十尾？”

    鸣人满脸的诧异，不是只有九尾吗。

    “没错，是十尾，九大尾兽就是从十尾体内分裂出来的，所以要唤出十尾的力量，就必须要有两样东西，其一，就是十尾的外壳……”

    “其二，就是九大尾兽的查克拉，这也是晓捕获九大尾兽的原因。”

    徐越的话平静而自然，却是让长门的内心跌到了谷底。

    “不过十尾查克拉本身的量太过庞大，其实理论上这么臃肿的力量是用不了这么多的，所以在早些年我便是从每个尾兽身上分裂出了部分查克拉，再配合轮回眼召唤的十尾外壳摘除了一部分，从而获得了现在的力量，本质上这与十尾是属于同源的力量。”

    自己刚刚才在起跑线上发力，人家就已经在终点线等了，这让自己怎么拼？

    原本斗志满满的长门，此时的内心在受到剧烈的动摇。

    从以岳的身份开始第一次见面起，徐越就已经在他内心埋下了种子，到上一次见面诱导引发出来直到现在，长门的内心早就被那种子发芽的力量给涨破。

    让他甚至开始怀疑自我起来，自己辛辛苦苦这么久为的是什么？

    难道对方就已经拥有了为世界带来和平的力量了吗？

    不可能，我不相信！

    那，就由我亲自验证一下！

    世界已经崩坏的长门，抬手便是控制着天空地爆天星所凝结而成的陨星，配合着万象天引带来的引力加成，直接向着下方的徐越和鸣人轰击而去。

    见到这种现状，鸣人也是大惊，不断的开始用尾兽玉全力的轰起天空的陨石起来，只是地爆天星的规模已经起来了，已经轰不到核心。

    不断的命中外圈，就算是强横的尾兽玉也没有丝毫作用。

    除了带出一片火光外，一点都无法影响地爆天星的大小！

    远处观战的木叶长老们以及北洋友军的轮回者们，一直以来的全部注意力都是天空上那越来越大的地爆天星。

    至于徐越身上服饰的变化，虽然也有看到的，但都并不怎么在意。

    很显然，那个越变越大的陨星才是他们所关注的重点！

    鸣人的尾兽玉轰击地爆天星的场面，就好像是朝着一颗一米半径的实心铁球上甩着摔炮一样！

    太夸张了，忍村大战好端端的忍者战斗，怎么变成了这种画面了？

    不过地爆天星本身和须佐能乎那种标准的特色不同，不少任务空间当中都有着一些类似的尖端力量，倒并不是这里所独有的。

    所以单独只看到地爆天星的话，倒也没有谁脑洞大到联想到了徐越的几次出手。

    只是觉得这力量的恐怖。

    “终于有点明白为什么木叶被一瞬间毁了。”

    “还好，还好离的够远。”

    “简直不可思议，怎么画风变得这么快？未来还有从无大佬生还的禁忌阶段，我也隐约有些明白了。”

    距离木叶已经有一阵距离，站在一处山巅之上的那些个北洋友军军团成员，此时都是一个个感到心头震惊。

    太过分了！

    木叶完了……

    用一种悲天悯人的旁观者心态观察着眼前的一切，他们也准备将这个当做情报收拢回去。

    而徐越的木分身也一直表情不变的站在人群当中，感受着各自的情绪波动散发。

    唔，看来这个距离下，是没有触发任务发布的了。

    自己或许无法看穿所有人的内心，但毫无疑问更加不可能所有人都瞒过自己！

    这次长门的袭击虽然与原本剧情差异相当大，但就大势上来说却与历史齿轮相呼应，应该是这个原因，才导致了触发任务的范围也并没有太大……

    ……

    “真漂亮。”

    淡定喝茶的张作霖，看着天空上已经将阳光都遮掩住的陨石，依然还是一脸佛系的表情。

    完全没有旁边那些长老的焦躁。

    和他差不多的，还有在被庇护的村民与忍者当中，与四周惊恐情绪格格不入的曹锟。

    虽然还没有达到张作霖这种习惯的程度，心中对这攻击还是有着惊叹和震撼的，但回过头来一想，好想其实也没什么，天塌下来有高个子顶着，老子有什么好担心的……

    “不好！这种攻击，就算是余波恐怕这一份结界也挡不住了。”

    “猿飞！”

    “知道了，开始吧。”

    “逆.四赤阳阵！”

    在徐越制造的结界保护内部，团藏他们几个也开始做着后续的预防准备了。

    需要四位影级才能发动的强大结界，被他们站在四面配合着施展了出来。

    看着那从天而坠的陨石，每个人都是心底沉重，准备对抗着接下来的冲击。

    也不知道，能不能挡住啊……

    地爆天星下坠的陨星，已经开始摩擦出了火光，眼看就要形成一次远超核爆的冲击。

    但就在陨星即将坠落地面，即将与地面发生碰撞的时候。

    却是突然戛然而止！

    距离地面只有一个人的距离。

    而之所以会这样，便是站在原地的徐越随手抬起托住了陨石的底端。

    原本按照这种冲击，就算是有着无法摧毁的坚硬之物立在原地，也应该是贯穿到陨石内部，该发生的冲击依然还会发生。

    可偏偏的，徐越手托陨石就是如此的违背物理规律的出现在了现场。

    甚至他脚下的地面都没有出现丝毫的变化。

    由极动骤然化作了极静，完全没有道理可讲！

    已经累瘫坐在地上的鸣人，看着那被老师举起的陨石，眼中也同样拥有着深深的震撼。

    对于这陨石的坚固程度和威力，一直在用尾兽玉攻击的他才是最深有体会……

    ————

    两更~