    黄昏时分。

    齐云他们才终于感到青林村的位置。

    刚一到来，戴铁手和身边的捕快便神色一变，看到了在村口处徘徊的几个干瘦人影。

    这几个人影和那天进城的那人几乎一样，脸色木然，额头青紫，走动起来像是木头，肢体僵硬。

    “李堂主快看！”

    戴铁手失声道。

    李青也是眼神一沉，看向了村口处的几个干瘦人影。

    马车内的齐云，也已经轻轻拨开了车帘，淡金色的眸子落在了那几个干瘦人影上。

    又是尸体！

    脖子上的牙印和入城那人一模一样。

    他从马车之内轻轻走了出来。

    “二爷。”

    李青说道。

    齐云忽然眉头微微皱起。

    有神之力的波动。

    极为微弱！

    这里来过神秘能力者？

    他眼神闪动，催动精神力默默感受片刻。

    神之力波动一直蔓延到了村落深处，无法具体定位。

    那人是谁？

    他眉头微皱，走下马车，向着村口行去。

    李青也跳了下来，紧跟在身后。

    戴铁手则招呼着剩下的捕快，一脸紧张的跟在身后。

    村口处，那几个漫无目的，胡乱徘徊的尸体，忽然觉察到了有人到来，僵硬的转过脑袋，看向了齐云等人。

    “嗬…”

    他们的口中阵阵低沉吼声，十根指甲闪烁乌光，极为修长，像是匕首一样，向着齐云等人扑了过来。

    齐云眉头一皱，手臂上浮现一层火焰罡气和先天神罡，被重重能量包裹，直接斩了过去。

    整个手臂像是成为了世间最锋锐的神刀，无坚不摧。

    噗！

    一个照面，这四五具尸体全都被斩断了尸体，被余劲包裹着，落在远处，熊熊焚烧起来。

    戴铁手等人纷纷倒吸冷气，脸色惊骇。

    这位齐帮主不是普通人？

    齐云站在村口前，向着里面看去。

    一处处建筑物破损干裂，多是泥土修建，在村子中心的位置，存在了一个不大的古庙，还算崭新，应该是刚刚修建的。

    “戴捕头，让你的人四处搜搜，遇到异常，第一时间汇报。”

    齐云说道。

    “是，齐帮主。”

    戴铁手急忙招呼人手，开始搜索这处村子。

    一个个捕快虽然心头惶恐，但也只得硬着头皮前去搜索。

    李青也没闲着，带领三十六血将也直接加入了搜索。

    一个个院子被跺开，很快他们再次遇到了之前那样的尸体，在一个个捕快的惊呼声中，李青带着三十六血将直接开始清除起来。

    齐云眉头微皱，独自向着前方走去。

    神之力波动极为微弱，一直在村子徘徊。

    那人没有离去？

    他静静感受，始终无法确定那人的具体方位。

    暗中，那滴水滴依附在破庙的梁柱之上，眼神狐疑，静静地向着门前看去。

    这是什么人？

    火系神醒者？

    他刚刚看到齐云一招便将那几句行尸震碎了。

    似乎实力不弱，起码月级中期。

    在那个人影心头狐疑的时候，忽然远处再次传来一丝丝神之力波动，他心头一紧，立刻蜷缩起身躯，将气息完美敛藏。

    齐云正在向着前方破庙走去，忽然身后传来一阵阵惊呼，接着惨叫之声，几名捕快似乎遭遇到了袭击。

    李青等人纷纷怒喝着冲了过去。

    齐云心中一动，感受到了强烈的阴气波动，直接冲了出来。

    一个破旧的民居之中，冲出了七八只黑色的蝙蝠，闪烁着猩红目光，吱吱怪叫，向着戴铁手等人袭击而去。

    有两名捕快被这些黑色蝙蝠牢牢咬住身躯，在院子凄厉惨叫，很快声音消失，那两名捕快的全都直挺挺的扑倒，眼睛瞪大，死不瞑目。

    李青等人挥动钢刀，怒喝不已，迅速追逐着那些蝙蝠

    齐云到来后，眼神一眯。

    阴蝠！

    嗖！

    他直接放出了飞剑，向着这些黑色蝙蝠斩了过去，流光闪烁，快如极电，七八只黑色蝙蝠全都被他瞬间贯穿。

    落地之后，这些黑色蝙蝠抽搐了几下之后，身躯便开始缓缓消散，化为一片片黑色雾气…

    李青等人皆是脸色惊疑，看向了这些蝙蝠。

    这是什么怪物？

    死后为什么会化为雾气？

    “这东西从哪搜出来的？”

    齐云低沉问道。

    “是从房间之内，藏在了屋顶之上。”

    李青说道。

    “屋顶之上？”

    齐云眼神发沉，大步走入屋内，抬头向着上面看去。

    上面空荡荡，看不到其他阴蝠存在。

    他走出这间屋子，向着旁边的民居走去，李青等人全都跟在了身后。

    刚一进入房间，齐云便抬头看去。

    只见屋顶的梁柱之上，几个黑乎乎的蝙蝠蜷缩在那里，身上散发着丝丝阴气。

    他冷哼一声，毫不客气，放出飞剑直接斩了过去。

    噗噗！

    几声闷响发出，那几只黑色蝙蝠还未反应过来，便被飞剑贯穿了身躯，坠落在地，化为一片片黑色雾气…

    “去其他房间看看，遇到这东西立刻告诉我，还有把刚刚那两个捕快的尸体给我烧了。”

    齐云开口道。

    “是，帮主！”

    李青一群人立刻退了下去。

    戴铁手也是脸色煞白，带着一群捕快迅速冲了出去。

    他们开始一个个房间搜了过去。

    不过这种阴蝠显然只是落单留在这里的，并非每个屋顶都有。

    他们挨家搜过去也只是搜到了七八批而已，几乎在刚一发现，齐云的飞剑便一穿而过，快到极致，将它们的身躯统统震碎。

    在齐云的飞剑在这里飞掠的时候，他本人却是眉头一皱，豁然回头，向着村外看了过去。

    有神之力的波动！

    而且不弱，正在赶来！

    嗖。

    他的飞剑迅速收回。

    “李青，让人速速集合。”

    齐云眼睛一闪，低沉道。

    李青等人脸色一怔，顿时招呼人开始集合。

    “怎么了，二爷？”

    李青问道。

    “不要多问，先进破庙。”

    齐云说道

    “是。”

    李青等人一点头，向着前方的庙中冲了过去。

    齐云眉头微微皱起，向着远处深深看了一眼，也转身走向破庙。

    来者实力不弱，似乎有一位月级大圆满，其他都是月级中期到后期，起码五六股。

    这些是什么人？

    他手掌一翻，将小水皇取了出来，藏在掌心，以备不时之用。

    不过就在小水皇出现之后，忽然这货疑惑地伸长了脑袋，向着破庙的梁柱方向看去，口中发出巴叽啪叽的声音。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，余光豁然扫去。

    梁柱后方，一滴不大的水滴，静静附着，不足黄豆一样大小，渗透到破损的梁柱之内…

    他心头一凝，瞬间翻涌起来。

    这是之前那个神秘能力者？

    他将小水皇完美的敛藏，脸色古井无波，装作没看到的样子，向着破庙的其他方向看去。

    就在这时！

    嗖嗖嗖。

    破空声传来，村口位置出现了一群六人的身影，为首之人是个中年男子，面目阴冷，一身青衫，下巴尖尖的，极为瘦削。

    刚一到来，这中年男子便注意到了古庙中的人影，发出一声冷笑。

    “还有一群血食存在？”