    见李陵收下玉简，许仁虽然有些肉疼，不过也略微的松了一口气。

    问道：“大人，刚才下官进来时，就感觉这院中的灵气颇有玄妙，大人可否告知其中缘由？”

    院中的灵气颇有玄妙？

    李陵一愣，心中生出了些许波澜。

    莫不是因为自己用功德强化了那灰钱，这才让许仁发现了端倪吧？

    前几日他有感使用法钱辅助修行时灵气消散过快，白玉君就为他在院中布置了一个简陋的法阵，虽无凝聚灵气之效，却也能阻止灵气外泄。

    不成想，方才修行时留在这院中的灵气没有散去，引起了这许仁的注意。

    大意了！

    一旁的白玉君也蹙了下眉，看向许仁的目光中隐隐带上了些许敌意。

    这阴官居然是来抢食的！

    岂有此理！

    李陵顿了顿，故作不解道：“许大人何出此言，刚刚我就在院中修炼，也没察觉到这灵气有什么异常啊。”

    闻言许仁又在李陵身上细细打量了一番，却发现他身上的气息与院中灵气所带玄妙如出一辙，而且更加的凝练而隐晦，顿时就露出一个“我已经看穿你了”的表情，胸有成竹的道。

    “大人不必隐瞒与我，这灵气虽然很正常，不过却带有一丝玄妙气息，这气息对于我等鬼神来说帮助不小，下官若是没有认错的话，这气息应该就是功德之气，来自于大人！”

    李陵心脏一抽。

    难道是金手指暴露了？

    不可能！

    不能自乱阵脚！

    不过也要做好最坏的打算！

    深吸一口气压下心中震惊，李陵将杯中美酒饮尽，把玩着酒杯，目光逐渐幽深起来。

    “功德之气？来自于本官？还请许大人说清楚一点，为本官解惑。”

    “修士凝练法力，需将灵气截留在体内进行炼化，而这个过程不可能将截留在体内的所有灵气全部炼化，定然有一部分逸散到体外，院中的灵气能有此等变化，真相只有一个，那就是大人的体质超脱凡俗！”

    许仁目光炯炯的看着李陵道。

    这……

    好像脑补出了什么了不得的东西……

    玛德，吓了老子一跳，刚才差一点就摔杯为号双锤齐出了……

    李陵松了一口气，放下酒杯露出一副感兴趣的模样。

    “所以呢？”

    “大人定然是十世修来的好人，功德之体，是故，这院中的灵气就沾染了大人身上的功德之气！”

    许仁极为肯定，又详细解释道。

    “大人可能不知十世好人与功德之体意味着什么，活人有阳寿，死后成鬼有阴寿，阴寿耗尽时七魄消散，天地二魂升天入地，人魂转世轮回，每轮回一次，只有三魂重归一体才算一世。

    再加连续十世积德行善而不为恶，唯有如此才是真正的十世好人，不过这又何其难也，可谓百年不遇千年难寻。

    十世好人有天降功德为其铸就功德之体，像这般人物，妖邪不能害，鬼神不可欺，诸事顺利遇难成祥，一旦步入仙途，将不可限量，成仙有望啊，不过可惜了，早在数千年前神佛便已隐遁，仙路不显，至今再无飞升之人……”

    说完，许仁还颇为复杂的看了李陵一眼，惋惜艳羡不一而足。

    “对对对，当初我家少爷出生前，夫人就梦见有大日投怀，而且我家少爷三月能言半岁会跑，是有名的神童。”

    听见许仁如此夸赞李陵，疤叔也与有荣焉，对阴司的畏惧都消退不少，涨红着脸颇为激动的补充道。

    李陵瞪了疤叔一眼。

    瞎说什么大实话呢你！

    本官虽有仙人之资，天赋举世无双万界难寻，但几时又曾向外宣扬过？

    一点都不知道谦虚低调！

    “许大人可莫要胡言，本官凡人一个资质平平，又岂是你说的那十世好人功德之体，你定然是看错了。”

    李陵一本正经的纠正道，同时又在外衣上投了3点功德，周身玄妙气息缭绕，在许仁看来就如太阳一般晃眼。

    “大人教训的对，是下官口误了，口误了，下官自罚一杯！”

    许仁露出一个“我懂”的表情，举起酒杯一饮而尽。

    接着许仁又看向白玉君，半是艳羡半是嫉妒的叹息道：“白道友能够追随大人，当真是天大的机缘啊，恨不能以身代之！惜哉！悲哉！”

    喵喵喵？

    白玉君顿时就懵住了，小表情有些困惑也有些茫然。

    机缘？

    有秘术洗练躯体纯化血脉，又有那特制的宝贝和美食享用……

    这么一说好像确实是机缘来着！

    想着，白玉君就向李陵投去一个颇为灿烂的笑脸，让他有些摸不着头脑。

    接着又警惕的看向许仁。

    这机缘是本王的！

    护食！

    一言未发的王策心中恍然。

    心道：怪不得自己会与先生一见如故，同行一阵就生出了投效之心，原来是英雄惜英雄啊，若非如此，就算银钱给的再多自己也不会弯了武者的脊梁！

    陈磊缩在席末，他没有实体鬼躯，默默的吸食着酒菜的香气，同时摇头晃脑的嘀咕着：十世修来的好人，功德之体，深不可测，恐怖如斯啊！

    “咳，许大人，今日请二位前来，其实是有事相求。”

    李陵又为许仁倒了一杯酒，让他颇有一种受宠若惊的感觉。

    “大人请讲，下官必定鼎力相助！”

    “是这样……”

    李陵将今天最后一个案子简单说了一遍，又道：“大王村与马家庄的村民一死一失踪，而那死者身上的伤势却不致命，劳烦许大人帮忙查一下，看阴司是否有两人的魂魄，再查一查两村附近是否有妖邪作祟。”

    “此事简单，回去后下官就立即命阴差去查。”

    许仁大包大揽的答应下来，接着犹豫了一下道：“大人，如今下官凝聚香火金身已经到了关键时刻，可否借大人这一院的灵气用用？下官愿奉上白钱三百枚聊表心意。”

    说着，许仁就伸手在桌上一拂，三串白色法钱就出现在桌上，他舍得下这么大的本钱，主要还是这一院的灵气对他来说值这个数，甚至还超出一些。

    李陵一愣，感觉有些不妥。

    三百枚白钱，也就是三千枚灰钱。

    他院子里的灵气只是一枚灰钱还用了不少，他收了人家的奇术，又是有求于人，而现在人家想要他院子里用剩下的灵气，还用这么多法钱换，似乎显得他有些不近人情啊！

    毕竟，君子有所为有所不为，自己又岂是那贪婪庸俗之辈……

    “下官愿意再加两百白钱。”

    见李陵沉默不语，许仁又道，同时桌上也多了两串白色法钱。

    “许大人，从今以后，你我二人就是生死之交了！”

    