    陶熙的声音中带着些随意，说完后就直接挂掉了电话。

    江小白看着已经结束的通话，眨了眨眼。

    她本来还有些担心经过这件事后和陶熙之间会有些不自在，或者对方会不会记恨她然后找她麻烦，但在第二天工作见到陶熙时，她就知道自己想多了。

    陶熙面色如常，很自然，看她时与以往并没有什么不同，两人的对手戏时也还在状态内，可以说若不是江小白确认有那通电话曾打过，都会以为他约自己“喝红酒”的事是自己梦到的了。

    这样也好，江小白也乐得装没有发生过。

    今天的戏是延续昨天的。

    容千在大礼堂跳完舞后就去了小化妆间角落的更衣室，准备把衣服给换掉，但这时很诡异的，“二愣子”却是从帘子后探出了头，对着容千嘿嘿一笑，露出一口大白牙。

    容千先是一愣，然后就煞白了脸尖叫一声。

    二愣子是学校里的一个傻子，说傻，但也不全傻，脑子时而清楚时而糊涂，之所以能待在学校里，据说他是学校某个干部的什么亲戚，因为没有地方去，就让他留在学校了，学校环境好又都是年轻人，青春又活力，也许能让他的情况有所好转。

    二愣子今年近四十岁，老光棍，衣着什么的因为有人照顾所以不至于脏乱，可当看到他的表情眼神后，大家都能猜到他有几分不正常。

    大概身份放在那里，大家对他有几分忌惮，况且他虽傻但也从来没有生过事，所以平时他在学校里是想去哪就去哪的，无人管束。

    容千万万没想到他竟会在更衣室里出现。

    这是个小化妆间，更衣室一次只能容一两个人换衣服，只有表演完节目要更衣的人才会来这里，容千的节目是独舞，所以此时就只有她在。

    独自面对一个精神不正常的老男人，容千吓的几乎快要哭出来了，浑身颤抖的拔腿就要往外跑，但胳膊却被二愣子一下给拉扯住了。

    他精神是不正常，但是身体却没问题，一把力气几乎快要把容千瘦弱的手臂给扯断一样。

    容千面露惊恐的挣扎着，却是隐约听到二愣子口齿不清的嘟囔什么“糖”。

    “你放开我！”

    容千想要挣脱他的手，可力气上完全不是对手，她又痛又怕，本来妆容精致的脸上已经满是泪痕了。

    当然，江小白的妆是防水的，此时哭起来就是楚楚可怜梨花带雨，丝毫不影响角色的女神形象。

    二愣子没有松手，还拉的更紧了，手已经往容千腰间探过去，像是在找什么——

    “放开她！”

    陶熙突然出现，一把就拉扯开了二愣子的手，再用力把他推倒在了地上，二愣子吃痛叫了一声，看看他们有些畏惧的起身小跑离开了。

    陶熙这才着急又心疼的看向容千，“容千，你怎么样，有没有伤到？”

    容千摆脱了桎梏，此时看到陶熙后就宛如一条在岸上快要濒死但此时却回到水中的鱼，她哇的一声哭出来，一把扑到了陶熙的怀里。

    “对不起，都是我不好，我应该早点找到你的，没事了，现在没事了，有我在。”

    陶熙满是心疼的抱住她，手轻轻在她后背轻拍着。

    容千正哭着，就似乎闻到了什么香气，她动动鼻子，目光一转就看到了陶熙拿在手上的一束鲜花。

    “这是……”

    “你的表演，太惊艳了。”陶熙把粉色玫瑰花束拿出来，递到容千的面前，深情款款，“花送给你，却不知……你要不要收。”

    容千从小到大都是众人追捧的女神，但她心思纯净，是个天生的舞者，除了学习外其他的时间都是用在舞蹈上，还未曾恋爱过。

    她对陶熙有些好感，可要不要恋爱，她自己都有些纠结。因为那是她未曾涉入过的领域，她总觉得一旦恋爱了，可能在舞蹈上就会荒废。

    要是平时陶熙这样表白，她可能还会再考虑一下，可刚才经历过二愣子的事后她的心灵正是脆弱之时，这时候出现的陶熙简直是从天而降的白马王子，她根本说不出拒绝的话。

    于是她抿唇一笑，伸手接过了花，然后看了陶熙一眼。

    眼中仍有着残存的泪意，可此时的笑却是那样甜美动人。

    “卡！”

    这一段顺利过关，江小白拍完这场后，容千在校园里的戏份就算是结束了。

    接下来还有医院与郊外的情节。

    不过剧组肯定不能全按她的剧本来拍，她校园戏份是完了，可是陶熙的还没有结束，大概还得一两天的时间才能换下一个场地。

    江小白正好用这两天休息一下，再看看接下来的剧本，揣摩一下人物的情绪。

    这部剧拍摄时还是明珠跟随，董冉和玲珑她们处于待命状态，毕竟剧组酒店房间也是有限的，住不了那么多人，江小白也不需要太多人跟着。

    过了一天，林导就说次日便出发到邻山拍摄，上午出发。

    江小白用这两天的时间逛了一下大学校园，还吃了不少学校附近的小吃美食，过的很愉快。

    这天晚上她和明珠回来的有些晚，两人是看了场电影后才回酒店的。

    进房间回身关门时江小白似乎留意有什么动静，于是关门的动作停了一下，小心的把头探了出去。

    然后她就看到一道曼妙的身影穿着睡袍消失在了走廊尽头的一道房门之后。

    江小白一愣。

    那个房间，不是陶熙的吗？

    刚才那个人……

    她的目光中闪过了然，不知是想到了什么，她低笑着摇摇头，然后关上了房门。

    邻山的剧情是没有女二号戏份的，所以这两天宋怜云就放了假，没有跟着剧组出发。

    江小白上了剧组的大巴车，在坐下后就看到陶熙戴着墨镜上了车，然后坐在了她斜前方的过道位置。

    他穿着一件白色薄风衣，长款，因为身材好，他穿上也显得很有范儿，即使抛去大明星这个身份，他走在路上也是能引起少女侧目或尖叫的。

    这类人的资本真是与生俱来，有的人就羡慕不了，比如说——

    黄飞。

    “哇，一大早就这么帅，没天理了！”

    黄飞刚上车，就看到陶熙摘墨镜的潇洒动作，不禁夸张的叫起来，让车上不少人都失笑不已。

