    “今天是个好日子……”

    阳光明媚，莫知意哼着小曲儿，怀着漂亮的心情，漂漂亮亮的来到学校上班。

    不得不提，她笑起来的样子，真的很美，所过之处，皆是引来无数的目光关注，男人心动，女人艳羡。

    又不得不提，搞臭了叶流风的名声后，她这几天的心情简直美翻了，尤其是来到学校时，总是能听到师生们对叶流风的讨论，更是让她大感快意。

    天道好轮回，苍天绕过谁？

    叶流风，你也有今天？

    莫知意一如既往的来到办公室，才进门，便看到叶流风已经坐在工位上，不由一愣，随即阴阳怪气的笑了起来：“哟，叶老师，今天怎么来上班了呀？我还以为你最近忙着治病，都没时间来学校了呢！”

    叶流风转过头来，死死的看着莫知意，脸色阴沉，眼神冷冽，龇牙咧嘴的样子，仿佛就是将眼前这个可恶的女人蹂躏千百遍，也难解心头之恨。

    见叶流风这般状态。

    莫知意心头一悸，顿时有种极度强烈的不安预感。

    “完犊子……”

    莫知意美眸一转，撒腿就跑。

    “还敢跑？”

    叶流风扯了扯嘴角，起身便追了出去。

    莫知意虽说拿过短跑冠军，但在叶流风面前，却是班门弄斧，这都还没跑出走廊通道，就被叶流风一把抓住了马尾辫。

    “啊！疼疼疼！”

    莫知意哀嚎一声，急忙抱着脑袋停下脚步，怒道：“叶流风你干什么？神经病吧？”

    “我干什么？你心知肚明！”叶流风咬牙道。

    “有话你先松开我再说！”

    “老子还就要抓着你头发说！”叶流风火冒三丈：“莫知意，你欺人太甚！”

    “什么欺人太甚？我干什么了我？”莫知意无辜道。

    “还给我装！”叶流风气不打一处来：“平白无故，你为什么要毁我清白？就算那天打你是我过分了点，大不了你打回去就是，你至于这样搞我吗？”

    “什……什么毁你清白？”莫知意眼神躲闪：“叶流风，无凭无据你不要乱指啊！”

    “还装！”叶流风大怒，直接含怒出手。

    啪！

    这一巴掌，几乎是要把莫知意的牛仔裤都拍裂了。

    莫知意疼的大叫，恼羞成怒：“叶流风你这个浑蛋，你再动老娘一个试试？”

    “我能怕你？”

    啪！

    又是一巴掌。

    啪啪啪！

    紧接着又是一顿连环霹雳掌。

    莫知意连连哀嚎，羞怒万分，叫骂不绝，最后在绝对武力的镇压下，一切情绪都转化为委屈和求饶：“我错了，我错了还不行吗？有话好好说，你先放开我行不行？”

    “你先说为什么要毁我清白？”叶流风喝道。

    “我真没有……”

    “你以为我傻？不是干了亏心事，你跑什么？”

    “我……”

    莫知意说不上话来，一时间悔恨万分。

    真是该死的做贼心虚，怎么就自己败露了呢？

    无凭无据，只要她死不承认，就算叶流风心里明白，又能拿她怎么样？这下好了，被他那凶恶的表情一吓唬，什么都不打自招了！

    事到如今，再争辩已经没有什么意义。

    莫知意美眸一转，急忙服软道：“好吧我承认，是我干的，但是我一开始真没想到，这事情会传播的这么厉害啊！”

    “你……”

    叶流风一口气差点没上来，抬手就要继续打。

    莫知意吓得脖子一缩，急忙道：“你打我也没有用，事情都已经发生了，就算打死我也改变不了什么啊，而且你越是打我，就越会让人觉得我说的一切都是真的，难道不是吗？”

    “我……”

    叶流风嘴角一扯，这一巴掌是怎么都下不去了。

    确实，莫知意说的有道理啊！

    越是这种时候，他就越不能打莫知意，因为他打了，所有人都会觉得他是恼羞成怒。

    毕竟，没病的人怕别人说他有病吗？高富帅怕别人抹黑他矮矬穷吗？

    “大局为重。”

    叶流风心里暗自说了一声，随后深深的吐了口气，松开莫知意，说道：“我给你一次改过自新的机会，立刻和师生们说明真实情况，还我清白！”

    莫知意揉了揉火辣辣的头皮，看了叶流风一眼，却是撇嘴道：“那不行！”

    叶流风挑眉：“你刚刚不还说你不是故意的？现在又是几个意思？”

    “我确实不是故意的，但现在事情既然已经传播开来了，才过没两天，我就跳出来为你澄清，那不是打我自己的脸吗？”

    莫知意眼神怪异的打量了叶流风两眼，耸了耸肩没心没肺的说道：“再说了，这事情是你丈母娘亲口说的，还不一定是谣言呢！”

    “莫知意你……”叶流风气的双眼发红。

    “不过……”见叶流风又要发狂，莫知意连忙又笑道：“要我帮你澄清，也不是绝对不可能。”

    叶流风皱眉：“什么意思？”

    莫知意眯着双眸，满脸狡黠的笑道：“帮我办一件事，办好了，我不仅帮你澄清，还帮你跟沁沁说几句好话，怎么样？”

    叶流风毫不犹豫：“不干。”

    “不干拉倒。”莫知意也立刻变脸，一副有恃无恐的样子：“不帮我，那就别想我帮你澄清，有本事就打死我，我无所谓。”

    “你……”叶流风再次被气的脸色铁青。

    无奈，顾全大局的他权衡利弊之后，只能服软：“说吧，要我办什么事？”

    “要一笔债。”莫知意道。

    “要债你应该找法院！”叶流风道。

    “理是这么个理，但我就想让你去要，怎么？不答应？”莫知意饶有兴致的笑道。

    叶流风：“……”

    他算是整明白了，莫知意这娘们哪是要他办事？分明就是在享受差遣他时的快感！

    所谓最毒妇人心。

    一个女人记起仇来，真是什么事情都干的出来啊！

    “来日方长，等这事情结束了，看老子怎么安排你！”叶流风心里一阵乱骂，然后说道：“找谁要债？”

    “跟我来。”

    莫知意玉手一招，随后便朝着楼外行去，双手抱胸昂着脑袋的样子，就像一个带着小弟无限拉风的大姐大。

