    

    高贺道：“你懂什么？这小镇虽然不大，乃是军事要地。你刚才屠戮百姓滥杀无辜，本应该处死你。但念你跟随我多年，立下无数战功。免你死罪，但活罪难受。罚你三个月不许饮酒，降为校尉。”

    羊面将军只好领命，没办法谁叫他冲动不听高贺的。

    撤离路上，施雅对施宇说道：“爹，我们就这样走了。岳希法师，火云哥哥他们怎么办？他们能知道我们去哪吗？”

    “雅儿放心，我一早就给他了追踪符。能准确找到我们，可惜了我们一直生活的小镇，现在只好先去你姑姑那避一避了。”

    当施雅听到要去姑姑那，难免一些不愉快，在施雅印象里姑姑脾气不好，总是爱骂她。“这点事都做不好，你除了吃还会干嘛？连基础的针线都如此，你看看你做的是什么？我平时怎么教你的，唉连元素石都没能与你共鸣真是废物一个。”姑姑总拿施雅不与元素石共鸣说事。在这个星球上元素石是凡人获取异能的最好途径，没有副作用。不需要你牺牲什么，就能获得根据自身匹配的元素法力。不像魔心针那样，虽然很强大。但是刺心之痛与黑气换心。都是最难熬的，很多人天赋低微与元素石无缘，施雅就是最好的例子只能用符来防身，有的人就到黑市去找魔心针，或者其他获取异能的黑暗途径。还有的是得到仙者传授，妖，与魔则不同他们与生俱来都有法术传承，没有共存法的时候他们是人类的敌人。当上古战神青穆开辟新世界，引领这个星球万灵走上辉煌，并创立共存法则。异族人慢慢被人类接纳。人妖恋被容许，与异族通婚，然后出现很多半兽人，半妖，半魔。他们与生俱来都有法术。从而达到一世纪巅峰时期。许多国家也看中异族军事战斗力，招贤纳士，成立专门的异族军队。

    突然后方传来马蹄声，陈勿谨慎地说：“大伙先走由我断后。”五十多人跟随陈勿立于路口，只见对方只有一百多人。“陈勿，你可是接应我们的？”唐云骑马而来说。

    “原来是唐公子与亭长，我还以为是高贺那个老匹夫。”

    亭长：“你这话要是被高贺听到了你脑袋就准备挨箭吧！哈哈……”

    “我们快些赶到伏城，等他们追来就晚了。”

    唐云言罢快马加鞭与亭长陈勿跟上近千百姓。施雅看到唐云来了走到他身旁：“唐公子你这计划没有退敌，反而害的我们颠沛流离。”

    “意料之外，对不起诸位，如果无路可归者可以随我唐云去唐家，管吃管住。唐某自会补偿你们。”唐云深表歉意。

    “好，我们愿跟随唐镇府师去唐家领地。”一些人说道。

    施雅问：“唐公子可曾看到火云哥哥他们？”

    “这我到没见着，理应他们应该比我先撤的。我跟火云说过若此计有变跟上陈勿他们先走，现在还未见不应该啊！不过施雅放心你的火云哥哥武艺不在我之下，不会有事的。”

    施雅听闻我的火云哥哥不经意间小脸泛红，时不时的向后远望。眼中神情现出担忧与祈祷，祈祷火云哥哥万安无事。

    虚风森林，青魔法师团已经杀死很多变大的怪物。又损失一千人探路，最后终于找到那位强化法师隐秘之处。“好你个贼粟子，总算被我逮到了。这下看你往哪跑。”

    强化法师这边有十五铁甲士保护，“竟然如此，有本事过来啊！”

    青魔恼怒，“青将军，我来灭他卫兵。”一名火系法师上前数个火球发射，十五铁甲士举盾抵挡。一名铁甲士跃起三环刀一劈火球断开，趁火系法师惊讶之迹。快速近在其身前，一刀断头。火系法师阵亡，“真是废物，我来！”又一名法师异能虎变，化身猛虎撕咬那名铁甲士。然后冲向剩余的人，铁甲士从刚才防御阵形变更为圆形围剿阵，将猛虎法师围起来。猛虎法师扑向一人，铁甲士举盾而上其余十三人各砍一刀，一厮惨叫猛虎法师身中数刀。变为原型，举盾防者见势。一阵盾冲，撞起。十三铁甲士，全部跃起把猛虎法师砍成十三份。死的不能再死了，青魔见此。“唐家铁甲卫果然名不虚传，你们还有谁去会会他们。”其余法师暗暗后退，他们可不想成为刀下亡魂。

    “唉，还得我亲自出马。”青魔双手张开阵阵青烟袭来，十四铁甲士被青烟带到空中。铁甲士暗感不妙，拼力挣扎。然而并没有用，青魔这是要摔死他们。强化法师不能光看着，袖中拿出一仓鼠。施展法术，仓鼠变为五米左右高。跳起救下三人，又越起，救下三人。仓鼠免疫青烟，不过最终只救下九人其余的太高，摔死。青魔：“不跟你们玩了，全部上。”九千多人齐齐而至。

    九名铁甲士加一只仓鼠力敌着，铁甲士作战能力超群以少打多。奈何敌人法师暗中偷袭，最后斩杀敌兵五百多人，力战而亡。仓鼠横冲直撞，再顽强也抵不过人多。被数个法术攻击重伤，步军一人跃起一矛刺死。

    只剩下法师一人，身后已是死路。已没有自家活物为他所用，“将他抓起来，我要慢慢折磨。哈哈…”

    几个步兵，正遇上前，突然马蹄声起几十支箭射来，射杀那几个步兵。“谁？是谁，还有人。”青魔东张西望。他们被一伙轻骑射击，人数不多但是马跑得快。正是火云率领地轻骑，趁青魔没反应过来，救起强化法师将他放在自己背后快马加鞭扬长而去。

    青魔一愣，怎么这么快：“你们给我追。”

    “青将军，他们是骑兵我们追不上。但是他往牛将军方向而去，毕定遇到，到时候我们前后夹击。”

    青魔闻言顿悟，露出微笑。他这是自投罗网。“还愣着干什么？我们走。”

    火云不知道前方有谁，他是朝唐云撤退路线而走，虚风镇已经不能过了。火云见到虚风镇惨败，所以只好绕路。        

