    “沈天，你来这里做什么？”

    看到沈天出现在魔窟的深处，一众的魔人顿时惶恐不安，焦躁无比，之前发生的事情，他们可是历历在目啊，他们的魔皇陛下，大魔师还有魔帅他们出手，都被他背后的神秘女人给斩杀了，此外，八大宗的强者也出手了，而且出手的人不是什么一般人，而是他们曾经的绝世强者，超越了东荒大陆最强级别的强者，然而，结果却依然是不容乐观，铩羽而归，被对方给直接斩杀了，无论什么样的保命手段都是没有什么效果。

    沈天看了这些人一眼，道：“将你们的宝贝交出来，然后滚蛋，我可以饶你们一命。”

    他今日前来，只为寻宝，因为以他目前的实力，还无法摧毁整个魔人族，在这里还是有不少的强者存在的，他们如果出手的话，他根本就对付不了，而九师傅呢，一般来说，是不会主动出手的，只有在别人对他动手，而他又不敌的情况下，才是会出手。

    “你？”

    听到沈天的话，这些魔人族的强者们无不愤怒，双目直直的盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥，太过分了，居然打劫打到了他们魔人族的头上来了。

    一直以来，都是他们魔人族去打劫人族，劫掠财富，人族对他们魔人是恐惧无比，一听说他们魔人降临，立即吓得屁滚尿流，要多远跑多远，要多快跑多快，还从来没有过这种情况，被一个人族的剑士给找上门来，讨要宝贝，打劫他们了，这对于他们魔人族来说，简直就是奇耻大辱。

    如果有可能，他们恨不得立即出手，将这个家伙给大卸八块，碎尸万段，实在太过分了，但是，一想到他背后的那一位神秘的女子，他们就不得不思量了，那个神秘女子的实力，真的是太恐怖了，连他们的魔皇这样的强者都不是对手，被其给斩杀了，更不要说他们了，即便出手的话，那也是占不了便宜，相反会激怒对方，给他们魔人族带来毁灭性的灾难。

    “怎么办，这个家伙找上门来了，现在怎么办？”

    “还能怎么办，赶紧上交宝贝呗，要不然，那个女人发疯，我们可是承受不住啊。”

    “难道就没有别的办法了吗？”

    “要是能有办法的话，那就不会这么的凄惨了，连八大宗的绝世强者出手，都被她给斩杀了，我们魔人族之中，也根本就是寻不出能够与他相抗衡的恐怖强者了。”

    “哎，算我们魔人族倒霉，遇上了这么一个煞星。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌，皆是表示无可奈何，如果有其他的可能，他们肯定会选择的，但是，现在形势比人强，他们也是没有任何的办法，只能任人宰割，毫无还手之力。

    “你需要什么宝物，如果我们魔人族有的，都可以给你。”

    一名白发苍苍的魔人强者开口询问，他是魔人族的一名太上长老，和魔皇是同一级的强者，现在魔皇陨落，他就负责了魔人族的事宜。

    沈天双眼一眯，没有想到，魔人族居然服软这么快，不过，这样也好，免得他动手了。

    “我需要帝阶剑和能够提升我实力的东西，你们魔人族能找到多少？”

    魔人族太上长老想了想，道：“帝阶剑，我们魔人族倒是收了几柄，如果你想要的话，我们都可以给你。”

    他现在只想早点儿将这个瘟神给送走，其他的事情，等这个家伙走了之后再说吧。

    “几柄帝阶剑，倒是勉勉强强可以。”

    沈天点点头，对这个东西他很满意，之前他得到了一柄帝阶剑，但是肯定不够，因为他是双剑流，肯定是要使用第二柄帝阶剑的。

    “提升修为的东西呢，有吗？”

    魔人族太上长老皱紧了眉头，陷入了沉思，提升修为的东西，那是肯定有的，不过，他们魔人族所拥有的东西，大多是跟他们魔人族有关，而沈天是人类，与他们魔人族没有任何的关系，他们魔人族的东西，也都与他没有什么帮助。

    “算了，既然你不肯说，那我就直接去你们的府库吧，我自己挑。”

    说完，沈天直接走了进去。

    “慢。”

    看到沈天要进府库，太上长老慌了，立即制止他，这府库是什么地方，他们魔人族的核心之地，是绝对不准许任何人族进去的。

    “怎么，你想阻止我吗？”

    沈天看着他，目光冷厉。

    “不敢，不敢。”

    太上长老连连摇头，根本不敢阻止他的，要是只有他一个人，或许没有什么，但是，他背后的那个神秘女人，实在太恐怖了，简直就是无敌啊，他们可是不敢轻易的招惹。

    “我想到了一件宝贝，配合你剑修的身份，对你一定有大用。”太上长老赶紧说道。

    “什么东西？”

    沈天来了兴趣，他是剑修，对于剑道的力量很是渴望，若是有能够帮助他提升剑术能力的东西，那就再好不过了。

    “剑意石。”

    “什么，剑意石，你们有这东西？”

    沈天极为震惊，身为剑修，他自然知道，剑意石是什么东西，这是一种蕴含独特的剑意的晶石，对于剑修来说，这是绝佳的宝物，可以吸收里面存在的剑意，从而提升自己的剑意水平。

    现在，伴随着他修为和实力的不断提升，他所面对的对手无论是修为还是意境都是十分的强大了，就拿意境来说，真御境的强者，就拥有更高级别的意境了，那就是御级的意境，而他现在的意境呢，还是停留在源级之中，这是很明显不够的，无法跟上他现在所处的这个境界了，他需要更加强大的剑意，这就是御级剑意。

    而剑意提升的难度非常之大，即便是他这样的人，要想提升，那也是非常的困难，除非有什么奇遇，获得了什么有关剑意的宝贝，才有希望获得提升，而这个剑意石就是这样的宝贝，可以提升他身上的剑意水平，他又怎么能不心动呢。

