    老江敢放话说让西海龙宫真龙血脉绝嗣，当然是有所依仗的。

    就靠他之前的军力，要和龙宫千万妖物对抗，显然力有未逮，红月界也好，MAGA世界也好，能打的人总是有限，而且相比苦木境力量能级，多少差一些。

    但伊甸人这次既然派了军队来支援，就说明老厄尔那边也是做出了表态，无条件的支持老江。

    尽管伊甸世界畏惧苦木境的两位彼岸大能，没有在苦木境之外部署舰队，但红月界和MAGA世界是有舰队部署的。

    真惹恼了老江，不管不顾的把两个世界之外的伊甸舰队拖入苦木境西海。

    就靠着那舰队旗舰装配的，能一击干碎月球的反物质主炮，把西海妖怪灭绝大半也不是什么难事。

    但如果真那么做了，老江，乃至整个墨霜山，在苦木境就都混不下去了。

    甚至有可能在西海大屠杀发生的一瞬，他就要被一群躲在幕后旁观的苦海大能当场绝杀，所以，这基本就是个威慑。

    放句狠话，把眼前老寒渊吓住。

    而配合现在这混乱局面，老江丢出的狠话还是有几分重量的。

    寒渊龙宫之上，海面上战局混乱，靠着伊甸人的战舰轰炸，世界树财团的救世军们正在发动凶狠突击。

    主要是伊甸人火力太强，炸的那群猝不及防的妖怪们人仰马翻，随后就被凶狠的斯巴达人和精锐的猎巫人上前收割。

    高端力量层面，老江这边逊色一些。

    但也不是不能打。

    那些有真龙血脉的龙子龙孙们压过来，当头就被斩天剑威能爆发，一剑斩落四五个，又被朱诺这一群能打的超级英雄缠住。

    重返西海的宋梵，青珊这些二代弟子们也知情况紧急，这会杀伐起来毫不留情。

    最亮眼的当然是大师姐。

    一杆血红魔枪，搅得天地之间安宁不在，她已入修神境，修的元神，土灵珠的目力神通也已修成。

    额头处灵纹如血红怪目，每一次张开闭合，都会让周遭重力变幻，与她相斗的同境界妖物，一入大师姐神通之中，就如负山而行，再难抵挡当头一枪。

    简直是人形核武器。

    碰到就是重伤，被盯上就是个战死下场。

    至于寒渊老龙，这等寻道境大妖，正面打起来只能靠己方这边修为最高的三宝以灵丹法宝拖延，这大妖真龙血脉之纯粹，给老龙带来强横战力。

    三宝又不是个喜欢斗法的性子，这会拖延起来也相当困难。

    不过这就足够了。

    拖着老龙不使他搅乱战场，靠着火力优势，老江麾下的救世军们，每时每刻都在对龙宫妖物造成大量伤亡。

    这些妖怪也不是不能打，能被集中于此的，都是西海妖物中的精锐，但无奈老江这边有伊甸人这个BUG。

    火力层面碾压妖物，三艘细长登陆舰上的小口径反物质炮每一次开火，都会在战场上制造出一大片“无人区”。

    这种尸骨无存的杀伐手段，让妖怪们心惊胆战。

    主要是没见过这个阵势啊！

    吓死个妖了。

    还有，那源源不断的从周遭星门里涌出来的“火星兵”都是哪里来的？这开战之后一炷香不到，从星门里已涌出了不下万人...

    虽然来的都是些弱鸡菜鸟，但偏偏这些家伙不怕死的！

    眼看打不过，就抱着炸弹，喊着什么“算力奖励”之类的胡言乱语，冲进妖怪群里自爆。

    这还不是单独想象，在各个方位的战场上都是如此。

    这TM谁顶得住啊？

    “伊甸玩家在各界后备，现在有五十七万，中枢发布了一个两百万个人算力的奖励池，现在伊甸人都疯了。”

    空中穿梭来回的老江，抽空往下方战场扫了一眼，他冷笑一声，说：

    “五十七万自爆兵，就问你们拿什么挡？”

    这场面不但老江发现了，正在被三宝拖延于高空的老寒渊也发现了，老龙王活了近千年，乃是一等一的智慧。

    一看自己集结起来的妖物大军，正在被那群穿着打扮古怪的疯子们击溃屠杀，立刻就明白局势不对。

    它甩着恐怖的躯体，以龙首喷吐寒魄，将三宝丢来的两件法宝当空粉碎，又摇晃着三百丈的躯体，摇头摆尾的冲入天穹之上。

    “嗷！！！”

    老龙王的咆哮，这一瞬响彻整个西海，并不是为了震慑或者发出战吼。

    这是集结之声。

    “嗖”

    十息之后，担惊受怕的小石榴窜入空中，快被局面吓疯的小山怪抓着老江的耳朵大叫道：

    “海域三百里外，数不清的妖怪在往这边来！都是些小鱼小虾，有的连妖卒都不是，那老龙王疯了！

    它把整个西海里所有的鱼虾海类都喊过来了！

    赶紧想办法，等到那海类冲过来，就是十倍百倍的数量压制，伊甸人再疯都挡不住的，数量太多了！”

    “顾淼，别玩了，上来。”

    老江皱起眉头，消失在半空，又落回了驺吾车上，朝着旁边正在拼命扇动宝扇，唤引风火攻击妖物的凶暴丫头喊了一声。

    “收到！”

    顾淼立刻收起宝扇，兴冲冲的爬上驺吾车，石榴也嗖的一声跳了下来，正落在江夏肩膀上，灵宝车下一瞬消失。

    又在三秒之后回到原地。

    “嗡”

    冲天的蘑菇云在三百里外的海下爆发。

    惊的正在和三宝缠斗的老寒渊扭头看去，在老龙王的感知中，自己召唤来的支援妖物，被刚才那一下能量爆发尽数灭掉。

    三百里外的海域之下，爆炸方位外已成无人鬼蜮。

    “喂，老龙！”

    江老板带着顾淼，闪身跳到已经有些力竭的三宝身边，把玩着手里的控制器，对眼前的老龙王喊到：

    “刚才那‘小可爱’的威力你看到了，我们已在西海之上爆了三枚，把避水宫，大日宫夷为平地。

    这样的小可爱，我手里还有差不多三百个...

    你以为我说今日灭尽你西海龙族，是和你开玩笑吗？若是你真心系你西海妖族，就好好想想这因果。

    海眼是仙盟的，命是你们自己的！”

    “你敢！”

    老寒渊被老江的装腔作势激怒了。

    它以三百丈妖龙之躯，化作龙首人身的龙王姿态，掀动大海波涛翻滚，如巨浪拍打，一招就把数以千计的伊甸玩家拍死在了海面上。

    这让老江怒意勃发，伸手打了个响指，又一处星阵激活，在引擎轰鸣中，来自废土的核弹发射车冲出星门。

    在三宝的灵幡护持中，在海面上快速行驶，撞飞一群妖怪后，以极快的速度朝着远方射出一枚银灰色的核弹。

    根本不加瞄准，大体落地设定在三百里之外，还是朝着来源的西海妖物去的。

    老寒渊龙目缩紧，闪身化出妖躯，蛮横撞开眼前拦路，咆哮着窜出去，在近百公里之外，以妖躯阻拦住核弹飞驰。

    “轰”

    又是一声震天动地的巨响，一团小一点蘑菇云在天空中爆开，这没有经过掌门“黑科技”加持的核弹威力小得多了。

    但在老龙王一身狼狈的回到交战点时，看到老龙眼中复杂情绪，老江就知道，自己的“核讹诈”战略成功了。

    这让表面稳如老狗的江老板，暗地里也松了口气。

    黑手会那边确实接手了永生会的核武库，但其中能用的核弹头其实也就三十多枚，多数都是战术核武器。

    以西海的面积，和西海妖族的数量来说，这么点当量根本不够看。

    吓住了就好...

    “罢战吧。”

    老寒渊一脸阴沉的说：

    “算我龙宫惹不起你墨霜山。但你等可想好了，前两个大海眼颠覆，可以说是‘意外’，但这第三个海眼若是被你们打开...”

    “我们敢来这里，就不怕背黑锅！多说无益，让开道路！”

    老江大手一挥，借由中枢发布战争中止的命令，伊甸玩家们飞快的停下作战，又有如月按照老板的暗中叮嘱，飞快的统帅着其他世界的援军，退回星门之中。

    周遭随时可能有苦海老怪冲出来，这会各界精锐，能藏一点是一点。

    寒渊龙王看到老江这边退了，也仰天咆哮，命令损伤惨重的龙宫群妖纷纷退下。

    “唰”

    一方晶莹玉玺，被老寒渊从身下波涛不休的海域中提取出来，放在龙爪里上下抛了抛，甩手丢给老江。

    “此乃压住海眼的大衍宝玺，接了此物，再去海眼周遭破坏阵法，海眼便会失控颠覆。”

    老龙王背负着双手，冷漠的看着眼前一众发了疯的墨家人。

    它说：

    “接了此物，这颠覆海眼的罪过，就由你墨霜山背上了，也算是给我龙宫洗刷了冤屈。”

    “呸！不要脸！”

    老江身后的凶暴丫头顾淼粗鲁的骂到：

    “本就是你们做下的恶事，现在还要寻人甩锅，哪还有脸自称真龙血裔，这好事坏事，做就是做了！却一点担当都没有。

    真替你们臊得慌！难怪灯叔瞧不上你们。”

    “灯叔？”

    老寒渊愣了一下，它明显知道这个名字，又转头在顾淼身上上下打量，几息之后，老龙话语突然一变，对一众墨家人说：

    “罢了，既然都到这一步了，本王就帮忙帮到底，那海眼阵法的逆转之法，本王也告诉你们。但有一事，这个丫头，必须随本王去化龙池一趟。”

    “不去！”

    顾淼抱着双臂，躲在自家师父身后，大叫到：

    “我才不想和你们有一点牵扯！”

    “随他去，师父已把你和麟主之事，与我说了。”

    老江回头扫了顾淼一眼，说：

    “小淼儿，掌门带你来西海，肯定是算到了你命数在此，你乃龙女，不入化龙池洗去凡髓，一生都难超脱。

    这力量是你父母给你的，你天生就该用它。

    苦木境眼见乱世将至，若还不启用，未免就有些太浪费了。”

    “老板，我可以修行！哪怕多花点时间。”

    顾淼梗着脖子大叫到：

    “我才不要这...”

    “莫怕，师父陪你一起去。”

    落雁师姐摇了摇头，伸手止住了自家徒儿的喊叫，她握住顾淼的手，眨了眨眼睛，对一脸愤怒的顾淼丫头说：

    “你不是说以后要保护师父的吗？我随你过去，看一眼那化龙池，若是你真不愿，咱们就回墨霜山去。

    师弟说得对，你也看到今日之事了。

    苦木境纷乱将至，不管你以后想做好事坏事，都得先护住自己才行。”

    “师父...”

    顾淼听得自家师父所说，便有些犹豫，老江那边上下抛动大衍宝玺，幽幽的补刀说：

    “你家灯叔，不也是这么叮嘱你的吗？

    你不信老板我，难道还不信你灯叔？这事对你有益无害，若你母亲还在世，看到今日之景，怕也要许你走一趟的。”

    “我不是不信你们。”

    顾淼解释到：

    “我只是...放不下我父母之事，我妈妈是被这群妖怪害死的！”

    “顾柯女侠之死，和我龙宫没有关系。”

    老寒渊低声说：

    “你叫顾淼，对吧？若你随本王去化龙池，本王就把当年之事，原原本本的告诉你，事情并非你想的那般。

    你父亲也不如你认为的那般无耻软弱。

    当年之事事关我西海妖族未来，非要说，也只能是造化弄人。”

