    古山之下的茅屋前，数道身影围坐在一座丈许大小的木桩周围，木桩为桌，斑驳的年轮显示着岁月的痕迹，桌陶制的杯子中有着清茶，散着浓郁的清香。

    “萧族长果然不愧是气运昌隆之人，不过短短数月不见，竟然已经破入重楼境三重天巅峰层次，积累不凡，之下你中品古元部落的实力也算是名副其实了。”

    老者落云山看着萧晨笑眯眯的说道，“看来用不了多久，你就能越老夫，成为这落龙岭地的第一强者了！”

    “前辈谬赞了，您老才是落龙岭地的定海神针，这些年来，若不是落龙遗脉镇守领地极东之地，整个落龙岭地，将会变成何种何种模样还未可知。”

    “好了，你我就不必再相互吹捧了”老者微微摆手，紧接着说道“自从落龙古城覆灭，落龙领地沉沦已久，如今萧族长有雄心壮志，整个领地的未来，还是要看萧族长的！”

    “萧族长这次来，是为了那落龙山脉深处的碧眼狻猊吧。”

    萧晨不可置否的点了点头，如今落龙领地经过古元部落整合，异族不敢弯弓抱怨，只能够在险地秘境中隐匿身形，唯恐古元部落兴兵围剿，相比于以往鳌山战部统治时代，变得更就加的平静。

    而古元部落除了收纳每年的贡赋，对于治下诸多战部的展，一视同仁，更是鼓励附庸战部的展，并不刻意打压，故此，除了一些部落之间的轻微摩擦之举，整个落龙领地，进入了一片休养生息的阶段。

    那头在落龙山脉深处，窥视整个落龙领地的三星巅峰凶兽，碧眼狻猊可谓是整个落龙领地，唯一的威胁了，所以萧晨这才想要将其彻底斩杀，将这危机消灭。

    “这头碧眼狻猊，算得上是一只异种，有着上古凶兽赤炎黄金狮子的血脉，而传闻，在上古蛮荒时期，有大成的赤炎黄金狮子，横击过巨龙，凶名赫赫，血焰滔天。”

    萧晨静静的听着老者的话语，而慕青靠在他的身边，显得十分的乖巧，任谁也看不出这小姑娘，也是一名重楼境界二重天的大武者。

    不错！慕青在萧晨前往边荒城之时，两个月的时间，再一次渡过了一重天劫，进阶到重楼境二重天境界。

    “我落龙领地四面被落龙山脉围住，但是南面与西面，整个落龙山脉外围山势平缓，相对有些贫瘠，但是东部的山脉连绵不绝，各种宝药灵物层出不穷，险地密布，这也成为了一些凶兽的乐园。”

    “而那头碧眼狻猊，就在三万里出的赤火林中，除此之外在这数万里大地，还有着三头三星凶兽占据大地”

    什么！

    一头三星巅峰的碧眼狻猊，就已经扰的落龙岭地，不得安生，竟然还有着另外的三头凶兽。

    “好在这三头凶兽实力皆在三星中期层次，相对于我人族来说，凶兽只有单纯的领地意识，故此，这几头凶兽之间，并不是那么和睦，相互攻伐不过是常有的事情，这也是为何老夫能够在四头凶兽虎视眈眈之下，支撑下来的缘故。”

    “另外三头凶兽，或许知道不是碧眼狻猊的对手，故此一直都是合力抵御着碧眼狻猊的征伐，这也是为何老夫没有出手将这三头凶兽斩杀的原因，需要它们来牵制这头碧眼狻猊。”

    四头三星凶兽，一头三星巅峰，靠着上古凶兽的血脉，战力比肩重楼境五重天的大武者，剩下的也足以比肩的重楼境三重天的武者，好在相互之间并不和睦，否则将是落龙领地的灾难。

    “前辈，晚辈看这威胁最大的还是这头碧眼狻猊，只要将其斩杀，剩下的三头凶兽，分而破之不足为虑！”

    “不错！”

    “若是你不来，我也准备让凤羽前往古元部落的请你过来。”、

    “这是何故？”

    “最近十余年这头碧眼狻猊，情绪暴躁有些的反常，早在数年之前老夫与这碧眼狻猊交手中，就已经觉，这头碧眼狻猊有孕在身，而最近就是它诞下幼子的时间，待它诞下幼子之后的数个月之内，乃是其实力最为虚弱的时期，到时候就是咱们动手的机会。”

    “哦！”

    萧晨眼中露出诧异之色，没有想到这碧眼狻猊竟然身怀幼子，既然这样，其实力必然下降一个层次，这样以来斩杀它的把握大增。

    “既然这碧眼狻猊将会有着一段虚弱之气，恐怕另外三头凶兽不会视而不见吧，相信一头体内含有赤炎黄金狮血脉的凶兽，对于它们来说，可有着致命的诱惑。”

    “不错，相对于凶兽之间的感应，恐怕这三头凶兽早已经知晓这碧眼狻猊有孕在身，在等待机会必杀一击，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，我等只要在后面安安稳稳做渔翁就好了！”

    “既然这般，以前辈的实力，做这渔翁搓搓有余，恐怕晚辈前来也不过是锦上添花罢了！”

    “四大凶兽若是陷入生死之战，就算是碧眼狻猊陷入虚弱期，在幼子安危的威胁下，相信其会变得更加的凶残，绝对是两败俱伤，凭借老夫的实力收拾残局当然是搓搓有余，但是老夫所担心并不是这里，而是山脉更深处。”

    老者说着，抬起手臂，向着落龙山脉更深处指去，哪里是更加凶险的莽荒古林，杀机四伏，乃是真正的血腥狩猎场。

    “前辈是担心落龙山脉深处，还会有强大的凶兽前来分一杯羹！”

    “不错！”

    老者点头，神情变得严肃起来，这碧眼狻猊只不过是最外围的霸主，师门有记载，落龙山脉越是深入，凶兽的实力越是强大，在十万里之地，甚至有着的四星凶兽坐镇，这等凶兽，实力滔天，万万不是我等能够抵挡的了的。

    三个月后。

    为了等待碧眼狻猊的虚弱之期，成为称职的渔翁，萧晨的等人并未立刻前往赤火林，一直等待了三个月之久。

    不过不说，老者的师门不愧是落龙古城的遗脉，虽然古城覆灭，但是老者的师门所传承下来的一些底蕴，是古元部落远远不能比的。

    三个月的时间，萧晨的将老者师门的一些典籍翻阅了一遍，甚至一些重要的文献注解，萧晨在取得了老者的同意之后，誊录了一份。

    让萧晨的感到惊喜的是，从老者堆积如山的典籍之中，萧晨更是找到了有关虚空战舰的资料，足足有着数大箱，都是有关如何铸造战舰的舰体，如何操作战舰的运转的注解，这些可谓是雪中送炭。

    不仅如此，老者在知道古元部落，竟然得到了落龙古城遗留下来的残破虚空战舰之时，更是将这些战舰有关的典籍，全部送给了萧晨的。

    这可是远比萧晨的从边荒城得到的战舰祭炼图，更加详细，更加深奥的典籍，有了这些典籍，萧晨相信只要部落的匠师将这些资料彻底吃透，等到灵材矿脉储备充足之时，古元部落定能铸造出属于自己部落的虚空战舰。

    三个月的时间，萧晨也回到部落数次，处理一些积压的族务，将一些典籍带回部落。

    赤火林。

    占地数千里，群山连绵，这片大地之上，只生长着一种树木，赤火树，这是一种奇特的火属性的树木，树叶呈针状，整体赤红色，勉强算的上一种灵木，不过对于武者来说却是用处不大。

    赤火林实力之外的一座古山之巅，三道身影站立，整座赤火林尽收眼底。

    “赤火林中央乃是乃是一株万年赤火木，能够聚集天地间的火元素，那碧眼狻猊的老巢就在万年古木之下！”

    老者落云山指着远方的一片火红色华盖说道，那是一株枝叶繁茂，足足占地百里的赤火树，远远望去，整座赤火林犹如一片燃烧的烈焰，赤红一片。

    远方古林之中一道血色身影闪烁着，倏而，血色身影显露出身形，正是血煞，来到古山之巅。

    “启禀族长，落前辈，属下已经查探清楚，赤火林南部的那头三星奎木狼已经进入了赤火林中，不过却是在赤火林一千里之地停住了，似乎在等待时机。”

    这一次为了一举解决中碧眼狻猊和另外几头凶兽，荡平落龙领地的隐患，萧晨不仅仅命血煞，甚至连在极西之地坐镇的石牙一并召回。

    “族长，前辈，赤火林北部的那头三星血毒蟾蜍，也已经进入了赤火林中，等待时机。”

    紧接着，石牙壮硕的身影出现在古山之巅，出声说道。

    倏而，天空传来一阵嘶鸣，一只青色的大鸟收拢翅羽，背上一道身影落下，向着萧晨的几人说道“师傅，萧族长，那头三星的地行兽也进入了赤火林中，准备趁着碧眼狻猊虚弱之机，分一杯羹。”

    “看来这三头凶兽，已经等不及了，碧眼狻猊体内的赤炎黄金色的宝血，足以让它们的血脉再一次进化，甚至突破原有的阶位，这对它们有着致命的诱惑！”

    “既然如此，我等就隐藏在此地，等待几大凶兽血战，到时候等到它们两败俱伤，再出手也不迟！”(未完待续。)