    看来，他们应当和外面的那群修炼者是同一伙人。

    因为这一批人里面，也有一些穿着打扮差不多的家伙。

    但领头的二人，却不是修炼者，而是一老一少两个学者模样的人。

    其中一个年纪比较大的人，正站在一扇巨大的石门面前。他的手中拿着一个放大镜，恨不得直接趴在那石门上面做出研究。

    而在他的身侧，却是站着一个二十多岁的女性。

    她身材很是高挑，应当是这老者的学生。

    这女子率先问道：“老师，您在这里已经研究很长时间了，有什么发现吗？”

    老者直起身子，敲了敲已经发酸的后背。

    “我刚才观察了一下，这扇石门最少已经有上千年的历史了。而且门上好像有某种神秘的封印！”

    他言语中，毫不掩饰地表达着自己的惊叹之情。

    身边的女子闻言，便咂舌道：“上千年的历史？这也太夸张了吧！”

    因为他们能清楚地看到，这块石门保存得非常好，竟然一点风化的痕迹也没有。

    如果将它拿出去的话，说是完全崭新的也没事。可是现在，却说它拥有上千年的历史……

    这又怎么不令人感到意外？！

    “是啊，真是神奇的地方！”

    老者的眼中竟然带着几分兴奋之情。

    他又叹息一声，正准备说些什么呢，却忽然听到不远处传来了一阵脚步声。

    踏踏……

    “楚先生，等等我啊！”

    伴随而来的，是一连串的喊叫。

    楚风顿觉无语。

    赵磊这个家伙还真是毫无顾忌，这么大呼小叫地跑过来，是生怕别人发现不了他们吗？

    不一会儿，他就跑到石门跟前，看到了那队外国人了。

    “怎……怎么这里还有？”

    赵磊都快要被惊呆了。

    那些修炼者见状，连忙端起武器指着赵磊，好似随时都可能发动攻击一样。

    但老者却一摆手道：“慢着。”

    众修炼者这才将武器给放了下来。

    老者背负着双手，往前走了两步。

    随后，只听到他问道：“你是什么人，为什么会出现在这里？”

    他的这一番话，倒是非常的平淡，不带一丝感情。

    但不知道怎么的，赵磊听了后，心中却是有了一种说不出的感觉。

    就好像在他的这一声质问下，自己所有的一切都被看穿了似的，完全没有半点隐藏的可能。

    “我……”

    赵磊正准备回答呢。

    突然，却听到楚风的声音响了起来：“这句话，怎么的也该是我问你们才对吧？你们一群人，还带着这么多修炼者，想干什么啊？”

    紧接着，楚风也站了出来，来到了众人的跟前。

    那老者微微一惊：“还有一个？”

    以他的实力，一眼便能看穿赵磊的底细，但面对这个年轻人，却完全是充满了未知。

    这个年轻人就像是一个看不见底的深渊，根本让他捉摸不透。

    不仅如此，看他的样子，应当是已经站在旁边很久了。但自己，却完全没有发现他的存在。

    此人，不简单！

    老者心中的警觉性油然而生。

    双方对峙之间，那边的女郎却将注意力落在了赵磊的身上：“是你？”

    赵磊一愣：“你认识我？”

    那女郎冷哼了一声：“当然认识，你不就是赵家的赵磊嘛，曾经骗过我哥哥！我正到处找你呢，没想到你竟然主动送上门来了！”

    她一口银牙咬碎，好似和赵磊有什么深仇大恨似的。

    赵磊更是一脸懵逼，完全不知道她在说什么。

    事实上，也不是赵磊不想搞清楚，而是他从前坑蒙拐骗的行径做得实在是太多了。

    鬼知道这女的说的哥哥是谁？

    不过，楚风却眯着眼道：“你哥哥是杨天明吧？”

    这回倒是轮到女郎一愣，眨了眨那一双大眼睛反问道：“你是谁？我认识你嘛？”

    楚风上前一步：“你当然不认识我，但我看你的五官面相就知道，和杨天明有几分相似之处。随嘴这么一猜，没想到还真是。”

    没错，这女郎便是杨天明同父异母的妹妹，杨天悦。

    杨天悦看他这样，面上却更是勾勒出一抹狞笑：“怎么，难道你还想要动手吗？杰洛！”

    说着，她便看向了旁边一人。

    在杨天悦的身边，站着一个身材魁梧的异族男子。

    那个家伙的个头很高，几乎有两米左右。往他们跟前一站，简直就像是一座小山似的。

    这杰洛完全没正眼看楚风他们，只是鼻孔出气地冷哼一声。眉眼之间，满是轻蔑的神态。

    楚风看着此人，便感受到这家伙的身上，竟然也隐隐有一股奇特的气息。

    看来，这个杰洛也是一个武者。

    但此人所修炼的，明显是不同于大陆地区修炼之法的另一个流派。因此，体内所散发的气息也略显不同。

    “有点意思……”

    楚风微微一笑。

    那杨天悦一脸得意：“这位是杰洛，曾服役于大陆彼端另一个强大势力！今天，就让你看看他的厉害！”

    好狠毒的女人！

    楚风怎么能不清楚这杨天悦的小算盘？

    她应该已经笃定赵磊就是一个骗吃骗喝的江湖术士，根本没什么真本事。

    所以才会让这个杰洛来和他交手。

    摆明了就是来故意羞辱人的！

    想到这里，他不免嘴角微微上扬。

    面对如此魁梧的一个大汉，赵磊的心里也着实有点畏惧。

    但他有了先前的经验，对自己的实力也多少有了一点把握。虽然畏惧，但不至于恐惧。

    这时，楚风便走了上来。

    他伸手拍了拍赵磊的肩膀，对他说道：“你就放心地和他比试比试，这家伙绝对不是你的对手。”

    赵磊应了一声，内心的底气也更足了些。

    因为他知道，既然楚风能说出这样的话，那必定是真的有十足的把握。

    所以，他便往前一步，也显露出非常坚定的神色。

    那边的杨天悦却一脸的不懈：“有胆魄，既然这样，那杰洛你就给他们一点颜色看看吧！”

    “好！”

    身材魁梧的杰洛应了一声，便怒吼着挥拳砸来。

    呼啦！

    他二话不说，一拳便直逼赵磊而言。

    先下手为强，后下手遭殃！

    看来，这老外还真是深谙其中的道理啊。

    面对他这一招逼命而来，赵磊不禁倒吸了一口凉气。

