    第532章司明镜母女相认1

    这段直播视频后来被剪辑成各种版本，成为各大网站和视频平台的新闻头条，别说姆大陆的民众炸了，整个海底世界的民众都炸了，这消息若是真的，那还了得？

    整个海底世界都在关注这件事，想要了解最新进展。

    可惜姆大陆和亚特兰蒂斯官方随后都失声了，只知道漠银河的潜水艇离开医院后，直接回了亚特兰蒂斯！

    发生这么大的事情，对吃瓜民众们来说，得不到最新消息，每一分每一秒都是煎熬。

    闲着蛋疼吃不到瓜的民众们，于是开始扒国母白传凤的老底。

    这个世界上，没有人经得住全网深扒。

    任何陈芝麻烂谷子的事情，都能够被有心的网友扒出来。

    姆大陆帝都，白家。

    白传凤也看到了新闻，夜思缘真的死了？

    哈哈哈哈哈……

    大快人心，痛快，痛快！

    白传凤已经很久没有这么高兴过！

    自从司明镜和夜思缘来到姆大陆后，她就没有过过一天舒心日子，这是在白传凤失去女儿后，听到的唯一的好消息，足够抵消她心中所有的阴郁和不痛快，至于那个曹护卫的忏悔书……

    谁能有真凭实据？

    就算查到那个勾引曹护卫的女孩身上，女孩也会自己抗下一切，白传凤有这个信心！

    就算网友们要扒，又能扒出多少她是这期事故背后的主谋？

    白传凤根本不把网友们的深扒放在眼里，只要司明镜是姆大陆最尊贵的女王陛下，她就是尊贵的国母，在没有真凭实据的情况下，谁也不敢对她怎么样！

    哪怕是漠银河，也不能！

    漠银河敢动她，那就是动自己的丈母娘，天理难容！

    这是白传凤肆意的资本。

    白传凤不再关注网络，不知道网络上有一个大V号扒的内容，已经引起了网民的极大兴趣。

    那个大V号叫：天理昭昭疏而不漏。

    他发了一篇长文，记录了一些意外事故，这些事故看上去与白传凤并没有任何关系，但是这篇长文的最后，却有一句点睛之笔：这些意外身亡的人，都曾在帝都第三医院妇产科工作，并且接生过女王陛下。

    这句话，瞬间引起了网民们的兴趣。

    “什么意思？当年接生女王陛下的妇科医生和护士，都已经意外身亡了？”

    “这是天灾，还是人祸？”

    这网友们哪里知道，只能等知情的网友们继续扒了。

    不到一个小时，有人就在社交媒体上评论：“我是帝都第三医院妇产科的老护士了，当年给女王陛下接生的那一组医护人员，据说都得到了白传凤的丰厚谢礼，具体数目我不知道有多少，反正随后他们都辞职离开了医院，没想到竟然全都意外身亡了？若不是看到今天的新闻，我还以为你们都活得有滋有润呢。”

    “我妈说她也在帝都第三医院上班，她记得当时白家两个女儿同一天生产，一个生下男孩，一个生下女孩。其实不止给白传凤接生的后来辞职了，就连给白家大女儿白丹凤接生的也全都辞职了，我妈可羡慕他们了，说他们接生两个孩子，就能衣食无忧一辈子。”

    “白家果然有钱，实力羡慕！”

    可是有心人看到这些评论，继续生扒，又扒出来震惊大家的消息，当初给白传凤接生的医护人员，在随后的几年里，也相继因为意外而亡故，这……

    天下真有这么巧合的事情？

    很多民众，脑子里开始有阴谋论。

    各种版本都有。

    “该不会是被杀人灭口了吧？”

    “不都是意外死亡吗？死亡的时间点也各不相同，应该只是意外吧？”

    “哪有这么巧的意外，意外的都死了！”

    “夜公主这次事件，看上去不也像是意外么？开始大家都说，她是因为救一个孩子，才被砸中的，这只是一场舍己为人的意外，可是后来不是查出来她身边的曹护卫被白传凤收买了？”

    “也就是像夜公主这么大的身份才有可能查出来，普通人意外死了就死了，谁能仔细查？”

    “难道都被白传凤杀人灭口了？她为什么要杀人灭口，给她接生都要杀人灭口，这是有多倒霉啊？”

    “难道生娃这件事里有不为人知的阴谋？”

    “该不会是狸猫换太子吧？”

    “难道女王陛下不是白传凤生的？”

    “不可能吧？虽然咱姆大陆以女为尊，但白丹凤可是白传凤的姐姐啊，她不至于把姐姐的孩子掉包吧？”

    “我觉得可能白传凤生的是儿子，白丹凤生的是女儿，据说白家那时候是说，谁生下女儿谁继承家业，白传凤就是因为生下了女王陛下，才继承了白家的家业，原本白家更看重的是大女儿白丹凤。”

    “哇哦，这瓜越吃越香了，白传凤好像一直不怎么喜欢女王陛下，不然怎么女王陛下不是在白家长大的，却去漠银河家做童养媳，被漠银河养大？”

    “天呐，真相到底是什么，我都要被折磨疯了，谁来给我一个准确答案，吃瓜吃得我完全没心思工作，我还有好几个PPT没有做呢，苦命打工人！”

    白传凤的秘书，看到网上越来越无法控制的舆论，第一时间推开总裁办公室的门，与白传凤回报情况。

    “白总，您看看网上的新闻。”

    “没兴趣看。”

    白传凤对网上的新闻不感兴趣，小小风浪，还掀不动她这尊大佛。

    秘书却心有余悸，苦口婆心：“您还是看看吧，现在网民们都在说，您不是女王陛下的亲生母亲，您姐姐才是。”

    “你在胡说八道什么？”白传凤抬起威严的脸，厉了秘书一眼。

    秘书跟了白传凤很多年，是白传凤的心腹，很多违背良心的事情，他都有参与，现在心慌慌的，总觉得要出事了，急语道：“真的，都在分析这件事。”

    白传凤怒道：“怎么可能？”

    她打开秘书发给她的链接，根本不相信，可是看了网上的热议后，整个人的脸色，刹那间煞白煞白，跟鬼一样。

    (本章完)

