    庞大的血云灌输，足足持续了三个小时。

    被艾哲红石过滤后的庞大力量缠绕着卡兹的身体。

    之前卡兹的精神超越了多元宇宙，去向了一个未知之地。

    无人控制的身体，便任由那猩红的能量将之缠绕包裹，结成一个巨大的血玉茧。

    现在卡兹的精神体被邪神传送了回来，但是他遭受高维信息冲击，精神恍惚，依旧没有真正清醒、

    于是卡兹就在这种浑浑噩噩的状态下，进行着进化。

    血玉之茧也不知道什么时候会破开，卡兹或许随时都能醒来，也或许一天两天之后才会苏醒，这谁也说不准。

    时间回到卡兹屠-城的三个小时前。

    罗炎从肌肉男爆裂的碎肉中，一把抓出一只肉芽，刚想看看这是什么东西，就见肉芽枯萎化灰。

    不过肉芽的样子已经被罗炎记住，看起来似乎是JOJO世界里迪奥控制人的手段，但又有些不同。

    “难道有人强化了和迪奥一样的吸血鬼血统？”

    罗炎有些奇怪，他可不觉得凭着迪奥的吸血鬼血统就能击败并控制这么多的轮回者，除非再加上迪奥的替身能力才有可能。

    罗炎还是没有摸清敌人的头绪，甩掉手上那枯萎的异物，他决定再多抓几个俘虏。

    和金属人一方交战的轮回者一共有十人。

    除了丧尸暴君和魔鬼肌肉人伏诛外，还有八人分散在森林中与金属人的队友战斗。

    不远处就有一个光头巫师在和绝地武士干架。

    那光头巫师使用的法术很有特点，是哈利波特世界的阿瓦达索命咒。

    魔力并非邪恶的力量，这名巫师之所以被判定为鬼王阵营，只是因为他体内寄生了一个默默然。

    默默然，是一种黑暗的魔法生命，是年轻的巫师因为压抑自己的魔法能力而产生的巨大能量。

    被默默然寄生的巫师，被称为漠然者，有着强大的魔力和破坏力。

    那光头巫师发射的索命咒，粗如手臂，绿色荧光照亮山林，如同激光一般可怕。

    和光头巫师战斗的是绝地武士以及狮头人。

    面对恐怖的索命咒，绝地武士原力扭曲光线，一剑便劈开了索命咒，而那狮头人却躲避的狼狈不堪。

    狮头人之前和丧尸暴君战斗，受了不轻的伤，行动变得迟缓，躲掉了三次索命咒后，就无奈被击中，脸上的生机迅速衰败，倒在地上再也起不来。

    索命咒除了掠夺生机外，还能对灵魂造成重创，狮头人哪怕身体素质强横，可以搏杀丧尸暴君，可他的灵魂和精神力显然是个短板，无法硬抗下索命咒。

    “哈，你的同伴死了，下一个死的就是你。”那光头得意的大笑，抬起手杖就是一道魔法。

    “除你武器！”

    绝地武士手中光剑‘砰’的一下从他手中被弹开，但他面色并不惊慌，显然不是第一次被魔法打飞手中光剑。

    “光剑飞来!”

    被打飞的光剑正要被光头巫师夺走。

    那绝地武士伸手一招，原力直接控制光剑重新飞向自己。

    随后光头巫师又用出了神锋无影、统统石化、昏昏倒地等咒语，却直接被绝地武士靠着原力豁免，用光剑弹反了魔法。

    绝地武士迅速接近光头巫师，要将其斩落剑下，却每每都被光头巫师用移形换影躲开。

    两人的战斗就是你追我躲，巫师不断用放风筝战术对付绝地武士。

    罗炎盯上了那光头巫师，趁着他刚结束移形换影，直接一柄念力长矛洞穿了他的身体，将其钉在地面。

    见到对手被钉住，绝地武士举起光剑就斩向武士的脑袋，然后被眼疾手快的罗炎制止。

    罗炎走到光头巫师面前，夺下他的法杖，开始审讯他。

    这次他没有让精神异能者小露动手，而是先抓着光头巫师，用念力化为细针刺入他的大脑，先刺死了控制他的肉芽，这才把光头巫师丢给小露，让她套取情报。

    光头巫师一脸嚣张看着小露道：“精神系异能者，哼，我有大脑封闭术保护记忆，你不可能读取我的记忆。”

    小露试了试，果然没办法用精神力窥视他的大脑，便无奈的看向罗炎。

    罗炎把光头巫师拽入古树背后，用错骨分筋手和生死符将他折磨一顿后，终于将光头巫师打服。

    “现在我问你什么你都要说，知道了吗？”

    光头巫师鼻青脸肿，神色惶恐道：“是是，只要你们不杀我，我什么都说。”

    “好，我可以签契约，保证在这场阵营战中不杀你。”

    双方在梦魇空间的见证下定下契约，光头巫师这才松了一口气。

    “我问你，你脑袋里的肉芽是谁的手段，你是被谁控制的？”

    光头巫师想起控制他的人，咬牙切齿回答道：“控制我的是卡兹，是JOJO奇妙冒险中的那个卡兹，那肉芽是他的血肉变化而成的。”

    “卡兹？剧情人物成为了轮回者？”罗炎好奇。

    “是的，据说是大蛇丸招募的他。”

    “额，怎么扯到大蛇丸了？”罗炎有些好奇。

    这个时候金属人却若有所思的道：“是传言中的BOSS队吧！”

    “BOSS队又是什么？你知道？”罗炎看向金属人。

    “我也只是了解一点点，有传言梦魇空间中存在着一个全部由剧情人物组成的小队，他们的小队各个都是剧情中的大反派，也因此被人们称呼为BOSS队。”

    “他们的首领是谁，一个轮回者吗？”

    “不是，是死神世界里的蓝染。”金属人严肃的说道。

    “蓝染啊！”罗炎有些对这个队伍感兴趣了。

    蓝染建立BOSS队，他则招揽主角们建立主角队，这么一想，颇有些对立的意思的。

    罗炎对光头巫师询问BOSS队的信息，不过卡兹显然没有在光头的面前透露出更多的BOSS队信息，是以罗炎的很多问题，光头巫师都回答不上了。

    最后罗炎又问了卡兹在这个世界的所作所为，这不问不知道，一问还真是吓一跳。

    卡兹这家伙竟然已经将无惨的势力，以及他们阵营的大部分轮回者都控制了。

    三十名轮回者，起码二十几名轮回者都被他植入了肉芽，变成了他的傀儡。

    无惨、鸣女、妓夫太郎、堕姬，只要在江户城的鬼，也全部被卡兹抓了起来。

    也就那些没有在江户的上弦鬼，侥幸逃过了一劫。

    不过逃的了一时，却逃不了一世，卡兹掌握无惨，用无惨下达命令，让所有的上弦鬼赶到江户城。

    所有的上弦鬼就都不得不遵从，最迟今晚，就会抵达江户城。

    至于那些下弦鬼和更低级的鬼，卡兹看不上他们的力量，就只是派出一队轮回者，让他们在外面串联那些下弦和下级鬼，干扰鬼杀队的视线，转移他们对江户的关注。

    “也就是说，你们来这里招揽累，其实都只是在混淆鬼杀队的视线？”罗炎眉头微皱。

    “卡兹到底有什么阴谋，江户要发生什么，竟然让你们这么强大的一股战力在外面转移视线。”

    光头巫师神色凝重道：“卡兹他要献祭全城的百姓，用人类的精血进化成更高级的生命体。”

    “全城百姓，这个疯子，他要杀死五十万人！”一旁的小露吓的呆住了。

    其他人也是眉头紧皱，他们不是同情这个世界的土著百姓，他们是担心卡兹的实力会极度膨胀。

    一旦卡兹献祭成功，不用脑袋想都知道卡兹必然会获得无敌的力量。

    到时候阵营战还怎么打。

    那时候的卡兹想杀死他们，恐怕比捏死一只蚂蚁还轻松。

    所以无论如何，他们也一定要阻止卡兹献祭百姓。

    然而，所有人都不知道，卡兹败给JOJO后，已经学乖了，学会了绝对不给主角们准备的时间，就提前发动了计划，毫不犹豫的屠杀了江户，开启了献祭。

