    第439章领人惊叹的满月酒

    第二天汤圆一早，沈沛就去饭店里招呼客人了。

    到了时间，又开车来接自己媳妇。林晓冬则把包裹的严实的汤圆出门，才算看到自家的小汽车。

    林晓冬坐过比这更好的车，但是此刻心里却很感动。

    因为这是沈沛买的第一辆小汽车，和未来无数豪车是不一样的。

    她和儿子也坐在车上，一家三口在一起。

    沈沛高兴的问道，“怎么样，车子坐的怎么样？”

    “非常舒服，是比坐公汽舒服多了。”林晓冬道。

    得到了媳妇的肯定，沈沛骄傲极了，“等以后给你也配一辆。”

    林晓冬道，“我现在也不需要啊，咱县里这么小，骑个自行车都能绕一圈了。”

    “那刮风下雨的，总不能没车。交给我，都交给我。”沈沛道。

    “行，知道你有本事，靠你了。”林晓冬笑道。

    这男人虽然不承认，但是骨子里还是有点儿大男人的想法的。

    她和汤圆道，“以后要像你爸这样出息。”

    沈沛骄傲的扬起嘴角。

    到了饭店的时候已经高朋满座了。

    看着沈沛的小汽车，还有从车里出来林晓冬和孩子，多少人羡慕的红了眼了。

    特别是沈家庄的人，想着当初沈沛还是个混子的时候的样子，再看看现在这样子，心里很多感慨。

    当初谁能想到，二癞子能成为今天这样的成功人士呢？

    车房都有，有妻有子，这日子也太好了。

    好多人围过来要看孩子。沈沛挡着，“进屋去，这外面风大，待会儿我抱着孩子，给你们每个人都看看。”

    宋经理也宋嫂子也来了，听到沈沛这么说，就道，“还算你大方，不藏着掖着。”

    沈沛笑道，“我藏着掖着干啥？这可是个臭小子，又不是个宝贝闺女。”

    宋经理道，“也不怕你儿子听着生气。”

    沈沛道，“没关系，他现在听不懂。”

    林晓冬：“……”

    看看自家啥也不懂的儿子，她也是无奈。

    没办法，碰到沈沛这个不着调爹的，她儿子从小就要经受心理考验。

    沈沛还真说到做到，安顿好了晓冬之后，就把孩子抱着去看。

    他知道，这些人不看着孩子，肯定是不死心的，干脆自己抱着孩子过去。还能护着点。

    他大方又小气，确实给每个人看了，但是只掀起一个小角，让人看看孩子的脸。

    但是想抱孩子是不行的。太小了，万一吓着怎么办？

    林晓冬开始还不放心，等看着他粗中有细的照顾着孩子的，也就放心的和其他人聊了起来了。

    沈家庄来了很多和林晓冬关系不错的。

    特被是五婶他们这些老婶子们。

    看着林晓冬，就是一阵夸，说她和沈沛有本事。

    “你们这日子是我们整个镇上都比不上的。好些人平时唠嗑的时候，都要说起你们两多出息。”

    林晓冬笑道，“都是赶着好时候了。加上也正好出来了。”

    “晓冬啊，出来之后，这日子咋过这么好啊？”有人好奇道。

    林晓冬道，“也是从苦日子过过来的。五婶儿是知道的，当初为了卖白菜，也是起早贪黑的。也没赚多少钱。后来干脆就来县里讨生活了，离着近，做生意方便点。不过也不舒服，我家沈沛为了赚点钱，跟着货车大冬天的到处跑，又危险，又难受。脚指头都冻烂了。”

    听着林晓冬的描述，大家都觉得自己这脚指头也疼起来了。

    林晓冬道，“说来说去，都是赚的辛苦钱。就和什么现在带大家出去做工是一样的。大家好好干，赚了钱之后，再想做什么赚钱的生意，就有本钱了，机会自然就多了。”

    说起这做工的事儿，大家的话题又起来了，说沈沛这工作咋不多安排点人，要是能多安排就好了，其他人也想去。

    林晓冬笑道，“这我就不清楚了，是他自己安排的。不过这种事儿沈沛也不是一个人做主的。项目组要多少人，镇上肯放多少人，那都是有规定的。”

    林晓冬说的滴水不漏，也绝了大家打感情牌的心思。

    不过五婶他们觉得晓冬现在说话做事和以前更不一样了。更有当领导的样子了。

    看完孩子，满月宴就开始了，后厨开始上菜。

    之前大家只觉得在饭店办满月酒就够风光了。没想到沈沛竟然这么下本钱，这饭桌上的菜可真是太丰盛了。都是大鱼大肉，青菜都很少。

    而且厨子的手艺，真是和之前吃过的席面不一样。

    好多人吃着停不下来。有时候刚上一盘菜，都吃的干干净净的。

    沈沛给大家敬酒，招呼道，“管够，都吃饱吃好才能回去。待会还有菜呢。”

    他刚说完，后厨又开始上菜了。

    都是用大菜盘子装的，实打实的肉菜。

    吃的大伯娘都替沈沛两口子心疼了。

    这得花多少钱啊。

    这要是在村里办席面，这一桌菜的肉，就够办十来桌了。林大伯道，“好好吃，沈沛心里有数呢。这可是他和晓冬的第一个娃子，当然宝贝。以前有钱的财主，还要摆流水席呢。”

    大伯娘道，“这可不比流水席差，流水席就一些肉沫子，这是真肉。”

    林大伯倒是吃的美滋滋的，还喝了口酒，“反正在吃好喝好就成了。别讨人嫌。”

    大伯娘道，“我知道。”

    别说她不是晓冬和沈沛的妈了，就算是的，那也不能多管。

    现在年轻人和以前不一样了，都有自己的主意。

    一顿饭吃的高高兴兴地，大家都吃的很满足。

    因为和沈沛说的一样，管够。

    后面的菜不是吃不够，而是吃不完了。

    没吃完的饭菜，沈沛也没退掉，而是让大家带回去。

    这会儿吃席，好多人都是要自带饭盒的。因为家里孩子多，都会自己少吃一口，带回去给孩子们尝尝。

    这是这个时候的特色。

    沈沛这次不止让他们带菜回去，还一人送了一个饭盒，当伴手礼。

    饭盒里面都装了厨房里没动过的肉菜。可比什么鸡蛋啊，糖果之类的要实惠。

    拿着这些东西，好些人都十分惊喜。这比让他们吃好喝好好让人心里舒坦。

    毕竟自己吃饱了，也就吃完了，也就念叨几句。但是带着些东西回去，家里人还能吃上一顿好的。还能得个饭盒，这得一直念叨下去了。

    镇上的人吃完饭，都是沈沛安排卡车送去镇上。沈沛大家上车，让司机一定要安全送到位。

    看着大家欢欢喜喜的走了，才回去招待其他客人。

    卡车上面，大伙儿高兴的脸色红润。

    吃饱喝饱，手里捧着装着肉的新饭盒，嘴里止不住的念叨着这次满月酒的好。

    (本章完)

