    林墨心手持散发着森冷白光的大机枪，对着面前的九头蛇士兵就是一顿乱扫，倾泻的子弹完美解决了林墨心描边枪法的毛病。

    打不中？不存在的！懂不懂什么叫火力覆盖！

    呲！

    一声类似于气体泄露的声音传来，扣着扳机就没松手过的林墨心一愣，随即看向了手中的枪。

    嗯，大机枪的白光不冒了，前面的小转轮也不转了，身为发明者的林墨心知道。

    现在这情况不是没有子弹了，而是枪里刻画凌冰符的水晶坏了，这枪的原理，虽然复杂，但大致的结构是这样的。

    聚灵符从空气中凝聚能量，凌冰符则是一种冻结敌人的符箓，所以林墨心做了个能量发射器。

    在加上凌冰符做成的转换透镜，将射出的光线附加冰属性，所以就造成了刚才那些效果。

    林墨心还为这大机枪取了个名字呢，就叫凌霜机枪。

    不过，这些都不是最重要的，最重要的是，这机枪的转换透镜坏了啊。

    而做转换透镜的材料，是一枚拳头大的蓝宝石，它的价值，想着林墨心嘴角抽搐。

    这玩意会坏，还是因为材料不够好，蓝宝石承受不了能量的冲击。

    但也没办法，她能在地球上找到的最好的材料就是这些了，这也是加剧了她想要离开地球的想法。

    不过现在也不是心疼的时间了，看着已经开始向着基地入口撤退的九头蛇士兵们。

    林墨心拿出了自己的光剑，伴随着光剑启动的嗡鸣声，林墨心手中拿蓝色光剑，就冲了上去。

    嗡呲！

    光剑划过了一名敌人的身体，直接将他的脑袋切了下来，没有鲜血，高温直接将伤口烫焦了。

    这是林墨心第一次拿着刀，近距离杀人，对着尸体，她微微有些不适。

    不过想想这些人屠戮的无辜之人后，林墨心就好受了些。

    砍脑袋虽然恐怖，但其他部位会让人感受到痛苦，这也是她最后的温柔了吧（笑）

    “冲，冲啊！”

    在林墨心拿着光剑解决了十几名敌人后，九头蛇士兵终于是顶不住压力，开始溃逃了。

    见此，菲利普斯一行人可不会放过这机会，一声令下，只剩下800来名的士兵一起冲了进去。

    九头蛇士兵往基地里跑后，就把基地的大门关上了，不过这可难不倒林墨心一行人。

    “后退！注意隐蔽！”林墨心对着后方的人喊到，而人们也十分听话的退开了。

    他们可是亲眼见到这位少女是有多猛的，那冻结敌人的机枪简直就酷毙了。

    林墨心见人群到了安全距离，她也没有犹豫，拿出歇菜了的大机枪，一顿操作后，就扔向了基地的大门。

    下一刻，白光亮起，轰鸣声与冲击波出现，待光芒散去后，钢铁大门已经变成了冰碴子铺在了地上。

    “唔，再见了，凌霜机枪。”内心感慨了一句，林墨心挥手示意大伙往前冲，完完全全无视了真正的指挥官，菲利普斯。

    而菲利普斯只是看着手中冒着红光的手枪咽了咽口水，心想要不要把这玩意丢了，这特么也太危险了吧。

    林墨心带头冲锋，手拿光剑神挡杀神，佛挡杀佛，砍得那是一个尽兴，而敌人的攻击完全不破她的防。

    同样如此的，还有手握红色光剑的神秘大师。

    林墨心一路推进，追击着溃逃的九头蛇士兵们，神秘大师就在她身旁，而菲利普斯和佩姬卡特这时居然也跟了上来。

    “林博士，你的枪，没有子弹了。”身后，菲利普斯将枪递了过来，同时大声道。

    林墨心抽空看了一眼，随即接过枪就塞进背包里，同时嘴里还不忘调侃。“菲利普斯将军，你不是说好枪配好人吗？”

    闻言，菲利普斯梗着脖子反驳道。“你那玩意会炸。”

    林墨心耸耸肩，不置可否，不过就在这时，在他们前进的一个拐角处，遇到了以行人。

    是九头蛇士兵，不过其中一个，穿着军官服，最瞩目的应该是那红色骷髅脑袋，他们居然和红骷髅施密特遭遇了。

    林墨心见此二话不说，几道护体符就飞向了众人，随即提着光剑就冲了出去。

    菲利普斯看着身旁漂浮着的护体符愣了愣，他刚才也是看到了林墨心用这玩意的。

    就这么一张纸就能释放透明护盾挡下敌人的攻击，他刚才也没问，毕竟在战斗，不过他对这玩意越来越好奇了，待会结束了就问问。

    这次遭遇上的九头蛇士兵很多，几乎是遭遇瞬间，密集的蓝色能量射线就射了过来。

    林墨心和神秘大师尽可能用光剑砍掉了激光，但还是有好几发，射到了她们身后。

    菲利普斯和佩姬都被击中了，不过有林墨心的护体符，倒是没有大碍。

    几步路的距离，没一会林墨心就冲到了九头蛇士兵前，眼神恶狠狠的盯着红骷髅。

    拦路的通通砍死，没有人能抵挡光剑的攻击，红骷髅见此那是愤怒不以，抬起小手枪就射向了林墨心，不过还是一样，没用。

    红骷髅人都麻了，这都什么怪物啊，他招谁惹谁了，不就是想统治个全世界吗，为什么有辣么多人想杀自己。

    林墨心可听不到红骷髅的内心独白，她只是想早点砍了红骷髅早点完事。

    砍完这个关底boss后，她还要去造她遨游宇宙的房车呢。

    不过，就在林墨心快要突破九头蛇士兵的阻拦，到达红骷髅面前时。

    红骷髅这货见情况不妙，居然提着自己的手提箱跑了，转头就跑了，跑了！

    林墨心眼角一抽，又来，可是她现在被人拦住了，自己的两把枪也坏了，根本攻击不了红骷髅。

    想着林墨心捡起了地上敌人掉落的能量枪，对准红骷髅的背影就扣动了扳机。

    然后，红骷髅脚边就被能量枪炸出了一个大洞，红骷髅被吓了一跳。

    转头恶狠狠的瞪了一眼罪魁祸首，然后就跑的更卖力了。

    林墨心想要在射击，但却被九头蛇士兵们誓死挡住了。

    林墨心内心一阵神兽奔腾，她有了机枪后就想着有火力覆盖了，还要什么精准度。

    然后就没去练枪法，然后刚才就又射歪了，想着这些，又看见红骷髅已经进入拐角完全跑了，她就不由气急败坏。

    “我他喵！拦路是吧，忠诚是吧，不怕死是吧。”说着手中层层叠叠的护体符凝聚而出。

    向后一甩，后方的自己人全部被套上了护盾，做完这些，林墨心抬起了白皙的手掌。

    而层层叠叠的爆字虚幻符箓也出现在手中，然后她就狠狠地一巴掌按到了地面。

    “爆！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    无与伦比的爆炸至基地通道里产生，火焰直接就占满这里，冲击波更是将通道的所有器械全部被炸坏。

    而那些拦路的九头蛇士兵，全变成焦尸了，做完这些，林墨心一个趔趄，不过一旁的神秘大师很快的就扶住了她。

    “创造者，你没事吧。”声音略显焦急和担心，林墨心摇摇头，虚弱道。

    “没事，一会就恢复了。”

    此时，菲利普斯等人也回过了神，在看见周围的狼藉后，他们的脸上，全部都浮现了震惊的表情，齐齐看向了林墨心。

    菲利普斯等人还在震惊中久久不能回神，而史蒂夫焦急的声音却传了过来。

    “佩姬，林，你们没事吧，发生了什么事，为什么会有大爆炸！”

    史蒂夫冲了进来，然后他就看见了在爆炸现场安然无恙的众人，顿时松了口气，不过很快的他就发现了异常。

    嗯，大家伙怎么都一副震惊脸，视线转到被神秘大师搀扶着的林墨心，史蒂夫神情随即紧张了起来。

    “林，你没事吧？”

