    徐若琳竟是个好为人师的，看到了侯方域的错处，立刻指了出来。

    “哎呀，不是和你说了嘛。幂势既同，则积不容异。亏你还自夸聪明，这么简单的道理都不懂。”

    左梦庚听的有些懵圈。

    什么幂啊、势的，都啥玩意儿？

    可一看纸上的东西，又很熟悉。

    原来侯方域和张令锡正在计算的，乃是堤坝的面积。只不过满篇都是繁体汉字，看的左梦庚头昏脑涨。

    估计侯方域也是如此，算了半天也算不明白。

    左梦庚看不下去了，从侯方域手里拿过笔，直接在纸上画了个梯形出来。

    “算这种形状非常简单。你看，只需上底加下底，再乘以高度后除二，得出的就是面积。如果你这么书写麻烦的话，可以这么代替。”

    左梦庚刷刷刷几笔在纸上写下了梯形计算公式，S=（a+b）×h÷2。

    干净利索的公式，看的所有人都眼直了。

    “左家哥哥，这是什么？”

    侯方域求知若渴。

    左梦庚教起来也不费事。

    “这个读作爱思，代表的是物体的面积……”

    当左梦庚把各个字母代表的意思说了一遍后，侯方域和张令锡立时就记住了。

    加减乘除符号更是令他们喜欢不已，毕竟计算变得直观了起来。

    按照左梦庚教的方法，他们几乎眨眼之间就算出了结果。

    “左家哥哥大才，竟然能想出如此巧夺天工的算法。”

    张令锡也跟着吹捧。

    “都说左家哥哥武功盖世，没想到算学也如此了得。”

    徐若琳见自己教了半天没教会，左梦庚一下子就成了，心里发酸。

    “哼，这不过是西洋人的计算方法罢了。”

    小女人拈酸吃醋的样子颇为可爱，左梦庚忍不住笑道：“你既然知晓，为何不教给他们？”

    徐若琳昂着头，骄傲地道：“我是在教他们我华夏的计算之法。雅雅说，西洋人的算法固然精妙，但我们祖先的东西可也不差。”

    呵，没看出来，徐光启和徐若琳居然还是民族主义者。

    左梦庚追问道：“那你教的方法，方便吗？”

    他指着那满纸的文字，让徐若琳哑口无言。

    最后无奈，只得来了一句。

    “那祖宗留下来的东西，就不要了吗？”

    左梦庚又笑了。

    “祖宗留下来的东西，计算起来也不也是这样的嘛。既然有方便的办法，为何非要舍近求远呢？”

    左梦庚和一般人不同，并没有什么固执的华夷之分。

    这世间的东西，在他看来，只分能不能用、好不好用。

    只要好用，便会拿来直接用。

    我用了就是我的。

    这就是军人思维，一切从实际出发。只考虑结果，不在乎其他的。

    中国古代留下来的数学财富多不胜数，是不是宝藏？

    当然是。

    值不值得后人学习？

    当然值得。

    可既然古人遗留下来的知识和西洋传过来的知识是一样的，只是描述的方法不同，那该怎么选择？

    当然是什么方便用什么。

    汉字之优美，举世无双。唯独应用在数学上，那是真的坑。

    毕竟需要将一大段的文字读过了之后，还要在脑海里演变成具体的计算模式，才能进行演算，费时费力。

    徐若琳说不过左梦庚，又向那计算公式看去，不禁道：“你这个算法，和郭居静爷爷写的差不多。只不过那个符号略有不同，是为什么？”

    左梦庚想了一下就明白了。

    “郭居静教士用的符号，应该是拉丁文。我写的这个，是英文。”

    “英文？”

    “在佛郎机西北的海上，有一个岛国，名叫英吉利。如今正处于大变革之前夜，一旦成功，其国必将蒸蒸日上，称霸世界也有可能。其国使用的语言，被称为英语。而这些，就是英文字母。”

    其实拉丁字母和英文字母几乎没有什么区别，要不是徐若琳精通拉丁语，也未必能看出来。

    张好古、柳一元、黄宗羲都凑上来，好奇地看着这些古怪的符号，颇觉新鲜。

    柳一元还是个不服气的。

    “你说那个什么英什么的国度，能称霸天下？区区蛮夷，也敢与我华夏争锋？”

    左梦庚面色凝重。

    “世界很大，柳兄万不可有骄傲之心。我觉彼为蛮夷，粗俗落后。可如今辽东鏖战，对付东虏之火炮，均为佛郎机所造。这些西洋人火器之犀利，已在我华夏之上了。”

    什么也没有活生生的事实管用。

    大明购买佛郎机火炮并且仿制，还炸死了奴酋一事，宣扬甚广，人人皆知。

    彼时大家听到，都觉得振奋人心，胜利在望。

    然而此时左梦庚从另一个角度来解读，大家的心头立时蒙上了阴霾。

    黄宗羲见大家的心情都不好，忍不住宽慰道：“各位无须担忧，想那西洋诸国，远在万里之外，焉能犯我中华？”

    既然说起了此事，左梦庚就要打掉他们所有的侥幸。

    “太冲兄切莫做此井底之想，如今这大明疆土上，来往的佛郎机人还少吗？福建对面的岛上，同样还盘踞着红毛番。倘若这些西洋人不怀好意，为祸之大，不亚于东虏。”

    黄宗羲还是觉着左梦庚夸大其词了。

    “那些番邦之人为兄也是见过的，可他们不过小船数艘，漂泊于海上，焉有能力犯我中华？再说了，我中华地大物博，幅员辽阔，这些蛮夷倘若上得岸来，必有来无回。”

    大家刚刚被他说的喜悦了些，立刻就被左梦庚的冷水浇了个透心凉。

    “西洋诸国真若有不轨之心的话，又何许上岸？只要舰炮停在天津卫、南京城、松江府、福州府、广州府的海边，咱们的日子还过不过了？”

    气氛瞬间降到了冰点，所有人都面色凝重。想着左梦庚描述的画面，心脏不争气地惊悸起来。

    左梦庚的声音掷地有声，也如黄钟大吕，振奋人心。

    “昔年秦始皇为抵御蛮夷而修长城，难道今日为防祸患从海上来，又要沿着海边也修一道长城吗？然以火炮之利，城墙可挡否？既不能，又该如何？”

    “吾以为，方今我华夏与西洋，各有优劣，未落下风。正该奋发努力，壮我筋骨，利我爪牙，扬帆于海上，与各国争雄于世间。日月所照，皆我华夏领土才是。到了那个时候，不但不用担心西洋人自海上攻来，咱们不去打他，便是天大幸事。”

    一群人听的热血沸腾，不禁堕气尽消，反而恨不得立刻行动起来。

    反而黄宗羲这个经过事的，满脸唏嘘。

    “难啊。如今这个朝廷，内忧外患尚不能根除，谈何争锋于海上？再者，片帆不得下海，祖训如此，更是断了我华夏之民的羽翼啊。”

    想想大明现状，大家的情绪又跟着回落下来。

    唯独左梦庚不为所动，说出的话状似无意，却锋芒毕露。

    “待收拾了这山河，咱们再做计较。”

    小小的屋内，各种情愫蔓延开来。

    柳一元看着左梦庚，一颗心砰砰乱跳，那种隐隐窥破真相的感觉让他有些迷茫。

    黄宗羲紧握双拳，满面红光，一副跃跃欲试的样子。

    侯方域精灵古怪的眼珠子滴溜溜地转着，想缩头，又想跃起，纠结的样子颇为喜感。

    张令锡拍着巴掌，仰头望着左梦庚，眼睛里全是星星，崇拜之情溢于言表。

    徐若琳探究地看着他，目光深蕴，多日来左梦庚的诸多言语汇集于一处，竟增添了她几分信心。

    左羡梅吓的捂住了嘴巴，有心劝告哥哥，可以长幼论，又怕违了礼数。唯独担惊受怕之情，不知与谁述说。

    张好古苦着脸，目光里只有纸上的题目。看一会儿，咧咧嘴，无奈放弃。

    至于左梦庚说了什么，他完全没有放在心上。

    “哟，你们这是干嘛呢？”

    周游走了进来，见到气氛奇怪，不禁问道。

    其他人讷讷无言，不敢抬头。

    唯独左梦庚坦荡，直视着他。

    “我们正在商量，要收拾了这山河。”

    周游一愣，随即看了回来，突然浮起笑意。

    “此等壮怀激烈之事，贤弟可要带上我。”

    左梦庚哈哈大笑，很是开心。

    “来，思归兄，给你引见一位故人。”

    他将周游拉到黄宗羲面前。

    “这位乃黄白安公之子，黄宗羲黄太冲。”

    “这位是周衡台公之子，周游周思归。”

    前六君子和后七君子后人相见，当真是天雷勾动地火。

    周游和黄宗羲互相拉住了对方的手，眼中满是热泪。

    “周兄，恭喜！”

    “黄兄，同喜！”

