    努尔哈赤的心如今平静了许多。

    原因当然是多方面的，比如族人的日子如今过得安逸，朝廷的政策向满族倾斜，还无偿支援满族发展……

    当然还有一个更重要的方面，他与师父比起来，感觉自愧不如。

    除了武功与军事自信之外，其它方面都无法与师父相提并论。

    师父的高瞻远瞩与治世才能确实比他高，这一点他不承认都不行。

    尤其是最近京城掀起的解放女性思潮，他觉得太高了。

    倘若真的解放女性，天下间得增加多少劳动力啊！

    这本身就是一笔巨大的财富，女性同样可以创造价值。

    而在此之前他就没有想到，即便想到估计也不敢付诸行动，毕竟这是在挑战延续了几千年的传统。

    女人的确可以从家里走出去，不必每天守在家里浪费光阴。

    当然也不是所有女人守在家里就是浪费光阴，但多数无事可干，或者说没有将自身的价值体现出来。

    对解放女性致力于提高女性社会地位，反正努尔哈赤极力赞成。

    这天他接到口谕，让他进宫觐见。

    努尔哈赤不禁一愣，进宫觐见？师父这会儿不是在辽东吗？没有听说师父回来了呀，也没有听到任何风声。

    但既然来旨，努尔哈赤也只得进宫去，至东暖阁发现师父果然回来，但他立即明白为何师父回京却无动静。

    是的，此乃朱翊镠特意召见。

    再次去辽东之前，朱翊镠一直在盘算，该见的人还是得见一见。

    有些事儿必须他亲口说才放心，而且让人传话，一来担心传话的人词不达意传达不清，二来也担心像努尔哈赤这样的人不听，毕竟不是普通人。

    师徒二人寒暄问候两句。

    努尔哈赤没有刻意问师父为什么这时候回京，朱翊镠也没打算解释，而是直奔主题。

    “这次召见徒儿来，是有一件事儿需要请你出马。”

    “师父请吩咐。”

    “此前师父派许国大学士经略西南几大行省，其目的是要废除陈旧落后的土司制，可似乎许阁老遇到了些麻烦，至今尚未传来好消息。”

    努尔哈赤一听，立即明白了。

    朱翊镠接着说道：“徒儿最近这段时间跟随张先生学习，想必已经领会到了师父定下的许多国策，包括民族区域自治制度，所以师父这次想请你去西南助许阁老一臂之力。”

    果然就是这样，努尔哈赤问道：“师父为何想到请徒儿去？”

    “刚才说过，首先你了解师父定下的许多国策，其次师父相信你，就像当初派你去台湾支援马栋将军一样。徒儿该不会拒绝师父吧？”

    “师父本是一国之主，若以圣旨直接委任徒儿去，徒儿没理由抗旨不遵，可师父没有，而是以师父的口吻征询徒儿的意见，这时徒儿若拒绝，岂不是亏待师父对徒儿的信任？”

    “好样儿的，为师果然没看错你，这样说，你是答应了师父？”

    “师父请徒儿帮忙，徒儿焉有不答应之理？师父尽管吩咐便是。”努尔哈赤倒是很慷慨地答应了。

    “好！记住师父处理民族关系的几大原则，各民族都是一家人，不到迫不得已时不打自家人，但也绝不允许各少数民族搞分裂，必须忠于我大明。”

    “徒儿记住了。”

    “对于不听话的部落，师父不介意给他们一点教训，总之该强悍的时候不能软弱，否则，西南边陲那些少数民族恐怕不会那么配合。”

    “徒儿明白。”

    “但也必须谨记师父以人为本的治世理念，不要轻易挑起战争，而要让他们明白师父是诚心诚意为他们好，就像师父对待满族人一样，希望他们家家户户有田有地安居乐业地生活。”

    努尔哈赤又点了点头。

    朱翊镠接着嘱咐道：“对待西南少数民族，师父的政策一样会有所倾斜，毕竟他们不及中原富裕，富裕的地区有责任支援那些落后的地区，这是师父对他们的承诺，倘若依然执迷不悟，那就只有诉诸于武力来解决了。”

    “徒儿明白。”努尔哈赤又问道，“不知师父预计多长时日，解决西南边陲各少数民族的问题？”

    “越快越好，最多一年。”朱翊镠道。

    “那师父希望徒儿何时出发？”

    “当然也是越快越好，早日解决边境各少数民族问题，师父便能早日将民族政策推行下去，各族人也能早日致力于发展而不至于动荡不安。”

    “和平发展可比什么都重要啊！”继而朱翊镠又感慨地来了一句。

    “那徒儿明日一早便出发。”

    “好，这有师父的一道手谕，以及给许阁老的密函，你拿着。”

    努尔哈赤接过。

    “你稍后去找兵部尚书吴兑，他会给你堪合，并交代途中相关事宜。”

    “好！”

    “大明的江山不是师父一个人的，而且天下人的，是所有大明人的江山，师父希望大明所有民族、所有大明人都能过上安定富裕的生活啊。”

    朱翊镠感慨地说道。

    努尔哈赤也颇有感慨：“有师父英明地领导，相信这个目标会越来越近！”

    “但像徒儿这样有理想、有责任、有觉悟的人并不多啊！”

    “徒儿也只不过是一个普通人。”努尔哈赤谦虚地说道。

    “说心里话，你现在还怪师父不让你建立属于自己族人的政权吗？”

    “不了。”努尔哈赤摇头道，“事实证明师父的确比徒儿更有能力治理好我们族人，徒儿无非也是想带领族人过上幸福快乐的生活，看到族人安居乐业，徒儿还感谢师父，还怪什么？”

    “徒儿真是这么想，那师父对你的栽培总算是没有白费啊！”

    “多谢师父一直给徒儿树立榜样！”

    “应该的，应该的。其实师父自收你为徒，也没教你什么本事，但师父三个弟子，无疑你是师父最器重的一个。”

    “师父没有虽然手把手地教授徒儿任何一项技艺，但师父的言行举止，无不影响着徒儿。而且徒儿一向认为，做人比技艺更重要，师父教给徒儿最重要的东西，这才是师父最大的本事。”

    “努力！师父最看好你了。”

    朱翊镠欣慰地冲努尔哈赤竖起大拇指，感觉努尔哈赤这一番话是发自肺腑的，而不只是恭维他。

    看来努尔哈赤的心态上是有变化。

    ……

    。

