    第442章 介绍御魂师体系 ，宁风致的震撼

    “不通过正统魂兽的成神方式？！”

    当听到林羽的话，宁风致不禁顿时一愣，心中一时间没有反应过来。

    魂兽不应该都是通过修炼到百万年修为，然后成为神兽吗？

    怎么听这位林羽宫主的意思，似乎是说魂兽还能够通过另外的方式成为神兽？

    等等！另外的方式，难道是……

    在心中惊疑不定间，宁风致不禁顿时仿佛想到了什么，心中不由得一惊。

    的确，按照他们现在所知道的情况，魂兽想要成神，似乎只能够通过修炼，达到百万年魂兽级别！

    但之前的直播不过已经播放过了，未来魂兽完全可以跟人类的魂师共同达成魂灵体系，成为人类魂师的魂灵。

    这样的话，魂兽就完全可以不需要再耗费漫长的时间修炼到百万年，而且途中还需要度过就此九死一生的天劫，才可以成神。

    而是只需要依附的魂师成为了神祗。

    已经化作魂师的魂灵，也相当于魂师的魂环的魂兽，便也可以借助魂师成神时的魂环蜕变，一起成为神级的存在！

    不过通过这个方式成神的魂兽，应该已经不能再称为神兽了，而是魂灵成神，应该称之为神灵了！

    “林羽宫主，你所谓的魂兽不通过正统的方式成神，难道是指许多魂兽会选择通过之前直播里，那未来的命运之子霍雨浩所创造的魂灵体系来成神吗？”

    想到了这个可能，宁风致不禁顿时问道。

    在宁风致看来，这个也的确最有可能。

    因为在目前宁风致看来，魂兽成神的方式其实一共有三种，一种是通过林羽刚才所说的正统方式成为神兽。

    这样成为神兽，实力和潜力无疑都是最大的，但难度却也同样惊人！

    这从神界改变他们斗罗大陆的规则以来，近百万年没有一个魂兽成为百万年神兽就可以看出了！

    而第二种方式，就是像深海魔鲸王这样，双管齐下。

    不但通过正统的魂兽成为神兽的方式刻苦修炼，而且还同时收集信仰，试图跟他们人类一样，铸就神位。

    这样的难度无疑比第一种还高，但同样也是无奈之举！

    因为神界改变了斗罗大陆的规则，导致魂兽在修炼到十万年以后，修为每提升十万年就必须要度过一次天劫，而且天劫的难度还一次更比一难！

    因此想要有把握度过天劫，必须要尽力提升实力。

    所以深海魔鲸王才打算跟人类一样，收集信仰，铸就神位，先达成神魂的蜕变，然后再修炼出海神龙神兽之躯！

    至于第三种方式，那就简单得多了，就是通过直播里霍雨浩的魂灵体系，化为人类魂师的魂灵。

    这样的话，魂兽只要选择一个认为最有潜力成神的魂师成为其魂灵。

    那么就不需要再耗费漫长时间的修炼，也不用再经历九次九死一生的天劫，更不用跟深海魔鲸王一样为了增加渡劫的成功率，费尽心思收集信仰，试图铸就神位

    而是只要依附的魂师成神，那么作为魂师魂灵的魂兽便也可以跟着一起成神！

    这样的办法，对于魂兽来说，岂不是最简单的成神办法？

    本身成为不朽的神，不管是神祗，还是魂兽，宁风致都相信，这其中的诱惑，对于人类和魂兽是一样的。

    而相对于人类，魂兽成神的路几乎被堵死了！

    只要林羽能够将直播里的魂灵体系，真正创造出来，宁风致相信，魂兽和海魂兽一族肯定会愿意跟他们人类合作的。

    “宁宗主不愧是宁宗主，竟然猜到了我的想法。”

    当听到宁风致果然想到了魂灵体系，林羽不禁再次抚掌笑了起来，然后继续道。

    “没错！我是打算通过类似未来直播里，那霍雨浩的魂灵体系，来达成跟魂兽和海魂兽一族的合作，以获取魂兽和海魂兽一族的信仰。

    “但我准备通过的方式，只是跟未来直播里，那霍雨浩的魂灵体系有些相似而已。”

    “实际上，我所准备使用的体系名为御魂师体系，是我从抽奖中得到的，比魂灵体系要更加完善和成熟得多，并且对于我们人类和魂兽都有极大益处的更强大的体系！”

    说着，林羽便给宁风致介绍起了御魂师体系。

    而当听到御魂师体系，竟然不但能够将活着的魂兽，转化为魂师的魂灵。

    而且还可以借助一个叫做魂契的特殊契约，让魂师和魂灵之间，可以彼此反馈自己的优势特性。

    魂师可以借助魂契的联系，反馈给魂兽智慧，帮助魂兽进化，而魂兽则可以借助魂契的联系，反馈给魂师寿命和身体方面的特长。

    宁风致不禁顿时震惊了。

    因为魂师和魂兽相对于彼此，都有着巨大的优势和劣势。

    其中，魂师的优势是智慧高，修炼速度快，所以许多天才魂师才可以在不到百年时间，修炼到极限斗罗之境，拥有魂兽修炼数十万年的实力！

    但魂兽同样也有着魂师所羡慕的优点，那就是身体强大，寿命漫长！

    要知道，就现在无尽大海的深海魔鲸王，其数十万年的修为和寿命，估计比整个人类的诞生史都要长了！

    没想到，林羽这一次获得的这个御魂师体系，竟然可以让魂兽和魂师彼此共享彼此的优势，这简直就是双赢！

    宁风致相信，只要林羽将御魂师体系宣扬出去，了解到了御魂师体系的能力，整个斗罗大陆的魂师和魂兽必将从此化敌为友！

    毕竟按照林羽所说，魂灵可以取代魂环，让魂师可以突破，而魂骨也可以由强大的魂灵自己为魂师凝聚。

    在这样的情况下，能够拥有跟魂兽媲美的漫长寿命，这对于几乎所有魂师来说都是难以想象的诱惑。

    而对于魂兽来说，可以更快获得智慧，并且还可以在人类的帮助下，拥有进化的机会，这同样是难以想象的诱惑！

    在给宁风致介绍完了御魂师体系后，为了增加说服力，方便吸引宁风致未来一起进行全斗罗大陆所有势力共同结盟的伟大目标。

    林羽不禁微笑着，又告诉了宁风致，其实御魂师体系，他已经初次实验成功了，并且培养出两名御魂师！

    至于培养出的两名御魂师是谁，林羽顿时拍了拍手，从外面召集来了一名侍女，让其去将正在冰儿和月儿小姐都叫过来。

    (本章完)

