    ();

    　　当晚，所有人都得到了充足的休息。在第二天清晨明媚的阳光中，众人离开了战锤酒馆的大门，开始朝着东北方骑行。

    　　当然了，没人把昨晚被达格加工好的盔甲穿在身上，除了可能会弄伤自己的坐骑，在整个霍芬斯坦河的南岸穿着那样的盔甲都太过羞耻了。

    　　瑟利恩的王子，安卓林纳的精灵将军，阿克席安·明焰加入了他们。若不是记得他的声音，大伙差点没认出来。此刻他的头发白的像雪，而皮肤则黑的像炭，看起来活脱脱就是一个卓尔精灵。

    　　“你这打扮挺像回事的嘛。”布鲁托对阿克席安评价道，矮人正面朝后方，坐在兰斯洛那匹强壮梦魇的屁股上，“看起来和双桥镇的黑暗精灵几乎一模一样。”

    　　“卓尔在那边很常见么？”阿拉密尔有些好奇的问道。

    　　“有一些，但是不多，大部分都是以佣兵或是商队的身份造访。”阿克席安摇了摇头，“多亏了它们臭名昭著的女神，恶魔们对卓尔甚至有些尊重。当一支队伍中有一两个卓尔，它们会下意识的认为卓尔是队伍的领袖，或是幕后操控一切的黑手。”

    　　“精准的论断。”插在兰斯洛剑柄上的骷髅头干巴巴的开口了，“就算那个卓尔是假扮的，也一样适用。”

    　　众人愣了一下，接着都笑了起来。

    　　接下来的旅程非常顺利，尽管队伍中有魅魔和黑暗精灵，但路上的行人们仅仅向他们投来好奇的目光，显然昨天在那座城堡中发生的事已经像长了翅膀的鸟儿一样传开了。

    　　他们一整天都在赶路，终于在日落之前抵达了帕斯科勒。这是一座典型的前线要塞，有着坚固的城墙和高高的瞭望塔，威慑着不到四分之一里外的霍芬斯坦河。虽然这里的河面较窄，是最适合大规模渡河的地点，但任何试图那样做的恶魔军队都会遭到要塞守军的迎头痛击。

    　　“你们是谁？来这儿干什么？”

    　　众人在要塞的入口处被拦下了，一群手持长戟的人类战士警惕而又好奇的盯着他们，而兰斯洛还听见了轻微的嘎吱声，知道城墙上有十多张长弓已经拉的半满，只要情况不对就能立即射出致命的箭矢。

    　　“我是阿克席安·明焰，寻星者军团的将军。”看起来完全就是个卓尔的精灵王子开口道，“霍宾森今天不当班吗？他认识我……”

    　　“天啊，精灵，你这是在搞什么？”一个声音从守卫们的后面传来，一名身材瘦长、有着一头黑发的人类走上前来。他身穿一身朴素的灰色短袍，只能勉强遮挡住下面那斧刻刀削般的肌肉。他的双手缠着如同绑带的红色丝线，但腰间和背后没有挂着任何武器。

    　　尽管如此，兰斯洛却清楚的知道，这个人类可以赤手空拳的打爆任何一个胆敢轻视他的恶魔。如果自己的灵觉感应没撒谎的话，眼前之人的实力仅次于之前见到的辉云天使伊尔塔什，而且对方的气息与自己筑基之前也有些相似。

    　　“这是伪装，我们打算天黑后渡过霍芬斯坦河。”阿克席安从马上跳了下来，走上前给了人类一个大大的拥抱，接着转身为他介绍，“想必你已经听说过了爱洛提希雅小姐吧，这边这位是兰斯洛爵士，坐在他身后的是布鲁托·霜铸……”

    　　“你们好，我叫霍宾森，一个有幸为弱小的孩童承受苦难的武僧。”这名身穿灰袍的人类向众人合掌行礼，接着挥手驱散了身边的士兵，“跟我来吧，在你们踏上那片邪恶的土地前，还能再稍微休息一会，吃些热乎的饭菜。”

    　　众人随着武僧踏入了要塞的大门。进门之后便是一片宽广的演武场，此刻有数对士兵正在场中拿着钝剑操练，稍远一点还有几名弓箭手对着靶子进行射击。不知从哪传来的打铁声叮叮当当的敲个不停，一派热火朝天的备战景象。

    　　尽管已经尽量收着自己的翅膀，但魅魔的身影一出现立即就吸引了所有人的目光。这种目光更多是出于对她恶魔身份的好奇而不是容貌，至少以兰斯洛没有刻意的观察，爱剌、妖精还有精灵们长的都不错，单论容貌他已经见到了好几个与魅魔圣武士不相上下的了。

    　　“啊！”

    　　在众人身旁突然传来了一声惨叫。离他们最近的正在对练的两人中，正面朝着魅魔的那个因为她的出现而短暂失神，但他的对手对此毫无察觉，依旧继续着攻击的动作，当发现自己训练伙伴的异常时，已经来不及收剑了。

    　　尽管他们用的是钝剑，但一记普通的直刺还是足以造成严重的伤害。刚才走神的战士抓着自己的手腕跪在地上哀嚎，他的大拇指几乎只有一点皮肉还连着手掌了。

    　　“牧师！快去叫牧师！”误伤了自己战友的那人惊惶的叫道，扔下武器朝对方跑去，“天啊，贝奇森，你刚才怎么不躲开……”

    　　但一个长着蝙蝠翅膀的身影比他更快。爱洛提希雅将手搭在了伤者肩头，一道金光闪过，神圣的治疗能量涌入了后者的体内。血肉滋滋的生长，伤口以肉眼可见的速度愈合，不一会儿，这名刚刚还在惨叫的人类士兵就恢复如初了。

    　　“呃，谢谢你，好心的……”伤者同伴感谢的话说到一半就噎住了，他这才意识到伸出援手的是一个魅魔，使用的还是圣武士们的招牌技能圣疗术。

    　　爱洛提希雅只是笑了笑，然后就转身回到了同伴们身边。

    　　“我跟你说什么来着。”兰斯洛看了一眼一旁的阿克席安，“她是个真正的圣武士。”

    　　“在深渊属于天界生物的地盘上，一个魅魔的手中涌出神圣能量，治好了一个因为发愣而受伤的人类。”有着卓尔外表的精灵王子耸了耸肩，“现在我见过所有事了。”

    　　“我听说过很多和你有关的传言，有好有坏，大部分都过于离奇，让人难以置信。”前方领路的武僧饶有兴致的打量着爱洛提希雅，“所谓百闻不如一见，看来最离奇的那些传言反而是真的。希望你一切顺利，魅魔，我期待着与你并肩战斗。”

