    “师傅！就是这个人就是这个人杀的猿飞赤烈将军！”

    突然一声大吼，让面前的猿飞黑川瞬间双目赤红，恶狠狠地盯着面前的骆东升。

    骆东升缓缓的转过头去，那人虽然穿着潜水服，但是也似曾相识，似乎在擂台上有过一面之缘，当初参与那场刺杀的扶桑国人仅仅只有几个，剩余的也并不在场馆内。

    估计是被羽田小次郎给带了回来，被人认出来也并不是什么大不了的事情。

    只是面前的猿飞黑川怒气值一下子就升满了，他气沉丹田，整个人的身子都在往下沉，两条腿分了开来，一个用力一条腿，竟然深陷入夹板当中，做出了一个相扑选手的姿势。

    骆东升现在明白为什么面前这个猿飞黑川身材跟别林斯基差不多了。

    这人不容小觑。

    “原来就是你杀了我师弟，既然如此，今天你就给我把命留下！”

    说完他大吼一声，双掌瞬间推了出来，虽然没有打在骆东升身上，可是依稀可以看到一掌接着一掌的残影，打出一道接着一道的劲气，飞快的朝着骆东升扑了过来。

    骆东升拽过，旁边的亚历克斯在甲板上就地一滚，身后的船舱就碎了个稀巴烂。

    能化气为形，这人肯定已经快到宗师境界的级别了，别林斯基正半死不活的倚靠在旁边，骆东升将亚历克斯放在别林斯基的身边。

    “一会儿如果有不对你带着他跳海离开！”

    别林斯基明白自己这个实力在两人的较量当中除了拖后腿也没有多大的用处，于是果断的点了点头，骆东升静静的看着面前的猿飞黑川，抽出了藏在裤子底下的刀具。

    刀身长5尺左右，中间有一条深深的血槽，刀柄上更是刻着精致的花纹，这是骆东升在离开之前带上的唐刀，无论近战还是远战，都能占有一定的优势。

    骆东升低头看了一眼，渔船原本就是一艘破旧的渔船，经过猿飞黑川刚刚那么一折腾，甲板上已经渐渐渗出了点水，他们那边的人都身着潜水装，就算是在水下也有一定的优势。

    但如果他们三人掉入水中，那几乎就是要命的事情，还有一个什么都不会的亚历克斯和受了重伤的别林斯基，猿飞黑川此刻站在面前，一副虎视眈眈的样子。

    “这里一片海月早就已经被我们的人包围了，旁边还有我们的战舰，要是不想吃炮弹的话就乖乖投降！我还能给你个痛快！”

    骆东升向周围看去，确实似乎有船只的影子，若隐若现出现在视野周围，他们既然敢来围追堵截，那必然配备了一定的火力，如果只有他一个人的话，定能逃出升天。

    只可惜他一个人逃出去并没有任何用处，那便只能战！

    骆东升并不答话，而是蓄力，将所有的精力全部都传送到唐刀上面，唐刀的刀身微微发出了震颤似乎也随着主人渐渐愉悦了起来，想要体验一下杀戮的快乐。

    骆东升甩出两道剑气，形成一个x字型，朝着猿飞黑川涌了过去，剑气在甲板上留下了深深的划痕，几乎就要将人劈成两半，两道力量的正中心是猿飞黑川无论谁来看都认为猿飞黑川绝对逃不过。

    可谁知猿飞黑川只是举起双掌，他手掌宽厚，上面能看到厚厚的茧子，他的双掌就如同一道铜墙铁壁一样，两道剑气的力量集中在一起，都没有办法再向前一步。

    猿飞黑川大和一声双掌向身侧扩张，剑气顿时消散无踪，骆东升正了正神色，如果不拿出十成十的力量，怕是没有办法相安无事的从猿飞黑川手中逃脱。

    不过好在他虽然看起来力量庞大，但是却并不擅长移动，整个人虽然跟铁桶一样，但也并不是没有破绽，骆东升深吸了一口气，微微矮身，脚下一个用力。

    整个人就如炮弹一样激射出去，众人一眨眼的功夫，就看到骆东升已经出现在了猿飞黑川的身前，他举起手中的唐刀正想刺下去的时候，刀尖却像是被什么东西拦住了一样。

    骆东升抬起头就看到猿飞黑川双手合十，整个刀身都被他紧紧地夹在双掌当中，他的嘴角勾起了一抹微笑。

    “你该不会以为能近我身就能拿我怎么样了吧？”

    骆东升这个时候意识到大事不好，猛的放开了手中的唐刀，果不其然，猿飞黑川原本像柱子一样深陷在甲板当中的一条腿，猛地抬起来，踹向了骆东升刚刚站立的地方。

    如果不是骆东升跑得快，现在说不定已经正中红心被那一脚踹倒，就算不死也得去半条命。

    骆东升看着猿飞黑川将自己手中的唐刀丢在一边，马上就有人上前去捡起来丢在一边。

    骆东升心想，真得感谢这么多年那人对自己的历练，现如今的他早就已经不依赖于武器这种东西了，自己才是真正最后的武器。

    猿飞黑川还没有来得及嘲笑骆东升，就看到骆东升同样也岔开双腿，双手不在了膝盖上跟他现如今的姿势如出一辙，猿飞黑川额头上青筋暴起，总觉得面前这个瘦弱的男人是在侮辱他。

    “你这是什么意思？你们炎夏国有句话怎么讲的来着，东施效颦？”

    “我是不是在模仿你，你自己来试试不就知道了？”

    骆东升嘴角勾起一抹微笑，这样的态度很明显激怒了面前的猿飞黑川，猿飞黑川又一次挥舞起双掌，一道又一道的冲击朝着骆东升非快的涌了过来，骆东升也并不慌张。

    在他眼里这点速度根本就算不了什么，于是也抬起双掌，一掌接着一掌的回击，每一下都接得十分完美，身后的船舱也没有再继续破坏，让别林斯基得也有了一些喘息的时间。

    “你说骆东升会不会愿意我在他身上做点实验，这样的实力，这样的身体素质，真让人受不了。”

    别林斯基听着亚历克斯说这样的话没有回应，勉力站起身来，将亚历克斯带到了夹板下面的小空间。

    之前他就已经向渔夫打听过，在这下面有一个逃往大海的逃生舱，里面有一只皮划艇，别林斯基明白周围肯定已经有人朝着他们包抄过来，现如今他要做的就是先将这个人带到安全的地方。

    上面正在轰轰作响，原本木质结构的船舱已经显得有些松垮，四处都冒出了小缺口，逃生舱里面已经有到半腰处的水了，再这么下去整艘船就要沉了。

