    “嘶~”

    “嗷嗷！”

    一头怪异的魔头发出一声低吼，其他的魔头顿时应和，一时间整个地下空间中，全是这样叫人心惊胆裂的古怪嘶吼之声。

    带秦风来的那名魔头嘿嘿的冷笑一声，微微后退，和秦风拉开距离。

    用一种十分戏虐的表情看着秦风，他想在秦风的脸上看到绝望与惊恐的情绪。

    然而他却只看见了秦风淡定的表情。

    似乎周围的无数可怕魔头，骇人环境，都没能叫秦风心中掀起任何的波澜。

    “这家伙难道是个傻子？”

    魔头如是想着，皱眉对秦风道：“外来者，不要怪我坑你，实在是地下的枯魔们饿得很了，需要一些血食，你这样的外来蠢货，正好合适拿来投喂它们。”

    秦风不惊，只是好奇地扫过周围一圈：“这些东西叫做枯魔？他们似乎不是同一个种群吧？体型有大有小，模样倒是出奇的类似。”

    这群所谓的枯魔确实体型不一，有高于数丈的大型魔头，也有身材细小，高不过一米的小家伙们。

    但长相却是出奇的一致，都是皮肤褶皱骨瘦如柴双眼赤红的模样。

    带秦风来的那魔头惊讶地看着秦风：“你不怕的吗？难道说你还不明白，马上，这群饿鬼就要将你分而食之了。”

    秦风道：“它们不会吃你吗？”

    那魔头冷笑：“哼，它们自然不会吃我，我经常带外来魔头给它们啃食，吃了我，谁还能送食物来给它们？”

    秦风微微点头，这就说明这群所谓的枯魔还是有一定基本智能和分辨力的。

    那魔头冷笑道：“既然你死在眼前，我就不妨多告诉你一声，这群所谓的枯魔，其实是来自各个不同魔族种群的，只是在这不见光芒的地下呆得久了，自然变成这么一副模样。”

    秦风随意的踢出一脚，将一名忍耐不住朝自己扑来的枯魔踢飞进无尽的黑暗之中。

    随即回头看那魔头：“它们就甘愿在这样的环境下生活？不想上到地面吗？”

    那魔头道：“怎么不想？但这群枯魔都是在争斗中落败的家伙，本身实力不济，出去到了地面上，也是任人鱼肉的下场。”

    秦风微微点头，对于这个所谓的中央城，又多了几分概念。

    而就在此时，一大群枯魔再也压抑不住自己的饥饿感，一起嘶吼着朝秦风猛扑过来。

    秦风只是看似随意地朝前打出一拳。

    那魔头嘲讽道：“哼，蠢货，这边的枯魔虽然都是争斗的败者，但能够在这里存活下来的，最弱也有太一境的修为，你只一个人，又能……啊？”

    他话没说完，整个人已经呆滞住了。

    秦风那看似轻描淡写的一拳，直接在前方的空间中打出一个黑色的裂纹。

    那裂痕似乎是空间破碎留下的痕迹，但仔细看的话，就能看出来裂痕每一道龟裂上都有细小的乌光萦绕。

    无比玄妙的黑色符文就那么在裂痕上攀附，并且逐渐朝周围蔓延开去。

    瞬间，半径数百米的黑暗空间都被秦风这一拳砸出的裂痕所笼罩。

    空间内的所有枯魔，全部瞬间呆滞僵直，再不动弹。

    下一刻，整个空间开始破碎，连带着空间内的数百枯魔一起，粉碎成了一片虚无。

    “天，天尊！？”

    带秦风来的那个魔头顿时变了脸色。

    一拳打碎空间，这样的手段地尊就可以做到。

    但是像秦风这样，将力量蔓延渗透，一拳灭轻松杀空间内所有生灵的手段，那可就只有天尊以上的强者才能够办到了。

    那魔头双腿一软，一下子坐倒在了地上，浑身颤抖。

    秦风这才转回身看着他：“现在，你还认为这群枯魔能够将我分食了么？”

    “大人饶命啊~”

    魔头跪地叩首，脑袋重重地磕在木质的地板上，磕得腐朽的木屑纷飞，咚咚有声。

    他一边磕头一边在心中破口大骂：“你个该死的天尊，如此强悍的实力，却不带一名随从，就那么孤身前来，还随便找人询问，谁能知道你是天尊？你这不是玩人吗！”

    秦风淡淡道：“现在知道怕了？那我们来说一说正事，关于暗魔之眼，你到底知道不知道如何与他们联系？”

    魔头惊恐道：“大人，小…小的我知道，小的我知道，请大人饶过小的一命，小的这就带您去联系暗魔之眼。”

    秦风点点头，这么个小小太一境的小魔，杀不杀倒是都无所谓。

    这一次，这名魔头再不敢耍任何花样，迅速带上秦风，也不再绕路，就那么直接返回了地面上。

    他颤抖着带秦风一路前行，朝中央城核心区域就那么走将过去。

    到了接近中央区域附近的时候，却是看到前路上有数名强悍魔头堵住去路。

    秦风的双眼一扫，已经看出来这堵路的几名魔头都是地尊修为。

    给秦风带路那名魔头颤声道：“大人，这就不能继续轻易向前了，再向前，就是咱们安息海中央城一名半步仙王灭神老祖的地盘。”

    秦风道：“半步仙王？那要怎么进去？”

    小魔道：“其实也不算难，只要大人您有足够的魔晶，又或者是您有足够的实力，都可以轻易进入，小的我，是没有办法的。”

    秦风道：“那个什么暗魔之眼，就在这里？”

    小魔道：“其实谁也不知道所谓的暗魔之眼具体在什么地方，只是有联系他们的方法，您只要到前方的大广场上，随便在什么地方雕刻下一只眼睛，暗魔之眼的人便会主动来找您的。”

    秦风闻言点头，就要朝前走去。

    那几名地尊也注意到了他，纷纷转过目光，仔细地打量秦风。

    秦风古怪的相貌，叫几名魔族地尊都微微起了几分警惕之心。

    不过还不等双方接触，就从一边走过来一名浑身紫黑色，身高一丈，面容狰狞的健硕魔头来。

    “天尊？”

    秦风一见那魔头就微微皱眉，想不到在这里，就又能遇到一名魔族天尊。

    “紫岚天尊？”

    几名地尊一见来的这魔头，就纷纷站直身体，对他抱拳拱手。

