    伏地魔抬起巨大的苍白手掌，这几张石板从卢修斯的托盘飞出，漂浮在伏地魔的面前。他闪闪发亮的红眼睛、垂直的瞳孔聚焦在这些石板上面，仔细地探查。

    “主人，石板模糊地描述了收藏的位置。”卢修斯的手指指在最右侧石板的一个位置，“我翻阅了大量的资料，最后可以确定，这个地点大致应该就在巴登符腾堡州附近的黑森林…只是具体在什么地方，主人，我还需要足够的时间去探查…”

    伏地魔没有搭理卢修斯，他苍白的手掌在这些石板上拂过，石板上面雕刻着一行行的文字。仔细辨别了这些文字，之后，伏地魔指挥这些石板稳稳地落在了桌子上，他掏出魔杖在这些石板上点了点。

    “显出你的秘密。”多疑的伏地魔施咒判断了石板的历史，确认这石板的确是历经了千年时光而并非什么赝品，伏地魔冷酷的嘴角扯开了。

    卢修斯捋了捋自己向后梳的长发，微微躬身，显得毕恭毕敬：“主人…我们在这块石板上用了我们能想到的多有检测魔咒，确认真假后才敢拿给主人看。”

    贝拉特里克斯看向自己的妹夫卢修斯，用那只维克那之手的复制品撑在椅子上，偏了偏身体朝伏地魔更靠近了一些，发出尖锐的婴儿一般的声音：“我的主人，卢修斯起码比那群废物靠谱多了。”

    “卢修斯，看来你很擅长发掘东西？这个任务就继续交给你了…”伏地魔将罩子盖回去，轻轻拍了拍表示他此时的心情相当的好，“卢修斯，我该奖励你什么呢？”

    这让在场所有人都松了一口气，之前一系列时间中他们主人的暴怒让哪怕贝拉也有些承受不住。

    “不用，能为主人效力是我的荣耀…”卢修斯连忙躬身拒绝，看向了周围食死徒显得有些自得。接着，卢修斯突然想起了自己好友的断臂，“如果可以的话，主人，鲁道夫斯的手断了…是否可以…”脱口而出后卢修斯，猛然意识黑魔王哪怕自己不打算看下手臂换上也不会大度的赐予这种奇物给手下使用，他眼神微闪地继续解释道，“主人，你是否可以再制作一只维克那之手的复制品…为主人效劳本不应该渴求奖赏，只是我确实有这么一个心愿，鲁道夫斯对主人还有用….”

    “住口！卢修斯！谁对主人有用不需要你来判断！”贝拉特里克斯吼完，面对看向自己的卢修斯有些不自在地转移了视线。

    伏地魔却没有对卢修斯的请求和贝拉特里克斯有什么回应，他目光火热地再度看向这几块石板——光一件维克那之手不算什么，手和眼凑齐一起使用的话才会有更大的威力，而现在他知道了有第三件…如果能凑齐这三件，贪婪残酷的神色从他的眼中闪过:“帕金森，再给你一次机会，去收集维克那之眼的情报，如果这点小事都做不好，那你也就没有价值了。”

    伏地魔的话音刚刚落下，老帕金森面带惊喜地就几乎跪倒在他的脚下，“我向你保证，主人，我一定竭尽我所能，做好这件事。”

    “最好如此，这是你那个比你出色的女儿潘西·帕金森给你争取的，否则纳吉尼会愿意享用一顿晚餐。”伏地魔再次拿出了潘西·帕金森寄过来的信件，信件飞向了卢修斯，卢修斯下意识地一把捏住了羊皮纸，“把信件的内容读给他们听听。”

    卢修斯连忙接过，把信上面哈里斯和邓布利多的矛盾，以及英国那些纯血家族要联合起来对付哈里斯试图把他们赶出英国的事情以及潘西对接下来行动的询问说了。

    “说说你们的看法。”在卢修斯读完后，伏地魔朝着那群食死徒大声问道，火光在他的红眼睛里发出诡异的光芒。

    “就算艾伦·哈里斯和邓布利多联合在一起，主人也不怕！”贝拉特里克斯目光狂热，用婴儿似的声音说，“哈里斯这种自私自利的纯血，是在做所有纯血的叛徒！就像是烂疮，得剜掉他们。”

    拉巴斯坦·莱斯特兰奇的粗嗓门紧随其后响起：“我希望这些纯血家族能打败叛徒哈里斯，让他们夹着尾巴滚回德国去！”

    鲁道夫斯看了眼热血上头挥舞拳头的弟弟，犹豫了一下补充道：“哈里斯的那次演讲，让那些本来偏向哈里斯的纯血家族们似乎被迫转去支持邓布利多…只要让哈里斯落败，这对我们很有好处…他们没了魔法部的话我们就可以轻易对付他们。”

    “没想到以右手挥杖速度闻名的莱斯特兰奇先生也充满了智慧?”一个头发油光光，满脸麻子的高个子男人，一脸厌倦的表情的讽刺道——他是奥古斯特·卢克伍德，在第一次巫师战争中被神秘人安插在魔法部的间谍，被捕前就任于魔法部神秘事物司，负责向神秘人传递魔法部的情报，去年越狱后伏地魔通过他了解了放在魔法部里的预言球，最近也因为其前缄默人的身份颇受黑魔王的器重。

    拉巴斯坦听完就摸向自己的魔杖似乎想对他来一发，但被贝拉特里克斯一眼就被其可怕嫂子的气势压制了回去，然后贝拉特里克是把眼神转向了奥古斯特傲慢的问道：“我的挥杖速度也不慢，要不要试试？”

    “抱歉…贝拉特里克，我没别的意思。”奥古斯特·卢克伍德顺从地低下了头不敢和贝拉对视。

    “够了，我是让你们说看法不是来听你们争吵的！”神秘人不耐烦的声音传来，“鲁道夫斯你继续说。”

    这惊起在场所有食死徒都开口祈求原谅——只是周围的许多食死徒地看着鲁道夫斯·莱斯特兰奇，许多人的目光不加掩饰地轻蔑地看着他断掉的手腕，还有部分人装作不经意地扫过贝拉特里克斯的肚子。

    鲁道夫斯悄悄瞥了一眼平静的、若有所思的伏地魔，硬着头皮继续说道：“哈里斯不待见那些纯血家族，现在采取的做法更是要把他们逼上绝路，而邓布利多也和他们的观念也非常不和，想来他们也并不会太满意邓布利多…我认为我们可以再次尝试联系一下他们，另外英国之外很多纯血家族也对哈里斯的决定非常不满…”

    伏地魔对他们几个的话不置可否，锐利的目光落在贝拉特里克斯身上。

    “主人，我认为这个这个蠢货建议还算可行。”贝拉特里克斯又换上了婴儿般的嗓音，“不过这还不够，要击败哈里斯怎么能少的了我们的参与？我们得打回英国去！”

    卢修斯有些着急，虽然他也认为哈里斯的那些做法简直发了疯是对纯血的背叛，但现在的形势对他来说想要下哈里斯这首船已经有些晚了，他可完全不想哈里斯真倒台：“但是现在魔法部的实力还没…”

    “卢修斯，你还是太胆小了，我们不用攻击英国的魔法界，利用幻影移形去攻击那些麻瓜就能给英国魔法部压力，给纯血家族攻击魔法部的口实。”拉巴斯坦粗声粗气打断了卢修斯，就像他哥哥鲁道夫斯以前爱做的一样。

    “卢修斯，在你前去完成下一个发掘任务前，利用你没有暴露的身份回英国去，去联系之前那些没选择我们的纯血家族，他们之前想投靠哈里斯，现在情况却变成这样，一群蠢货…在你儿子面前小心些别透露我们的信息，你儿子的位置对我们来说以后也有用处….”伏地魔恶毒地瞪大了眼睛打断了卢修斯的反驳，他戏谑地嘲讽道，“另外，拉巴斯坦，带点人回英国完成你的想法，带上克拉布那个蠢货也给他一次机会…至于英国之外的纯血，奥古斯特你去吧。”

    “我必将遵从你的意愿，主人…”卢修斯对黑魔王又开始把注意力放到德拉科身上忧心忡忡，但好在起码看来短时间内他还没进一步打算。

    “对了，你回英国的时候，就让纳西莎过来陪贝拉吧。”

