    安亲王武泽辰回京后，楚君修在宫中宴席上第一次见他，就知道他是个极其危险的人，而如今的他正是需要低调的时候，自然不会随意乱传安亲王府的话来给自己找麻烦。

    不过……

    “你跟他达成了什么协议？”楚君修很是好奇，那样一个冰冷无情的人，瞧着就十分强势，怎么会和眼前这个小女人达成协议？

    “关你什么事。”夏洛潼撇撇嘴，毫不犹豫地拒绝回答。

    楚君修眼神一动，能让武泽辰放下身段与她做交易，看来不是什么小事，但这也说明了她的不简单，不是么？

    这内情恐怕还关系到武泽辰的秘密，虽然他心中好奇，但看也知道夏洛潼是绝不可能告诉他的，便也不再追问，倒是问起了别的。

    “武泽辰有心上人？还要你给他心上人让位？”楚君修有些意外，没想到武泽辰竟然会有心上人，他那样的人会对女人动心么？

    “当然有了，你这么八卦的人，竟然不知道吗？”夏洛潼诧异地看向楚君修，“满京城都传遍了啊？可不就是那右相府的柳映雪么。”

    “柳映雪？她？”楚君修听了也是一愣，眼中满是诧异之色。

    关于武泽辰和柳映雪之间的传闻，整个京城早已传遍了，他自然是听说过的，只不过他在一次宴席上见过这两人相处的情形，所以压根不相信罢了。

    通过武泽辰看向柳映雪的眼神，同样身为男人的他无比确定，那其中根本就没有男女之情。

    也正是因为这点，所以在听到夏洛潼说出柳映雪的名字时感到那么意外。

    他楚君修虽然在京中是出了名的风流倜傥流连花丛，但他却很清楚，武泽辰和自己是同一类人，或许这辈子都不会对哪个女人动真心！

    “你怎么确定柳映雪就是武泽辰的心上人？他亲口告诉你的？他真的有心上人吗？”楚君修忍不住抛出一连串反问。

    夏洛潼被他问得忍不住白眼一翻，这人是十万个为什么吗？

    “有心上人这事还是他亲口告诉我的，不过他倒是没有明确说过柳映雪就是他的心上人，但他的言行都明明白白透露出来了，前几天我不过随口提了件事，涉及到了那柳映雪，他当场就发飙了，那眼神跟要吃人一样！”

    提起这事，她就忍不住想起了那个香囊。

    直到现在她都还没琢磨明白那香囊到底是怎么回事，断蓝叶什么情况她自然是清楚的，自然也知道那东西绝不可能拿来做香料，所以这其中必定有什么阴谋，而且还是冲着她来的！

    而她所能想到的幕后黑手，也只能是她那后母继室李氏了。

    按她猜测，这事跟李氏绝对脱不了干系，毕竟知道她中了什么毒的，除了给她把过脉的许老和钱老，也就只有下毒的李氏了！

    要么是李氏和柳映雪二人勾结到了一起，联手想要铲除她，要么就是李氏利用了柳映雪能够接近武泽辰的便利，借柳映雪的手来害自己。

    不过不管哪种，她接下来都要小心了，只要她的毒一日没解，那断蓝叶就会一直是对她的威胁。

    楚君修见夏洛潼说着说着就有些走神，似乎想到了什么事，神色间不是太好，隐隐还有几分凝重。

    虽然他心里很是好奇，但还是没有问出来。

    不过对于武泽辰的心上人竟然是柳映雪这事，他还是持怀疑态度的，毕竟那些传闻在他看来，反倒更像是被人特地放出来的一般，处处透着刻意的感觉。

    不过这事跟他没有什么关系，他倒是很好奇一事，遂开口问道：“你确定到时候武泽辰会放你离开？”

    “不确定，虽然他瞧着像是个信守承诺的人，不过没到我真正离开的那天，谁也说不准，走一步看一步吧，我若是真想走，他也未必能留得住我，只不过这样一来怕是我之后就没什么安稳日子过了。”

    她倒是有信心能逃得走，可她就算逃得了，但若是他铁了心要抓她回来，那以后恐怕就得长久地活在麻烦之中了，这可不是她想要的，所以若是能好聚好散，自然是最好不过。

    对于这点，楚君修倒是极为认同。

    “若是离开王府，你又要去哪里？难道回礼部尚书府？”楚君修忽然很想知道她有什么打算。

    “回去干什么？嫌命长吗？当然是天高任我飞了！”夏洛潼很是无语，这人不是已经查了自己的底吗，怎么还会以为她会回夏家。

    不过她没说的是，当她选择离开京城的时候，必定是夏家覆灭的时候，这恩怨一日不了结，她就一日不可能离开京城。

    他俩还没熟到那份上，所以她自然是不可能把这事儿告诉他。

    “也是，毕竟你这身毒还是那李氏给你下的。”楚君修想想也是。

    “你既然知道，还这么问，傻不傻？”没想到他连这事都查出来了，心下不由吃了一惊，面上却是不动声色地说道。

    还好她从一开始就没有小看这时代的人，一直也没有轻举妄动，否则只怕自己未必能活到今日。

    “这不是一下子没反应过来嘛。”楚君修笑眯着一双桃花眼，随即又关心道，“你的身体怎么样了，那毒可是能解？我瞧着你上次毒发的时候好像服了药。”

    “你问这么多干嘛？我死不死跟你也没什么关系吧？”夏洛潼忽然警惕，谨慎地看向楚君修。

    虽然这人看起来应该跟礼部尚书府没什么关系，但自己与他总归还没熟到什么都说的份上，可他今日的问题却如此之多，对自己的事情好像十分感兴趣……

    “怎么会没关系呢，爷拿你当朋友，你竟然这么说，真是伤爷的心。”楚君修见夏洛潼忽然露出的防备之色，知道自己今日已是问得够多了，便不打算再继续探听下去，转而开起玩笑逗她。

    反正以后有的是机会，他们也不是过了今日就不再见面了，如此有趣的人儿，他很期待亲手一点点地拨开她周身的迷雾……

