    萧叶闻言浑身一震，当今太子，岂不是就是未来的国主了？

    能成为黑龙国皇室这样庞然大物的传人，资质定然十分出色，再加上皇室的修炼资源，其实力一定达到了可怕的地步。【风雨首发】

    “王林兄，不瞒你说，我都很久没有见到我大哥了。我只是在几个月前听父皇提起过，我大哥将会是黑龙国最年轻的玄武境强者。”龙宇面色凝重道。

    “最年轻的玄武境强者？那我倒要看看他会强大到什么地步了。”萧叶眯起双眼，体内的热血都燃烧了起来。

    他感觉这一届的天骄战，此人将会是值得他倾力一战的对手。

    和龙宇又闲聊了几句以后，萧叶便取出一颗元石，继续尝试冲击先天真气圆满。

    当他每一次冲击的时候，都会有股神奇的力量将他先天真气给压制了下来。

    一次……

    两次……

    ……

    一直冲击了十次都失败了以后，萧叶恨不得破口大骂，该死的大帝领域太坑爹了。

    这种冲击造成的动静，将一旁的龙宇惊醒了过来：“王林兄，你的先天真气应该圆满了才是啊。”

    听到龙宇的话，萧叶更加郁闷了。

    第二天，朝阳东升，整座皇宫沐浴在璀璨的金光下，巍峨耸立，看起来非常的壮观和雄伟。

    咚！

    当那熟悉的钟声响起，在平台上调息的青年武者纷纷睁开双眼，斗志昂扬，一股股强大的气息冲破云霄，战意浓烈到了极点。

    经过一夜的调息，再加上国主赐予的丹药，他们已经恢复到巅峰状态了！

    前来参加天骄战的青年武者过万，但是最后能进入皇宫的只剩下一千人，这种残酷的方式仿佛大浪淘沙，使得留下来的，都是真正的青年天骄。

    今日他们将在黑龙国最巅峰与耀眼的擂台上，争夺青年至尊之名，名扬天下！

    轰！

    此时，一股庞大到极点的威压席卷而来，众人抬头望去，只见两道身影一前一后凌空飞行而来。

    后方的那道身影，正是身穿金甲的护国大将军。

    前方则是一位身穿龙袍的男子，他目光深邃，眸光湛湛，身材魁梧，周身浩荡着强烈的威压。

    众多青年武者在见到龙袍男子的刹那，差点忍不住要跪伏下去。

    其他玄武境强者与他比起来，就像是星辰与骄阳的区别，差距太大了。

    毫无疑问，这龙袍男子就是当今黑龙国国主了。

    “拜见国主！”平台上各方势力的玄武境强者，对着国主躬身行礼，非常的尊敬。

    “拜见国主！”

    所有的青年武者，满脸激动的躬身行礼，像是朝圣一般。

    在黑龙国有资格面见国主的人可不多，这是很光荣的事情。

    “都起身吧。”国主停留在平台的上空，高高俯视众人。

    “这一届的天骄战比往年都要严格，不过最后能登临皇宫的还有一千人，朕很欣慰，希望这一次天骄战，能多出现几位青年至尊，扬我黑龙国国威。”

    国主说完，微微抬起手掌，只见十件方形的宝物飞到半空极速放大，然后悬浮在皇宫的苍穹之上，散发着朦胧的光芒，投下巨大的阴影。

    那是十座宽阔无比的擂台，高高在上，镇压九荒。

    “天骄擂台！”萧叶自语道。

    在重阳门亲传弟子大比最后一轮中，他就在上面与赵乾对决，所以对其自然不陌生了。

    天骄擂台，专为天骄对决而诞生，是最耀眼的擂台！

    这十座天骄擂台悬浮在苍穹之上，足以让整个皇城都看的一清二楚，可谓是万众瞩目。

    整租皇城的居民，都将见证这一次的巅峰对决，而五大青年至尊，也将在这十座天骄擂台上诞生！

    众多青年天骄一个个握紧双拳，浑身热血奔腾，目光炽烈无比。

    “此次天骄战不得服用丹药。”

    “在第一关考验中排名前十的青年武者，各自选择一座天骄擂台作为擂主，剩下的人可以选择攻擂，最后谁能站在擂台之上，便是这次天骄战前十，可以晋级十强至尊战。”国主淡淡的说道。

    什么！

    平台上所有人都呆住了，不少在第一关考验上取得前十的青年天骄，额头滴下了冷汗。

    按照国主宣布的规则，想要成为天骄擂台的擂主，可是需要承受一千位青年武者的攻擂啊。

    就算是实力超群之辈，在不服用丹药的前提下，哪里禁得起这么恐怖的车轮战？

    这难度也太夸张了！

    众多青年武者有人面色苍白，有人满脸绝望，有人无奈叹息……等等情绪不一而足，出现在他们身上。

    “哼，连这点考验都通不过，又如何称得上是青年至尊？武道之路艰难险阻无数，朕只是提前让你们见识到了而已，希望你们不要枉费朕的苦心。”国主冷哼道。

    听到这句话，不少青年天骄羞愧的低下了头。

    是啊，只有在这样的条件下胜出的，才能称为青年至尊，更能让人折服。

    见众人沉默不语，国主威严的目光看向某处，开口道：“辰儿，你去第一擂台。”

    众多青年武者满脸的疑惑，这十座擂台悬浮的高度相等，大小也差不多，哪里来的第一擂台之说？

    这时候，只见国主手中再次飞出一座天骄擂台，在半空中急速放大，凌驾在十座擂台之上，位列巅峰。

    众多青年天骄面色骇然，死死的盯着那特殊的天骄擂台。

    轰！

    刹那间，天空骤变，狂风大起，一股澎湃的气息从皇宫身处冲天而起，气冲斗牛，斗破苍穹，震慑人心。

    众目睽睽之下，一位身穿宽大紫袍的青年背负双手，凌空踏步，登临苍穹，他一头黑发在狂风中乱舞，英姿勃发，风采过人。

    这青年看似不过二十二岁的年纪，却拥有龙腾天下的威势，让风云激荡不止，是一位真龙天子。

    这一刻，场中陷入死一般的寂静。

    紫袍青年的光芒将所有人都掩盖了，好似他才是天骄战的主角，其他人都沦为了配角。

    “天啊，这青年是谁？为何我感觉像是在面对一位玄武境强者！”一位青年武者面色苍白，大口的喘息着。

    即使是玄武境强者都面色微变了起来。

    “父皇！”

    紫袍青年对国主微微拱手，然后登临了第一擂台之上，一身紫袍在狂风中猎猎而动，他傲然而立，让所有青年天骄仰视。

    “黑龙国当今太子！”

    萧叶眯起双眼，猜出了这位紫袍青年的身份。

    “国主，早就听闻当今太子龙辰乃是黑龙国青年一代第一人，如今一见果然风采非凡。”神拳门门主抱拳苦笑道。

    比起太子龙辰，他们神拳门的青年天骄差得太远了。

    “唉，江山代有人才出，一代新人换旧人。皇室青年一代有此子出现，必将永世昌隆，走向辉煌的绝巅。”一位位玄武境强者叹息道，显然都非常清楚龙辰的可怕。

    国主脸上罕见的露出一丝微笑，随后开口道：“天骄战现在开启，诸位青年们，发挥你们的实力让朕看看吧。”

    “是！”

    国主的话音才落，早就等候多时的青年天骄一个个兴奋大吼，斗志仿佛熊熊大火在燃烧。

    嗖！

    嗖！

    ……

    姜云凡、薛战等青年天骄，一个个冲天而起，掠向半空中耀眼的战场。

    “王林兄，我们一起吧。”龙宇仰头大笑，双目炽烈，显然也迫不及待了。

    “好！”萧叶浑身热血沸腾，脚步一踏，身形如同炮弹般掠向一座天骄擂台。

    “乾儿，为父传给你的武道秘术，你学会了吗？”人群中的重阳门副门主开口道。

    “学会了。”赵乾点头道。

    “好，有这套武道秘术，你成为青年至尊有望。为父希望你能在天骄战上，击杀王林！”重阳门副门主想起萧叶当众让他难堪的一幕，心中的怒火便难以压制。

    他身为玄武境强者，却被一个小辈质问得无言以对，这是何等的憋屈？

    更何况重阳门的名声，也被萧叶彻底搞臭了，对方不死，他咽不下这口气。

    一般而言，天骄战中是不会出现天骄陨落的情况的，因为天骄都是宗门的宝贝，杀了一位天骄，相当于结下了不解之仇，会遭来疯狂的报复。

    而在他眼中，萧叶只是个散修武者，杀了也不会惹来麻烦。

    “爹，你放心，王林惹我重阳门，必须付出惨痛的代价！”赵乾说完，一身白袍无风自动，冲上了一座天骄擂台。

    十大天骄归位，傲然立在十座天骄擂台上，仿佛十尊太阳爆发出炽烈的光芒。在十人当中的冰雅异常显眼，因为她是十大天骄中唯一的女子，实力不容小觑。

    “哼，我要领教下十大天骄的实力！”

    一位身材雄伟，如同铁塔的青年冲天而起，向着其中一座擂台攻去。

    有这位青年带头，紧接着又有九位青年迈步走出，将实力催动到巅峰，杀向另外九座擂台。

    至于龙辰的第一擂台，却无人敢攻。因为龙辰青年至尊之名，已经毫无悬念了。

    真正的天骄战开启了！

    这一刻，整个皇城上下一片沸腾，无数道目光死死盯着苍穹上的擂台。

    在众多天骄中，谁人可脱颖而出，屹立在黑龙国青年一代的巅峰？

    </br>

