    《三更，还有一章》

    后面的战斗和形势变化，暂时和叶钟鸣无关。

    他心中有疑问，从和赫斯基之前的对视好像找到了一点答案，可叶钟鸣不再去想。

    他知道，无论是真是假，他自己都要面对眼前的这两个人。

    说实话，虽然一直以来他和霍金斯夫妇还没有真正的面对面直接拼个你死我活，可他也知道，这两个人或许是他进化为九星进化者后，所遇到的最强大敌人了。

    今天，或许就要分出个胜负。

    严格说来，现在的叶钟鸣并不是最好的状态，毕竟纳卡的诅咒还有两项作用在他的身上，虽然不是什么直接影响战斗力的方面，可也多少有点影响。

    加上形势的不利，这无形之中也是一种压力。

    可此刻的叶钟鸣无比专注，他手中的拟态战器显出刀形态，全身的力量集中到了一起，对着下面的夫妻两个狠狠劈了下去。

    爱慕斯嘴上无论有多么刻薄，可打起架来是真正的行家，她手中的长枪朝着斜上一举，一道硕大的枪影便从武器上飞出，迎着叶钟鸣的攻击而来。

    哪怕看到对手是从上而下蓄力已久，她也毫不退缩。

    霍金斯和爱慕斯配合已久，看到自己妻子这样做，他想都没想，再次摆出了马步的姿势，全身的金色铠甲越发明亮，战刀漂浮于空，随着他缓缓打出的一拳，一点点仿佛在冲破什么阻拦似的朝着天上飞去。

    上一次面对叶钟鸣，霍金斯就用了这个招数，看起来确实非常符合他副攻的身份，只是当这把刀蓄势满了，所发出的威力并不亚于爱慕斯手中的那柄机械长枪。

    叶钟鸣突然闭上了眼睛，这让紧盯对手的爱慕斯和霍金斯心头一颤。

    对手做出这个动作的时候，往往都是某些大动作的前兆。

    果然，叶钟鸣的身边一左一右突然出现了两个和他一模一样的黑影。

    又是这招？霍金斯夫妇冷冷一笑，已经吃过一次亏了，还能再吃吗？

    他们都对此有了预防。

    这种黑影，爆炸之后一个是会产生微弱的毒性，这一点和影响视线一样有点烦人，但并不致命，最让人讨厌的，是那种精神冲击。在战斗中，瞬间的愣神会出大问题的。

    于是这一次霍金斯夫妇两人回到营地，都做了充分的准备，解毒的药物已经早早吃下，眼中的记录仪也换成了最高级的那种，拥有一些特殊的功能，其中的一项就是能够在黑暗的环境下视物。

    而对于精神攻击，他们选择的应对方式是在脑部植入一种芯片，类似于一种小手术，切断了或者准确的说是人为阻碍了头部器官对外来精神力的接受能力。

    现在对叶钟鸣的这个技能，他们基本上可以无视。

    看到叶钟鸣竟然再次召唤出了两个，他们更是混不在意，在他们心里还希望叶钟鸣多召唤几个呢，多浪费一点他的精神力。

    叶钟鸣的攻击和爱慕斯的攻击碰在了一起，巨大的力量产生了巨大的光亮，把周围的一片海域都照的通明。

    海水都被推的向其他方向荡去，形成了一圈圈的海浪。

    咔嚓！

    爱慕斯脚下的快艇发出了这样的声音，整个船体在巨大的压力之下开裂了。

    叶钟鸣向后飞去的身体几乎无法控制，可他却露出了笑容。

    “不对，他没有激发血统！”

    爱慕斯和霍金斯夫妇在这一刻心中全部都升起了这样的疑问。

    接着，脚下有磅礴的力量而来。

    现在是在海上，叶钟鸣是从上而下进攻，这让本来就在力量方面占据优势的他更加强力。

    爱慕斯同样强大，她凭借着一己之力，在那身紫色铠甲帮助下一个人顶住了叶钟鸣的攻击，但有一点她和霍金斯都忽略了，就是现在他们是在海上。

    在地面，她可以把力量传给大地，最多不过是地面开裂，她自己陷入进去，再轰出个大坑。

    但在海上，她的脚下是那艘机械快艇，快艇的下面是海面。

    力量会先通过她的身体传到快艇上，进而进入海水中。

    有过经验的人都知道，当在水面上放一块大一些的木板后用力压，那是要受到反作用力的，使用的力量越大，反作用力也越大。

    快艇就是这样，它没有在这庞大的压力下崩溃，只是出现了裂痕，在证明了自身好质量的同时，也把反作用力承受了下来，船体在瞬间被‘反抗’的海水推向了高空。

    而那里，叶钟鸣召唤出来的四个黑影还在原地动也未动。

    这一切发生的有点快，海面上的起起伏伏也让霍金斯夫妻的判断出现了一点差错，以至于到叶钟鸣被力量反推出去之后，霍金斯的刀才刺向了天空，这一招算是落空了。

    “小心！”

    霍金斯喊了一声，身体在快艇上一踩，窜出去抱住了爱慕斯，两个人一起从已经高出海面不少的快艇侧面跌入了海中。

    在下落的过程中，夫妻两个人看到四个黑影一下子爆掉，黑雾有，但不多，毒性应该没有，精神力冲击也没有，可是在其中却飞出了无数的细密骨片，锋利无比，一艘快艇，顷刻之间上面就被插满了这种东西。

    夫妻两个人都看到了彼此眼中的惊骇，如果他们没有跳入海中，那么便要承受这种阴毒的攻击了，或许不能要了他们的命，可是却不可避免的要受伤，如果划到了眼睛……还有，他们身上所穿的铠甲，也一定会出现程度不轻的损坏。

    在对方连血统都没有激活的情况下，如果己方防御力骤然下降，那么形势自然是极其被动的。

    只是，夫妻俩还没有如何，便听到了另外一侧的求援声音，他们浮上海面，便看到叶钟鸣已经飞到了新加入的两个同伴那边，这时竟然候激活了血统，如同一头猛兽那样冲进了他们和一位女性的战场之中。

    两个人痛苦的闭上了眼睛，他们知道，博拉博图两个人完蛋了。

    而让他们感到绝望的还不止于此，吖卡的怒吼随后传来，他们看过去，竟然是瓦带和吖卡两个人正和赫斯基仰驮拼命，而他们的旁边，旋转鱼头鱼的尸体正随波飘荡着。

