    七彩神魂兽出生便有着帝者的的实力，成年之后更是有着超越帝者的实力，他们游走于虚空之中，捕食其他生命。

    他们的战斗方式就是依靠神魂，而且只会一种魂技，名为神魂吞噬，吞噬其他生命的神魂。

    而随着神魂吞噬之后，便会产生打量的杂质，如果放任不管，便会走火入魔，所以大多数七彩神魂兽都是走火入魔而死，不过也有例外，随着时间的流失，一些七彩神魂兽体内生成了这样一个珠子，有着净化神魂的力量。

    拥有神魂珠的七彩神魂兽极为的稀少，有可能是百万分之一，甚至是千万分之一的概率。

    也不知道，齐天战神的仙府之中怎么会有这个宝贝。

    “方小子，有了这个东西，我和天魂大帝就算是一直呆在你的神魂空间内，都不会消失的。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    方凡点点头，这个神魂珠还真的有这个作用，可以凝聚神魂，阻止神魂的消散。

    下一刻。

    方凡的身子巨颤，神魂空间内，七彩神魂珠缓慢的旋转而来起来，一遍遍的冲刷着方凡的神魂，那种感觉无比的舒服。

    “方小子，你这一次真的赚大了，有天魂塔的你根本不缺魂力，不过却不能修炼太快，容易造成根基不稳，但是有了这个珠子的存在，一切的问题都解决了，真是瞌睡了就来枕头啊。”

    轩辕剑魂大笑着说道，“以后，你神魂的修炼足可以肆无忌惮了。”

    “不光如此，你还有月神诀，可以清楚肉体的一切杂质，肉体的修炼也可以肆无忌惮，这两相配合，真是让人羡慕嫉妒啊。”

    方凡不理会激动的轩辕剑魂，慢慢的体会这神魂被净化的感觉，着实让人着迷。

    大约半个小时的时间，方凡突然按睁开了双眼，神魂已经变的极为的纯净，整个人的气质都变得干净了。

    方凡能够感觉到，自己现在就像是一块洁白的玉髓一样，没有丝毫的杂质和污染。

    肉体有月神诀清楚杂质。

    神魂有七彩神魂珠。

    自己以后会受到更多女孩子的追捧和好感吧，毕竟，他的气息就令人舒服，足以产生好感，女孩子下意识都会想要跟他亲近。

    “方小子，不要在胡思乱想了，赶紧出去吧，想办法找个地方躲藏起来提高实力。”

    “那个冰无道现在估计对你恨之入骨了，如果你不提高实力，会被虐的很惨的。”

    轩辕剑魂提醒说道。

    “老大，不要着急走，我感觉到这仙府还有宝贝，这样气味让我非常的渴望，能够补充我能量的东西，如果我吃了之后，实力也会成长很多的。”

    小钢炮的神色充满了渴望。

    方凡的神色一动。

    是啊！

    以后得想办法弄到一些高等级的能量物质，这样，小钢炮才能够迅速的成长起来，然后最大程度的帮助自己。

    小钢炮的天赋神通，简直就是逆天的技能，绝对的底牌，就算是跟冰无道对上，也会有一丝赢的可能。

    想到这里，方凡的神魂一动，将师父给自己的元灵戒打开，顿时出现了三枚元晶。

    小钢炮见此，眼神都呆滞了，“麻麻个把子...”

    蹦出这一句话，让方凡都懵了。

    “这是极品元晶，我要吃，我要吃...”

    小钢炮直接冲了上去，直接将一枚元晶吞了进去，看得方凡目瞪口呆，这元晶里面蕴含着无比庞大的能量，小钢炮这样吃，会不会被撑死了？

    “方小子，放心吧。睚眦需要的能量超乎你的想象，就这点元晶根本不够他塞牙缝的，不过，想不到你还有这好东西呢？”

    “三块极品元晶，可以让小钢炮距离幼儿期更近一步了。”

    “啊？才更进一步？”方凡顿时有种欲哭无泪的感觉，“你知道这极品元晶多么珍贵吗，我师父跟我说，就算是天武大陆也没有几个人用的起啊。”

    “方小子，你可别心疼，虽然极品元晶确实是好东西，但是比起睚眦来说根本没有可比性，就算是一条元晶矿也比不上睚眦重要。”

    轩辕剑魂沉声说道，“睚眦是你的缔结神兽，一但他成长起来，什么元晶，兽元，要多少有多少。”

    “说的不错。”方凡深吸一口气，眼神渐渐的眯起，“看来等我实力强大了之后，要囤积掠夺好东西了。”

    “方小子，你现在的眼神，就像是一个海盗碰见了美女一样。”轩辕剑魂嘲讽的说道。

    “哼，有这个吃货在，谁都会变成海盗的吧，不抢根本养不起吧，”

    方凡哭丧着说道。

    两人说道这里，三块极品元晶已经被消灭了，方凡看得嘴角直抽搐。

    小钢炮抬起前爪，放在嘴里舔了舔，“老大，这可真好吃，根本没有吃饱，要是有个千八百个该有多好。”

    方凡闻言差点没晕死过去。

    “老大，我的实力提升了一点点，不过还差了很多，不过我闻到这个仙府有很多兽元，必须想办法得到，我能不能进化进入幼儿期，就全靠这些兽元了。”

    小钢炮又提醒的说道。

    “知道了，就是偷，我也要将那些兽元给你弄来。”方凡沉声说道，语气中充满了凝重感。

    说话间，他已经向着水池的上方游去，等他浮现在水面上的时候，七彩光晕已经消失不见了。

    下方的讨论声逐渐的传来，

    “咦，好像没有压力了。”

    “神魂洗涤的效果也不见了。”

    “神魂山好像在缩小。”

    “这是怎么回事？”

    方凡闻言，这才注意到，自己站在山顶的最高处，正在快速的下降，转眼间便落到了地面上，神魂山早已经消失不见，就好像是镜花水月一样。

    “方凡，你没有事吧？”

    冰落痕与方凡正好出现在一起，她关心的问道。

    “没事。”方凡点头说道。

    “你身上的气质突然变了...”冰无道盯着方凡不断的打量着，双眼微眯一副享受的样子，“我好喜欢你身上的气质啊。”

    这话，顿时震惊了在场的所有人，他们想不到平时高高在上的落痕公主，会在众人的面前露出这样一副小女儿神态。

