    益州巴郡位于益州东北角，对外和资源州雍州以及荆州相接，对内和汉中、成都、汉嘉、云南以及永昌五郡相连。

    其不仅是益州面积第一的大郡，同时也是境内城池城池最多的大郡，足足有七座城池之多，其中南部则以5级城池江州为主。

    五级城江州，位于巴郡南端, 就位于边界旁边，是最接近云南、汉嘉以及永昌的大城。

    此时，这里早已布满了明月当空和血色迷雾的要塞群，因为清晨成功建立了同盟，是以取名为血色明月的两家世族人数虽然只有小小的八十号人，但每人两座要塞也将周边围了个满满当当，声势不小。

    既然知道了风雨同舟要对自家动手, 明月当空和血色迷雾自然不会束手就擒, 是以昨晚开始就早已通知两族成员, 在江州城飞地构筑了防线。

    在风雨同舟没有人员在巴郡的情况下，即便风雨同舟实力再强，这次摇来的人再多，也没办法直接插入他们巴郡腹地，只能从边界一步步往里面推，而他们在江州这边以逸待劳，只要拖住对方，等待援军便行了。

    【益】血色明月，同盟管理频道。

    【盟主】明尊：【961X236】风雨同舟速度好快，看来他们昨晚就安排人像我们这边铺路了，这边感觉已经在起要塞了。

    【指挥官】明丨法王：招呼咱们的兄弟铺过去拆起来吧，不然等他们要塞起来，距离我们江州这边太近了。

    【官员】明丨狮王：铺过去可以，但我觉得还是别交火，人家人多主力多，我们这边就两个世族的人, 我们可耗不起。

    【盟主】明尊：江流大佬你说怎么搞？。

    【副盟主】江流：都可以啊, 你决定就好了，反正只要拖一天就可以了，明天圣盟进场我们就轻松了。

    【盟主】明尊：那就让兄弟们铺过去刚，他们盟现在和我们一样也就两个世族的人，其他几个世族铺路进度太慢，最多也就进场，从其他方向沦我们两家一点人，坚持一天形势就会逆转，不用慌。

    【指挥官】明丨法王：OK。

    -

    “啧啧！居然主动铺过来了，挺自信啊！”

    因为在囤资源等待转型，所以宁休很是清闲，自然一直关注着前线的情况，当看到血色明月居然选择主动出击时，嘴角不觉漏出了笑容。

    族阀崛兴前期，因为官方的抽签落州方式，导致大部分参赛队伍在前期，没有加入一个同盟的情况下，机动性受到了大大的影响。

    就像他们风雨同舟这边一样，正常情况下想要从云南郡这边进攻位于巴郡的血色明月，就必须要铺路。

    毕竟云南郡内也没有其他赛季存在的散人和小号，可以沦陷当机场用，但这只是正常情况。

    宁休既然决定要拿血色明月开刀，速战速决解决掉这些益州毒瘤，当然会考虑到这些问题，解决的办法其实也很简单，既然没有机场，那就找个机场呗。

    -

    明法王是明月当空的副族长，现在的血色明月指挥官，自然要总览全局，每时每刻都关注战场的情况。

    刚刚下达了主动进攻的邮件命令，招呼盟内两个世族的成员用骑兵接力，向风雨同舟前沿阵地突进的同时，又划拉着鼠标开始查看风雨同舟一方，其余已经突入巴郡的世族情况。

    谷蕶

    “永昌的夜盟速度虽然快，但这边位置偏僻，我们本来就没多少人，又提前通知位置危险的兄弟搬了家，他们虽然进来了，但没加入风雨同舟的盟，问题不大。

    汉嘉的龙渊速度太慢，等他们慢悠悠的铺到主战场，我们的援军说不定都到了，也没什么影响，这么看来短时间内只需要防备风雨同舟和烟雨梦江南这两家世族就可以了”。

    将周边情况查看了一遍后，明法王又习惯性的查看起了同盟战报，这是他玩率土三国成为指挥官后养成的一个习惯。

    人的精力是有限的，就算他是一个肝帝指挥官，但在战时也没办法时刻关注整个战场的具体情况，更何况是战场之外发生的事，但同盟战报却可以将和同盟发生的战斗情报显露出来，这可以说是最简单最方便的一种查缺补漏的方法了。

    “咦！什么情况？”

    划拉着同盟战报往下翻了片刻，明法王忽然看到了一封让他脸色大变的战报，之所以神色大变，是因为这封战报是风雨同舟进攻他们明月当空成员，明丨散人主城的战报。

    “昨晚明明就已经通知世族内的人员，如果主城靠近边界就早早搬家了，怎么还会有人被风雨同舟摸到主城？”

    身为一个经验丰富的指挥官，此时明法王内心中已经闪过对方通敌，被风雨同舟收买成了机场的可能。

    但他又觉得这有点不可能，毕竟这波来参加邀请赛的成员都是盟内的精锐，这些人既然能玩的起满红高红号，些许648之类的小钱根本就不足以让其背叛。

    这可是五周年邀请赛，这样的大场面别说一个648，就是十个648吸引力也没有多大，毕竟他们这帮人，为了抽满红一个武将，随手砸下去，可就是这个数啊。

    心中闪过这些念头的同时，明法王连忙顺着战报切屏到了事发地点，当即看到了让他懵逼的一幕。

    位于云南和巴郡的交界处一角，一个叫明散人的成员主城出现在了哪里，在其城池周围围着一圈风雨同舟同盟的成员要塞。

    “这怎么可能？”明法王看着眼前的一幕懵逼中有些不可置信，因为他昨晚查看过，距离边境这么近的地方，根本没有成员主城存在。

    懵逼了片刻之后，明法王脑海中灵光一闪脱口而出道：“艹这货特么不会是自己铺路，搬家过来的吧？”

    -

    明尊脸色难看的盯着副族长明法王发来的邮件，牙齿咬的咯咯作响。

    他是真没想到，自己精心挑选的邀请赛成员，在刚开区的第一场大战中，就给自己上了一课。

    说实话，在征服赛季中，类似这种带路党小内的事情已经发生的很少了，特别是在T级大盟中出现的几率很小，因为能在T级盟内混迹的，都不差什么小钱。

    这个叫明散人的成员，明尊对其破有印象，因为作为一个高红成员，即便是在T2级同盟中，也是中坚力量了。

    在他的记忆中，这个家伙可是一个不太缺钱的主，虽说其账号只是高红，但对方的账号可是从S赛季一路自己氪金抽起来的红度，前后花的钱，比起在藏宝阁买一个满红账号的花费还多的多。

    并且只要对方将征服赛季的主流武将抽满红，也将成为一个五队主力满红的新大佬，对于这样的人明尊身为一个盟主又怎么可能不认识呢。

    但现在，就是这样一个他认为不可能被收买，成为带路党的人，却莫名其妙的将主城，搬家到了云南巴郡两郡的交界处，风雨同舟同盟的要塞面前。

    事实胜于雄辩，木已成舟明尊也不想在去多想，连忙安排副族长发了个世族邮件，通知世族成员查缺补漏，寻找对方在巴郡内部的飞地之余，又忍不住给明散人发了个邮件，想问一句对方为什么。

    -

