    彖原之上，雷云齐聚，乌风卷境，看着就要有滂湃大雨就要落下。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    百余驾大车行驰在平原之上，其中最大一辆，高有三丈，前后共有二十四头兕牛拖拽，其饰头乃是一头盘凤，盖斗高高挑起，大若蔽云，将里许方圆内的都是车马都是遮住。

    原野荒芜，一眼望去天地平阔，无遮无拦，不过这样正合车上之人的心意，有什么危险变故一眼便能望见。

    主车车帐之内，宽敞异常，长宽足可走出去三十来步，靠着青铜夔纹板壁的软榻上，斜卧有一名长裙大袖，翟衣假髻的美貌女子，约莫三十许人，光洁额头上佩有珠玉额饰，皮肤如羊脂白玉，细腻光润，看得出养尊处优之人。

    外间虽是寒冷，但这里却是温暖如春，她脸颊之上也是冒出一层红晕。

    此时她似坐得气闷，起得身来，自有女官掀起帘幔，一股寒风就灌入进来，里间微微带着泥土草木清香，她颇是放肆地吸了几口气，道：“便是这个味道，这么多年了，彖原来还是没有什么变化。”

    女官道：“也有九年了。”

    女子感叹道：“只是一晃眼，桓儿已可拜入学宫了，他自小体弱多病，辛国的学宫虽比不上舒霍国，但是有彖原守护，却不用出去拼杀，若是无有什么变故，等熬过这六年，十五岁冠礼时就入国拜官，辅佐国主了。”

    女官道：“夫人，听闻国主有意送桓公子去那北天寒渊学法？”

    女子叹了一声，身为公卿夫人，她见识也是不弱，知是如今天外修士势大，听闻连灭明鸟妖的老巢也被那些人攻取了，若能到其等门下学法，显然是一条上好出路，可北天寒渊与此相距距何止亿万里，她只有这一个儿子。偏偏又身体孱弱，母子这一分离，不知多少年才能得见，是以心下有些不愿。

    她这时目光一撇。忽然见得原野之上有三个人影，心中讶道：“这个时节，还有谁人敢到这里来？”

    彖原上的大风一来，那当真是鬼神辟易，连异类精怪都是避之不及。正是仗着这大风，使外敌难入，辛国才能在百国之中占有一席之地。

    她虽不是正经玄士，但是也修习过气血之法，目力远胜常人，此刻看去，见为之人是一个身着黑袍的年轻人，看去不过二十出头，但是气息深沉莫测，迈步之间。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ飘逸出尘，似可随时融入天地之中，而其身旁跟着一个小童，还有一名十来岁的少年人，特别是那少年，眼神明亮，看去活泼机灵。

    女子心下一动，细细思索了片刻。突然想起一件事来，眸中一亮，道：“来人。快去请了那三位上来。”

    女官应了一声，她并不担心会遇到歹人，不说这里百驾车马，上千精锐士卒。只是主车之上，就十余名灵形境玄士，便是去屠灭一些小国也是够了。

    此时此刻在原野之上行走的，正是元景清一行人，此回他是收得门中飞书，要他去往辛国宫城以阵器布置一个阵法。以此换取国中一株珍木。

    六载过去，占6已是十来岁的少年人了。

    元景清并未要他弃了成为玄士的念想，那等粗暴肤浅的手段他不屑为之，他知晓一个人随着眼界开阔识见增多，甚至是能力得增大，哪怕不用自己去刻意施为，其想法自然而然会有所改变。

    正如他所料，这几年来，把申方国及附近几个诸侯国都是走了个遍，经历了种种之后，占6现下再也不提玄士二字了。

    此时前方有声响传来，三人看去。却见是一名老者遁空而来，此人知道能在彖原从容走动之人必不知简单，落下之后，不敢缺了礼数，合手一礼，道：“见过这位高士，这大原将要起得大风，我家夫人有言，三位若不嫌弃，不妨上得车驾同行。”

    元平抬头问道：“老爷，可去么？”

    元景清言道：“你们也在大风中行走一日了，就去车上调息片刻吧。”

    这话听得那老者暗自心惊，他一侧身，道：“三位请。”

    四人不多时就来至车队之前，可这个时候，那些兕牛却是一头头趴伏在地，瑟瑟不敢动弹，任凭车夫怎么鞭打都是无用，顿时一片混乱。

    占6哈哈一笑，道：“小元你吓到它们了。”

    元平摸了摸后脑勺，很不好意思，他身蛟龙之身，这几年来兕牛吃得极多，也难免这些牲口惧怕他。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    元景清一挥袖，将他身上气息扫去，那些兕牛这才不再惊恐，慢慢恢复了平静，

    那老者把这一切都是看在眼中，惊异同时，更显恭敬，道：“三位这边走。”

    引着三人来至那大车边上，道：“我家夫人就在车上。”

    帘帐一掀，数名侍女出来挑起金钩，车阶之上翻下一块足可供三人并行画沙道，元景清看了一眼，便带着两人走了上去，到了车帐之内，见一名宫装女子站在车中，她合手于腹，屈膝一礼，道：“元真人，舒霍国原媛有礼了。”

    元景清抬眼看向此女，道：“原夫人认得贫道？”

    原夫人妩媚一笑，道：“妾身也是听人说起，元真人带着弟子在东南诸国游历，今日幸得一见，冒昧相邀，真人可不要见怪。”

    占6眼珠一转，道：“夫人这处可有什么吃食么？这一路上可是饿得惨了。”

    原夫人微笑一下，，拍了拍掌，立刻有数个婢女上来，将一盘盘热气腾腾的精美食物端了上来，

    占6欢呼一声，也不客气，扑了上去，旁若无人般据案大嚼起来，还冲着元平举了举一只羊腿。

    元平咽了下口水，望了元景清一眼，得了后者允准，也是上去同食。

    原夫人则是请得元景清来至主案之上，主动拿起酒盏，“妾身敬真人一杯。”

    元景清神情平淡，道：“夫人有何话，此刻可以说了。”

    原夫人妙目投来。道：“真人知晓妾身有所求？”

    元景清只是静静看着她。

    原夫人幽幽一叹，道：“那妾身便直言了，不瞒真人，前番时日。九洲各派传下谕令，允国主挑选子嗣，送去北天寒渊修行，只是我有一孩儿，自幼体弱。怕经受不了路途之上的折磨，但方才见得真人，就想着我这孩儿，能否拜入真人门下，也免得一番奔波之苦。”

    元景清微一思索，道：“在此处撞见，也算有缘，我这处有一套法诀，他若能在十年内炼成，便可做我徒儿。”

    原夫人目露紧张之色。问道：“敢问真人，若是不曾练成呢？”

    元景清漠然言道：“自是两不相干。”

    原夫人有些迟疑，不知名的功法，又无人指点，很可能会耽误一生，但是再一想，就是修不成，有了这层名义，也不用出去与妖魔相斗，便起得身来。郑重一礼，道：“妾身愿意代孩儿接下此法。”

    元平这时推了占6一把，含糊道：“师兄，你再不拜师。很可能以后就要做师弟了。”

    占6眼珠转了转，不知在想什么。

    三日之后，车驾到了辛国都城之下。

    元景清关照道：“我需往宫城中一行，布置阵器还有许多不便，你二人可先去城中待着。“

    两人都是应了，可是占6走了几步。突然回转身，叫了一声，“老师？”

    “嗯。”元景清应了一声。

    占6第一次唤他做老师，但是现似乎元景清反应很是平淡，微微有些失望，但还是问了一句，“老师，弟子这些时日在想，便是玄士练得再好，也比不过那三位大祭公，可弟子觉得修士之法似也不适合自身，不知弟子可否自家开辟出一条道途来呢？”

    元景清道：“未必不可。”

    占6眼前一亮，“那要如何做？”

    元景清道：“打好根基，用心修持。”

    占6一咧嘴，却也现这句话没错，道：“是弟子好高骛远了。”

    元景清看着他道：“有高远志向非是坏事，只看你是否能一以贯之。”

    占6隐隐有所悟，点头道：“弟子记住了，那弟子先告退了。”

    “等一下，元景清将他唤住，“你可是忘了什么？

    占6疑惑看来。

    元景清淡声道：“跪下，拜师。“

    占6一怔，随后嘿嘿一笑，用力点了点头，往地下一跪，“弟子占6，拜见恩师。”说着，连叩三。

    元平在旁边看着，也是开心笑了起来。

    元景清道：“你既拜我为师，那么你该换个名字了。”

    “换名字？”

    占6挠了挠头，有些遗憾，说起来还是那位墨先生所取，不过正式拜入师门，也的确该换了。

    元景清道：“你已不再是占氏族人，便取6为姓，你既然有志开辟道途，当先敬天地，后演玄机，那便以玄机为名、”

    占6道：“那便是……6玄机？“

    恰在此时，天中轰隆一声，却是雷霆轰鸣，有大风卷来。

    元景清抬头一看，若有所思，名姓一出，竟引得雷声相和，风云响应，自己这个徒儿将来怕是有大造化的。

    元平一拱手，真诚道贺道：“恭喜师兄得名。”

    6玄机开怀一笑，拍了拍元平肩膀，“小元，你也改个名字吧。”

    元平认真道：“小元的名字就是老爷取得，不能改。”

    “是这样？”6玄机略觉有些遗憾，他还想改个名过把瘾呢。

    元景清道：“玄机，等为师此事办完，你便随我一同走。”

    6玄机好奇问道：“恩师，去哪里？”

    元景清道：“你是玄元洞天门下此界收得的第一个弟子，既已入门，自当随为师回去，拜见师祖。”

    ……

    ……(未完待续。)