    顾棉棉是不知道自家老公财大气粗到乱花钱的份儿，要知道了，她打死都不能说喜欢这小暖炉。

    顾棉棉在外面画到了吃完饭才回去。

    东西下人给收了，盈盈急忙叫人拿了热水来，心疼道：“夫人您辛苦了，这小手冻的，快泡些热水，厨房给你做了文昌鸡，等下你多喝点汤，暖暖身子。”

    顾棉棉哭笑不得：“盈盈，我只是在完成老师交代的作业，你这待遇像我立了什么大功一样。”

    盈盈努嘴：“夫人立功不立功我是不知道，反正我看着大冬天的在外面。就是冷就是辛苦。”

    顾棉棉泡了热手，整个人都暖过来了，嘿嘿一笑道：“我这点苦算什么啊，你们不能太娇惯我。”

    “您是慕家的夫人，怎么不能。”盈盈挺有理由：“少爷娇惯，我们有样学样罢了。”

    “得，我说不过你的伶牙俐齿，我倒是真有点饿了，快开饭吧。”顾棉棉说着，道：“怀瑜呢，不下来吃饭吗？”

    正说着，陈怀瑜出来了。

    他不是不下来，是不想看人秀恩爱。

    打了个哈欠，陈怀瑜一副刚睡醒的样子道：“嫂子，回来啦。我闻到饭香了就下来了。”

    顾棉棉一笑道：“好鼻子，快吃饭吧。”

    陈怀瑜的身份虽然暴露了，但作为慕战辰的心理医生，顾棉棉还是觉得该对他好点，这样他对哥哥也能更尽心尽力吧。

    餐桌前，几人落座之后，盈盈给她弄了大碗鸡汤，顾棉棉只好喝了下去。

    饭后，慕战辰严禁她再继续画了。

    “晚上温度这么低，就算盈盈不拦着你，我也不能让。”慕战辰叮嘱道：“你再感冒了，得不偿失。”

    顾棉棉努嘴：“那我什么时候画。”

    “明天请假在家，白天画。”慕战辰道。

    陈怀瑜在一旁笑道：“战辰真是宠爱嫂子你，生怕你冻着。”

    慕战辰冷眼看了他一眼：“我不宠自己的老婆，难道要宠你吗？”

    “别别别，我可不敢。”陈怀瑜急忙摆手。

    顾棉棉嘴角咧开了笑容，美滋滋道：“那行，我明天在家里画。”

    当晚，陈怀瑜对慕战辰做了心理疏导，事情比想象的顺利一点，起码慕战辰没有把陈怀瑜当恐怖分子杀了。

    等做完心理疏导后，陈怀瑜认真的对慕战辰道：“慕先生，你这治疗进度耽搁了不说，还屡屡遭遇新的问题，这什么时候才能好。”

    慕战辰呼了一口气道：“把治疗重新提上来吧。不过你不能常常在这里，时间久了还是会被怀疑，就偶尔过来，保持一周两到三次，一次这里，一次你那边，但在你那边的治疗，要安排在白天。”

    陈怀瑜抿着唇道：“好，我还是那个提议，我在不在场无所谓，您夫人才是重要的，上次的电影院治疗效果就很好，下次可以试试海上游轮。”

    在一个孤立的环境里，遭遇停电，人的危机感会提高，有点冒险，但成效会不错。

    “慕氏的年会马上到了，年会之后吧。”慕战辰道：“这段时间还是保守治疗。”

    “好，按照慕先生的安排来。”

    商定之后，陈怀瑜就回房间睡觉去了。

    第二天一早，陈怀瑜选择了自动消失，不消失还怎么，在这里看金主秀恩爱，搂搂抱抱？

    顾棉棉早起训练，正与陈怀瑜打了个照面。

    “怀瑜，这么早走啊？”顾棉棉扬手打招呼。

    陈怀瑜道：“啊，嗯，昨天晚上我和战辰彻夜谈心，感觉我也老大不小了，不能这么玩了，所以我准备去干点正事，奋斗奋斗。”

    “嗯，奋斗是好事，那你慢走。”顾棉棉也敷衍的陪他演了一演。

    陈怀瑜上下打量，发现顾棉棉穿着格斗服，有些意外：“嫂子你这么早，去练格斗？太拼了吧。”

    顾棉棉一笑：“我想变得再厉害一点，我太弱了。早起练一练没坏处。”

    陈怀瑜一怔，点头笑笑走了。

    回去的路上，陈怀瑜不禁想，顾棉棉也是想给慕战辰一点助力吧，她不想成为慕战辰的负担，想要成为能够合格的站在慕战辰身边的女人吧。

    “唉，一大清早的，这么早起，也还是没有躲过狗粮。”

    那边顾棉棉练了一会儿慕战辰才来，见到顾棉棉已经满头汗水了，慕战辰递了水给她：“怎么起这么早，我起来的时候，盈盈说你早就来这边了。”

    顾棉棉呼了口气，解开手上缠绕的护布道：“我想着我底子太差，就勤能补拙，多练练。”

    慕战辰翻身上了格斗台，有些心疼她了：“手臂还有伤，练什么。”

    “伤没什么事了，皮外伤不打紧，就是不能用力举手，所以我就换了踢腿的练习。”

    “你不用这么拼命。”慕战辰伸出手给她擦额头上的汗。

    顾棉棉扬起唇，灿烂一笑：“我愿意这么拼命，这样我高兴。”

    她已经没了之前刚开始训练时的厌恶，现在她只有为喜欢的人付出的快乐。

    为你，我愿意变成勇者，为你我要成为高手。

    慕战辰深吸一口气，对这个女孩儿的感情最近时不时就会变成想要冲出牢笼的野兽，根本无法控制。

    “傻丫头，让我看看你练的怎么样，攻击我下盘。”慕战辰转移注意力道。

    “好嘞，哥哥接招！”顾棉棉说着就冲过来，一脚抬起就踢，却被慕战辰一个闪身到她身后抱住了她的腰，将她打横抱起。

    “呀！哥哥！”

    慕战辰笑：“回去吧，受伤呢，别练了。而且等下还有正事，有的你忙。”

    顾棉棉水眸扑闪了扑闪：“什么正事？”

    “吃了早饭，等下就知道了。”慕战辰神神秘秘的卖关子也不说。

    顾棉棉疑惑的厉害，也忐忑的厉害。

    什么正事啊，她来慕家这么长时间了，还真没碰到过什么正事。

    抱着这份好奇与忐忑，顾棉棉迎来的是一群拿着各种各样提包的——外国人。

    所有人都站在她面前，冲她俯身行礼：“愿意为您效劳，夫人。”

    顾棉棉瞪大了眼睛，回眸去看慕战辰，小声道：“拍、拍电视剧？”

