    两个月时间！匆匆而过。

    人们还没有从战火与悲痛中苏醒过来，特别是星空方面，虽然武修们极力突破，可在末日星空，他们的进步依旧太小，几乎可以忽略不计。

    炼狱中。

    各大势力的人物都很努力，并且有众多资源，可真正能够痊愈的人并不多，像叶魔女、凌清等人可凭借《再生术》重铸躯体，但其他势力及人物则做不到。

    毕竟。

    《再生术》太特别，即便逆神可以放出《再生术》，但时间太短了，而且由天尊级别开始着手更不容易，收效甚微，因而想要真正痊愈，还需要他们自己努力。

    真正严重的反而是凌风以及几位至尊人物，他们在死域中的伤势太重了，重到药石乏力，特别是魔族至尊、东方雨落，基本是半废了，形同一位天尊，想要痊愈谈何容易？

    要是凌风没有重伤垂死，或可借用玉塔时间流速，炼制更高级别的丹药，但目前凌风自顾不暇，哪里有时间和精力来炼制这种等级的丹药呢？

    这般一来。

    星空的形势就危险了，以碧落最后两层生物的警觉性，怕是两个月时间足够令它们警醒了，届时想要对付最后两层可就不容易了。

    落神山！这是炼狱第一层内的一座山，曾经有无数神明在此山中陨落，鲜血将这里染成了腥红色，即便过去了无尽岁月，这里的鲜血依旧不落。

    此刻。

    凌风便站在落神山上，俯瞰着这里的一切，感怀古今，悲天悯人。

    他的伤势还没有痊愈，但他更担心目前的形势，在伤势稍微稳定下来后，他便来到了这座山。

    他要等人！等两个与众不同的人物！很快。

    虚光万道，自天宇上飞落下来。

    最先出现的是一座桥，朦胧着虚光，一位人物自虚空中飞落下来，正落在凌风面前，与其相隔十丈。

    容貌娇美，如同世间仙女。

    曼妙的身段以及那绸缎般的肌肤都如同自画中走出，美不胜收。

    她是孟婆！就名字来说，她更像是碧落中的生物，可孟婆的确出自星空。

    “来了？”

    凌风抬眼，望向孟婆，心中不禁松一口气，他真怕这些人物不会兑现誓言。

    “嗯！”

    孟婆点了点头，没有先前的老态以及呆滞，真正的苏醒过来，双目充满了灵性，体内有海量气韵在喷涌，令人忌讳。

    “但愿你真的有能力对付最后一层碧落！”

    孟婆沉重的说道：“你应该清楚我出世意味着什么。”

    显然。

    孟婆背负着太多责任，而今为了凌风的诺言出世，压力如山，一旦他们失败了，那意味着仙古万古流的血都白流了，意味着他们隐忍都白隐忍了。

    仙古万古底蕴亦会败空。

    “我知道！”

    凌风笑了笑，说道：“我不敢说一定可以攻破最后一层，但至少会令最后一层元气大伤。”

    孟婆双目冷了冷，这显然不是他们的终极目的，但她答应了凌风，就必须要问世，否则内心的道义与礼法都站不住脚，就更不要说背负的责任了。

    咻！正在这时，一道光雨划破虚空，鎏金光雨闪耀不息，闪电间便落在了另一个方向。

    咚！虚空剧烈一颤，一股巨威自远方激荡而出，令得凌风皱了皱眉，而孟婆则冷眼旁观。

    落下来的是一尊棺。

    黄金棺！那位沉寂在星古道上，负责驻守星空的人物在此刻也飞了过来。

    “凌风，虽然你战胜了第一层，可后两层远非你所想象。”

    黄金棺内传出一道声音，说道：“我劝你此刻放手，或许还来得及！”

    “你在害怕吗？”

    凌风眯了眯眼睛质问道。

    “还真有一点！”

    黄金棺的主人笑呵呵的说道，她们一旦出手，问题就变得很严重。

    仙古万古，乃至于如今的星空便没有了任何退路。

    “可是我并不害怕！”

    凌风不以为意，笑着说道：“师父陨落了，万古天国意志陨落了，碧落要付出代价！”

    “自亘古而来，陨落的天才人物寥若繁星，这些人物谁不曾有弟子与师父？”

    黄金棺的主人叹息说道：“我们便没有吗？”

    她们自仙古而来，所付出的并非是凌风能够想象的，至亲陨落，挚爱浴血，她们恨不得再杀一场，舍得一身剐，可她们更想屠尽敌人，可是屠戮不是拼的谁更勇敢，而是势力、智商以及时间。

    像凌风这般被感情影响，虽然敢爱敢恨，可实则并不高明。

    “我非完人，更没有你们这般能忍，我有仇一般当天就报了！”

    凌风冷酷的说道：“我重视感情，感情会影响我的情绪，但并不影响我的智商！”

    “此生，我愿一战！”

    “但，若是没有把握，这场激战又有什么意义呢？”

    “你知道就好！”

    黄金棺的主人也没有想到凌风会想的这般透彻。

    “今天，咱们不谈感情。”

    凌风笑了笑说道：“就谈谈此战！”

    “目前星空牺牲了多位至尊，所剩大多也都重伤半废，战力减弱，但我们还有战斗力！”

    凌风执着的说道：“若是你们能够轰下一层，那最后一层就由我们共同轰下来！”

    “别说我打击你们，以你们的实力，充其量就是炮灰！”

    黄金棺主人可要比孟婆直接太多了，言词相当犀利，却直击要害。

    “炮灰么？”

    凌风眯眼笑了笑，说道：“我们不会是炮灰，永远都不会是！”

    “……”孟婆、黄金棺主人不知道凌风哪来的勇敢说出这样的话来。

    “现在的问题是你们要如何轰下一层碧落？”

    凌风问道：“需要我们尽力吗？”

    “你们能尽什么力？”

    黄金棺主人讥笑道。

    “好，我就知道你们并不需要我们尽力。”

    凌风相当干脆的说道。

    “……”孟婆。

    “o”黄金棺主人。

    “凌风，你应该记得我答应出世，并不仅仅是你们能够轰下一层碧落。”

    黄金棺的主人冷酷的说道。

    “我知道。”

    凌风额首，严肃的说道：“但你应该很清楚，有些东西不应该在这个时候出现，否则会引发天变，那并非是我们想要看到的吧？”

    “若是你骗了我们呢？”

    “若是你们信不过我，就不会在此刻出世。”

    凌风漠然的说道：“有些事情是不可以欺骗的。”

    “好！”

    孟婆与黄金棺主人都不再多言，若非信任，她们何必在此刻出世？

    可，她们经不起失败啊。

    “不过，最后一层深不可测，即便是我们都可能是炮灰。”

    孟婆提醒凌风道。

    “所以，我们还是太弱了。”

    凌风认真的沉思道：“我们还需要一些时间来疗伤来晋级，来做到那不可能完成的事情。”

    “你要什么？”

    “时间！”

    孟婆皱了皱眉，说道：“天碗到了极限，而今我要战斗，极有可能受损……”“你要多久？”

    黄金棺的主人问道。

    虽然她一直在讥讽凌风，但涉及到整个宇宙，她不得不尽力。

    “九百年！”

    凌风很认真的说道，这是他早就想过的问题。

    “好，我借你九百年！”

    说完，黄金棺骤然开启，罅隙内冲出了光雨，而透过那道罅隙看到的则是一片深渊，仿佛无尽。

    咚！罅隙内光雨闪耀，喷涌而出，落在了凌风面前。

    那是一尊小棺！没有了黄金颜色，有的则是青铜古色，它只有巴掌大小，上面布满了绿锈，但当其出现后，日月星辰自然而然的拱卫，浩瀚的气流携带着时间狂潮正朝着这里滚动。

    “借你九百年，期望你们莫要我们绝望！”

    “一言为定！”

    凌风闪电出手，将那樽绿棺抓在手中，生怕黄金棺的主人会后悔。

    “还有，你记得答应我的事情。”

    黄金棺主人很重视那个问题，或者说她把那种禁器看的很重。

    “放心，它会出现！”

    凌风郑重回应。

    “最多十日，你们会轰下一层碧落，届时你们需要做好准备！”

    孟婆幽幽的说道。

    “好！”

    凌风双目闪亮，孟婆、黄金棺主人很强势，极度可怕，战斗还没有打响，她们便直言可在十日内轰下一层，而且黄金棺主人与孟婆之间有种默契。

    这让凌风怀疑两位人物早已相识，并且都曾打探过后三层的虚实，否则她们不会这般笃定。

    “祝两位前辈凯旋……”凌风的话音还没有说完，孟婆与黄金棺便只剩下了虚影，她们早已冲向了死域，要从那里进入更深一层碧落。

    “强者都是不给人留点颜面的吗？”

    凌风撇了撇嘴，可目光却尽在那樽绿棺上，他替逆神，乃至于整个星空借来了九百年，而这也是最后的九百年。

    这九百年对于孟婆、黄金棺主人来说并不重要，可对于逆神，乃至于整个星空来说，则是一场剧变。

    特别是逆神！她们永远都无法想象九百年后，逆神将是个什么模样了。

    “十日啊！”

    凌风望着天穹，叹息一声说道：“那就让逆神做最后的决战吧！”

    仅凭着目前的星空众神太不够，他们是炮灰，但他们需要更多的炮灰。

    

