 听到妈妈的问候，小家伙乖乖的点头，“饿了。”

他抽泣的回答，时不时的发出“哼哼”的声音，这让云舒心软的将他搂在怀中，抱起来，“先吃点糖，你去书房叫爸爸给你做饭好不好？”

“妈妈，长溯想要大狮子。”

云舒抱着他坐在沙发上：“它会吃人。”

“不吃长溯。”

小家伙小手搂着云舒的腰，像小时候喝母乳一样，他的脸藏在云舒的胸前，浑身软软的小家伙，云舒揉着儿子，爱怜的说：“你爸爸怎么舍得惩罚你，晚上还没吃饭，你爸爸真狠心。”

谢闵行也换过一身睡袍，他站在二楼看客厅的母子俩。

小妮子对他的吐槽，他听的很清楚，儿子刚才罚站，他在书房不一会儿也出来看着他。

可以说，儿子站了多久，谢闵行就看了多久。

小妮子从浴室出去，坐在台阶上的时候，谢闵行也看的清楚。

他的孩子，他怎么不心疼。

小家伙哭音，可怜着和云小舒谈条件，“妈妈，想要大狮子，不吃长溯，它当宝宝。”

云舒又搂了搂儿子，“它怎么能是宝宝呢，爸爸妈妈的宝宝是长溯啊。”

她一只手脱去儿子脚丫上的鞋子，为他揉揉脚裸，“刚才站的脚疼不疼？

妈妈心疼死了。”

谢长溯哭累了，在云舒为他活动脚裸的时候，自己呼呼的睡着，梦中还断断续续的抽泣，时而会叫一声，“大狮子。”

谢闵行看到他睡着，才下楼。

他从云舒的怀中抱过儿子，用它粗糙的大手擦去儿子眼帘上的泪水，“爸都不知道你这么闹人。”

二人一起去了小家伙的卧室，云舒抱着谢闵行的胳膊皱着眉头，“老公，怎么办？”

谢闵行吻了下儿子的额头，将他放在床上。

夫妻俩为他脱去衣服，擦了擦手脚又出去了。

谢闵行再次去了书房，他不是为了办公，而是在网上查有没有领养过狮子的例子，以及最后的结果。

然而，网上太多都是把二哈当狼等等。

战斗民族喂养的是熊。

独独缺少狮子，这个凶残的动物。

谢闵行第一次在书房点烟，烦躁的吸了一根。

云舒也在网上找如何养狮子，但攻略少的可怜，人家谁想不开养狮子，还做攻略。

“这孩子，竟然给我和他爸出难题，买回来后，不还是我们来照顾。”

云舒下床穿上拖鞋，直接去书房。

进屋便闻到淡淡的烟味，“老公，你抽烟啦？”

烟灰缸平时是个摆设，因为家中有子有妻，谢闵行从不在家吸烟，就连公司，他的妻和子也经常光顾，所以也不抽烟。

云舒：“看来，生儿子真是来讨债的。”

谢闵行打开窗户让烟味都跑出去，这才说：“怎么不睡觉？”

“闭上眼睛，脑子里都是孩子在哭的场景，睡不着。”

谢闵行的电脑界面没有关闭，云舒看到了，她一时间不知道该怎么说。

夫妻俩啊……周末，小家伙醒来趴在床上，他的手撑着自己的身子，一动不动，他虎头虎脑的看向周围，又看到窗外的枝干。

昨晚上哭的太累了，他得歇歇。

然后收回胳膊，躺在床上。

他肚子叽叽咕咕的叫唤，没办法，他自己下床，然后出门，他板着小凳子到饮水机旁，踩着凳子，从桌子上拿到他的奶粉，再熟练的找到奶壶，学着父母的动作，为自己冲泡。

他身后，谢闵行从厨房走出来就看到凳子上的儿子。

模样小小，却学的有模有样。

奶粉洒出来了些，他伸着舌头准备去桌子上舔。

突然，  他被人从身后抱起来，一扭头就看到了自己的爸爸。

小家伙忘记昨天的严肃，他笑眯眯的对着谢闵行，童真的稚子音叫，“爸爸。”

谢闵行单手抱着他，另一只手在为他冲奶粉，“少喝点，爸给你做的有早餐，一会儿去吃。”

“好。”

他的手搂着谢闵行的后脖子，眼神看着他的手。

等奶粉塞到他手中，小家伙被谢闵行安放在餐桌上。

云舒也下楼，她抱着小家伙为他穿袜子，“老公，今天我们先去哪儿？”

谢闵行：“先去那个公园吧。”

小家伙迷糊糊的看看父母，又要去公园看大狮子了么？

好开心哟～江季和谢闵西也趁着周末，出来购物，她们每一家的玩具店都会看，一定要挑选逼真的狮子给小家伙买。

就在下午，两人都走累了，坐下来休息的时候，她们的手机响起。

谢闵西拿起看了一眼，“我的天哪！江季哥哥你快看，我侄子怀中抱着的是光秃秃的猫呀，还是狗啊？”

江季看了一眼，“这他妈哪儿是狗啊猫啊，这是狮子幼崽。”

谢闵行真彪悍，真的给他儿子买了个狮子当宠物。

小家伙抱着狮子笑的开心的流口水，他全程不撒手。

云舒怕的躲在谢闵行的怀中，“老公，我害怕它咬我，你买个笼子吧。”

谢闵行让儿子挑选，“长溯，为他挑选一个睡觉的地方，以后你要负责照顾它知道么。”

小家伙抱着幼崽，即使是幼崽，它的体重也够小家伙吃力的，才走了两步路，小家伙“噗通”一下子跌到在地上。

小狮子许是认了小财神这个主人，它跑过去，嘴巴啃着谢公子的衣服帽子，想给他拽起来。

小家伙不哭，他看爸爸妈妈没人抱他，于是自己起身，拍拍身上的灰尘，领着小狮子去选它的笼子。

谢闵行跟着妻子去了解喂养狮子的注意事项。

小家伙也确定了小窝。

回家的路上，云舒拍照发到了群里。

谢爷爷眼睛瞪得像铜铃，“真买了？

嘿，这小两口嘴上说着不要，速度倒是无人可比啊。”

昨天哭，今天买。

回到家，一下子见到了这么多的谢家人，小狮子胆小的不敢动。

他只依偎在谢长溯的身边。

云舒能被丈夫抱，她就不坐沙发上，她儿子不怕，但是她怕。

小家伙揉小崽崽似的，一直拢着新宠，眼神中的欢喜都溢出来了。

 