    时间总是过得很快。

    三小时后，地上多了好几筐白花花的萝卜。

    清伶年纪最小，体力有些跟不上，几趟下来累的上气不接下气，休息的时候不住地在顾南希旁边感叹道这《恋上淮城》的节目主旨就是远离城市喧嚣，体验农村生活，现在看来真是名不虚传。

    顾南希脸色泛红喘着气，也是微微点头。

    事实上她还好，毕竟之前一个人生活时，便是独自打拼了很久，所以这些苦还算不得啥。

    倒是彭彭，气喘如牛比清伶还大声，直呼这一趟减了二十斤肉！

    “哈哈哈，彭彭哥哥回去是不是得干两碗大米饭！”

    清伶笑着接话，一趟农活下来，开朗外观的她已经能很好的跟各位大明星打成一片了。

    彭彭别调侃得有些不好意思，哈哈大笑道：“那可不，直接吃十碗大米饭！”

    “行！今晚我顿好吃的给大家！”

    黄老师拍了拍胸脯，“包在我身上吧。”

    “好耶！！”

    “黄老师永远的神！”

    “黄老师我要吃肉！大块大块的肉！”

    众人一阵欢声笑语，顾南希在其中也是被都得咯咯直笑。

    她看着一望无际的田野，不由得想到以后若是可以跟林惊鸿结个婚，在田野旁盖间小屋，过着日出而作日入而息的生活，偶尔空闲的时候两人坐着摇椅轻轻弹唱着瑶曲，那多美满啊。

    哦对了，还得生几个小孩。

    合家美满，白头偕老。

    顾南希越是这么想，对林惊鸿的思念就越发浓重起来。

    你在干什么呢。

    你是否也在想我呢。

    唉，真想快点回到你身边呀。

    在别人没注意的时候，顾南希就这样发着呆，脑海里全是林惊鸿的影子。

    别人看山是山，看海是海，顾南希看啥，都是林惊鸿。

    与此同时。

    千里之外的青城里。

    林惊鸿在自己的小办公室里，却忙得不可开交，双手犹如机器般咔咔咔地不停码字。

    他神情专注，脑海里全是前世的番剧《中二病也要谈恋爱》的场景并且借用文字将他们表现出来，力求原汁原味的同时他还做了很多润色。

    事实上，这部番剧就是讲述一对中二男女的恋爱温馨日常，主要突出一个字，甜！

    使劲甜！

    所以在码字的同时，林惊鸿也会不自觉地露出姨妈笑！

    “加油啊六花酱！A上去！”

    “邪王真眼是最强的！”

    “让世界感受痛楚吧！”

    “1000-7=？”

    “……”

    码着码着，林惊鸿就有些串台了，心里不禁暗叹中二病真可怕，隔着文字也能影响到我！

    这时办公室的门忽然吱呀一声打断了林惊鸿的思路。

    林惊鸿下意识抬头往门口一看，发现徐松鬼鬼祟祟地走了进来。

    “嘿！”

    徐松走进来，笑着随手关上了门，“忙呢？”

    林惊鸿笑了笑，随手关掉了文档，脸不红心不跳道：“是啊写歌呢，咋了有事吗。”

    “没事就不能来找你啊。”

    徐松白了林惊鸿一眼，旋即开始打量起这间装潢豪华的办公室来。

    “真没想到啊，你来了公司不到一个月，居然就是王牌词曲人了。”

    坐到真皮沙发上，徐松有些感慨，“我来了公司都三四年，还达不到你这个成就呢，真是人比人气死人啊。”

    “这不是还没正式成为王牌词曲人嘛，还是金牌呢。”

    林惊鸿来到徐松身边，给对方倒了杯水。

    “也可以了，你现在不就是金牌词曲人的身份，王牌词曲人的待遇？”

    徐松喝下一杯水，感慨道：“真不知道你这小子天天赋这么那么好，连出几首歌都是大爆款，还有了夏寒这棵大树，公司现在完全就是把你当顶梁柱培养。”

    林惊鸿笑了笑，没有说话。

    如徐松所说，现在的安格就是金牌词曲人的身份，王牌词曲人的待遇。

    这在整个公司乃至整个青城，还是头一份。

    至于为什么，出了连续几首歌质量都出乎意料的好以外，还有一个原因就是绑定了同样是大佛的夏寒。

    星光娱乐想让夏寒也加入到公司，成为旗下的一名猛将，毕竟在很多专业人士看来，夏寒的唱功以及嗓音，完全不输给《明日偶像》冠军的白美丽和赵瑞。

    而签约夏寒的关键，完全则需要安格牵线搭桥。

    对此林惊鸿只是打着太极，说夏寒喜欢流浪，答应了哪天流浪完了就来公司登门拜访。

    这些话，同时也是韩霜教林惊鸿这么说的。

    事实上，林惊鸿现在王牌词曲人的待遇，韩霜在里面的周旋也功不可没。

    毕竟，五首歌有三首歌还没发呢，直接就给了王牌词曲人的待遇，属于有点违规了。

    不过，谁让韩霜罩着安格，安格实力又货真价实，而且《虞兮叹》也在新歌榜上稳居第一。

    一来一去，自然没人对安格现在的待遇有什么看法。

    当然了，期待安格后续未发表的三首歌跌落神坛的也不在少数。

    这些林惊鸿都没去想太多，随遇而安就好。

    “对了，上次晚上我走了之后，你后面是回家了么。”

    林惊鸿忽然想起了上次在情趣用品店碰到徐松的事情，这事后续咋样他还不知道呢。

    “哈哈，其实我就是跟你聊这事。”

    徐松哈哈一笑，旋即凑近林惊鸿，轻声道：“那个啊，后面我才知道，上次我见到的来接曲寡的那个年轻男人，原来是他哥！”

    “噢？”

    林惊鸿愣了一下，随后道：“那你们这关系……”

    徐松点了点头，“那天我听了你的话，没再去干啥奇怪的事，结果第二天一早，龟龟，皇天不负有心人，她答应跟我处着试试！”

    “恭喜啊！”

    林惊鸿开心道：“我跟你说嘛！南希她的第六感很准的！”

    “哈哈哈哈哈哈谢谢你们啦！”

    徐松大笑不已，“现在咋们两兄弟都在爱情上取得成功，晚上搓一顿呗！我请客！”

    林惊鸿点了点头，“不喝酒噢！”

    “酒，我已经戒了！”

    说到这徐松有些不好意思，讪笑道：“她不喜欢我喝酒…”

    得，还是个妻管严！

    林惊鸿笑意不止，心里真心为这个好朋友感到高兴。

