
　　苏夏穿着换好的拖鞋抱着臣臣走进别墅由王诗晴带着大致的参观了一下。

　　导演组是下了血本。

　　整个别墅分两层，非常大。

　　一层是大家休息玩乐的区域，厨房客厅等都井井有条，客厅三面都是巨大的落地窗，采光非常好，整体呈白色装修，外面的光照进来显得一切都毫无瑕疵，显得格外的温暖。也可以从落地窗看到外面一年四季都是绿色的植被，青葱的绿色幽幽的，让人有一种恍若置身在温暖的夏季的感觉。

　　二层就是大家各自的房间了。

　　三个常驻嘉宾每个人都有自己单独的房间，还有一间房是单独留给三个萌娃的，其余的还有两件卧室，虽然没人住，可是也打扫的干干净净的。

　　苏夏随便的选了一间，然后杨宇就主动的将她的箱子放进了房间里。

　　王诗晴看着赖在苏夏身上不愿意下来的臣臣，语气带着哄的：“臣臣要不要和姐姐一块下去玩玩具？让漂亮姐姐休息一会？”

　　臣臣扭头，奶呼呼的拒绝：“不要。”

　　他趴在苏夏的肩膀上，想了想又微微的直起了身子，歪着脑袋睁着乌黑的大眼睛看着苏夏问：“姐姐你累吗？”

　　小家伙明显很为难：“你累的话，把我放下来，我会很乖的呆在你的身边不会乱跑的。”

　　苏夏轻轻的把他放了下来：“好，那臣臣要听话哦。”

　　她正好要收拾收拾一下自己行李箱里的东西。

　　王诗晴和杨宇见状也不好再把臣臣带走，于是对着苏夏轻声的道：“那我们就先下去啦，前辈午饭吃了吗？要不要先给你下碗面？”

　　杨宇有点不好意思的挠了挠头：“我们的经费不够了，家里只有面和鸡蛋了。”

　　苏夏朝着他笑了笑：“好啊，我都可以的，麻烦你们了。”

　　两个人受宠若惊，连忙的摆手：“不麻烦不麻烦。”

　　门应声的被关上，苏夏将自己的行李箱摆平放在地上，臣臣小小的一团蹲在她的身边，像个小大人似的，奶声奶气的问：“姐姐，要我帮你吗？”

　　“好啊。”苏夏柔和的说，她拿了自己小瓶的卸妆水放在了小家伙的手里，眉眼弯弯，“那就拜托臣臣帮我放在桌子上了。”M.23sk.com

　　她神秘兮兮的：“有奖励哦。”

　　小家伙一听，瞬间满满的干劲，他起来跌跌撞撞的听话的将瓶子放在了桌子上，转身跑了过来，一脸的求表扬，张着双臂举着小手。

　　“姐姐，奖励！”

　　苏夏从自己的行李箱中拿出来了一个小车的玩具，放在了臣臣的手里。

　　“这是臣臣自己努力得到的哦。”

　　她摸了摸小家伙的脑袋：“臣臣太厉害啦。”

　　小家伙不仅拿到了玩具还受到了表扬，开心的肉眼都能看出来。

　　他自己乖乖的坐在一边玩着玩具，苏夏就开始整理起了自己的东西，等都整理的差不多了，小家伙也自己玩够了，他迈着小短腿跑过来，奶奶的道：“姐姐，你好了没有。”

　　“好了。”苏夏说，“我们这就下去吧。”

　　影帝影后今天又撒糖了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零三章 臣臣要听话免费阅读。https://xs.23sk.com 