    息壤很难得到，整个宇宙中估计只有那些大势力才有一些，专门用来种植珍贵的药草、灵果。

    但是现在叶星这破碎的小鼎内部空间却全部都是，叶星稍微感受了一下，便发现这些完全就是取之不尽。

    在他感觉起来这就像是一片巨大的位面内所有星球都是息壤组成的！

    心中震撼，叶星继续灵魂探查着。

    仅仅不到几秒，他的脸色又是震动。

    “好浓郁的宇宙本源能量！”

    他在这空旷的空间内竟然感应到了浓郁的宇宙本源，要知道，外界宇宙本源是虚无的，除非突破的时候出现。

    受伤的时候也可以吸纳天地间的本源能量恢复。

    微微思忖了一下，叶星意识一动。

    嗡…

    众多本源能量出现，在他的调动之下竟然涌了出来。

    轰！

    随着涌出，这座小鼎内部空间无尽息壤上空，竟然形成了一道巨大黑色漩涡。

    黑色漩涡出现，叶星周围的虚空微微波动，然后在那漩涡内竟然有浓郁的本源出现，全都涌入到了其中。

    “自动补充本源？”感受着这变化，叶星眼中露出了无比惊奇之色。

    “难道息壤就是这样形成的？”

    像是齿轮圆盘碎片内部空间可以领悟各种大道，比外界清晰了几十倍，让叶星的领悟速度暴增！

    现在这破碎小鼎内空间竟然可以吸收宇宙本源！

    “叶星，快，快让我进去这小鼎内部。”

    忽然，正在叶星身边飞来飞去的小黑似乎感受到了本源波动，焦急道。

    “进入内部？”叶星一愣。

    不过他也没有说什么，尝试着让小黑进入。

    刷！

    瞬间，小毛毛虫就进入了其中。

    “哇，好舒服啊。”小黑一进入其中，直接伸了伸懒腰，脸上满是享受之色。

    看到小黑的样子，叶星心中暗暗思忖着。

    刷！

    他的身影也出现在了破碎小鼎内部。

    “好浓郁的本源。”叶星感受了一下，脸上顿时露出了奇异之色。

    在这片空间内，他感到直接被无尽本源包裹住，自己仿佛回归到了宇宙本源内，一股无比亲切的气息传来，温暖又舒适。

    “这么多本源么？”叶星心中暗暗想着：“而且还可以自行恢复？”

    “泯灭！”

    忽然叶星身上的气息波动骤然降低了很多，他在自行泯灭体内本源。

    轰！

    泯灭后，周围顿时有无尽本源用来，迅速进入到了他的体内，不到瞬间叶星气势波动便恢复了正常。

    “真的恢复了？”感受着这效果，叶星脸上满是奇异之色。

    他刚才只是想要查看一下这破碎小鼎的作用，没想到却真的可以恢复。

    目光转动了一下，叶星又离开了破碎小鼎内部空间，出现在了外面。

    心中一动，这破碎小鼎直接融入到了他的体内。

    “泯灭！”

    随后叶星身上的气势波动再次减弱了很多，体内本源能量直接消耗了五成。

    嗡…

    破碎小鼎转动，叶星体内似乎也出现了一道漩涡，随即身上的气势波动也瞬间就恢复了。

    “这样也可以！”

    叶星脸上满是惊喜之色。

    他体内消耗的本源能量竟然可以通过这破碎小鼎在恢复，而且这时间几乎可以忽略不计！

    “这么说我有这小鼎在，根本不用担心受伤了？除非有谁一下子泯灭我体内本源。”叶星心中激动。

    无论体内消耗多少本源能量都能瞬间恢复，这简直就是疗伤圣器。

    宇宙中有少数针对圣皇境层次强者的本源恢复果实，这果实每一颗都无比珍贵，是他们很渴望得到的，但是就算吞服，恢复起来也需要一定的时间，每一颗恢复的本源也有限。

    而且这类宝物也是无比稀少。

    心中想着，叶星再次进入到了破碎小鼎中。

    “看看药草、灵果。”叶星右手一挥，顿时众多药草、灵果出现，随后全部扎根在其中。

    “生长速度好快！”

    叶星感受了一下，他竟然能敏锐的感觉到这些药草、灵果的生长。

    “嗯？”他又要取出宝物，忽然脸色微微变化。

    此时空间戒指内大量宝物出现，也包括他得到的那件半圣器！

    之前叶星已经试验了其威能，这半圣器绝对可以让他现在的速度发生暴增，而且其对实力增幅，领域都有一些辅助作用。

    “这是？”

    叶星死死的盯着这半圣器。

    嗡…

    此时万麟羽翼微微波动，随后众多本源能量竟然在疯狂的进入其中。

    随着进入，这万麟羽翼的威能似乎发生了一点增强。

    “这羽翼在吸收这小鼎内的本源能量？”小黑也面露惊奇之色的看着，感受到了这变化。

    “嗯。”叶星点了点头，眼睛盯着眼前羽翼，仔细的感受着，脸上渐渐有无比激动之色浮现出来。

    “难道不断吸收下去，这半圣器能转化为真正圣器？”

    叶星之前感应到这万麟羽翼上的十万根翎羽内部本源能量只有八成。

    传闻每一件天地圣器都是自主形成，这一件圣器离真正形成似乎还有一段距离就被某位强者发现了，所以不完整。

    按照现在情况来看，这件未真正成熟的半圣器竟然又在蜕变。

    “这破碎小鼎到底是什么？”叶星此时眼中明显有震撼之色。

    现在稍微研究了一下，他便发现了几个强大作用，其他的可以忽略，但是瞬间恢复叶星体内本源，还有提高半圣器威能，这两个作用简直堪称是逆天！

    “吞噬！这破碎小鼎依靠的就是吞噬之力！依靠吞噬，这些本源能量似乎可以随意调用？”

    叶星心中想到了很多。

    他对这破碎小鼎了解的很少，只能猜测。

    又查看了一下，但是叶星没有发现其他作用。

    不过他心中依然无比喜悦。

    “不知道能不能真正转化为圣器？”他心中暗暗期待着。

    整个人族也只有一件圣器罢了，之前众多圣皇、圣尊强者齐聚宇宙深渊破碎大陆，十一位圣尊层次强者发生激烈战斗，为的就是那一件圣器！

    这种层次的宝物，每一件都是镇族之宝的存在！

