    啥叫勉强够了？你家是有皇位等着继承呢？

    再说这都末世了，权力虽然好，但乌城那些高门子弟家的物质条件能有多好？还不是比不上真正有钱又有权的——说白了，大家都眼巴巴看着产量可怜的出息，等着上面分配一点儿物资，谁家也没比谁家好多少。

    牛嫂实在忍不住说：“人家父亲那可是养殖场的副厂长，管理整个乌城的牲畜，家里更是养着鸡，还有一头产奶的母牛呢，乌城私人奶牛可是能数的过来的。”

    就这条件，那都吊打乌城99%的人了，说句实在话，他们家老牛职位更高，有权，好东西不少，但是要说条件的话，确实没人家好，人家里老人虽然是乡下的，但人家里末世前就养了牲畜，会种地，末世后又会伺候这些牲畜，末世这么多年了，人家家里真的什么也不缺。

    罗丹的眼睛亮了一下，母亲农业部，父亲养殖场，都是直接产出的东西，家里什么吃的都不会缺啊，比他们这种高层还要方便，他们这些人纯粹是靠镇府补发工资和福利，送礼才享有这些待遇。

    这一下罗丹看静姝越来越满意，忍不住点头：

    “那这条件倒是不错了，职务是低了点，但家底挺丰厚，嫁过来也是个助力，不会拖晨儿的后腿，怎么样，你牵个线，保个媒，我们家老罗不会忘记你们的，给你透个底，这一次迁徙过去，居住的房子，位置等，一定给你们分个好的，你们也听说了吧，因为居住的问题，上面还没决定目的地，可想居住条件有多紧张。”

    这么多人迁徙，居住是一个大问题，全国各地的房屋都被各种灾难弄的差不多了，还能住人的地方实在是太少了，那怎么办？只能挤着呗。硬塞不下也要塞。临时盖房肯定是来不及的，顶多搭建些铁皮大棚。

    所以还指望能到了地方享福，一家人住一个别墅，那是别指望了。

    那么怎么分配，将各个地区的人，分哪，住哪，里面也有很大的水分，谁也不知道迁徙要多久，居住要多久。

    罗丹她老公，刚好统筹这个事，这可是个大权，到时候要求她老公办事的人可多着去了。

    送礼，讨好，巴结，奉承都是应该的，虽然说她家没人在农业部，也没在养殖场，但在权力的中心，想要什么也不是大事。

    她也很享受这种被人捧在高高在上的样子。

    静爸和静妈已经和旁边的人聊上了。

    静姝听着中年胖女人大言不惭，一副谁都看不起的模样，甚至好像都胜券在握，不问问她这当事人的意见时，静姝都被气笑了。

    说实话，静姝已经很久没见过这么嚣张的人了。

    静姝压低了声音，淡淡问道：“敢问您儿子高就？”

    罗丹刚刚也是刻意想让静姝听见，特别是她家的权力，这会儿静姝主动问起来，罗丹以为静姝有很大的兴趣，这是上钩了。

    她便矜持的笑了：“也没什么了不起的，现在在他父亲手下，先从小区住房管理主任干起，以后肯定是子承父业的。”

    就这，罗丹还出于一种炫耀，别说，就这位置都时不时有人送礼，虽然这些礼太次她都看不上，都轮到睡地库了，还能有多少好东西送礼走关系？

    “确实没什么了不起的，仅仅是一个小区主任啊。”静姝轻轻摇摇头。

    罗丹如遭雷击，懵逼了一下，什么什么？她听见了什么？这是被嫌弃了？被一个还不是部长的女儿给嫌弃了？

    牛嫂在一边轻轻咳嗽一下，有点同情罗丹，她还没来得及说出静姝的身份呢，本来是不想以身份压人的。

    罗丹还没来得及说话，静姝又问到：“您儿子贵庚啊？长得怎样，名下又有多少资产？”

    罗丹胸口有起伏，再看静姝眼神就不好了：“我晨儿也就三十岁，可是事业上升期，有他父亲在，每年都能升职，以后当上纪委也是铁定事情，你也就是仗着父母不大不小的官职，有什么好豪横的？这年头，还是得手里有权，你这种长得好看的黄毛丫头是不懂的，就说住房问题，上面给你配哪儿，你就得住哪，你嫁进我家，给你们额外分配个好的不成问题，就说那镇府大院，要电有电，要暖气有暖气，谁不向往？你个不知好歹的小丫..”

    “等等等..您猜，我今天为什么会坐在您旁边？”静姝实在无语。

    罗丹撇了眼静姝父母：“可不是仗着你家关系和新任牛纪委关系好，跟着来的么？要我说，这次牛纪委宴会，每个都是有名额的，不相干的人根本不能来，你个黄毛丫头不懂，这可不是普通的宴，那可是上面开的调研大会，你们一举一动都被监视呢，你可是给你们家人添麻烦了，也给牛纪委惹大麻烦了，一会儿正式开始以后，你还是走后门离开吧，一会儿可是要..”

    “罗夫人！”牛嫂皱眉，左右看了一下。

    罗丹闭嘴了，也左右看了一下，才悄悄的呼出一口气：“一会儿就要开始了，你还是将人送走吧，要真的是宴会，你家宝贝儿子早闹着上席了。”罗丹还想把他宝贝儿子也带来呢，可惜，她来都不太够格呢。

    要真的是宴席，还是会带孩子的，但这一次，诡异的，一个孩子都没有，如果真有人没意识到带了家属来，一会儿也是要将人送到隔壁的。

    静姝将宴会名帖拿出来，在罗丹眼前扫了一下。

    罗丹嗤笑：“就算有名帖又这么样？也做不得数，你能代表哪个部门？”

    静姝：“你仔细看一下宴会名帖。”

    罗丹不屑的又看了一遍，然后就僵住了，她又仔细念了一遍，“药协，副会长静姝？代表药协？你？”

    药协，谁能不知道，那就是种植药，生产药的地方，谁每个头疼脑热的，谁不生病。

    “不可能，这怎么可能？副会长是个什么职务能代表整个药协？”罗丹惊疑的摇着头，看着挺吓人的职务，但是静姝这么年轻的黄毛丫头，药协里可是都论资历的，医生，越老越值钱，越厉害，这么年轻，就代表着嫩，刚出道，没经验。

    静姝收回了名帖，笑了笑：“也没什么了不起的，和你家罗纪委的职位一个等级。真羡慕你儿子，有一个可以升他职的老爹，我就不一样了，哎，升不动了。”

