    永乐四年春三月，所有人的目光都集中在了乾清宫。

    往往天还没亮，在京的文武百官就会跑到乾清门外跪着，说是为了替朱标祈福，但所有人，其实都是在等着那一刻的到来。

    唯独陈云甫没有露面。

    自打那日从乾清宫出来后，陈云甫就把自己锁在了家里, 谁也不见，饭也不吃。

    曾经那个为了理政而殚精竭虑的内阁首辅仿佛一瞬间消失了一般，剩下的，只是一具没有灵魂的行尸走肉。

    要不是朱元璋命人强行把陈云甫从家里绑进皇宫，恐怕这位大明朝第一位活太师，就活活饿死在家中了。

    申时的报更声没有响, 取而代之的是一脸哀莫的吉祥那嘶哑之声。

    “皇爷, 驾崩了！”

    .......

    永乐四年三月甲午，帝崩于乾清宫，享年四十岁。

    这是原时空的洪武二十八年，但这从来不是洪武二十八，这只是永乐四年。

    百官痛哭失声，沐英更是当场吐血昏厥。

    只有陈云甫一个人没有哭，他的泪水，大概在这些日子里已经哭尽。

    但已经侵蚀半头的白发，让人难以把其和二十八这个岁数相连到一起。

    在这连天蔽日的悲痛声中，朱元璋佝偻着已经朽败的身躯，牵着朱允炆的手走出了乾清门，走到了百官的面前。

    朱元璋什么话都没有说，就这么静静的看着，一直看着。

    他可能在想，让哪些人去给自己的儿子陪葬。

    但最终，朱元璋什么话都没有说。

    他拉着朱允炆的手，走到了陈云甫的面前。

    “标儿，把允炆交给你了。”

    “标儿, 把允炆交给你了！”

    现场止住了哭声，无数道目光投向了陈云甫，却发现后者，竟然对朱元璋的话充耳不闻！

    “太师，太上皇再和你说话呢。”

    宝祥和吉祥一左一右去搀扶陈云甫，一碰之下，却见后者直接一头栽倒。

    多日的水米不进，已经让陈云甫熬干了精力，强撑着的精神在听到朱标驾崩的那一刻也绷断，他昏了过去！

    御医手忙脚乱的奔来，这个时刻，宫中最忙的大概也就是御医了。

    先是沐英，后是陈云甫。

    朝中的文武基石，一个接一个被重创击垮。

    直到这个时候，所有人才发现，只有朱元璋还在坚持着，坚持着没有倒下。

    他不能倒，他倒下，大明朝就倒下了。

    “拟旨。”

    朱元璋看向宝祥，在朱允炆没有登基之前，他在，就是大明朝此刻唯一的帝王。

    “着礼部操办国丧吧，同时，齐德复爵文华殿大学士，在陈云甫病愈之前，暂由其署理内阁政务。”

    “允炆登基的事，年底再办吧，今年，标儿一直都在。”

    现在谁敢说国不可一日无君，朱元璋就敢杀谁全家！

    永乐四年，朱标一直都在！

    交代完这些事，朱元璋重新牵着朱允炆回到乾清宫，厚重的宫门被紧紧关上，阻断了万千思绪。

    没人知道皇宫中的事，但皇宫中的事，已经不重要了。

    百官只知道，陈云甫倒了！

    齐德官复原职，这就意味着，留给陈云甫的时间已经不多，陈云甫的倒台，只是时间问题。

    当初说好的十年，已经成了一句让人笑话的空谈。

    只有邵质这个岳丈嗅到了不一样的味道。

    陈云甫当初说可能还不到十年，难不成是算准了，朱标活不了十年吗？

    那么，他说的退阁的还能再复阁，又是什么意思。

    带着满心的困惑和对陈云甫身体状况的担忧，邵质形单只影的来到陈云甫家中。

    这里，他只看到了杨士奇一个人在时刻照料着。

    诺大一个成国公府，哪里还有多少达官显贵的身影。

    躺在床上，陈云甫两眼无神的望向穹顶，打御医将他从昏迷中救出来后，他就一直这样。

    痴痴傻傻的。

    “云甫，你要振作啊。”

    邵质看在眼里疼在心里，他连声的呼唤，希望陈云甫能够振作起来，却回应寥寥。

    杨士奇过来添茶，谓邵质道：“邵阁老，这段时间事发生的太过突然，太师他一时也是难以接受，要不，您等几天再来。”

    后者重重一叹，又看了两眼陈云甫后，无奈离开。

    等到邵质离开后，陈云甫才像是刚刚反应过来一般。

    “士奇，本辅岳丈呢？”

    “太师，邵阁老已经走了。”

    “哦，好，走了好。”陈云甫看向杨士奇，言道：“士奇你也走吧，莫要让本辅连累你。”

    后者便一笑：“太师这说的哪里话，门下能伺候太师，那是门下的福气。”

    “本辅终还是没能弄死齐德，死灰复燃，本辅的时间恐怕所剩不多了，等明年新君登基，就该是着手清算本辅之时，你现在走，还来得及。”

    杨士奇依旧不为所动，他言道：“太师当年教导门下，要做一个知道知行合一的官，太师对门下有识拔之恩，有栽培教育之恩，太师在门下眼中，亦师亦父，门下怎么能在这个时候离开呢。

    门下知道何谓报恩，便要去做知恩报恩的人，这就是知行合一，门下在做的是对的事，所以太师就不要再赶门下走了。”

    “只是连累了士奇啊。”

    陈云甫不再多言，继续发起呆来。

    老大哥走了，他仿佛被抽去了所有的心气和精神。

    整个人空荡荡的。

    与此相比，即将到来的失势、倒台，似乎也显得不那么重要了。

    门响，门外传来邵柠的声音。

    “夫君，妾能进来吗。”

    “进吧。”

    门推开，杨士奇赶忙起身：“见过夫人。”

    “辛苦杨参政。”

    杨士奇不多言，赶忙离开，给陈云甫夫妇二人留下独处的空间，他知道，这个时候只有邵柠能陪着陈云甫。

    “夫君，吃点饭吧。”

    邵柠捧着一个粥碗坐到床边，却见陈云甫突然搂住自己的腰放声大哭起来。

    “柠儿，陛下他，驾崩了。”

    “妾知道，妾知道。”

    邵柠不知道此刻还能怎么相劝，才能把陈云甫从悲痛中唤醒。

    哭了许久后，陈云甫哭累了，趴在邵柠的怀里沉沉睡去。

    这一次，他没有再说任何的豪言壮语。

    这一次，不再有那一句‘每一天都值得期待’。

    帝崩，陈云甫放眼望去，入目处处皆为废墟破败。

    （原大纲应该是五十万字送走老大哥，可作者君知道有的读者不舍，作者也不舍，生生拖到了现在，其实很多施政的剧情应该是在后面，为了老大哥多存在一段时间给挪到了前面，不能再拖剧情了，不然会崩文的。

    只好洒泪痛别老大哥，希望朋友们原谅。）

