    一个十六七岁的少女翩然奔来，长发飘飘，黑眸生辉，奕奕娇俏。

    陈新之微愣，定定打量她。

    众人先后笑开了。

    “哟！小欣回来了！”

    美少女的到来，大厅里的气氛瞬间活跃起来，添了一抹欢快的青春色调。

    薛欣瞧见朱阿春，惊喜笑了，连忙扑上前。

    “阿姨，好久不见呢！阿姨，祝你新年快乐！身体健康！”

    朱阿春抱住她，笑眯了眼睛。

    “我们小欣高了好多呢！瞧，已经比我还要高了！女大十八变，漂亮得阿姨都看不过来了！”

    众人都哈哈笑了。

    薛凌温声：“她和老三今年都高了不少，足足飚了半个脑袋。

    老三现在快一米七五了，她也快一米七。”

    朱阿春慈爱轻抚小欣的长发，“几个孩子都像太太和先生，个头高，模样也好。

    小欣刚才去哪儿了？

    给长辈拜年？”

    小欣依偎在朱阿春的身边，咯咯开心笑着。

    “吃过团圆饭后，我就去给我师父拜年。

    他家里今晚可热闹来着，十几二十个儿女孙子孙女，闹哄哄的。

    他们要守岁，让我也一并留下。

    我说太晚回家不行，偷偷溜了回来。

    今晚哥哥们说要在花园打烟花守岁，我可不想错过了。”

    朱阿春微笑：“玩烟花要注意安全哦。”

    “嗯。”

    薛欣乖巧点头，笑道：“哥哥们不敢买大烟花，都是那种小小一根根捏在手里的。

    阿姨，您放心吧。

    我们不敢乱玩火的。”

    一旁的刘英慈爱道：“今年的过年不会太冷，我们几个老的也打算跟你们去花园玩。”

    “好咧！”

    小欣欢呼。

    郑多多扯住她脖子上的雪白围巾，戏谑问：“我呢？

    该祝我什么？

    半天也不见你给我打招呼！”

    “多多哥！”

    薛欣顺势抱住他的胳膊，小嘴甜甜道：“祝你赚钱多多，俊美多多，身边美女多多！”

    郑多多哈哈大笑，圈她在身旁。

    “整天没大没小！我喊你爸爸‘哥’，你们也都喊我‘哥’！这辈分都乱了套了！”

    住荣华商城那会儿，他才十几岁，铁头比他小一丢丢，其他都比他小几岁。

    程焕然和薛扬整天跟在他们屁股后面玩，不肯喊“叔叔”，一概都喊“哥哥”。

    后来小崇和小欣出生了，也跟着一块儿喊，喊着喊着就习惯了。

    众人都哈哈笑了。

    薛欣调皮皱皱眉头，嘻嘻笑道：“叔叔多老呀！你才二三十而已，就那么巴巴急着当小老头儿？”

    郑多多宠溺低笑：“调皮鬼！”

    朱阿春拉住小欣的手，指向角落处。

    “欣儿，你瞧！那边是谁来了？”

    薛欣顺着她的手看过去，只见灯火微黯处站着两个男人。

    第一眼她瞧见了自家老爸，身旁的那位则是西装笔挺，个头竟比爸爸还要高半个脑袋，高瘦挺拔，冷峻而贵气，气场甚是强大。

    有些远，也有些暗，她看不清楚对方的五官，但直觉那人俊朗逼人，一双眼睛正紧紧盯着自己。

    额？

    也许是对方的眼神太热切，她直觉脸上微微热了。

    “……是谁呀？”

    郑多多笑眯眼睛，催促：“过去瞅瞅不就知道了？”

    朱阿春轻轻推了推她，温声：“去，过去看看。”

    “哦。”

    薛欣站了起来，脚步略忐忑走前。

    这时，薛爸爸喊：“阿源，这边的凉水壶空了。”

    程天源“哎！”

    一声，匆匆走开。

    薛欣眼神微闪，一双眼睛瞪得大大的，疑惑看着全家福面前的高大男子，直觉他的强大气场莫名熟悉，可他的五官却明显告诉她——这人她没见过。

    更奇怪的是，那人看自己的眼神怪怪的。

    她的脸不自觉染上红晕，脚步也停下了。

    这个男子……她应该不认识吧。

    陈新之看着眼前亭亭玉立的少女，好半晌也不知该如何反应。

    见她脚步停下，他缓慢踱步上前。

    当年那个爱笑的小可爱长大了，本来只有他的膝盖那般高，现在已经快到他的下颚。

    看着她明亮耀眼的大眼睛，他不自觉笑开了。

    “怎么？

    不认得了？”

    他嘴角轻扯，露出一排雪白牙齿，似曾相识的神色和眸光，让薛欣愣在了原地。

    倏地，她直觉脑海里掠过一抹熟悉的笑容，随即脱口低喃：“铁头哥哥？”

    男子微愣，转而再度笑开了。

    “看来，欣欣还记得我……”    薛欣惊喜瞪眼，不敢置信看着他，双脚不自觉冲了上前。

    “天啊！铁头哥哥！真的是铁头哥哥！我记得——我记起来了！我记得你不怎么笑，可你笑的时候很好看——牙齿白白的！跟记忆里一模一样！”

    她激动得语无伦次，凑到他的面前，欣喜打量着他。

    陈新之惊讶又受宠若惊。

    当年他离家出走的时候，她还只是五六岁的小女孩。

    她竟还能记得他，而且还记得他不怎么爱笑。

    也许是心情太激动，他突然伸手一把将她搂进怀里！    薛欣开心咯咯笑了。

    她这么一笑，陈新之搂她的手臂僵住了，俊朗的脸庞隐约染上尴尬。

    小欣昂着俏脸看着他，笑容可掬。

    “铁头哥哥！你终于回来了！我们可想你来着！”

    陈新之看着近在咫尺的可人儿，内心深处不自觉柔软下来，眼底涌上温柔之色。

    “回来了，以后会常常往来帝都的。”

    之前他实在是忙得脱不开身，只能通过电话或视频跟母亲和多多聊话通讯。

    母亲提醒他给程天源一家子联系，还将电话给了他。

    可不知道为什么，他一直不敢打那个越洋号码，尽管早已经将那一窜号码熟记心中。

    薛欣听着他早已经变声的男子嗓音，俏脸微微红了，退开一步。

    “……铁头哥哥，你是来陪阿姨和多多哥过年的吗？

    你……会在帝都留多久？”

    陈新之轻轻点头，答：“一周左右。”

    这时，郑多多挥手喊：“喂！你们快过来！这果仁好香哦！”

    “快来尝尝看！”

    薛凌笑喊。

    陈新之颔首应声，很快又扭头看着身前的小家伙。

    薛欣对上他的冷峻眼眸，直觉耳根热乎乎的，支吾：“那个——你先去喝茶吃果仁。

    我……我回房间换衣服。”

    

