
　　刘侠卿这两天心情不错，小皇帝醒了，也不到处乱跑了，社会各界人士组成的侍卫队伍处于无事可做状态，他刘侠卿终于可以松口气了。

　　“只要他不死、不乱跑，怎么都行！”刘侠卿舒服地坐在榻上，一面伸出手去，漫不经心地抠着右脚掌上厚厚的老茧。

　　“叔父，叔父！”刘彪几乎是一头撞进门来，“叔父，我的新衣服呢？”23sk.Com

　　“什么新衣服？小兔崽子，你看看你，毛毛躁躁的，就这么瞎跑乱撞，一点礼数也不讲！”

　　“那还不是跟叔父你学的？我这是随根儿！”刘彪笑嘻嘻地不以为意。

　　刘侠卿膝下无子，只有这一个侄子，自小带在身边，跟自己亲儿子似的，恨不得把天上的星星月亮都摘给他。等他长到十五岁，就放在马厩里做了马头，管着上百号马吏。

　　刘彪恃宠而娇，在叔叔面前从来是撒泼放赖，无所不用其极。他涎着脸凑到刘侠卿面前，说道：“叔父，你看，你看看我身上！”

　　“你身上咋了？你又不是婆娘，有啥好看的？老子不看！”

　　“看我这衣服啊，都旧成啥样儿了！”

　　“一个补丁也没有。这不挺好吗？小兔崽子，这衣服还嫌旧，你还想咋地，还想穿龙袍啊！”

　　赤眉军都是穷苦的流民，肚子都填不饱，哪里还顾得上什么衣服？军中大半人都是衣着破烂，补丁摞着补丁，偶尔有些掳掠，也大都换了吃的，懒得在衣着上花钱。

　　刘彪这一身明显是从哪儿抢来的，蓝色的丝袍至少有八成新，只是稍稍大了一点。他这个打扮，放在人群里已算得上相当光鲜了。

　　“叔父，我给你捶捶腿？”刘彪殷勤地伺候着，一边觑着刘侠卿的脸色，“那个，你不是做了好几套新衣服吗？”

　　刘侠卿伸手给了他一个爆栗，斥道：“小兔崽子，怪不得来我这儿溜须拍马，原来惦记着这个！那是给陛下做的，你别想了！”

　　“什么陛下，不过是个牛吏！见了叔父你还不是照样磕头？”刘彪揉着被敲痛的额头，龇牙咧嘴地道。

　　“那是盆子这孩子老实，他的头我可不敢受，丞相说了，要讲礼数，君臣有别。别说是你叔父我，就是丞相见了他也得趴地上磕头。”

　　“嗤，把他能的……不就是个放牛的小子吗？傻乎乎的，胆子小得很！有啥可怕的，上个月我还揍过他呢！”刘彪满脸的不服气。

　　刘侠卿虽然心里也不拿这皇帝当回事，可还是绷起脸教训刘彪：“别瞎说！丞相的话错不了，他可是能看状子的人，有学问着哩！你以后不许再揍盆子，也不能再乱叫什么牛吏、小盆子，要叫陛下，要行礼，记着了？”

　　“知道了知道了！叔父，那几套新衣服……盆子，哦，陛下不是不穿嘛，放着也是糟践东西，不如给我吧！”

　　“小兔崽子，胃口倒是大，还真想穿龙袍。”刘侠卿嘴上斥责着，脸上却带了笑意，其实他也有这个意思。他为皇帝准备了几套光鲜衣服，可小皇帝就是不穿，平时就穿着放牛时的短褐，谁说也不听，那衣服放着也是放着，还不如便宜了这个侄子呢！

　　虽然他借着给皇帝做新衣的由头要了很多新布，都满满地堆在宫内的库房里，可在那个年代，布是可以当钱用的硬通货，让他再给侄子做两套，刘侠卿还有些舍不得。有现成的何必另做呢？

　　刘彪比皇帝大了两岁，但刘盆子出身侯府，小时营养足，长得高大健壮，比刘彪矮不了多少。古代也没什么紧身衣，都是宽松款，大点小点也不太看得出来。

　　“一会儿我再去问问牛吏，哦不，是问问陛下，他要是还不要，就便宜你小子了。”刘侠卿瞄了侄子两眼，点了点头，“嗯，大小应该还行。”

　　刘彪听了这话，知道叔父是同意了，顿时乐得一蹦多高，猴急地拿衣服来试穿，都是崭崭新的面料，穿上去别提多精神。

　　“二妮见了肯定喜欢，说不定能让我亲亲抱抱蹭一蹭呢！”刘彪想到那个面庞红通通的姑娘，更加心痒难耐。

　　“赶紧给我脱下来！别弄脏了，得盆子说不要了才能给你……还有，我让你预备的车马，都备好了没有？”刘侠卿问。

　　“早就备好了，四匹白马，大红车子，特别威风！反正盆子也不坐，不如叔父你就坐了吧！”

　　“不行，不行，要是让丞相看着，还不扒了我的皮！我告诉你，凡事不能太出头，知道不？这是老子半辈子才学会的……”

　　“知道了，知道了！要学会当缩头乌龟！”

　　“小兔崽子，怎么说话呢这是！”

　　两个人正在闹腾，忽听门外有人喊：“老刘！老刘！小放牛的喊你过去！”

　　“什么小放牛的，那是皇帝陛下！”刘侠卿斥道，“他肯见人了吗？我马上去！”

　　他兴冲冲地来到皇帝寝宫，也不通报，推门就进，大声叫道：“牛……陛，下！陛下，陛下，哎哟我又忘了！”

　　刘侠卿转身冲了出去，动作与冲进来时一样突然。随即站在门外高声叫道：“我……臣，刘侠卿要找……求见陛下！”

　　刘盆子对这个老上级一直十分敬畏，即便做了皇帝，也是早晚参拜，可是自从摔伤之后，内里换了个人，这点敬畏早就荡然无存了。

　　“老子现在可是皇帝，一个不讲理的皇帝，昏君！我是昏君我怕谁！”刘盆子的腰杆瞬间挺得笔直。

　　他把牛头马面踢到两边，大喇喇地踞坐在龙榻上，故意拖了一拖，才装腔作势地拉着戏腔道：“宣！”

　　马面立刻走前一步，尖声道：“宣牛马校尉刘侠卿觐见！”

　　“参见陛下！”刘侠卿往地上一趴，两手拄在地上，膝盖蜷缩，还没触地就站了起来。样子就像是只蛤蟆，四脚收缩，然后奋力向前一跳，动作鲁莽又突然。

　　刘盆子静静地看着他，没吱声。

　　刘侠卿不禁暗暗嘀咕：“这个小兔崽子，居然摆起了皇帝架子，不给老子行礼也就算了，还让老子给他磕头！”

　　按照以前的经验，刘侠卿只要马马虎虎一拜，面子上过得去就行了，小皇帝肯定吓得够呛，立刻就得反过来拜他，他再装模作样推辞一番，这事儿就结了。

　　别人传出去，也会说他刘侠卿知礼、谦让、不摆老资格，是个靠得住的人。

　　可是没想到，人家根本就没给他谦让的机会。刘侠卿拜都拜了，小皇帝还是大咧咧地坐着，自己没摆老资格，他倒摆起了小资格。

　　而皇帝身边的两个宦官，正虎视眈眈地瞪着他。

　　宦官是皇帝的身边人，最能揣摩皇帝的心思，牛头马面虽然没见过皇帝几次，但在诸多前辈的熏陶下，察言观色的基本技能还是有的。二人一见刘盆子这个态度，知道皇帝是要立立威，作为皇帝的忠实走狗，当然要充当急先锋，主动给皇帝当枪使。

　　“大胆！天哪！你身为臣子，连礼节都不懂的吗？陛下还没说平身，你自己就起来了？还有没有点做臣子的规矩！礼崩乐坏，礼崩乐坏，天理何在啊！”牛头痛心疾首，简直是捶胸顿足。

　　马面偷偷扯了扯他的衣角，咳嗽了一声，堆着笑道：“刘校尉，按照礼数，臣子觐见，要在外通报等候，臣子下拜之后，须陛下准许方可起身。”

　　不愧是经过系统培训的正规宦官，了解一切宫廷礼仪，而且敢于出手，勇于维护皇帝权威，真是两个优秀的公公啊！

　　刘盆子万万没想到，大汉的礼教要靠两个死太监来维护，有他们配合，皇帝不用亲自出手，只须端着架势就行了。

　　牛头抹了把眼泪，喝道：“牛马校尉刘侠卿不经通报擅自闯宫，未经准许便站起，无人臣之礼，实属冒犯圣驾之大罪！请陛下降旨问罪，以儆效尤！”说着他向门口迈了两步，挡在刘侠卿和屋门之间，封住了他的后路，看样子马上就要动手。

　　马面在旁边咳嗽了一声，“这事儿要真说起来，都够掉脑袋的了，不过牛马校尉乃有功之人，若知错就改，想必陛下定能法外施恩。”

　　刘侠卿早就被吓得一脸懵逼，怎么了这是？一个头没磕好竟犯了这么大罪？这点破事儿就要杀头？这不是故意整人吗？他是随着大军东砍西杀过的人，见过世面，历过生死，当即脸色阴沉，怒气上涌，心道：这两个不男不女的东西，也敢来申斥老子！

　　刘侠卿有心发作，可看看皇帝，完全没有维护他的意思，而是踞坐榻上，一手抚膝，目光冷冷地看着他，一副“他们说得很对，你看着办吧”的样子。

　　刘侠卿心头一震，今天的放牛娃与往日大大不同，整个人显得高高在上，很有威严，就连那种不太雅观的坐姿也显得霸气十足，难道真像那巫祝说的，这是城阳景王指定的真命天子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，7.真命天子免费阅读。https://xs.23sk.com 