    宋邵言明知道不是，但还是弯腰咬住。

    小糖果可高兴了，又喂他吃了一瓣。

    宁安看到厨房里的场景，心里头的某一处角落好像被春风吹暖。

    宋邵言弯腰悄悄跟小糖果说了几句话，宁安听不见，但不一会儿小糖果就跑过来坐在她的身边。

    “妈妈，跟你商量个事。”小丫头一本正经。

    “你说。”

    “爸爸说他晚上不能陪小糖果做作业了，小糖果觉得这样不好，小糖果学习不太跟得上，年纪又小，要是爸爸在的话，小糖果学习就有动力了。有了动力，成绩就会好，心情也会好。”

    “不是，他才陪你几天，你就有动力了？以前没人陪你，你学习不是也很好吗？”

    “不一样，以前小糖果年纪小，学的东西也简单，没人陪没事，有布娃娃陪也一样。现在不同了呢……”

    小糖果不说了，因为她也不知道哪里不同了。

    反正她不要爸爸走。

    听到小糖果一句“有布娃娃陪也一样”，宁安心口刺痛一下，她知道自己亏欠她。

    “妈妈，爸爸教的好好哦，小糖果不会的算术题他都会！老师都夸小糖果进步啦！”小糖果趴在宁安的腿上，眨着紫葡萄一样的大眼睛看着她，“你不在家的时候，他对小糖果可好啦！”

    “你真得很想他留下来？”

    “嗯嗯！”小糖果连连点头。

    宁安的脑海里又浮现出昨晚上宋邵言给小糖果吹头发的场景。

    想了想，她长吁一口气：“行吧，那就让他留下来。”

    至于她觉得她跟宋邵言进展太快这事……她还是决定自己调节，就不波及小糖果了。

    中午，宋邵言做了一桌子菜。

    小糖果明显变得爱笑爱说话了，大概是宋邵言也没有架子的缘故，小糖果很喜欢跟他闹。

    闹得不可开交，宁安只好自己当恶人：“小糖果，吃饭就好好吃，不许胡闹！”

    “噢。”小糖果这才乖乖坐好。

    “宋邵言，你也是，你都这么大人了，在饭桌上还跟小孩子胡闹？”

    “不闹了。”宋邵言也乖乖坐好。

    一大一小倒挺有默契。

    宋邵言在宁安家留下，厚着脸皮又把自己的东西一点点搬到宁安的房间来。

    宁安租的房子虽然小，但慢慢儿宋邵言也习惯了，白天会做一些力所能及的事，晚上则辅导小糖果功课。

    当然，跟宁安睡在一张床上，他时不时就会哄着宁安上床。

    情事浓时，他会故意弄得宁安不上不下，然后耳鬓厮磨低声问她：“安安，你爱我吗？”

    男人矫情起来也喜欢问这个问题。

    宁安知道他矫情，一开始故意说“你猜”，但后来被他狠狠在床上折腾一番，她再也不敢了，只能回答“爱”。

    再后来，宋邵言连这个答案都不满意了，宁安就只好改成“很爱”。

    宋邵言就喜欢在这种时候问问题，因为得到的答案都是他爱听的。

    不过让宋邵言不满意的是房间太小，床太小，没办法……发挥。

