    对于亚莉莎的想法，方里就算不知道，猜也能猜出个大概来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，方里只是微微一笑，这么说道：“实际上，那个时候我的确到极限了。”

    圣痕给灵魂带来的负担出乎意料的大。

    本来，方里还以为自己应该多少能够使用一段时间，谁知道随着时间的推移，圣痕带给的负担却是越来越大。

    到了最后，方里几乎整个脑袋都好像被尖锐的针一直扎着一样，痛得难以想象，灵魂深处更是传递来一股接着一股的疼痛感，让方里的视野都开始变得扭曲了起来，什么都看不见了。

    如果不是因为方里一直都使用着直死魔眼，牢牢的捕捉着天父的死线，最后，方里很有可能就算领悟了闪鞘，激了月刃的重影效应，那也打不中天父。

    等到天父陷入狂暴状态，使出那红色的雷电以后，方里就再也没有办法动弹了。

    “可是，再挥一刀的力气我还是有的。”方里用着事不关己一般的口吻，如此说道：“所以，那个时候，如果天父真的冲过来，那我一定会在自己死掉以前，拉着它一起下地狱。”

    也就是说，天父确实捡回了一条命。

    如果天父不选择撤退的话，最终的结果，肯定是被方里的最后一击给刺穿核心。

    当然，这一点，对于方里来说亦是同样。

    那个时候，若是天父真的选择了战斗，以方里当时的状况，绝对会瞬间挨上致命的一击。

    因此，最终的结果，就是要么双方一起活，要么双方一起死。

    可想而知，与天父的战斗到底有多么的惨烈。

    “只能说，这一次多少有点亏了。”

    方里做出了这样的总结。

    “这场战斗来得太突然，我真的完全没有想到天父狄阿乌斯会出现在这种地方。”

    之前，亚莉莎虽然说过，因为阿佛洛狄忒的能力的关系，天父狄阿乌斯很有可能也会**控，被吸引到其身边，只要往阿佛洛狄忒的方向靠近，那就能够遇上天父狄阿乌斯。

    可是，方里却不这么认为。

    先，阿佛洛狄忒虽然的确会释放可以吸引荒神的荷尔蒙，但却并不是让荒神都聚集在自己身边，而是往俄罗斯支部的方向前进。

    因此，想在茫茫荒神的海洋中寻找到天父狄阿乌斯，真的不是那么容易的事情。

    其次，亚莉莎或许不知道，但方里却是知道，天父狄阿乌斯拥有着非常高的智慧，力量亦远远的过一般的伐折罗，已经达到了第四等级。

    像这种变异种的荒神，又有着高智慧的话，那一定会极难操控。

    如果仅仅只有一个天父的话，那以阿佛洛狄忒身为禁忌种荒神的力量，应该能够操控。

    可是，在已经操控了那么大量的荒神的情况下，阿佛洛狄忒还想操控天父狄阿乌斯这样强大的荒神，那成功率就小很多了。

    有鉴于此，方里并不认为天父狄阿乌斯会出现在这里。

    然而，方里却是忘记了一个问题。

    “天父狄阿乌斯本来就极为血腥残暴，不仅仅是人类而已，它还享受着狩猎同类的乐趣。”方里这么说道：“所以，就算没有**控，对于天父狄阿乌斯来说，这里都是一个不错的狩猎场，那么，会来到这里也不是什么奇怪的事情了。”

    结果，偏偏就让方里与亚莉莎遇上了这头邪恶的荒神，真不知道应该说是方里的运气太差，还是天父的运气太差，亦或者两者都有。

    否则，一场厮杀下来，方里不会沦落到这个地步，天父亦不会被切掉近半张脸了。

    “这个仇算是结下来了。”

    方里脸上保持着笑容，眼中却没有任何的笑意，说了这么一句。

    “希望下一次别再让我遇到，否则，绝对要杀掉它。”

    听到这句话，亚莉莎的表情便变得更加的复杂了。

    “怎么？”方里看着亚莉莎那复杂的神情，说道：“不希望我抢走你的猎物吗？”

    “猎物吗？”亚莉莎不由得自嘲的一笑，不禁说道：“我根本就不是天父狄阿乌斯的对手，算什么猎物？”

    这么说着，亚莉莎的脑海中不由的浮现出三个画面。

    一个是自己为了复仇，摆脱自身的软弱与无力，从而选择成为噬神者，握上新型的神机的画面。

    一个是自己的父母在自己的面前被生生的吞杀，只留下天父狄阿乌斯那张邪恶阴冷的脸庞的画面。

    最后一个，则是自己躺在了仇敌的面前，迎来对方那轻蔑与嘲笑般的表情的画面。

    这样的三个画面不断的在亚莉莎的脑海中交替，让亚莉莎抱住了自己的脑袋，如同陷入到噩梦中一样，觉得痛苦无比。

    就在亚莉莎忍不住快叫出来的时候，一只手悄然的握了上来。

    亚莉莎顿时微微一怔，抬起头，看向了方里。

    方里迎向了亚莉莎的视线，手却是紧紧的握着亚莉莎的手，以极为平静的表情，做出了这样的宣言。

    “放心，你还可以变得更强，不需要为了自己的弱小而感到恐惧。”

    方里的声音清晰无比的传入亚莉莎的耳中，进入了亚莉莎的内心。

    “不怕实话告诉你，这个世界上还没有出现我杀不掉的东西，哪怕是荒神。”

    “所以，如果你真的觉得恐惧的话，不用担心，你的恐惧，由我来杀掉就行了。”

    “而你，只需要为了自己的目标去前进，那就够了。”

    如此说着，方里缓缓的展现出了笑容。

    那是在面对天父时，方里曾经展现出来过的那个温柔的微笑。

    在这样的情况下，方里开口。

    “相信我吧，我也是很可靠的。”

    随着这样的一句话传入亚莉莎的耳中，亚莉莎彻底的怔住了，看着方里，半天都没有反应。

    可是，脑袋的疼痛与精神的痛苦却在逐渐的开始消去。

    然后，亚莉莎便不由的回握住方里的手，看着方里的眼神中没有了以前的高压，亦没有了之前的冷冽，有的只剩下难以言喻的情绪。

    弥漫在方里与亚莉莎之间的气氛从不自然渐渐的转化为温馨，让两人一直都在对视着，久无言语。