    秦牧的话，让在场的所有人都是大吃一惊。

    房玄龄简直不敢相信自己的耳朵，这还是他认识的秦牧吗？

    他印象中的秦牧从来都是嘴巴不饶人，他一开始已经担心极了，陛下不仅输了，而且还不讲武德，这不得被秦牧羞辱到死啊？

    可是……

    秦牧竟然会说兵不厌诈，是他输了？

    房玄龄是万万没有想到的。

    但是仔细想一想，以前秦牧嘴巴不饶人，却从来没有无理取闹，而这一次同样是以他心中的想法行事。

    这一点，让房玄龄不得不佩服。

    而另一个更佩服的人是李靖，他本来对秦牧就非常的有好感，如今秦牧展现出来的身手和气度，更是让他由衷佩服。

    他看得出来，秦牧给陛下台阶下，并不是想要讨好陛下什么的，而是遵从他内心的想法，这是最难得的。

    长孙无垢同样是目露神采的看着秦牧。

    心中最为震撼的，自然是李世民，他一开始已经尴尬到了极点。

    作为大唐的天子，他竟然去偷袭一个少年，就是他自己也觉得羞耻，他已经下了决心，要向秦牧道歉。

    但是他怎么也没有想到，秦牧竟然没有落井下石。

    这让李世民长出一口气的同时，心中也是非常感激秦牧，否则他真的不知道该如何收场了。

    “秦公子，刚刚是我气上头了，冲动了，我在这里向你赔不是！”

    李世民整理了一下衣衫，一脸真诚的拱手说道。

    李世民的道歉，让房玄龄等人又是一惊，能让陛下道歉的，整个大唐也就秦牧一个吧！

    而李世民却是不去理会他们，继续说道：

    “秦公子，是我输了！”

    秦牧闻言，玩味的看了一眼李世民，笑道：

    “好，那就算你输了！”

    李世民点了点头，但是秦牧的下一句话，却让他差点栽了一个跟头。

    只听秦牧笑道：“叫爹！”

    “啊？”

    李世民一下子张大了嘴巴。

    因为刚刚的事情，他都已经忘了一开始的赌约了。

    如今秦牧一提起，李世民整个人一下子傻了，如果他知道秦牧会这样，打死他都不会承认自己输了。

    这声爹叫得出口？

    他可不是魏征，他是皇帝啊！

    可是，话已出口，又怎么收得回？

    李世民怔在那里，脑海中天人交战，一时间不知道该怎么办才好。

    房玄龄知道，就是不是天子，这声爹也不应该叫。

    就在他准备开口的时候，长孙无垢却开口了：

    “秦公子，二公子都能当你爹了，你让他叫你爹，合适吗？那你说他要是叫你爹，那姨娘我不也得跟着叫爹吗？”

    “呃……”

    秦牧想了想，认真的点头道：“也是哦，有你这么个温柔漂亮的儿媳妇，好像也挺不错的，你也跟着一起叫吧！”

    “臭小子！”

    长孙无垢打了一下秦牧的手臂，嗔道：“你还想占姨娘便宜呢！”

    那亲呢的模样，让李世民虎躯一震。

    观音婢跟他这么熟的吗？

    这……

    难道绿了？

    李世民微微甩了甩脑袋，赶走脑海中不切实际的想法。

    因为他知道长孙皇后对自己的忠贞，绿那是不可能发生的事情，只是……

    她为什么看起来和秦牧如此亲近呢？

    这可不像是一般的普通关系啊！

    李世民怎么想也想不明白，他决定要找个机会和观音婢谈一谈……

    而这个时候，秦牧也不想再为难李世民，他知道李世民是不可能叫的，有些事情适可而止就行，过头了就是普通人也会受不了，更何况是一个皇帝呢。

    所以接着长孙皇后的话，秦牧也是顺势说道：“那就算了吧，二公子，如果你还想搞我，就尽管放马过来。”

    “就是天王老子来了我也不怕，我秦牧说的！”

    秦牧的话，让李世民刚刚沉下的怒气又提了上来，盯着秦牧道：

    “秦公子，我奉劝你一句，你总有一天会为你的狂妄付出代价的！”

    “好，那就走着瞧！”

    秦牧迎着李世民的目光，同样寸步不让。

    房玄龄傻了，刚刚不还是父慈子孝的吗，怎么又要吵起来了？

    而长孙无垢也赶紧出来打圆场：

    “好了，一人少说一句吧，秦公子，我饿了，什么时候开饭啊？”

    不等秦牧回话，李世民却冷哼了一声：

    “不吃了，我们走！”

    说罢，李世民扭头就像秦府门外走去。

    他原本兴致冲冲而来，想要将长乐公主嫁给秦牧，却不想受了一肚子气不说，还遭遇了平生以来最为尴尬的境遇，让他一刻都不想呆下去了。

    而身后传来秦牧的话，却是让李世民险些一个趔趄。

    “我可没说留你吃饭，别自作多情了！”

    闻言，李世民脚步顿了一顿，旋即头也不回的加速向门外走去。

    长孙无垢凤目瞪了不以为然的秦牧一眼，也是赶紧跟了上去……

    而身后的李靖和房玄龄又傻眼了。

    李靖在想，如果秦牧知道被他气走的那个人就是当今圣上，他会是什么表情呢？

    而房玄龄却是在心中叹气：这两父子，还真是父慈子孝……

    李世民走了，李靖和房玄龄也不敢再多留，免得陛下猜忌什么，于是连忙向秦牧告退。

    而房如烟李贞英，还有长乐公主三女，全程则是一直默默看戏，也不敢多说什么，因为在陛下面前，可不是人人都敢像秦牧那样，想说什么就说什么。

    对于这一点，她们三人是非常佩服秦牧的。

    然而今天她们三人都是来求亲的，虽然都不是她们的主动的，是被家里长辈逼来或者骗来的，但是统统被秦牧拒绝，这让她们心里也莫名空落落的。

    同时心中也有些怒火，因为她们三人都是长安城的佼佼者，都有着自己的傲气。

    所以她们三人也没有多说什么，跟着房玄龄和李靖离开了秦府……

    ……

    回去的马车上。

    李世民一脸的阴沉，而长孙无垢一如既往的在旁边温柔的服侍着。

    李世民看着长孙无垢，几次欲言又止，最终还是开口问道：“观音婢，你喜欢秦牧？”

    “呃？”

    长孙无垢被李世民突如其来的问题问得一怔，旋即展颜一笑，螓首微含：

    “嗯呐，秦牧那孩子是挺招人喜欢的！”

    轰！

    长孙无垢温柔的笑语，还有那提到秦牧时宠溺的笑容，落在李世民的眼中，却像是九天落雷轰在头顶一般，让他脑瓜子嗡嗡作响。

    朕，被绿了？

    ?

