    箫声起，那熟悉又洗脑的曲调袭来，躲都躲不掉。

    这首一剪梅本来很正经，结果被一群麻花给玩坏了。

    音乐一响就感觉雪很大，有一个逗比给你披校服。

    众人眼神中闪着异彩，他们何曾听过如此奇特的曲调。

    简直无法形容，感觉就不像这个时代的产物，但却别有一翻滋味。

    蓝冰冰全心吹奏，不敢丝毫马虎，这首歌是段王野送给她的，她很在乎。

    她不知道的是，这么严肃认真的歌，背后却有着一连串逗比搞笑故事。

    以后洗脑神曲将常伴她身，甩都甩不掉。

    段王野摒弃杂念，尽量不让自己笑，深情演唱：

    “真情像草原广阔，

    层层风雨不能阻隔。

    总有云开日出时候，

    万丈阳光照耀你我。”

    磁性又温柔的嗓音，像一位男子最真挚的表白，一语一言，情真意切。

    段王野一开口，就让人陶醉其中，不少姑娘眼神迷离，想象爱人表白的场景。

    还有些人暗暗抬杠，说好的梅花和雪呢，你都万丈阳光了，会不会表达。

    段王野与蓝冰冰对视，眼睛嘎嘣一眨，继续唱：

    “ 真情像梅花开过，

    冷冷冰雪不能淹没。

    就在最冷枝头绽放，

    看见春天走向你我。

    蓝冰冰眼神幽幽，一种异样的情绪产生。

    她感觉段王野就是那明媚的春光，将她从冰天雪地中带出，温暖她没有温度的心。

    段王野伸出双臂，似乎拥抱天地，他深吸一口气：

    “雪花飘飘北风萧萧，

    天地一片苍茫。

    一剪寒梅傲立雪中，

    只为伊人飘香。

    爱我所爱无怨无悔，

    此情长留心间。”

    高潮一出，所有人都泛起鸡皮疙瘩，身体忍不住颤抖。

    众人仿佛置身风雪之中，望着那一支孤傲的梅花，不惧风雪，不畏严寒，只为坚守心中信念，此生无悔。

    蓝冰冰泪水涌出，眼中只有那道模糊的身影，她不敢眨眼，只想深深的记住。

    她做梦也没想到，会有一首歌，闯进她的心中，让她无法忘怀。

    有些人来过，便一生无法忘却。

    佳人落泪，梨花带雨，那我见犹怜模样，让在场男子生出怜惜之情，女人们则彻底被段王野的才华征服。

    这简直是神曲啊，刚才还觉得贵，现在想想，简直是赚大发了。

    董诗诗暗暗后悔，为什么脸皮不能放厚些，不然这首歌就属于我了。

    唐妈妈更后悔，表情似哭非哭，妈呀，飞上枝头变凤凰的机会啊，居然拱手送人，妈妈不想活了。

    不远处，白素贞和小青眼神都变了，之前段王野的歌属于爱国情怀，尽管好听，但没打动她们。

    这一首完全不同，像似鼓励，又像情歌，那无怨无悔的情感，刻骨铭心的真情，哪一种都打动人心。

    尤其是白素贞，历经千年，苦苦等一人，也曾无怨无悔，她望向许仙，许仙也深情回望，没有言语，却胜过千言万语。

    一眼万年，至死不渝。

    没人知道，两个家伙用眼神偷偷定了情，这两人，真会玩。

    吴晶晶端起酒壶往嘴里灌，太过分了，师傅，那时我的冰冰，你不能抢徒弟女朋友啊。

    杨知县苦笑，一副我是过来人模样，这家伙太会整活，灵感不会枯竭吗。

    马安也感受到了危机，这个段王野才华出众，蛊惑力太强，不能任其发展，否则会成为祸患。

    舞台上，段王野看着梨花带雨的伊人，开玩笑道：

    “美女，别哭了，这首歌属于你，没人能抢走。”

    “那你属于我吗？”蓝冰冰语出惊人。

    段王野一下就愣住了，这是几个意思，写首歌还把自己搭里面了？

    众人也是一愣，这算表白吗？

    看到段王野那错愕表情，蓝冰冰破涕为笑，“你个不正经的家伙，也有被调戏的时候啊。”

    说完，她移步向前，轻轻抱住了段王野的腰。

    这一刻，她感觉无比宁静，心也无比踏实。

    段王野懵了，身体僵硬，手都不知道往哪里摆，不对啊，我是男的，这反应咋这么娘呢。

    “师傅，你太过分了！”

    吴晶晶哭了，不带这样的，他捂着嘴，像个被抛弃的怨妇一般飞奔而去。

    由于他此时脑袋空白，根本不知道门在哪，一不小心跑进了酒楼酒窖，于是狂饮，借酒消愁。

    “冰冰，别这样，我怕晶晶误会。”

    段王野退了一步，蓝冰冰顺势松手，眼中黯然一闪而逝，她轻笑：

    “别提晶晶，从今天起，你就是我知音，有困难找我。”

    段王野也不矫情，伸手笑道：“知音你好。”

    “知音归知音，不能动手动脚哦。”蓝冰冰不会握手，但会开玩笑。

    “谁刚才抱我来着，谁了？算了，忘了。”

    段王野忽然发现，这个妹子听完一剪梅后，似乎被打通了任督二脉，一下放飞自我了，还挺好玩。

    神曲就是神曲，要么封神，要么神经。

    “段公子，这么多人看着，能否注意点。”

    杨知县看不下去了，你俩打情骂俏把我们当空气吗，要知道我是县太爷，我才是主角。

    “不好意思各位。”

    段王野和蓝冰冰对视一笑，朝自己座位走去。

    此时议论声不断，大都是夸赞，他们相信，这一首歌一定会传唱出去，段王野声望必涨。

    三天整三首歌，一首比一首经典，此人果然才高八斗，不服不行。

    之前还看不起他的人，这会不断打招呼问好，哪怕他坐在老鸨团一桌，轻视之心也少了。

    就像是诗仙李白，哪怕要饭，也能要到山珍海味，这就是个人魅力和影响力。

    马安见这个主战派轻易扭转局面，这份蛊惑力太可怕了，一旦他得势，必将难以压制。

    “段公子且慢坐。”

    就在此时，马安毫无征兆的开口，所有人目光汇聚。

    “大人有何吩咐？”段王野站在桌前，看你想耍什么花样。

    马安居高临下的俯视，淡淡一笑：“段公子确实有才，可是，唱曲只是小道，是达官贵人茶余饭后的乐子罢了，算不得什么。”

    众人闻言，找茬了找茬了，先否定你，再打压你。

    哎，官府不认同你，纵使满腹经纶，也无济于事。

    当然，马大人也没说出，歌曲确实是小道，诗词文章才是主流，尤其是词，唐诗宋词可并非浪得虚名。

    “大人说什么就是什么。”段王野懒得争辩，和一个找茬的人辩论，纯属浪费时间。

    马安见他摆脸子，端起架子，“年轻人，不要恃才傲物，本官并非为难你，你看朝廷之上，哪位是靠唱曲上位的？没有真本事，一切只是镜花水月罢了。”

    看到他侃侃而谈，众人纷纷点头，也并非奉承，事实确实如此。

    “大人，你说我没真本事，我不敢苟同。”

    段王野决定反击，好不容易积累起来的名望，不能让他毁了。

    名望名望，有名气才有威望，有名望才能当官，当官便有权势。

    对付法海，武力很难做到，那就以权势欺他。

    待我位高权重，将许仙提拔，晾他法海也不敢为难当官之人。

    这便是曲线逆天改命，武的不行来文的，条条大路通罗马。

