    第1093章高考

    虽然一整天下来的客人就没断过，但现在实实在在的听到仅一天时间，就进账了这么多，他还是觉得不可思议。

    “老天爷啊，怪不得老大不管我们怎么说都要继续做生意呢，原来竟然这么赚钱。”张桂花也被打开了新世界的大门，她看着那厚厚的一沓子钱，感慨道。。

    江长海更是满脸服气钦佩地朝着江长海竖了个大拇指：“大哥，你简直神了，果然跟着你干，从来都不会错。”

    “大哥，你就是咱们老江家的财神爷啊，我们夫妻俩这辈子就跟着你混了。”孙丽霞也谄媚的说道。

    “哈哈，你们啊，也别把事儿想的太美好，咱们开这超市，虽然今天卖的多了一些，但这县城里的人就这么多，今天会卖的多，一是有副县长的带头作用，还有一个就咱们刚开业，大伙儿基本都买了东西，但他们不是天天都买，所以过几天，就卖不了这么多了。”

    江长海做了好几年生意，这些事他看得很明白，他怕老三两口子看到了第一天的收入，会期望太高，特意提前把事说明白。

    “少点也行啊，反正我看就今天这架势，咱们这店啊，是亏不了了。”江长涛倒没太在意江长海说的那些话，他对他们这超市，简直充满了信心。

    “行吧，老三啊，我看你们两口子现在也能应付的来了，那我们就先回家了，明天绵绵还得上学呢。”江长海看时间不早了，和三房两口子说道。

    “行，妈，大哥，大嫂，你们快回去吧，绵绵上学要紧，这马上就要高考了，绵绵可要加油啊。”孙丽霞看着侄女，握了握拳头，给她加油打气。

    “绵绵，好好学习，考上大学当大学生，给咱们老江家争光。”江长涛也鼓励道。

    “嗯，我会努力的。”江绵绵乖巧的说。

    和三房两口子说完后，江长海几人就坐回市里的末班车回了家。

    超市的生意，果然如江长海所预料的那样，除了前两天收入上千，后面的几天，超市的营业额每天就维持在四五百块钱左右。

    虽然和第一天有很大的差距，但江长涛两口子倒是也很知足，毕竟每天几百块钱的收入，那可是他们以前在家种地的时候，想都不敢想的事。

    虽然客人多的时候会忙得脚不着地，但是相对于在家种地来说，那是相当轻松了。

    因为老江家超市的价格便宜种类多，孙丽霞两口子也热情利落，他们这店开了没多久，就在附近打下了好口碑。

    平时店里的营业额是三四百块钱，一到节假日，就能突破一千块，这让三房两口子十分满足。

    时间就这么缓缓的流逝，眨眼间，就到了江绵绵高考的日子。

    这天一大早，江长海和张桂花两人把江绵绵送到了学校后也没走，和其他家长一样在学校门口守着。

    江绵绵坐在考场上，看着考题，她倒是没有多紧张，只在写完试卷后比平时更细心仔细地检查了两遍。

    见她从学校里走出来，张桂花和江长海都问她考的怎么样。

    (本章完)

