    金碧辉煌的大殿内，几盏青灯摇曳，昏红的火光在地面上照出的影子随着窗外透入的风飘摇。

    恶蛟坐在龙椅上呆呆地看着自己手中的竹简，那原本就小的眼睛眯成了一条缝，寻思着。

    “好自为之？”

    刚刚收到南天门增长天王的传讯，总共就四个字——“好自为之”。

    “什么意思？”皱起那淡如云雾的眉毛，他啧啧地叹了起来。

    想了许久，他还是没想明白，只得仰起头长长地叹了口气。

    “管他的。”他慵懒地打了个哈欠，伸了伸懒腰，扶着龙椅的扶手站起身来准备要转身回寝宫睡觉去了。

    再有什么事也是明天再说，反正一天时间对天庭来说，也不过是一刹那罢了。

    正当此时，一个身穿黑色朝服的妖怪从门外飞奔而来，高喊着“恭喜陛下贺喜陛下”扑通一声跪倒在地。

    长长地哼了一气，恶蛟撅着嘴，又坐回龙椅上，面无表情地问道：“怎么？打赢了？”

    “打赢了！”那妖仆抬起头，兴奋的神情溢于言表。

    “打赢了就好。”恶蛟打了个哈欠，那眼泪都打出来了：“每年都这样，有什么可喜的。不就是我方损失惨重，天军被逼退嘛。”

    只见那小妖用衣袖捂着嘴笑了起来：“陛下此言差矣。”

    “怎么？难不成还大胜了？”恶蛟脸上的神情微微一定，皱起眉头，双眼朝着跪在地上的小妖撇去。

    “启禀陛下，正是如此！我军大胜！大胜啊！恭喜陛下贺喜陛下！陛下洪福齐天！”那妖仆高声呼喊着叩拜。

    恶蛟的嘴角微微抽动了两下，那只扶着额头的手微微一颤：“你说……我们大胜？怎么个大胜法？”

    想起刚刚接到的讯息，不知为何，此时他的心竟有点虚了。

    只听小妖干咳两声，瞪大了眼睛，朗声道：“回禀陛下，我军用军舰将天军引入，再引爆，天军死伤惨重哀嚎遍野！我军大胜啊！”

    “这怎么可能……这消息哪里来的？”恶蛟摆了摆手，只当是笑话。

    “回禀陛下，这消息千真万确，乃是禁卫军斥候亲眼所见！奴才就是有一百个胆子，也不敢欺瞒陛下啊！恭喜陛下贺喜陛下！”

    话音未落，只见恶蛟身子一滑，整个从龙椅上栽下：“我……大胜……”

    嘴角猛地抽搐，那脸色顿时又红又紫，变换万千，精彩至极！

    这一幕，看得跪倒在地的小妖一愣一愣地，连忙想上前搀扶，却被恶蛟一把拽住衣领：“你给我说清楚！斥候看到的？哪个斥候看到的！立即带他来见我！”

    “陛下……”那小妖显是被恶蛟忽如其来的凶狠吓傻了：“不……不只一个斥候看到……现在整个城里都传开了，城里的商户正在张灯结彩呢。欢天喜地的……”

    这一瞬间，恶蛟死的心都有了。

    难怪了，难怪增长天王给他来那么一条讯息，让他“好自为之”……

    原来如此！

    怒火中烧啊，只见恶蛟龙抬手一挥，那被他拽住衣领的小妖已经身首异处。从脖子处喷洒而出的鲜血溅湿了恶蛟身上的龙袍，也溅湿了地上他那十分宝贝的地毯。

    可这时候，他哪里还管得了那么多啊。

    只见他惊慌失措地站起来怒吼道：“来人！快！快给我把晋枝的玉简拿来！”

    ……

    焦黑的大地上，猴子蜷曲着身子，搂着行云棍低头盘腿坐着。

    那一身已呈鲜红的绒毛下，一个个可怖的伤口被翻了出来，细细地清除碎屑，止血……

    这一幕无疑是触目惊心的。

    便是站在他四周的几个首领也无不动容。

    “你又把自己弄成这样了？”杨婵远远地走来，咬着唇，攥紧了拳头。

    她恨不得冲过去一巴掌扇在这不识趣的猴子脸上，可又怕真把他给伤了。

    猴子却只是咧开嘴笑了笑：“死不了……呵呵呵呵，咳咳咳……我命硬得很。”

    捂着嘴，他淡淡地咳了起来。

    现在这个世界上，他最不怕的该就是死了吧。

    此时此刻，那微微低垂的双眼中早已尽是疲惫，却还强撑着。

    这一战，还没打完。

    烈焰弹的火焰早已完全熄灭。远处，无数的妖怪正在从尸体堆里搜寻还一息尚存的同胞，将他们送上战舰以便先行离开。

    这一战下来，死伤已是过半。

    忽然间，猴子的后腰处嗡嗡地响了起来。

    伸手摸出正在闪烁的晋枝与恶蛟通讯专用的玉简贴到唇边，当即听到了恶蛟的嘶吼。

    “晋枝！！你给我解释清楚！究竟发生什么事了！为什么有人说看到你杀了一堆天兵？！”

    这声音，四周的首领们，包括杨婵在内都听得清清楚楚。

    一众首领顿时笑了。杨婵却笑不出来，脸色铁青。

    猴子也是一笑：“是我，尊敬的陛下。我们奋勇杀退了天兵，至于你那忠心耿耿的晋枝将军……真不好意思，他已经殉职了。”

    “你是……”玉简的另一端顿时沉默，片刻之后传来恶蛟歇斯底里的咆哮：“是你这只猴子搞的鬼！我要杀了你！我要把你碎尸万段——！”

    “欢迎来杀。”猴子咧开嘴笑。

    四周的首领们笑得更欢了，杨婵的脸色却已经阴沉到了极致。

    “你给我等着——！”

    通讯停止了，猴子随手将玉简丢弃，抬头环视首领们道：“我记得……被我干掉的战舰里还有那种专门对付妖的网。我们蛟魔王身上的妖气那绝对是一个盛啊！哈哈哈哈。要不，拿他来试试？”

    顿时，又一阵哄堂大笑。

    人群中，只有杨婵咬着牙，死死地盯着这只不知死活的猴子。

    ……

    阴暗的宫殿中，恶蛟握着玉简浑身颤抖着：“我……我……我……”

    站在身旁的一个个妖仆惊得跪倒在地不敢吭声。

    许久，卡在喉咙里的嘶吼声终于冲天而起：“我要杀了你——！”

    那是如同龙吟一般的声音，整个恶龙城都在颤抖。

    庞大的灵力迅速在他的身上汇聚，龙袍无风自动。

    一阵狂风以他为中心肆虐开来，大殿的屋顶直接被掀翻了，无数的瓦片如同飘散的雨。

    一咬牙，他冲天而起。

    正当他悬停在空中开始借着玉简感知猴子的方位的时候，一道白光闪过，一个高大的身影挡在了他的身前！

    见到这个忽然出现的陌生天将，恶蛟先是一惊，但很快就镇定下来。

    喘着粗气，蛟魔王冷冷地打量着这位浑身泛着荧光的天将，半响，他说道：“这次的事，我会与你们增长天王解释。已付的订金，必将十倍奉还。还烦上将转达。”

    “哦？”来者的嘴角微微翘起，伸手握在腰间的剑柄上。

    看到这一动作，恶蛟眉头当即微微皱起：“你打不过我的，我们也没有必要动手。这次的事情是个误会，我会亲自与你们增长天王解释。”

    “你和增长很熟对吧？”

    听到对方直呼增长天王为增长，恶蛟微微一颤。

    “那真得好好和我聊聊你们认识的经过了。”来者缓缓地抽出腰间的长剑。

    道道闪电在他的周遭汇聚，与剑刃上的寒光辉映，夜空中远远看去，犹如晨星。

    此时，恶蛟才注意到这柄剑并不是一般见到的天将的标准佩剑。

    这柄剑很长，长到也只有好像眼前这位天将这样身材高大的人才用得了。剑上有无数的铭文闪烁，随着剑一步步抽出，无数的法阵若隐若现，运转，其中蕴含的力量不言而喻。

    这明显是一件大宝！

    此时，他才不得不设法静下心来感知眼前天将的灵力。

    正是这么一感知，他顿时惊出了一身冷汗。

    “太乙金……金仙！”

    化神境之上，天道之前，又有六重细分境界。

    散仙、金仙、太乙散仙、太乙金仙、大罗金仙、大罗混元大仙。

    大部分的化神境天将不过是散仙，这是化神境里的最低阶层，但放到天庭也已经是一军统领的存在。自己是太乙散仙中期修为，在妖当中已是凤毛麟角，若是放到天庭，那也是声名远播的天将才有的境界。

    便是那统领雄兵十万，南天门四大天王之一的增长天王，也不过是太乙散仙后期修为。

    而眼前的这一个，竟是太乙金仙修为！

    南天门有几个太乙金仙？

    除了不知道修为的镇守天王李靖，便只有他那处于太乙金仙初期的三太子哪吒。

    眼前的这一个明显不是哪吒，难道会是李靖？

    可按他所知，李靖的外貌不是该如一中年男子吗？怎么会变成一个英俊的年轻将帅了？

    正当恶蛟脑海一阵混乱之际，天蓬身后的云朵，一艘军舰从云中冲出，犹如海面上跃起的鲸鱼。

    战舰的顶端，浪花利剑的旗帜在风中猎猎作响。

    恶蛟的眼睛猛地瞪大了。

    “天……天河水军！你……你是天蓬元帅——！”他面容扭曲，嘶吼着后退，尖利的五指上瞬间庞大的灵力汇聚。

    天蓬却只是淡淡一笑，缓缓将腰间的长剑彻底抽出，指向恶蛟：“还算有几分见识。乖乖地，束手就擒。跟本帅到玉帝面前把你刚刚跟我说的话再说一遍，本帅保证，只废修为，绝不伤你性命！否则……”

    天蓬微微地顿了顿，冷冷道：“我的藏品里，恐怕要多一对蛟角了！”

    ——————————分割线——————————————

    感谢清灯古佛度流年、xdd424、丄麻雀、书院二楼君陌、小a家的糖糖打赏~

    求收藏，还有欢迎新人加入企鹅群：117152893。

    最后，关于更新的准确时间是，每天中午11点50分，系统自动更新，一般误差两分钟以内。