    永恒，这两个字拥有着匪夷所思的魔力，是古往今来多少强大修仙者孜孜不倦的追求。

    但是，谁又敢说自己能够达到‘永恒所在’。

    道君？乃至号为至高的混元圣人？

    或许，在凡俗眼中，仙人神灵和‘永恒’无异，但如今已渡过天劫的云洪，却依旧能岁月时光对元神、肉身的消磨。

    元神为何要生出金光？其目的便是庇护元神、抵挡岁月长河、稳固道心。

    正因此，大能者的寿元才漫长的惊人，长到超乎修仙者的想象。

    但是，之所以要生出元神金光去抵挡，便是因还是会受到侵袭，还是会受到损伤！

    “我的修行路，抵达永恒所在？”云洪一时间有些失神。

    更有些难以置信。

    毕竟。

    再怎么去演变，云洪是沿着道祖昔日一指万物源点的路，走到了今天。

    这一切，在云洪看来，或许比现行的两条修行者路更强更艰难，但一切应该还在合理范围内，何至于违背至高规则运转？

    “道祖……永恒。”

    云洪一联想到道祖，旋即便想到了诸多可能，不由忍不住道：“师尊，既然你说混元圣人也有终结之日，那道祖呢？”

    “道祖？”

    龙君愣了下，眼眸中闪过些许复杂神情，微微摇头道：“或许道祖已至永恒所在，只是我未曾真正见过道祖，也不是很清楚！”

    “嗯。”云洪不由点头。

    龙君师尊在初代先天神圣中，属于最后诞生的，那时道祖早已失去踪迹，不清楚也属正常。

    “你明明未悟出上位道，但因你所开辟出的道路，法力神通就能比肩大能者，可以想象你所开辟的这条路是何等强大。”龙君看着云洪：“为你降下雷罚，我也只是猜测。”

    “就算真的有望达到永恒之所在，那恐怕也要等你走到最巅峰，你这一路，也会艰难到极点！”

    “艰难？”

    云洪微微一怔，疑惑道：“但师尊，我感应那劫云雷海，给我的感觉，似乎威胁不算很大。”

    冥冥中命运指引。

    让云洪明白位于混沌旋涡上空的雷罚要三千年后才降下。

    但云洪自问，就算现在去渡劫，应当也能渡过，这也能称得上艰难吗？

    “你认为，这种雷罚只会有一次吗？”龙君轻叹道。

    云洪瞳孔微微一缩。

    “你虽不是劫神，但你的路，和劫神有诸多相似之处。”龙君轻声道：“或许，能够参考散仙劫神。”

    “劫神？”云洪喃喃自语，自己身上的雷罚气息，的确和劫神很相似。

    “散仙劫神，是因自身弱小，未能通过成仙考验，又苟活下来，违背了至高规则运转，自然要迎来一重又一重天劫，永无尽头，必死无疑！”龙君郑重道：“而你，则是因自身太过强大，成仙劫对你无用，违背至高规则运转，才会降下雷罚！”

    “我太过强大？成仙劫无用？”云洪若有所思。

    是啊！

    当自己开辟出混沌境，以混沌之力掌控神剑，那八九雷劫对自己确实没什么效果了。

    弱小，是一种罪。

    强大到极点，真正未来踏入永恒所在，同样是一种罪。

    万物有终，凡要打破这一至高铁律的，都要受到惩戒！

    “三千年，是规则运转的一个数字，就如不修炼出元神，最多只能活三千年。”龙君说道：“我之前让你三千年之前渡劫，如今来看……你在九墓宇宙渡劫，恐怕并非你主动引动。”

    “嗯。”

    云洪点头：“师尊明鉴，这天劫，乃至弟子有所悟后，至高规则直接降下的！”

    之前云洪就有猜测，直接降下天劫，大概率就是自己所悟‘九道轮回’太过强大，若任由自己修炼下去，恐怕成仙劫彻底无用！

    但到最终，这八九雷劫对云洪，确实也无用了。

    “你的雷罚未曾真正降下，且为师只是旁观，一切都只是猜想推演。”龙君轻声道：“不过，以劫神为鉴，你也必须，尽快尽可能使自身强大。”

    “使自身强大？”云洪喃喃自语。

    “万物运转，一切当有一线生机，散仙劫神之路，在我们这些寰宇巅峰存在看来，若实力足够强，也当有一线生机。”龙君微微摇头道：“但就像古往今来，从未有人能引来八九雷劫，散仙劫神之路，也从未有人走到了顶点。”

    “有典籍记载以来，最强大的一位劫神，也不过多活了两万余年，最终陨落在七劫下！”龙君说道。

    “七劫？”云洪喃喃自语。

    “散仙劫神之路，第三劫便要天仙实力抵挡，第四劫要天仙圆满实力，第五劫要玄仙初期实力，第六劫要绝顶玄仙实力！”龙君说道：“第七劫之威能，便要大能者实力了！”

    “大能者实力？”云洪点头，明白为何古往今来从未有散仙劫难渡过第七劫了。

    散仙劫神，和自己最大的区别，就在于法力。

    散仙之体、劫神之身，他们的根基已毁，重铸的身躯乃是桎梏，即使在雷劫下会逐渐变得强大，但相比雷劫的威能提升就太慢太慢了。

    想要以劫神身爆发大能者实力，恐怕要道君实力才能做到！

    但这又是一个悖论。

    因此，散仙劫神，大多是实力弱小者，四九雷劫以上，如五九雷劫、六九雷劫等等，渡劫者想要从如此可怕的天雷中活下来，根本不可能！

    渡劫时雷劫威能小，说明潜力弱、无大际遇大机缘。

    而雷劫三千年一降，想在短短数万年间使道法感悟达到道君层次，无异于痴人说梦。

    仔细想来，能够渡过六劫，都堪称奇迹了。

    “师尊，渡到第七次雷劫的，叫什么？”云洪忍不住道。

    “百诡。”龙君说道：“他是迄今为止，唯一一位渡过了六劫的劫神，也正是因他，浩瀚寰宇各方，才知道了七劫之威能！”

    云洪微微点头，六劫神，百诡？

    他记下了这位的名字。

    “如果为师推演不错，你的雷罚，很可能也会和散仙劫神一般，三千年一劫，不断降下。”龙君无比郑重道：“威能，也会不断提升，只是具体提升程度，一切未知，或许威能提升的很慢，或许威能提升的很快。”

    “有可能三千年一劫？”云洪脸色微变。

    那这就麻烦大了。

    “不过，相比真正的散仙劫神，你最大的优势就是前路未断！”龙君郑重道。

    “难道就没有尽头吗？”云洪忍不住道。

    “一切只是为师猜测，或许真的只会降下一次雷劫，或许会有六次、九次乃至更多！”龙君轻声道：“而你，有两条路可走，第一条路，就是沿着现有的路继续强大，开辟出新的境界，直到终有一日真正拥有对抗至高规则的伟力，到那时，无论那雷罚何时结束，都奈何不了你。”

    “抗衡至高规则的伟力？”云洪怔住了。

    这一听就知道何等艰难，就算是混元圣人，也难有超脱至高规则的力量，也不敢违背天劫。

    “第二条路呢？”云洪忍不住道。

    “放弃这一条路。”龙君轻叹道：“就像你说，这雷罚针对的是你的修行路，而非你！”

    “若你愿意，舍弃现在的路，为师有办法帮你铸就一具金仙之身，不过前路断绝，你永世也就止步于金仙之境了。”

    ——

    ps：第一更，求月票！

