    形势急转直下。

    原本属于沈兴这一方的优势再次被兵长压制下去。

    陆薇带来的特警队被偷袭团灭，才让她意识到兵长这个法外狂徒的可怕之处。

    他杀人绝对不带有任何顾虑，不管你是什么身份，达官显贵、执法人员，还是普通百姓，照单全收。

    国法军纪在他眼里就是废话一堆，子弹才是硬道理。

    但陆薇身为一名警察，绝不会在恶势力面前低头。

    她昂首挺胸，义正严词地说：“凌禹，你知道自己在做什么吗？即便你是军方的人，肆意指使手下持枪袭警，已经属于严重暴力犯罪，请你们立刻放下武器接受逮捕！”

    “哈哈哈哈……”

    听完她的一番话，一向冷血的凌禹忍不住狂笑起来。

    “小女警，你在开玩笑？你在警校的老师没有教过你认清形势吗？”

    这时候，丁全站起来说：“警官，你难道不知道军方的人违法犯罪是不受警察管辖的吗？再说兵长率领情报处的特工们办案，你带一群荷枪实弹的特警冲进来阻挠执法，我会上报官方追究你们的责任！说实在的，你们的人就算中枪也是活该，谁让你们阻挠情报处执法的。”

    话音刚落。

    旁边传来陆老严厉的怒喝。

    “你还没有资格这么说话！”

    他走到凌禹面前，冷言道：“凌兵长，这场闹剧该收场了，事态不应该再继续扩大。”

    丁全虽然有些忌惮陆老的官威，但是现在局势掌控在兵长这一方，反正迟早也会得罪检察总长，不如抱住兵长的大腿猛舔。

    于是。

    不等兵长发话。

    他便插嘴道：“陆总长未免管得也太宽了，军方办案还由不得检方指手画脚，而且这是我们给兵长的接风晚宴，你们擅自闯入不仅无礼还非法，请你们离开！”

    凌禹收住了笑容，扫了一眼丁全，严肃地道：“怎么跟总长说话呢？这里还没你说话的份！”

    丁全有些惊恐和尴尬，急忙低头应声道：“对不起兵长，是我多嘴了！”

    凌禹转而盯着陆老，说：“不过丁全说的也没错，现在三军情报处接管这里，任何人不得插手！我看在您是总长的份上，放你们一马，带着陆总离开吧。”

    陆老心里明白，他哪有那么好心，这是存心让他出丑。

    堂堂检察总长，丢下自己这一方的人，带着儿子离开，那不等于检方认怂、退避三舍了吗？他本人还落得个苟且偷生、抛弃队友的骂名。

    “还不走？那就别怨我没给你们机会。”

    凌禹不再理会陆老，转而朝着沈兴勾勾手指。

    “我看你身手也不错，不过，你和这个大块头是一样的待遇，给我跪下磕头认怂，我可以放过你一个家人。倘若你敢耍花招，那你的三个家人可就得在黄泉路上和你作伴了。”

    沈兴没有说话，站在原地一动不动，只是冷眼看着他。

    现在的形势对沈兴极为不利，兵长以他的家人做人质相要挟，他很难放开手脚对付兵长。

    二老板万震天终于逮住复仇的机会，大声喊道：“你还愣着干什么，还不快跪下！冒犯兵长你就是死路一条，再不跪下，小心兵长诛你九族！”

    凌禹眼里充满杀机，似笑非笑地说：“他说得没错，今天你选择跪下受死，我可以留你全尸并给你留个后，不然我真会诛你九族。”

    沈兴冷道：“现在是什么年代了，你以为自己是皇帝？还诛九族……”

    说着，他突然抬手一甩，从他袖子里急速射出大量银针，好似暴雨梨花针。

    银针力道极大，犹如箭雨，悉数刺向持枪的特工们。

    七八个特工猝不及防，连防弹衣都抵挡不住，被银针贯穿了整个身体，一个个连惨叫声都来不及喊出来就倒下了。

    最惊人的是，他们中招之后，伤口竟然没有流血，甚至连看都看不出来。

    这一幕惊呆了所有人，包括凌禹。

    他的心脏都开始猛烈震颤。

    沈兴的这一招实在令人震撼，银针杀人于无形，简直比子弹都厉害。

    虽然凌禹同样武艺超群，但这一招绝学他还从未见过，自知遇到绝世高手，内心不可谓不慌。

    现在形势的主动权又重新回到沈兴这一边。

    而刚才还在叫嚣的二老板万震天，此时也重新蹲下身子抱住了头，不敢再冒犯沈兴，不然恐怕小命都保不住。

    “自古多行不义必自毙，你是选择束手就擒、主动认罪，还是要我帮你一把？”

    沈兴冷冷地问凌禹。

    身为八面威风的兵长，凌禹充当法外狂徒已经习惯了，除了战神楚威的命令，别的规矩一概都是狗屁，压根不可能遵守。

    而现在沈兴居然让他自首，他怎么可能接受？

    “呵呵……自首？”凌禹嗤笑一声，“就算我自首，除了楚威元帅本尊，谁能审判我？谁敢审判我？你们这群蝼蚁，还敢骑在大象身上撒野，不自量力！”

    话音刚落，他的脸上就结结实实挨了一记重拳，整个人都被锤飞了出去。

    沈兴出手了。

    所有人再次震惊！

    他竟然敢对兵长动手？

    即便他武功再高，在军方强大的暴力机器面前，也如沧海一粟般的渺小。

    在场的仇家们，都在幸灾乐祸。

    沈兴现在打了兵长，得罪了军方，凄惨死亡是他唯一的下场。

    即便不被兵长现场打死，之后也会死于军方的剿杀，绝对不可能翻盘。

    此刻，当众挨打的凌禹也是火冒三丈。

    刚才那一拳打得他猝不及防，牙都有些松动了，满嘴都是血腥味。

    他指着沈兴，咬牙切齿地怒道：“你这蝼蚁敢动手，今天我必须要将你大卸八块！”

    刚说完，只见眼前人影一闪，兵长瞳孔放大，眼里映射出沈兴的影子。

    轰！

    凌禹的腹部又挨了一拳，整个人像个排球一样又被轰飞，把地板都砸出一道道龟裂纹。

    沈兴搓了搓刚才打拳的手，淡淡地说了句：“废话真多。”

    反派死于话多，是亘古不变的真理。

    “啊啊啊啊……”

    两次栽跟头，还被当众嘲讽，凌禹彻底怒了，朝着沈兴挥拳袭来。

    凌禹不愧为兵长，出击如闪电，身手远在全军比武榜冠军的玄冥之上，甚至能吊打红龙。

    他很自信。

    这个世界上，除了战神楚威，还没有人能让他败于下风。

    刚才的出丑，只是他没有防备，被沈兴偷袭而已，并不算他输给沈兴。

    这一次出手，他必定要施展全部的实力，把沈兴碎尸万段！

