
            

                    ：[]
                ！！

            
                好多人！

    此刻的杨叶，神色自然是有些不好看的，这真是一波未平一波又起，夜帝的事情还没解决，上界又来了一个人，而这个人，是来要他命的。

    其实在刚才，他原本是想把木剑交出去的。并不是说他怕那人君，而是这木剑有灵，对方到现在都不认他为主，显然心中还是将那人君当主人的。

    然而他没想到，对方不仅要木剑，还要他的命！

    这种时候，他自然不会交出木剑！

    收回思绪，杨叶看向暗，“你说的大人物是谁？”

    暗摇了摇头，“对方要求保密，所以，不能透露对方身份，这是我天网规矩。总之，现在开始，你最好小心一点。”

    杨叶轻笑了笑，现在他算是明白那须臾山红裙女子的话了。

    因果！

    这剑给他带来的麻烦，真的有点无穷无尽啊！不过，再怎么样，他也不会把剑交出去的，除非是这木剑自己要离开。

    轰！

    就在这时，整个天柱山突然剧烈一颤。

    杨叶看向暗，而那暗却看向了空中的那蓝色通道，“那人在撕裂空间暗流！”

    “对方要下来了？”杨叶道。

    暗点了点头，“上一次，还只是让天柱山轻轻颤了一下，而现在，动静闹的这么大，如果我没猜错，对方最迟明天就会来到这里。只是不知道，这一次来的是上界哪位大能！”

    杨叶道：“不管是谁，这里的人都不会放弃的，对吗？”

    暗道：“我们这世界的宝物，是没有帝阶的，应该说是很少的，现在你所看到的帝阶宝物，大多都是从上界的人手中抢的。大家之所以抢这些宝物，真正的目的，是希望到时闯结界时，多几分保障。”

    说到这，他看向杨叶，“你那剑，好好保存着，日后去上界时，对你必定是有很大帮助的。”

    杨叶点了点头，这木剑，现在他是不打算交出去了。至于那些来找他的人，只要天网不透露他的位置，短时间内，那些人是找不到他的。

    接下来的时间里，杨叶与暗都找了一个地方隐藏了起来。

    等。

    现在的他们，与周围许多隐藏在暗中的强者一样，都在等，等那位从上界下来的人。

    天柱山，颤动的越来越频繁。

    暗中，杨叶进入了鸿蒙塔中。刚进入塔中，他突然愣住了。因为这第一层时间的灵气极其的浓郁，这灵气浓郁的程度已经超过了空气！

    小白！

    杨叶立刻想到了小白，很快，他找到了小白，此刻，小白正站在木剑上吐灵气。

    在她身旁不远处，是后卿与穷奇，此刻，后卿与穷奇正盯着小白。

    “她在做什么？”杨叶问。

    后卿看了一眼杨叶，然后道：“这小家伙把那颗珠子吞下去了。然后，那颗珠子的灵气太多，她一下撑了，然后她就开始往外吐，已经吐很久了！”

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶道：“她要吐多久？”

    穷奇摇了摇头，“不知道。不过，这是好事。这个世界灵气越浓郁，这塔的恢复速度就越快，或者说，解封的速度就越快。相信，过不了多久，你就能去下一层了。”

    下一层！

    杨叶抬头看向了空中，第四层是战神臂，而第五层内，又有什么东西呢？

    他有些好奇，也有些期待了！

    过了一会，杨叶没有管喷灵气的小白，而是离开了原地。

    在一处海边，岸边有一块巨石，巨石之上，坐着一男一女，男子身着青衫，女子则一袭紫裙。

    男子自然是杨叶，而女子则是紫儿。

    紫儿靠在杨叶的肩膀上，她目光却是看向了远处大海，“我有点怀念玄者大陆了！”

    “怀念什么？”杨叶轻声道。

    紫儿转头看向杨叶俏皮一笑，“怀念当年那么弱的你，那个时候，你可是经常需要我帮忙的呢。”说到这，她脸上笑容突然消失了，有些落寞，“不像现在，我都无法帮你什么了！”

    杨叶伸手揉了揉紫儿的脑袋，轻声道：“以前是你保护我，现在换我保护你，难道不好吗？”

    紫儿看了一眼杨叶，没有说话，只是静静靠着杨叶的肩膀。

    两个时辰后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    杨叶刚离开鸿蒙塔，小天与一名女子便是出现在了紫儿的身旁。

    紫儿看着那无边无际的大海轻声道：“小天姐，那个要求，我答应了。”

    小天摇了摇头，“不行。我要去跟他说！”

    紫儿转头看向小天，“小天姐姐能够感受那种感觉吗？那种只能看着喜欢的人孤军奋战的感觉吗？”

    小天沉默了。

    紫儿转头看向远处的大海，“我不想成为他身边的一个花瓶我要成为那烟花，即使只有短暂的灿烂，我也要为他绽放，为此，哪怕付出任何代价！”

    小天摇了摇头，“你们哎”

    杨叶刚回到现实中，整个天柱山便是再次剧烈颤动了一下。

    这时，那暗出现在了他的身旁。暗看了一眼杨叶，然后道：“估计要到了！”

    杨叶抬头看向那蓝色通道，他也有些好奇，这次下来的究竟会是哪位大佬呢？

    “为什么上面有许多人一直往下跑？”杨叶突然道。

    暗道：“一开始，我们也很疑惑。但是最后，我们得到了一个信息。那就是，许多人下来，似乎是来寻找什么东西的！”

    寻找东西？

    杨叶楞了楞，很快，他脸色有些古怪起来了。那些家伙，不会是来寻找鸿蒙塔的吧！不过也有可能，这玩意在上界，那可是人族第一至宝，打它主意的应该不少！

    这时，暗又道：“当然，更多的是因为在上界被人追杀，或者是惹了什么不得了的祸，然后逃下来的。还有些乱七八糟的原因，不过，这些都不重要，重要的是，他们的到来，为我们增加了许多机会，上去大世界的机会！”

    杨叶摇了摇头，一般情况下，都是上界欺负下界的人，而现在，却是下界的人打劫上界的人。

    就在这时，原本在轻轻颤动的天柱山突然停了下来。

    暗沉声道：“对付已经成功撕裂掉所有空间乱流小心点，下来的这位，绝对是一个硬点子！”

    杨叶点了点头，不得不说，现在的他，也是有些激动的。主动打劫这种事情，他虽然不是第一次做，但与这么多人一起打劫，那还是第一次！

    不管是谁，第一次都会有点紧张的！

    就在这时，一股隐晦且强大的气息突然在场中一闪而过。

    杨叶与暗同时脸色一变，因为那股气息虽然只是一闪而过，但是，却在那一瞬让得他们感觉到了一股沉重的压迫力！

    “四大天尊？”杨叶问。

    暗微微摇头，“应该不是，他们四人，除非特殊情况，不然，不会来这里的。因为对他们来说，打劫是他们玩剩下的。”

    玩剩下的！

    杨叶：“”

    这时，暗沉声道：“可能是五大帝之一！”

    杨叶看向暗，“你与那夜帝，谁强！”

    “明着打，他百招内可杀我！”暗道：“玩阴的，我有五成把握可杀他，当然，也有可能被他给反杀！”

    杨叶心中一沉。他当初与夜帝打过，不过，他对对方的实力没有一个明确的概念。而现在看来，对方的实力比他想象的还要强许多！

    这时，暗道：“没事，你现在虽然打不过他，但是你以后必定能。”

    杨叶正欲说话，就在这时，空中的那蓝色通道突然剧烈颤动了起来。

    “来了！”暗沉声道。

    这一刻，暗中所有强者全部齐齐抬头看向了那蓝色通道。

    杨叶也抬头看向了那蓝色通道，究竟是哪位大能下来了？

    时间一点一点过去，终于，那蓝色通道颤动的越来越快。

    大约一刻钟后。

    轰！

    一股极其强大的气息突然自其中涌了出来，当这股气息出现的那一瞬，场中所有人的脸色皆是一变。

    包括杨叶与暗！

    因为这股气息出现的那一瞬，竟然让得他腰差点弯下去！

    好强！

    这一刻，杨叶已经放弃打劫了。来的这位，绝对不是一般人，在去打劫，就是作死了！

    就在这时，一道火光突然自那蓝色通道之中闪了出来，火光闪了出来后，并没有离开，而是停在了原地。

    这一刻，所有人看清了。

    在那火光之中，是一只身体通红的猴子，而那猴子的双眼，竟然是两团火焰！

    而在猴子的身上，遍布裂痕，这些裂痕之深，足以清晰见到里面的五脏。而且，在猴子那胸口，还印着一道金色手掌印，这道金色手掌印直接将猴子的胸前给弄的凹了下去，这让得猴子胸前严重扭曲变形。

    受了重伤！

    这是众人第一想法。

    很快，三道黑影突然朝着那猴子冲了过去。

    这三道黑影身上散发出来的气息都极强，根本不比暗弱。显然，这是准明境强者，而且这三人显然是在联手！

    就在这时，那猴子突然抬头看向那三道黑影，下一刻，他手中突然多了一根金色长棒

    ps：有人说倒车入库简单我学的是火车，你们不懂！！！           
            