    难以形容的美味！

    对于此刻虚弱的简来说，卡修手指间渗出的血液简直就像是美味到极致的蜂蜜，是琼浆玉液。不仅仅是因为他现在极度渴血的原因，更是因为卡修体内的血液质量极高。

    第三次血液加速，拳术家大成。相当于在非人领域迈出了三小步，肉体本质已经发生了潜移默化的变化。尤其体现在卡修血管里的血液，现在已经沉重粘稠的像是铅汞。

    如果让汲血鬼作为专家来评鉴的话。

    卡修一滴血的质量，就相当于普通人半升血的质量。而一个体重70千克左右的普通成年男性身体中的血液含量大概为4.5升到5升之间。卡修十滴血就能抵过一个成年人。

    简在饥饿状态下突然吸到了这样高质量的鲜血，一时间发出了轻轻的鼻音。像是吸奶小狗一样舒适哼哼起来，一副顺从姿态。

    突然，嘴里的手指扯了出去。

    “哎？”简万分不舍，但还是不敢违抗卡修的意思。他刚刚吸血的时间很短，从手指破洞中流出来的血液也很少。简大概只勉强吸了一个半饱，关键是他现在还有伤在身。

    修复完伤势，又会回到饿肚子的状态。

    而这，也正是卡修最希望看到的状态。

    极度虚弱的血族才是好血族，这样对方才会在自己拳头下乖乖听话，不起歪心思。

    树干旁，简意犹未尽地啧了啧嘴唇，琥珀色眼睛有些渴望的看向卡修伸回的手指。

    “老老实实听话，否则下一次刺穿你的树干就不是右胸膛，而是心脏所在的左胸膛…”

    卡修面无表情的探出大手，微微一用力把小腿粗细的树枝扯了下来。随便一甩，笔直树杆飙射出去，直接钉在了一根树干上。

    尾部嗡的一声，来回摇摆颤抖。

    简背靠着粗糙的树皮，虚弱的双腿在地面上蹭了一下，才颤颤巍巍的重新站起来。

    随后他右手按在胸膛伤口上，剩余不多的鲜血能量开始朝这边聚集，在加速愈合。

    另一边，卡修并没有看着简。而是迈开步伐向镜湖方向走去，身形融入了黑暗中。

    看到这一幕，简也不敢再逃跑了。只是乖乖的靠在树干上，不断恢复着胸口伤势。

    数分钟后，一道身影从黑暗中走出来。

    卡修穿着一件白色衬衫，黑色的西装长裤，脖子上面还挂着一条米黄色的领带。一副正常上班族的打扮。只不过这一套衣服和他身材并不是很吻合，小了好几圈。卡修虽然勉强套了上去，但是衬衫扣子仍然有两个没扣上，鼓胀胸肌和隆起腹肌都隐约可见。

    他刚刚就是去找衣服的，之前和多蒙的战斗导致爆衣，长裤也变成了短裤。所以卡修去找了之前被自己杀死的三个血族护卫。

    一个被铁拳穿胸，一个被拦腰截断，身上的服饰破损严重，血污也不少。只有最开始被自己爆头的那个血族衣服保存完好，是一套上班族打扮。卡修不嫌弃直接拿来穿。

    “……”

    伤势恢复差不多的简沉默看了一眼。

    卡修感觉到了这小子的目光，倒是没有恨意，只是有点遗憾，更多的是屈服感和害怕感。难道是刚才自己恩威并施驯服了这头小血族，还是这小子有斯德哥尔摩综合症。

    他无语的耸了耸肩，随后打理了一下有些斑驳血迹的领口，把上衣袖子捋了起来。

    “既然恢复的差不多了，那就带路吧……”

    简脸色很差，他张了张嘴巴：“如果我给你带路的话，你能不能再给我喝一小口血？”

    “你在教我做事？”卡修微挑眉头：“你现在是阶下囚，命都在我手里，还有什么资格跟我谈条件？过来！”他没任何商量的意思。

    “我……”简还想说些什么，却突然间感到身后刮起一阵风浪，整个人顿时天旋地转。

    等到他反应过来的时候，已经整个人趴在了卡修肩膀上，被一只坚硬的大手箍住。

    简有些慌乱的想要挣扎，压在自己细腰上的大手突然开始收紧，带来一股重压。仿佛对方只要稍一用力自己就会被夹成两截。

    他瞬间就不敢动了，只能老实听话。

    “你来指路，我要血族据点的位置。”卡修的语气不容置疑，直接迈步踏进黑暗中。

    另一边，镜湖市郊区通向树林的方向。

    一个穿着黑色夹克的男人在山林之间快速行走，他肩膀上还扛着一个纤细的身影。

    男人步伐不快不慢，不过看上去倒是挺熟悉夜晚山林的地形，前进路线比较顺畅。

    “咕咕……”

    几只猫头鹰在头顶发出了叫声。

    男人突然停住脚步转头，目光朝着左右快速望了望。发现没人之后又迈开了步伐。

    数十米外，一棵杉树树干后方。

    凯西背部紧紧靠着树皮，她将呼吸尽量放到平缓，心脏却止不住的扑通扑通跳动。

    手掌心渗出热汗，有些抓不稳手枪了。

    半个多小时前，凯茜还以为这是一场你情我愿的民事案件，后来跟上去之后才发现不对劲。男人直接把那个女人带到了郊区位置，趁着四处无人扛在肩上向山林中走去。

    而女人竟然丝毫不反抗，像个木头人。

    凯茜这时候就确定不对了。这压根就不是一场嫖娼案件，而是拐卖妇女！虽然这女人看上去挺配合的样子，但其显然状态并不正常。有可能是被男人用药物给控制住了。

    她觉得多半是这样的！

    老实说，凯茜现在很兴奋。因为她在镜湖市警察署做了三个月的实习生，全部坐的是办公室。平时就是弄一弄文件之类，压根就没有接触到一线的机会。再加上有一个是局长的亲舅舅，更不可能让她接触危险了。

    这让正义感和自尊心都很强的凯茜很不满，相比起安稳无聊的办公室工作，她更想要和刑事组或者特别机动科的同事奋战在案件第一线。可惜舅舅并不允许她调动岗位。

    原本凯茜已经想着怎么通过老妈那边旁敲侧击了，结果没想到在回家路上遇到了这样一起案件。她敏锐的察觉到，这一起案件也许和最近镜湖市发生的连环失踪案有关。

    如果自己能够侦破这一起连环失踪案的话，舅舅一定会大吃一惊，同事也会刮目相看。当然她也不蠢，到时候按情况办事。如果对方是个犯罪团伙，自己自然是先退去。

    将这个情报报告给镜湖市警察署。

    现在，自己最需要做的事情是找到这群犯罪团伙的据点，其他的优先级排在后面。

    心脏砰砰跳动，凯茜心中默数了几秒。

    已经有些听不清远处的脚步声了，她这才探出脑袋，借着朦胧月光向前方望去。大概六十米外，一个男人背影正在渐行渐远。

    凯茜当即迈开步伐，谨慎的跟了过去。

    而在她离开没多久，旁边草丛中传来一阵细微的簌簌声。紧接着，一道穿着黑色风衣的影子就从里面钻了出来，靠在树后面。

    这人隐藏身形的手段显然比凯茜不知道高到哪里去了，他就相隔了数米，凯茜也无法发现。朦胧月影透过树层斑驳的洒在风衣男头顶，男人将墨镜摘下，露出一对眼睛。

    那是一种深邃幽静的海底蓝色。

    风衣男将手伸进怀中，下一刻拿出了一把匕首。在身后树干上留下一个三角标记。

    完成之后，他矮身探出了小半张脸。

    轻轻的迈开步伐，快速跟了上去。

    月亮挂在高空，仿佛一张椭圆形的白瓷盘。几缕云气在月盘周围来回荡漾流转，仿佛大海上的水波。淡淡白色月光洒在地面。

    杉树的影子斜斜落在土壤上，变成一个个扁扁的黑团。树林间的一片缓坡上长满了杂草野花，而在草地上方，一栋淡黄色老旧木屋颤颤巍巍的立在那里，投下半边影子。

    这屋子看上去像是守林人或者进山打猎的猎户建造的，不过现在似乎废弃很久了。

    一些木板墙壁爬满了黑色霉菌，偶尔还有几个破洞，冷风不断在窟窿中来回穿梭。

    发出一阵又一阵异常渗人的呜呜声。

    啪。

    一只黑色靴子将白色的野花踩扁。

    一个棕色卷发的男人在距离木屋不到两百米的地方停住了脚步，他晃了晃脑袋，像是朝远处小屋方向望了一眼。突然，男人把肩膀上的女人直接一扔，整个人反身冲来。

    他一步踏出就能跨越数米距离，双手悄然间覆盖上了一层红手套，白色獠牙也瞬间突出嘴唇。几乎是眨眼的功夫，躲在树后悄悄窥视的凯茜瞪大了眼睛。原本距离她数十米远的男人瞬间飞身到前方，一张吸血鬼的苍白脸庞急速放大，瞳孔中是狩猎的杀意。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    几乎是下意识的，被吓到的凯茜瞬间扣动了扳机。手枪子弹从弹孔中不断飞射出。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    弹头瞬间钻进男人身体里，血水从伤口中溅射出来。但他就像是没事人一样，反而被伤势激发了兽性，脸庞更加狰狞凶恶。卷发男右手猛地抓了出去，被红色能量覆盖的手掌擦过树干，赫然留下了一条腐蚀痕迹。

    眼看着凯茜就要被手掌掐住脖子。

    “嗖！”

    一根弩箭从旁边的黑暗中射了出来。

    目标方位直指卷发男的左胸膛心脏。

    但卷发男似乎是有些察觉，连忙强行挪移身体向旁边一躲。弩箭还是射中了，但位置并不是心脏，而是左边腰侧偏上的地方。

    “谁？！”

    男人吃痛之下怒吼。

    但迎接他的是数根飞射过来的弩箭。

    卷发男连忙一个侧身躲避，他也察觉到了伤口位置的不对劲。一股虚弱感和不适感从左侧腰部快速向整个身子蔓延过去，那种感觉木木的，就像在医院被打麻醉剂一样。

    男人快速探出手，把弩箭拔了出来。

    一个染血的银色箭头在朦胧月色之下隐隐反光，金属表面似乎还涂抹了一层东西。

    “是那群该死的猎人，荆棘水银。”

    卷发男皱起眉头看着不断流血的伤口。

    另一边，阴影中走出了一道穿着黑色风衣的身影。看上去二十五岁左右，留着一个寸头，气质桀骜，脸色苍白，眼睛深蓝色。

    他拿着一架半自动弩箭，右腰侧是一个黄色箭袋，左腰侧则挂着一柄锋利的长刀。

    风衣男步伐稳健，一步一步来到惊魂未定的凯茜旁边。目光并没有看她，仿佛是自言自语般说道：“拿枪对付血族是没有用的…”

    “想要对付这些生命力顽强的怪物，只有我们出手…”风衣男一边像是装逼一样大声说着，一边悄悄把手伸到箭袋中取出弩箭。用尖锐处划破手指，把鲜血滴在了箭头上面。

    “往后退，这不是普通人能参与的战斗…”

    风衣男又开始自顾自说着话，他趁机又拿出了一根箭矢滴血。还在左腰的长刀上也滴了鲜血，随后用衣角将其抹匀。这些战斗兵器的表面都涂抹了特制水银，但这还不能叫做荆棘水银。只有被蓝眼水银猎人临时滴上鲜血混合过的水银才能被叫做荆棘水银。

    这种混合水银的效力只能持续很短一段时间，所以不能提前准备好，只能够现做。

    被荆棘水银射入体内的血族将会得到极大削弱。其整个身体都会麻木虚弱，反应力和速度下降，就连自愈能力也会大幅度的缩减。这便是水银猎人敢与血族战斗的根基。

    风衣男一路跟过来一直隐蔽身形，虽然在保护凯茜，但实际上也有用凯茜作为鱼饵的意图。只要前方那只血族被凯茜吸引了注意力，露出破绽。风衣男就能够趁机出手。

    事实证明，他这样做是对的。

    箭头上的荆棘水银已经侵入了血族的体内，现在应该已经发作，使其异常虚弱了。

    风衣男沉着冷静，突然脚步向前一窜。

    他整个人向十米外的一根树干狂冲了过去，手中的半自动弩箭平举在胸口位置。只要有一点风吹草动，强劲的箭矢就会射出。

    一步，两步，三步！

    风衣男猛地扣动扳机，数根箭矢一股脑的飞了出去，却悍然间打在空处。一部分钉在树干上，一部分则钻进了远处的树丛中。

    “小心！”

    后方传来了凯茜的尖叫声。

    “不好！”

    风衣男连忙就地翻滚，身后一股劲风划过，他感到背后一痛，整个人踉跄着向前。

    猛地转回头一看。

    一个脸庞和双手有着原始蝙蝠特征的卷发男人正在冲过来，他右手正在滴着鲜血。

    “鲜血恩赐？！不，不是！只是血脉浓度比较高，全力之时展现出了部分反祖特征。”

    风衣男心中思绪急转。

    荆棘水银效果比起单纯的水银效果好不知道多少，是蓝眼猎人们用来猎杀汲血鬼的最好帮手。普通血族只要被射中一箭，那根箭矢上带的荆棘水银就能够将其麻痹削弱到极致，甚至虚弱到只比普通人强些的地步。

    但，这只是普通血族，血脉越是高级精纯的血族对荆棘水银的抵抗力就越强。其中抵抗力最强的就是阿法玛直系血族，这些直系血族在开启鲜血恩赐变成半人半蝙蝠的强悍生物之后，甚至能短时间无视荆棘水银效果。只有大量的荆棘水银侵入其体内才能够起到一定效果，这个效果比普通水银好点……

    眼前这个血族并不是直系，但也算是比较亲近的支系精英了。其全力爆发，身上已经有了反祖特征，对荆棘水银抵抗力不小。

    “要多射几箭，多砍几刀注入足够水银…”

    风衣男心中瞬间有了目标，他猛的向后暴退。以普通弩箭攒射阻碍汲血鬼的前进。

    在山林之中穿梭，风衣男用弩箭和长刀配合。弩箭压制对方的行动，长刀近距离抽冷子挥砍。由于这只血族一开始就被注入了一定量荆棘水银，动作反应力都有所下降。

    所以双方竟然进入一种僵持状态，一前一后的在黑影中奔跃，不时传来阵阵碰撞。

    凯茜立即跟了过去，她想要在远处打黑枪帮助风衣男干扰那个怪物。但双方缠斗过于激烈，凯茜害怕自己不小心打在风衣男身上，或者子弹干扰到他。故而还没有出手。

    不知不觉，也不知道是有意还是无意。

    两人朝着小屋方向一路打了过去，几分钟后，三人已经渐渐来到了杂草地的边缘。

    风衣男这时突然察觉不对，他猛地一个挥砍逼退对手。侧身余光一瞥，赫然看到从木屋里面冲出来两道身影。这两者显然都是血族，一个跨步就像滑翔一样能冲出去三米多。身形几个起落，就已经急速接近过来。

    “三个血族！这里难道是最近聚集到镜湖市的血族们的据点！”风衣男心头惊骇，他目光一滑，又被山林远处的一道身影吸引住。

    “还有一个！而且看上去实力很强……”

    风衣男心头仿佛沉入了海底，他嗅到死亡气息。这次算是傻愣愣的捅了血族窝了！

    “呵呵呵……”

    对面传来一阵冷笑，卷发血族已经看到了自己狂冲过来的三个伙伴。其中木屋冲过来的两个他认识，而树林中冲过来的虽然不认识，但也是血族的高手。看那如同铁塔般强壮的身形，肩抗祭品却依旧极快的速度。

    一看就知道是一名强援！

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    “嗖嗖嗖！”

    凯茜瞬间开枪了，风衣男也同样扣动了半自动弩箭的扳机。两人打的方向都是小屋那边，因为小屋这里是空地，没有密密麻麻的树干阻挡。而林中冲来的那个血族被大量树木挡住，子弹和箭矢命中率不及另一边。

    杂草地上，两名血族速度飞快挪移。

    基本上没有被飞射物打中过，这也是风衣男之前要偷袭的原因。血族是一种非常敏捷轻盈的黑暗生物，在其已经有预先准备的情况下，许多远程攻击都很难起重要效果。

    “跟我走！”

    风衣男大吼一声，双脚踏在地面就想要暴退而去。但七八米外的卷发血族却猛的纠缠了上来，他身体虽然血液流失严重，但真要比起来还是比正常的强壮成年男性有力。

    风衣男顿时就被不断挥舞的血手缠住。

    “该死！”

    他咬紧牙关，正打算以伤换退。突然间心中咯噔一下，仿佛有一块大石头压过来。

    余光一瞥。

    原本在远处的高大身影竟然在数秒钟时间内狂冲接近，竟然比空地上的血族还快。

    “兄弟！拦住他！”

    卷发血族脸上一喜，大吼着喊道。

    呼！

    庞大胸膛挤压空气，一个身影步子如同发狂的公牛，每一脚在地面踏下好似闷雷。

    “我们一起上！”卷发血族狞笑道。

    “唉？！”

    他突然一愣。空气急促挤压将头发梳了个中分，如钢铁浇铸的拳头滑翔过来。卷发血族甚至能看见拳头上像扭曲钢丝的青筋。

    “我们不是一伙的吗？”

    这是他脑海中的最后一个念头。

    嘭！！！

    头颅在巨力喷吐下炸开，呈扇形飞射。

    旁边正要射击的凯茜和风衣男瞪大了眼睛，血族内讧？！自己人把自己人杀了？不对，这个冲过来的强壮男人是纯正的人类。

    他肩膀上俘虏扛着的才是一只血族！

    风衣男感知敏锐，顿时察觉到了：“放下枪，这是友军。我们阻击另外一边的血族！”

    “接着。”

    一道平淡的声音从身侧响起。

    风衣男感觉自己被挤了一下，随后那个强壮男人从他旁边大踏步过去。风衣男肩膀一沉，一个昏迷状态的少年血族趴在上面。

    他强忍住不适，对前方那道身影大声提醒到：“朋友别冲动！那是强悍的精英血……”

    嘭！嘭！

    沉闷声响似乎是在回应风衣男的叮嘱。

    他赫然看见半空中两道身影急速的倒飞而出，不断喷血，如折断翅膀坠落的死鸟。

    其中一个在地面上落下，在杂草地上滑行近十米，拖出一道长长痕迹。另一个好巧不巧仿佛撞山飞鸟一样笔直冲向木屋位置。

    砰一声，砸出了一个椭圆形的窟窿。

    吼！

    木屋中传来一阵野兽般的咆哮。

    门扉瞬间破碎，木屑纷纷落下。一个充满暴虐兽性的怪物冲了过来，他看上去一半像人一半像蝙蝠。面容丑陋可憎，狰狞獠牙向外暴突。身上一块块隆起的淡红色肌肉异常强悍，皮肤表面还覆盖着一层黑红鬃毛。

    “鲜血恩赐！那是阿法玛直系血族！”

    “不可力敌，朋友快……”

    砰！砰！砰！砰！砰！砰……

    半人半蝠的强悍怪物一瞬间出现在男人身前，狰狞的爪子和拳头携带着巨力与腐蚀能量如同狂风骤雨一般打在了正面。沉闷碰撞声如同擂鼓，爪子爆出了一片片的火星。

    白色衬衫瞬间被撕裂，露出底下恐怖雕像般彪悍的身躯。躯体表面覆盖着一层大理石一样的灰白色彩，像是一套厚重的铠甲。

    这人赫然就这样站在地面上，双腿如同树根扎进大地，整个人铁塔似的屹立原地。

    一动不动的看着蝙蝠怪物狂暴锤击。

    “这特么……”风衣男一时间呆在了原地。

    “他比铁还硬…”凯茜呆呆的放下手枪，不断抿着干枯嘴唇，她现在连大喘气都不敢。

    气流狂暴旋转，灰尘和树叶被裹挟着升腾而起。蝙蝠怪物似乎恢复了一些理智，疑惑的抬起头，看到一张“和蔼可亲”的面庞。

    那是一个咧开大嘴的凶恶五官。

    “挠痒挠够了吗？该我了。”

    拳头撕裂空气呼啸着砸过来，蝙蝠怪物一时间竟被磅礴可怕的威势镇压，心神就好像是惊涛骇浪当中的一艘飘摇破败的小舟。

    “弄坏我上衣的钱不用还了……”

    气流暴乱中有低沉声音传来，蝙蝠怪物眼前一黑，失去意识前它听到了最后一声。

    “命偿即可。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友飞儿非让我二得一百起点币打赏。

    写的顺手，两章合并在一起了。

