    转轮王阴沉着脸，跟着一个年轻小太监，一言不的走在皇宫内。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他也是一个太监，而且是一个身份底下的九品太监。

    以往，他总是小心谨慎的扮演着无能老太监的角色。但今天他不想也不愿，脚步没了往日里的亦步亦趋，脸上也没了谄媚。为了不露破绽，他只好低着头快行走。

    获得了罗摩遗体后，他立刻展开研究。为了能早日明白其中奥义，这段时间一直藏在宫中，不允许任何人打扰他。

    开始时进展喜人，他从上半具罗摩遗体内，获得了大量灵感。可当他开始研究下半句遗体时，却什么都没现。

    他要罗摩遗体为的就是生残补缺，成为一个真正的男人。遗体没了最重要的下半部分，他如何推演？

    直到今天，他终于确定，那下半具遗体，是假的！

    “张大鲸！你好大的胆子。”他恨不得生吃了张大鲸。

    他很容易就想到，肯定是张大鲸动了手脚。他让人仿制了一个假的，就是为了防止别人抢夺。

    “真遗体一定就在张大鲸手里。”不然那下半具仿制品，无法和真的上半具遗体严丝合缝对接。他非常确定这一点。

    如果不是为了维持眼下这个身份，他早就冲出皇宫，闯入通宝钱庄抢遗体了。

    “谁会想到，堂堂黑石转轮王，会自居低贱，做一个朝廷小小的九品传信太监。”趁着领头太监去和其他人聊天的功夫，一道人影挡在了他的去路上。

    转轮王冷冷的盯着对方，他见过这个人。细雨的丈夫张阿生。

    可对方竟然敢大白天闯皇宫，还能准确的找到自己。此人身份绝不简单：“你是谁！”

    他注意到了对方手里的宝剑。一长一短，非常奇特：“参差剑！你是张海段的儿子张仁凤。你竟然没死！”

    “明晚三更，来城外云河寺见我。”张仁凤快道。这里是皇宫，他不想在这里多待。

    “你知道你老婆是谁吗？”当日灭张家满门的人，可就有细雨的份啊。转轮王眼中带着恶毒的笑意：“太可笑了！”老婆就是灭门的仇人。而细雨背叛了黑石，背叛了自己。结果找的丈夫却是大仇人？哈哈，这真是报应啊！

    “如果你不来，我就烧了罗摩遗体。”张仁凤冷冷断喝。转身快离开。

    “你！”转轮王眼神如刀。他很想直接追上去，但看到已经走向他的年轻太监。他狠狠的压下了心中的躁动。这一刻，他更加痛恨太监这个身份了。

    “苏先生，来来来，满饮此杯。”张大鲸满面红光。

    他有理由高兴。修炼了苏重给的长生诀，他身体越来越健康。昨天晚上你还和他第十八房小妾，大战了五个回合。这是这几年从未有过的事情。

    更重要的是，他就快要得到完整的罗摩遗体了。

    苏重凑趣的喝了酒，然后一言不的吃菜。张大鲸也不以为意。他今天高兴，不在乎苏重的失礼。

    苏重知道张大鲸为什么高兴。昨天他杀了雷斌、绽青两人，彩戏师又死于内讧。顶级杀手一下子死光，黑石顿时群龙无，陷入前所未有的混乱。

    张大鲸很早就开始调查黑石。抓住此刻时机，趁虚而入。一下子就切入黑石内部，把南京城内的黑石据点，狠狠的清理了一遍。

    只要继续跟进，很快就能找到黑石头领转轮王。找到转轮王，罗摩遗体就不远了。而且，黑石还有不少产业。这段时间，张大鲸的通宝钱庄吃了个肚儿圆！他怎会不高兴。

    张大鲸正在和身边侍妾调笑，外面突然传来嘈杂声。

    张大鲸顿时不悦起来，站起来就想出去训斥。他现在很喜欢站着，即便用的是假肢。

    砰！

    不等他出去，房门突然被撞开。两个守门的护卫被扔了进来。喉咙呲呲喷血，显然活不成了。

    “张大鲸，你好大的胆子！”一身黑衣斗篷，转轮王手上的宝剑不断的往下滴血。

    “来人，快来人，这里有刺客！”脚下护卫的血液喷了张大鲸一脸，吓得他一屁股坐在地上。呼救的声音都变得刺耳尖利起来。

    可任凭他怎么喊，外面没有一丝一毫的动静。张大鲸脸色惨白，他很快意识到，外面的护卫很可能已经被眼前这人剪除干净了。

    “你是谁！你想要什么？银子？我给你。你知道我的通宝钱庄，我有的是钱。你要多少我都给你！”张大鲸慌里慌张满是惊恐。

    “我是谁？你不是一直在找我吗！”转轮王好似恶狼一般，狠狠的盯着张大鲸。

    他只是闭关半个月，南京城内的黑石竟然被人连根拔起！到如今，只剩下大猫小猫两三只，他如何能忍！

    “转轮王！你是转轮王！”张大鲸真的害怕了。他一直都知道黑石的凶狠，可半个月过去，他拔除了黑石一个又一个据点。想象中的报复并没来。他顿时就不放在心上。没想到最终还是来了！

    “我不来找你麻烦，你竟然毁我毕生心血！你该死！”转轮王长剑上挑。

    噗嗤！

    张大鲸右臂顿时飞起。

    张大鲸惨叫不止，在地上不断打滚。他养养尊处优久矣。哪里受过这种酷烈疼痛！

    转轮王造就见惯了哀嚎，一脚踩在张大鲸胸口。咔嚓数声，不只踩断了他多少根肋骨。张大鲸还想挣扎，却被转轮王死死踩住。

    “说！罗摩遗体在哪里！”他恨不得杀之后快，但先得到罗摩遗体不迟。

    张大鲸已经疼得意识模糊，哪里还能回答问题。

    转轮王眉头皱起，一觉踩断张大鲸另一只手。让他彻底残废：“来人，把他关起来好好伺候。我要知道罗摩遗体的下落！还有，千万不要让他死了。”得罪了他，怎么会那么容易死。

    “嗯！你是何人？”转轮王皱着眉头打量苏重。见到自己废掉张大鲸，这人竟然还能悠然喝酒。他来了兴趣。

    “我就是个郎中。”苏重饶有兴味的看着转轮王。

    “郎中？普通郎中可不值得张大鲸亲自作陪。”转轮王仔细打量。白眉白？似乎在哪里听说过：“对了，你就是那个所谓的白神医。”

    “是会点不普通的医术。”苏重不在意转轮王的轻视。

    转轮王想到了之前张大鲸的机关假肢：“能让张大鲸站起来，你的机关术要好过医术。来黑石吧。张大鲸内给你的我也能给你。”

    刚才他进来的时候，张大鲸行走如常人，他看中了苏重的机关术。如果用这种手艺制造暗器，黑石必定能快恢复元气。

    “我要罗摩遗体，你也能给我吗。”苏重似笑非笑的而看着转轮王。

    “那半具假的遗体是你做的！”会医术，会机关术，又是张大鲸的座上宾。在这个节骨眼上，转轮王很难不多想。眼神陡然一厉：“你见过真的遗体。在哪里，告诉我！你看到了张大鲸的模样，我想你绝对不愿尝试。”

    转轮王眼神冷漠：“不要浪费时间。交出罗摩遗体，我就放过你。甚至给你想都不敢想的生活。”

    噗嗤！苏重忍不住笑了出来。

    转轮王眉头一皱：“不要不知好歹。你一个小小郎中，永远不会明白江湖的残酷。不会理解黑石的强大。我给你最后一次机会。”

    苏重摇了摇头，笑眯眯道：“我要罗摩遗体，你能给我吗。”

    转轮王深吸一口气，怜悯的看着苏重：“你是个人才，真可惜。”

    长剑出鞘，猛然刺向苏重。转轮王这一剑从容而准确，就好似千锤百炼。而又确实是千锤百炼的杀人剑。

    叮！

    右手掌心向外挡在咽喉之前，苏重脸上笑容消失，眼神幽深冰冷，毫无感情的再次重复道：“我要罗摩遗体，你能给我吗？”

    “不可能！”以肉掌挡住宝剑锋利，转轮王终于变色：“是你！是你杀了油坊陈老板！是你杀的雷斌和绽青！”

    转轮王眼神陡然狠厉起来“也是你在挑拨张大鲸对付黑石！你是谁！”

    (本章完)