    沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    汪曼春走了进来，将一份加密电文推到了刘平面前。。。

    密文上写着:“拉脱维亚的樱已到港。“

    刘平淡淡道:“这是特高课的密电，怎么会到你手里？你不怕南云造子？“

    汪曼春冷冷道:“一个明家的下人都能左右的特高课课长，有什么值得害怕的。“

    刘平微微一笑:“看来你很记仇啊。“

    汪曼春:“女人都很记仇。。“

    刘平点了点头，道:“这份特高课密电里说的拉脱维亚的樱，本名高月三郎，是日本天皇的特使，日本议会贵族院的成员，曾经被派驻到拉脱维亚的使馆做过武官，所以日本军方称他为“拉脱维亚的樱“。“

    “此人参加过对东北的细菌战，日本参谋本部的作战课课长，他预备经香港到沪上，代表天皇参加汪伪的“和平大会“。“

    汪曼春道:“主任，您打算怎么处理？“

    刘平坚决道:“去香港，做了他!“

    “这个高月三郎，太扎眼了，要杀他的人不知道有多少，倘若到了沪上我们76号肯定要全程保护。“

    “如果我们干的好，肯定会招国人痛恨，一个汉奸的帽子怕是躲不掉了。干的不好又会被日本人记恨。所以，这个高月三郎就是个祸害，必须在香港处决他，他死在香港和我们也就没啥关系了。“

    “我去。“汪曼春主动请缨道。。

    刘平摇了摇头，沉思了半晌，缓缓转过了身:“不，这次我们要大题小作，以杯中水激起三丈波。“

    汪曼春:“主任，您的意思是？“

    刘平:“这件事，你不用管了，我会找人处理的，你现在最核心的任务是，管好电讯处，让沪上所有的电台，都处于我们76号的监控中，包括特高课，这次你们就做得很好。“

    “你们那里还需要增加人手或者设备吗？“

    汪曼春道:“人手自从上次换血后，电讯处人手还够用，只是侦听设备已经有些老旧了，我们希望引进德国最新的装备。“

    “另外，就是行动队，现在我们编制是60人，人手相对紧缺，而且车辆也不足。“

    刘平想了想，道:“电讯处是核心部门，人手再增加一倍成立电讯二处，专门用于定位沪上电台位置，配合行动队捣毁秘密联络点；一处以后专门用于监控沪上电台，加密解密电文以后也由一处负责。“

    “电讯处所需一切设备，以及行动队需要的车辆，你打个报告过来，我批了，你们马上去找洋行采购，钱不是问题。“

    “另外，行动队扩编2个大队，定额180人，你们可以从警备司令部或者警察厅抽调精英，另外，那个童虎我看着还不错，就让他当个行动队的队长吧。“

    “以后，你和梁仲春还有童虎各自带一个大队60人。如果，以后人手装备不足，还可以继续补充。“

    汪曼春一听刘平不但把电讯处扩大了一倍，连行动队也增加了2个大队的编制，特别是童虎也被提上了行动队队长的位置，童虎是她一手提拔起来的，无疑是她的人，她以后的权力就更大了。

    汪曼春惊喜道:“是，主任。。“

    待汪曼春走后，刘平想了想，最后他决定将解决高月三郎的任务，交给王天风处理。。。

    霞飞路89号，军统秘密联络点。

    刘平和一个特务见了面。。。

    刘平道:“这是我们截获的日本特高课的密电，近期会有一个叫高月三郎的日本特使途经香港，转机去沪上参加汪伪的“和平大会，与他同行的可能还有参谋本部的人。“

    “你把这份密电交给王天风，请他们务必在香港解决掉此人。不要使用发报机，你亲自跑一趟，我们能截获特高课的密电，难道特高课就不能截获我们的吗？“

    特务:“是，站长。“

    刘平继续道:“你见到王天风后，把这箱牛肉罐头也一并给他，让他派遣明台和于曼丽执行此次任务，他们受训这么久，也该出山了。“

    特务:“是，站长。。“

    刘平又道:“最近明家那边有什么异常吗？“

    特务道:“也没什么大事，就是明家有两箱子西药被扣在了吴淞口，明镜心急上火，把明楼找了过去，好像是商量了什么，他们在祠堂的密室里，那里面我们的人进不去，不过从后来他们出来的神情看看，应该是找到了解决办法。“

    “另外，就是明镜从外面带回来一口箱子，他不让人碰，然后锁进了卧室的保险柜，也不知道箱子里装的是什么？“

    刘平点了点头，道:“你们干得不错，现在沪上局势复杂，我会给你们加派人手和经费，让你们也轻松一点。“

    特务喜道:“多谢站长。。“

    特务:“站长，别怪属下多嘴，那个明台原本就是个花花公子，虽然经过我们这么久的训练，成绩很不错，但是，毕竟没有实战经验，第一次，就让他参加这么重要的行动，属下担心明台他应付不过来。“

    刘平点了点头，道:“你说的其实也不无道理，明台性格不羁，容易误事这也不能否认。不过凡事都有第一次，如果他这次不能见血，那人就废了。“

    “再说，明台他身后不是还有明家吗？这次我叫王天风让明台和于曼丽出手，明家会袖手旁观吗？说不定这次高月三郎到达香港的情报，明家也获悉了。“

    “明家不是还有个厉害的角色阿诚吗？小少爷第一次出手，他能袖手旁观？上次他为了明台，还差点动用行动队对军校动手。“

    “仔细看好吧，明台有这么多人帮衬，成功是必然的。“

    刘平从怀里又掏出一封密信，把它交给了特务。。。

    然后道:“你把这封信交给于曼丽，让她小心行事，这也算是给明台公子首秀，上第三道保险。如果这次明台还出了差错，那只能说是高月三郎命不该绝了。“

    特务一脸崇拜道:“站长运筹帷幄，属下佩服之至。。。“

    刘平摆了摆手。。。

