    周茹吐了吐舌。“如此一来，爹你不准备个四到五万两银子，怕是抢不过来。”

    “我周记别的不多，要说钱，还是有的。”

    看着老汉儿得瑟的样子，周茹没眼看。

    父女俩说完了事儿，周易就盯着她看似无意的问了一句。

    “听说三娃也回来了，说来，你们小时候的情谊还不错的。怎么这长大了，也不见你们来往啊。童年的伙伴嘛，还是得多走动的。”

    周茹高冷着脸，一点要搭理他的意思也没有。

    到是周小娘子看父女俩这样，忍不住嗔了自己男人一眼。

    “你呀，还是操心自己的生意吧。说好的再奋斗几年，等到时候家里有人接班了，就专门陪我，带我去各地玩的，也不知道何时才能达成这个愿望啊。”

    周易被自己媳妇幽怨的瞅着，心虚了。

    他每年都这样应付媳妇儿，但是，每年都有忙活不完的事情。

    大儿子年纪也有十六岁了，说起来，也是勉强可以接手事业的。但是，大儿子现在江南学院求学。

    哪里会接手事业啊。至于面前这个女儿到是聪明，在商业上也很有天赋。

    但是，这一份产业，难不成不交给儿子，而是全交给女儿？

    他纵然疼爱女儿，但是，也不想辛苦打拼的事业，就这样全给了女儿啊。是以，怎么着也还得辛苦几年，等到几个儿女彻底长大成人了，才能放下手里这些事情。

    “咳，早晚会有这一天的。”

    周茹笑瞟一眼心虚不已的父亲，没吱声，扭头去了后院的农场园。

    她也是实干型人物，自从婶婶说了要研究农业后，就开始在后院开辟了一大片地出来。

    所有的活，甭管是种黍米，还是种水稻，玉米，所有的植物，全都由她请教后，亲自打理，再观察它们的生长周期，以及土壤适应等等一应事务。

    周娘子看女儿进去了，就轻叹了一声。

    “相公，你说咱茹茹是怎么回事儿？突然就对这种植起了兴趣。明明是个极会做商业的人，怎么就非得钻研这些农家产业呢？要知道，到时候想要嫁入高门大户，这种爱好，怕是上不得台面。”

    周易却是笑着摇头。

    “你啊，就是想太多。咱茹茹还小呢，再过两年说亲事也不晚。”

    “还小啊，可不小了，都十五岁了。我这个年纪，都跟你在一起了。”

    这一提，俩口子就想到了当年的事情。

    说起来，那会儿十五岁的小娘子，长的是真的跟花骨朵儿一样，努力绽放的让人看见就想摘。

    要不是发生了不好的事情，他周易哪里来的这个福气娶美娇娘。

    就因为这样，所以当时被求上门，他毫不犹豫就答应带她走。

    从此以后，两人天南地北的到处走。就算是怀孕，那一阵子小娘子也陪在身边。直到生女儿，一家子才在这红城安家落户。

    当初还想着只是暂时立足，可谁曾想，一立就立了这么多年。到现在，是真的扎根在这儿了。

    “媳妇，这些年辛苦你了。”

    “我再怎么着也没你辛苦，要说来，这些年你才是最辛苦的。为了这个家，也为了我能正大光明的和你在一起，你的努力我都有瞧在眼里。”

    两口子说起这些往事，这感情就更上一层楼。

    一边才两岁的小女儿，看着这样的爹娘，最后气不过，强行挤到中间来，把两个大人的脸扳到自己那。

    “你们，看我，我才是你们最可爱的小四姑娘。”

    周娘子哈哈笑着亲了女儿一个。

    “对对，你才是我们家最可爱的小女儿。”

    小姑娘得意了，认真瞅一眼她突出的肚子。

    “就算出来一个五丫丫，她也不能是最可爱的，我还是你们最可爱的四丫儿。”

    周易保证。“对的，对的，爹永远最爱我们家四姑娘了。”

    正好出来的周茹听到皮笑肉不笑的问了一句。

    “这样看来，我就是捡到的呗。”

    然后，周易两口子就麻爪了。四姑娘一想到姐姐喜欢捎的各种美食，还有小玩艺儿。

    瞬间就抛弃了最爱的爹娘，一把抱住她腿。

    “姐姐，姐姐，我最爱的姐姐，你放心，别管她们怎么样对你，你的四妹妹永远是最最爱你的。”

    周易两口子：合着，最坏的人是我们，你就是这天下最可爱的呗。

    周茹也知道这个妹儿有点皮，不过，也是真可爱。

    抱起小家伙狠狠亲了一个。

    “嗯，姐姐多谢你呀，还是我们家四丫最可爱了。不象是有些人，当着这个说最爱，当着另外一个，又说是最爱。呵，最后爱的啊，还是他们自己。”

    最爱自己的某爹娘：这个女儿不能要了，谁要谁捡走吧。

    红城人继嘉奖之后，又迎来了一场喜事，那就是文化宣传部的人说了，最近要搞选美活动。

    甭管是男人还是女人，都会进行挑选活动。一旦被选上了最佳最美什么的人，可以当红城形象代表。

    不光是代表，还可以在以后去各地方宣传的时候，一起去外面宣传。

    更重要的，但凡拿到了名次的，据说第一名就有五百两的银子。

    只是参加一个竞赛，居然可以胜出后有名，也有钱。

    这样的好事，任谁也不想放过啊。

    一时间，前来宣传部打听消息的人不少。

    “只要年满了十五岁，二十岁以下，不拘成样与否，都可以竞赛。”

    听到这一则消息后，红城那些有儿女的人家激动了。

    正是妙龄的这些儿女们，也跟着沸腾了。

    有名有钱赚，这谁不想。

    本来，还有人在犹豫，说这男女竞赛，也就是两个名次吧。

    然而，宣传的人冷哼一声。

    “谁说我们只有两个名次的？可告诉你们，这青年才俊竞赛，不光是有最美形象组，还有最有气质组，以及，最美体格组。

    甚至于，还有一组是集形象，智慧，美貌于一休的红城最佳男儿组。参加了，有名声有钱赚，甭管怎么着都是赚……这么好的事情，要不是我老了几岁，早就报名了……”

    “也就是说，光是男子组这一边儿，就能有四组了？”

    ……

