
　　罗修的战力可以媲美神皇后期，但是他的修为太低，是他最大的弱点。

　　所以即便是他能同时驾驭四颗神尊古星，凭借的不是自身修为的强大，而是三生万物神通可让他的修为用之不竭。

　　但明阳宗主却不一样，他的修为达到了神皇九重，距离神尊也只差了一步，且修为达到这一境界多年，积累雄厚，可将神尊法宝的威能，发挥出接近六成的威力。

　　这件神尊法宝所化的太阳，乃是紫色的，烈阳焚天，紫火汹涌，顷刻间便将四颗神尊古星挡住。

　　“四星成阵！”

　　罗修冷喝，以阵道之法，操控驾驭法宝，只见四颗神尊古星轮番砸落，几乎将这片星空打成了一片混沌。

　　与此同时，罗修又将轮回殿祭出，以这件轮回法宝护体，抵挡紫色烈阳的焚烧，手中抓出暗红龙枪，杀向明阳宗主。

　　他的战力可以媲美神皇后期不错，但明阳宗主却不是一般的神皇后期，而是神皇九重，所以他必须全力以赴，才有可能将其斩杀。

　　因自身修为所限，轮回殿的威能只能发挥出很小的一部分，但这件轮回法宝的强大之处就在于乃是远古轮回的碎片所化，几乎是不可摧毁的，别说是神尊法宝，就算是大帝的本命神兵，也绝对无法将之摧毁分毫。

　　以诸天无相来演化万法，罗修每一次出手的威力，都足可轰杀神皇，但明阳宗主却凭借自身凝练的九颗金色太阳，将所有的攻击尽数挡住。

　　“九阳齐天！”

　　明阳宗主大喝，施展出神通，四颗神尊古星被逼退，就连罗修也被冲荡的连连后退，无法上前。

　　“不愧是神皇九重境界的一宗之主，能够在神尊世界中称雄，不容小觑。”

　　罗修眼睛微眯，这还是他第一次正面与神皇九重强者厮杀，也算是真正见识到了神皇九重强者的实力。

　　不过他并不担心，因为他还有底牌没有动用，还没有真正意义上的全力出手，战力全开。

　　“年轻人，就算你是来自上界的天才，但终究修为太差，不可能是本座的对手。”

　　明阳宗主冷声大笑，催动紫阳烈日将四颗神尊古星逼退，身上的气势节节攀升，越来越强。

　　他目光冷漠的凝视着罗修，淡淡道：“若是本座所料不错，你修炼的最起码也是神帝一级的功法，若是你愿意交出来，本座可以考虑放你一条生路。”

　　“你当我是三岁的小孩儿么？而且就就算是三岁的小孩儿也不会上你这种没脑子的当。”罗修不屑一顾。

　　“看样子你是一心求死了？也好！本座便将你挫骨扬灰，然后搜你的魂，一切皆可得悉！”

　　明阳宗主目光阴沉，只见他身后的九轮金色太阳突然快速缩小，融入他的身体之中。

　　这乃是他所修神尊功法中的一门秘术，以九阳融入体内，可让自身的实力在短时间内暴涨。

　　他原本就是神皇九重，如今以秘术加持己身，气势顷刻间就已经攀升到了半步神尊的层次。

　　神皇九重距离神尊只差一步，而半步神尊则只差了半步，这之间的实力差距，可谓天壤之别！

　　修为暴涨之后，明阳宗主手托紫阳，挥手之间虚空粉碎，紫色的神火席卷而过，将星空烧成了混沌翻滚，而后紫色的神火化为一只大手，朝着罗修笼罩过来。

　　“秘术而已，我也会！”

　　罗修不退反进，七十二颗星辰之力在体内迸发喷涌，十万八千毛孔齐齐打开，磅礴气血就如倾泻的洪水，汹涌澎湃！

　　“轰！”

　　当气势攀升到巅峰之际，罗修一枪刺出，四颗神尊古星随着枪式飞去，将万物化为了虚无。

　　恐怖的能量浪涛翻滚，罗修与明阳宗主在星空中展开了激烈的交锋与碰撞。

　　尽管这里是宇宙深处的星空，但浩瀚莫测的能量气息，还是传递到了星海界，乃至星海界附近的诸多天神世界中。

　　一位位闭关的神魔被惊醒，皆将震撼惊恐的目光，投向星空。

　　星海界中，本打算离开星海界前往玄天界的胡青青也来到了星空，因为那恐怖的气息中，他感受到了那股熟悉罗修的气息。

　　遥远的宇宙深处，不断的爆发出刺眼的光芒，就像是星辰毁灭绽放的烟火。23sk.Com

　　哪怕是距离的遥远无比，胡青青仍是感受到了自身的渺小，这让她的心有些沉重，罗修已经达到了这般的境界，她要何时，才能追赶上他的足迹？

　　罗修与明阳宗主大战的场景实在是太惊人了，迸发的一击，足可毁灭星辰，这让明阳宗的其他人，也都不得不纷纷撤退，不敢靠近。

　　“小紫，快过来！”

　　齐玉蓉呼喊了一声，姬小紫当即运转空间法则，瞬间摆脱对手，回到了黄金战船上面。

　　“帮我一把，撞死他们！”姬小紫咬牙切齿，她的实力虽然不弱，但被好几位神皇围攻，却也是吃了不小的亏。

　　“好嘞！”

　　一听姬小紫的话，与她性情相差不多的凝寒玉第一个点头，三女当即联手催动黄金战船，轰然朝着明阳宗的几位神皇撞去。

　　“轰！”

　　战船横空，所过之处一切湮灭，那几位神皇长老连连出手，却根本无法打破战船防御光幕，当他们想要躲开的时候，却是已经来不及了。

　　噗！噗！噗！……

　　一朵朵血光绽放，四位神皇长老，当场就被黄金战船给碾死了。

　　“混账东西，杀了她们！”

　　其他的诸多明阳宗高手大怒，数百人蜂拥而来，一个个祭出法宝战兵，运转神通，铺天盖地的攻击，朝着黄金战船淹没过来。

　　“仗着人多欺负姑奶奶是吗？”

　　姬小紫也怒了，她在储物戒指里面捣鼓了一会儿，取出了一颗黑色的珠子。

　　“这是什么？”齐玉蓉和凝寒玉微微一怔，目光落在这颗珠子上，脸上露出凝重之色。

　　因为这珠子看似黑不溜秋的不起眼，但却给人一种极度危险的感觉。

　　“这是死珠，是我爷爷以生命法则炼化死气凝聚的宝物，这玩意要是一炸开，轻而易举就能炸死神皇！”

　　姬小紫恶狠狠的说道，她是被明阳宗的人给气坏了，对方仗着人多，让她一身实力难以发挥，只能处于弱势。

　　以姬玄崆的修为，自然可以炼制威力更大的宝物，但这种宝物却也存在诸多的弊端，譬如这颗死珠，一旦炸开，就是不分敌我的攻击，如果威力太大，有可能姬小紫也会丧命。

　　所以姬玄崆留给她的宝物，大多都是她能够掌控的东西，同时为了让她多多磨砺而不依仗外物，姬玄崆也没有赐给她太过于惊人的宝物。

　　但是在这个时候，死珠却是效果最好的，有神尊战船保护，她不用担心自己的安危，而死珠则是范围性攻击，正适合这种群攻。

　　“这不可能！与本座大战这么久，为什么你的气息没有丝毫的衰弱？”

　　大战的浩瀚能量暴风中，明阳宗主惊叫一声，神色大变。

　　纵然以他神皇九重的修为，此刻也是感觉力有不逮，催动秘术，驾驭神尊法宝，修为损耗极大。

　　但就在这个时候，他才注意到，与自己厮杀交手的这个年轻人，竟是从始至终气势如虹，非但没有丝毫的衰弱不说，反而越战越勇，气势越来越强。

　　“他到底是修炼的什么功法？世间难道存在有这种变态的功法吗？”明阳宗主怎么也想不明白，所以只能将这一切归结到罗修修炼的功法特殊上面。

　　“结束了，神皇九重虽然很强，但也是时候结束了。”

　　粉碎的虚空中，罗修身处于翻滚咆哮的混沌中央，在他的周身，环绕十万八千道气血真龙，始祖妖帝开创的血脉武道，在他的身上彰显的淋漓尽致。

　　蓦然，一尊轮回的虚影浮现在脑后，就像是一道神环，挂在罗修的身后，将他衬托的宛如绝世神主，掌握诸天。

　　突然间，罗修出手了，手中的暗红龙枪刺出，脑后轮回投影融入战枪，然这一枪刺穿了虚空，甚至跨越了时间法则的限定，犹若从虚空天外而来。

　　这一枪，恍若不似天地间应该出现的枪法，一道道玄奥无比的符文交织，蕴藏有天地间最为深奥的至理。

　　明阳宗主大惊失色，他运转全力，将紫阳法宝祭出，但却被罗修这轮回一枪震飞了出去。

　　当罗修的这一枪距离他越来越近，明阳宗主感觉自己的身体动作像是陷入了泥潭，对方的战枪距离越近，他所受到的影响就越大。

　　而偏偏对方的这一枪跨越了时空，快到了极致，他根本来不及反应，身体动作就被定格。

　　“噗！”

　　明阳宗主大口喷血，身体倒飞了出去，他整个胸膛都被轰成了虚无，轮回的规则之力，快速湮灭他所有的生机。

　　生机便是生命本源，一旦流逝殆尽，便是身死道消。

　　“结束了，我以阵法禁制封住黑洞漩涡，便已经给了你们机会，但你们却还要过来打破我故土的安宁，我也只能让这片星空染血了。”

　　罗修周身的气势缓缓的内敛，十万八千血龙钻进体内，他凌空踱步，走到了明阳宗主的近前。

　　他在天神这一境界达到大圆满之后，轮回一枪的威力比之永恒神域的时候又强大了许多。

　　被他这一枪正面击中，被轮回规则之力侵袭入体，除非有神尊级强者出手化解，否则的话，这明阳宗主必死无疑。

　　但是在这里，又怎么可能会有神尊级强者来救他呢？

　　轰！

　　与此同时，姬小紫那边引爆了死珠，一大片恐怖的死亡法则迸发，淹没了上万里的星空。

　　有黄金战船的庇护，姬小紫三女都是安然无恙，但明阳宗的那些强者却都遭了秧，哪怕是神皇级的长老也都当场横死，唯有几个神皇后期的老家伙冲了出来，但也遍体鳞伤，惨不忍睹。

　　然而姬小紫却根本没有丝毫的留手，驾驭黄金战船横空飞来，当场将这几个死里逃生的明阳宗长老碾碎成了血雾。

　　这是一片染血的星空，从明阳宗主，到神王护法，浩浩荡荡，排场十足降临的大批人马，全军覆没！

　　远在无尽星空另一端的明阳界内，存放明阳宗高层大人物们命魂玉简的阁楼，发出一声哀嚎。

　　因为就在刚才的那一刻，包括明阳宗主在内，接近有二十多个命魂玉简碎裂！

　　这一日，对于明阳宗来说，绝对是一个惨痛的日子，哪怕是以明阳宗的家大业大，一下子损失了这么多顶级强者，也要一蹶不振。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十三章 轮回一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 