    随着话音落下，陈平手持穆公剑进入大殿。

    他身后的章台将军和黑甲锐士几个箭步冲到胡妃的护卫身边，三两下把这帮人给制服了……

    芈原都没反应过来，耳边就传来了一声爆呵斥，“嘿嘿哈嘿，看我双节棍个……”

    继而，脑袋上狠狠的挨了一下。

    随即被一拥而上的黑甲锐士制服。

    这过程，说来话长，其实就是一瞬间而已。

    按说，咸阳城失守，会有人来通知的。

    可压根就没听到咸阳四门的喊杀声音…

    “你……你……是是谁？”胡妃一下子瘫软在了地上。

    其他的人看到这个陌生的面孔，也都露出了惊愕的神色。

    一直紧绷着的赵姬也瘫在了座椅上，嘴里喃喃道，“你终于来了……”

    嬴政更是激动的要跳起来了，要不是被赵姬眼神制止，估计要大吼一嗓子，“爸爸你来了……”

    这个他们心中，神一样的男人，终于来了……

    吕不韦表情木讷，似乎完全没想到，今晚到了最后，居然是这样一个局面……

    赵姬的手段，不，这位太子老师的手段，不简单啊……

    其余依旧拥立嬴政的，心里长长的松了一口气，这回，总算是稳了……

    至于太妙令、太仓令、大田令、老廷尉一个个心如死灰……

    这谋逆的天，塌下来了。

    “不才正是太子的老师，你想一并宰了的那位……”

    陈平带着一丝冷笑说道。

    随后，对九级玉阶上的赵姬和嬴政拱手，“晚到一步，王后受精了！”

    “来了就好，来了就好！”

    赵姬连声说道。

    “谢谢老师……”

    嬴政当着所有人的面，拱手谢师……

    若你是朝堂这么多人看着，估计赵姬会飞奔而来……

    政哥会高呼一句，我爸爸真耐神人也。

    “你……你们是怎么进来的？”

    “为何我没听到一点声音？”

    芈原不甘心的问道。

    今天傍晚，就封锁四门了。

    而且这次夺宫的所有细节，他们都想到了，为何就出了岔子呢。

    穆公剑他们其实用也是算到了，不然守城的副将就不会那么“瞎”了，看到穆公剑，也硬着头皮不开城门。

    “风大雨大，你当然听不到声音……”

    “尔等贼子的一举一动，早在王后的预料中，早就知道你们这些乱臣贼子要做出这等谋逆的事情来，特让我奉穆公剑去章台大营搬救兵……”

    “王后的智谋近妖，尔等等着受死吧！”

    陈平冷冷的说道。

    顺便还不忘当着众大臣的面，恭维赵姬两句，这似的赵姬平日的形象，华丽丽从一个床榻大师转变成为了一个高深莫测的政客……

    赵姬顿时红光满面，恨不得当即就来个涌泉相报……

    这些日子的象牙蚌真是没白吃。

    关键时刻，真是好吃又好用！

    “本后不过是惯例形式而已！”回味归回味，但是这体面话，还是要说的。

    只不过，大殿这百余人，脑回路够清晰的，都不太相信这话……

    “你……”

    “你就是嬴政的老师？”

    “我不服……”

    公子蛟此时已经接近奔溃，嘶吼道。

    在校场差点被打死，得亏华阳夫人的秘法才能康复了些许。

    只是那条腿，算是废了，现在走路还是一瘸一拐的。

    “啪！”

    一直都没表现机会的章台将军，冲过去对公子蛟就是一个巴掌……

    “太子师，也是你这个乱臣贼子敢妄言的？何况你一个瘸子，也敢图谋大位？”

    “噗……”

    这一巴掌的力道，公子蛟当即一口伴着碎牙的血水就喷出来了……

    看的陈平直咧嘴，这章台将军可真下得去手啊……

    这公子蛟还是个孩子……

    “禀太后，此次剿灭城内叛逆，全仰仗章台将军……”

    人家这么忙于表现，陈平自然得给机会……

    “臣章台将军徐缺，护驾来迟，请王后太子治罪！”

    徐缺当即双膝跪地，倒头叩拜……

    之前，他都没这个机会。

    “徐将军请起，此次护驾有功，容后再赏！”

    赵姬抬手说道……

    “王后，这帮乱臣贼子如何惩治，还请示下……”

    吕不韦看这平逆的风头都要被太子师和章台将军抢了，当即站出来说道……

    “将谋逆的贼子押下去，明日朝会发落！”

    赵姬偷眼看了看陈平，没看到暗示，当即说道。

    “臣遵命！”

    徐缺当即招呼人把胡妃、公子蛟、太史令、太仓令、太庙令、老廷尉全部绑缚，拖了出去……

    “秦王归天，贼子谋逆，是臣失察，请王后责罚！”

    吕不韦率先下跪请罪。

    纵然这事情，和他关系不大，但是态度还是要有的。

    “是臣等失察，请王后责罚！”

    其他人也都齐刷刷的跪下请罪。

    陈平无奈，也只能随着跪下了……

    心道等回了渭水庄院，我怎么跪的，你就给我怎么还回来……

    反正，你始终都是要吃甘蔗的……

    “罢了！”

    “都起来吧！”

    赵姬的王后气质，还是满满当当的……

    “刚才本后的话，还没说完，被贼子打断了……”

    “本后接着说……”

    本来，吕不韦之前让赵姬说国事，她心里没底……

    即便是看了陈平给她的锦囊之后，也多少有些紧张……

    现在陈平就在这大殿内，她的底气足了许多。

    “秦王新丧，眼下要务，其一是国丧铺排，这件事，就烦劳丞相操持了……”

    “臣领命！”吕不韦拱手道。

    “其二是新王继位大典，烦劳驷车庶长府和丞相一起筹划，三日内正式继位。”

    赵姬继续说道。

    “臣领命！”

    吕不韦应声。

    “臣领命！”老赢贲几乎是慢了一个八拍才缓缓说道。

    今夜发生的一切，他还没反应过来。

    尤其是赵姬的“才干”，全然出乎了他的预料。

    “其三，太史令、太仓令、太庙令、廷尉的空缺职位，烦请老长史、丞相会同纲臣君一起拟一个名单，明日朝会，大家议一议！”

    “臣领命！”

    吕不韦和老长史桓砾应声……

    桓砾心里同样惊骇赵姬的“才干”。

    吕不韦则和大殿内的众多大臣一样，内心翻江倒海……

    王后这是要把纲成君推出来做事了。

    同为监国的吕不韦虽然身为领政丞相，但无形中，已经被打压了。

    赵姬一动嘴皮子，吕不韦就要去干活儿，要是干的不和赵姬心意，那基本算是白干了……

    这先声夺人的手段，这些朝堂的老狐狸都暗暗竖起了大拇指……

    “本后要说的，就这些，丞相是否有要补充的？”

    然则，赵姬把活派完之后，还照拂一下吕不韦的面子。

    难不成，她的治国天赋，被陈平硬生生给捅开了……

    “臣暂无！”

    该说的，都让你说了。

    我还能说什么呢？

    “既如此，今日就散了吧！”

    赵姬摆摆手说道，她要着急私会陈平……

    “臣等告退！”

    众臣退出大殿……

    “这位公子，请留步！”

    此时，吕不韦追上缓缓往外走的陈平道。

    “哦，敢问丞相是在叫我？”

    陈平顿住了脚步。

    “是的，公子介不介意聊几句！”吕不韦开门见山的说道。

    今天在大殿上，他就在琢磨了。

    王后他是了解的，断然没有这个才干，定然是背后有人。

    即便是硬捅，也绝对捅不出这等“天赋”。

    这人，定然是嬴政的老师。

    可令他意外的是，陈平竟然如此年轻……

    不是他想象中的饱学之士该有的样子啊。

    “好啊，不过我时间不多……”

    吕不韦对陈平充满好奇的同时，其实陈平同样也想接触一下吕不韦。

    他知道，接下来很长一段时间，都要和这个看似文质彬彬，却充满野心的前富商大贾周旋了。

    “嗯？老夫也不占用公子太多时间，其实就几句话而已！”

    吕不韦当即就是一愣，放眼大秦，还从来没人这么拂他面子的……

    这位太子老师的脾气还真是大……

    “请说！”陈平带着浅笑说道，他几乎猜到吕不韦要说什么了。

    “公子师从何人？”

    吕不韦问道。

    “自幼遇到一位云游四海的老仙人，胡乱学了一些……”

    陈平信口胡诌，言语很是轻曼。

    “呵呵呵，公子哪里人士？”

    “咸阳人士，寡妇清的侄子侄子！”

    “你……你就是个那个……浪……”

    吕不韦之前对陈平所有的神秘感和好奇荡然无存……

    甚至，都不愿意相信。

    他之前就知道王后有个姘头，但是从未调查过……

    竟然，就是此人？

    怎么会？

    “浪？什么浪？浪什么？”

    “莫非丞相也喜欢浪？”

    陈平调笑了一句。

    “是老夫失态了……”

    “公子既为太子师，可有入仕的打算？”

    “以公子的大才，完全可以让大秦有一番新的气象……”

    吕不韦说道。

    不管这个人声名如何狼藉，但是现在不难看出。

    王后背后出谋划策之人，定然是他。

    他有种直觉，如是有朝一日让此人手握大权，定然是劲敌。

    趁早拉拢为己用，从而还可以左右王后，岂不快哉。

    “丞相错爱，本公子只是个浪荡之人……”

    “不过，本公子真要是有入仕打算，丞相作何安排啊？”

    这一点，陈平真是有些好奇。

    “太子登基在即，新朝必然是一番新气象……”

    “若是公子愿意，老夫诚邀公子做丞相府的中书令……”

    “呵呵，丞相真是看得起人……”

    陈平心里好笑，这吕不韦真是老银币，把自己当小孩子玩……

    丞相府做事，那岂不是给你吕不韦当狗腿子……

    “公子想要如何？”

    吕不韦被拒绝，没有一丝尴尬。

    作为一个成熟的政客，这种事情稀松平常的很……

    “我想要的，你给不了……”

    陈平笑了笑，突然说了一句。

    的确，他想要给嬴政当爹，你吕不韦给得了？

    他想在太后之上，你吕不韦给的了？

    他想驾驭群臣，统一山东六国，你吕不韦给的了？

    “年轻人，我劝你不要不识抬举……”

    吕不韦怒了，今天本来就要让赵姬打压的不轻，此刻爆发了。

