    第44章 吃了亏往肚子里咽

    “时年，我徒儿如何讲话，与你无关，此次前来，为的是拜访一位朋友，还请你让开路。”尘阳开口道。

    “你...尘阳长老，天斗皇家学院是我很敬重的一大势力，但你也不能如此不识趣，真以为随便三言两语，就能让我听你的话？”

    时年眼见尘阳一副无所谓的态度，心中的火气，就蹭蹭地往上涨。

    “时年，若你真的不为所动，那在下可就要这么走过去了！”尘阳嗤笑一声，自顾自地与独孤雁，向前走去。

    “尘阳长老，既然你这么有底气，那就容我试一试你的本事，看看你到底有没有在我面前自傲的资本！”时年冷哼一声，手中凝聚出一枚紫色的魂力光球。

    “第一魂技：紫魂光球！”

    见状，李郁松和卢奇斌也是无奈地摇了摇头，这个年轻人，即便是天斗皇家学院的长老，也不能如此莽撞。

    时年的武魂十分特殊，具有强大的迷惑性，足以对付魂力比他高上两级左右的魂圣，也丝毫不惧。

    这个名为尘阳的年轻长老，即便天赋十分妖孽，最高也不过是个魂王，哪来的实力，与时年当场叫板！

    “等等，尘阳，这个名字，好耳熟啊，我以前听院长提过，只是一时间想不起来了。”卢奇斌突然拍了拍脑门，自言自语道。

    “能有多厉害？就这么个年轻人，能坐到长老的位置上，肯定也是靠了一些关系，才能如此顺利。”李郁松不以为然地反驳道。

    就在此刻，时年的紫魂光球，在空气中划出一道紫色光带，冲到了尘阳身前。

    “时年，这种小把戏，最好不要乱用，只会在真正的战斗中，让你置身于危险境地！”尘阳左手轻抬，一股无形的魂力，猛地拍出。

    轰！

    伴随着一道剧烈的爆炸声响起，气浪将紫魂光球，炸成了虚无。

    苍辉学院的人都看呆了，时年本人也是一脸愕然，赶紧透过烟雾，凝目看去，猛然发现，尘阳和那个绝美女孩，竟然消失在了原地。

    “尘阳长老，还请您不要装神弄鬼，堂堂正正地与本人交手...”时年话音刚落，便是陡然看到，站在自己周围的七名精英弟子，面色惶恐，指了指他的身后。

    “时年长老，那个人，他在你身后！”

    时年愣了愣，还没来得及反应，立刻感受到自己的脖颈处泛起一阵阵的冰凉。

    尘阳手持乌光吞虎剑，架在时年的脖子上，微微一笑。

    “时年，你的武魂挺有意思，就是速度实在太慢，别说是我了，我的徒儿，都能在神不知鬼不觉中，摸到你的身后！”

    尘阳在毁掉紫魂光球后，利用飞腾而起的烟雾作为遮挡，立刻动用《神行九步》，绕到了时年身后。

    这个过程，出乎意料的容易，时年这个蠢货，不知是不是自视甚高的缘故，竟然根本没有察觉到尘阳的气息。

    “你...尘阳长老，有话好说，不要动手，不是您亲口说的吗，为何想要本人的性命？”

    时年本想发怒，但是脖颈处的寒意，逼得他不得不服软，于是赔笑道。

    “尘阳长老，还请您不要伤害长老的性命，有话好说，我们在这给您赔礼道歉了！”七名苍辉学院的弟子，赶紧半跪于地，恭声道。

    时年长叹一声，羞愧地闭上了眼睛，不想自己一时大意，竟然连小命都被人握在手里，搞得弟子们下跪为自己求情！

    “哈哈哈，时年，叫你在这里嚣张，这不吃瘪了吗？”李郁松手抚白须，仰天长笑道。

    “尘阳，我想起来了，你就是天斗皇家学院，百年一遇的天骄才俊，尘阳！区区二十多岁，就达到了魂王巅峰的实力。”

    “不过，我听一些人说，你似乎在一次外出行动中，身中剧毒，性命危急，可是看你这副模样，分明身体健康啊。”

    “看来传闻中，你身中剧毒一事，应该是假的了！”

    卢奇斌撇了尘阳一眼，惊异道。

    闻言，时年脑海中的记忆，似乎也被唤醒，对啊，他怎么没有想起来呢，尘阳，这个名字，自己老早以前，就听说过。

    只是后来，尘阳专心于修炼，不过多露面，有关于此人的讯息，才少了许多。

    霎那间，时年心中都在滴血，自己意识不慎，竟然招惹到了此人，当真是丢尽了魂圣的脸面，叫个小辈成功要挟自己。

    “我说尘阳长老，一切都是误会，我在此给您道歉，还请给几分薄面，也是给我个机会！”时年面带尴尬之色，轻声道。

    见状，尘阳自然是见好就收，懒得再控制时年，于是一把将其推开，乌光吞虎剑收入剑鞘。

    “时年，你能如此识时务，我自然满意，现在，立刻带着你的人离开此地！”尘阳指了指远方，冷喝道。

    闻言，李郁松和卢奇斌嘿嘿一笑，对于尘阳的观感，好上了许多，纷纷比出大拇指。

    “好小子，够义气，讲道理，我们交你这个朋友！”

    “是啊，尘阳长老，等到院长归来，我们定将此事告知于他，为你说上几句好话！”

    时年冷冷地看了李郁松和卢奇斌一眼，手掌一挥，便是带着苍辉学院的弟子，快速离开此地，消失在了远方。

    “在下尘阳，拜见李前辈、卢前辈！”而后，尘阳笑呵呵地抱了抱拳，望着二人，说道。

    “这些虚礼就不用了，我俩都不是迂腐之人，不然也不会到史莱克学院中，过这清闲日子。”卢奇斌唏嘘不已。

    “好了，有什么话到里面说去吧，在这干站着干什么？”李郁松不耐烦地道。

    “好，尘阳长老，有请！”

    ...

    尘阳和独孤雁，跟随二人进入学院内部，安排在各自的客房中。

    砰砰！

    尘阳休息片刻，正准备到外面走一走。

    外面响起了敲门声，尘阳起身将门打开，只见卢奇斌站在门外，面带笑容，手中还提着饭盒。

    “尘阳长老，这是几样点心和茶水，我们这里条件一般，准备不了多好的东西，还请理解！”卢奇斌将东西摆好，坐了下来。

    二人闲聊了几句，突然，卢奇斌似乎是想到了什么。

    “话说回来，之前尘阳长老所说的，前来史莱克学院拜访朋友，指的是哪位？”

    “小舞！”尘阳缓缓说道。

    (本章完)

