    第163章 选择离开

    第一百六十一章选择离开

    翌日一早，看守所大门口。

    江晨也是早早地带着娄晓娥，守候在看守所的大门口。

    相比于满脸忐忑，时不时就伸着脖子张望着看守所内动静的娄晓娥，江晨无疑是要淡定许多，还百无聊赖地安慰了娄晓娥几句。

    “放心吧，蛾子，肯定能放出来的，昨天都交待好了的……”

    “我知道……”

    娄晓娥点头，却也是依旧头也不回的盯着看守所门口。

    毕竟这里面关着的，是她的亲生父母，自然没法做到像江晨那样淡然处之。

    “咯吱——”

    大门开了，两道人影也是出现在了江晨眼前，赫然是有些憔悴的娄父娄母。

    二人也是一脸失神，有些不敢相信地看着大门外面，站着的娄晓娥，以及江晨，有些踌躇不前。

    “爸，妈！”

    倒是娄晓娥，在见到娄父娄母的那一刹那，便是直接扑了过去。

    “蛾子！”

    三人抱在一块，也是痛哭不已，显然是对昨天那突如其来的遭遇，有些惊魂未定。

    “柱子，这次多亏你了……”

    待得情绪恢复了几分之后，娄父也是主动朝着一旁默不作声的江晨，点了点头，有些感慨道。

    凭心而论。

    他是有些不太好意思见自己这位女婿的……

    之前江晨苦口婆心，劝说他们提前处理娄家产业，做好随时离开的准备，娄父还觉得有些杞人忧天。

    然而昨天那突如其来的变故，也是令娄父的信心遭到了极大的打击。

    虽然在看守所内，娄父娄母并未遭到什么虐待，但二人也是思考了一晚上，甚至做好了交出一切家产，也要保证自己先活下来的决定。

    却不想……

    这第二天一早，看守所的人就跟他们说，你们可以出去了！

    娄父娄母并不笨。

    既然他们被抓进来，又被匆匆释放出去，这其中绝对不是什么乌龙。

    而是有人在暗中使力，解救了他们。

    能在一天之内，就做到这种事情的人……

    可想而知，是有着怎样的滔天手段。

    却不想。

    这个人居然是他们的女婿，江晨。

    虽然不知道江晨是如何做到这一点的，但娄父娄母也是清楚，这一次江晨怕是要付出不小的人情和代价。

    “好女婿，要不是你，只怕我们娄家这一次怕是要遭受灭顶之灾了……”

    “爸、妈，一家人别说这些！”

    “既然好不容易出来了，咱们先回家，然后洗澡吃饭、换一身干净衣服，坐下来慢慢聊！”

    江晨开口道。

    “好，好……”

    对此，娄父娄母自然没有任何异议。

    “爸、妈，你们先上车……”

    而江晨也是转头，招呼娄父娄母上车。

    “这车？”

    见到江晨身后的小汽车，二人也是稍稍一愣。

    这当然不是娄家的车，娄家的东西，包括房子、产业等，在二人被抓进看守所之后，也是全部都被查封了。

    “这是轧钢厂的车，我找杨厂长借来的……”

    江晨解释道。

    随后，一家人上了车，也是来到了四合院之中。

    这还是娄父娄母第二次来四合院。

    头一次来，自然就是江晨结婚的时候，二人是以娄晓娥父母的身份，来参加女儿的婚礼。

    这第二次……却是成了避难。

    其中的落差，也是让娄父娄母唏嘘不已。

    …………

    中午时候，梳洗一番，换上新衣服的娄父娄母，也是对着桌上的饭菜，开始狼吞虎咽。

    这会二人也是顾不得什么矜持。

    何况这些东西，也是江晨亲自下厨准备的饭菜，味道自然不必多说。

    “哎，可惜了，我娄家的那些东西，房子、车子、还有我家三代积攒下来的产业……现在全都没了！”

    酒足饭饱之后，娄父也是叹了口气道。

    “哎，现在说这些有什么意义，钱财都是身外之物，经过这一回，我也是看明白了……”

    相比于娄父，娄母倒是豁达许多，对于钱财也是没有多少在意，而是拉着自己女儿的手掌道。

    “只要咱们一家人能平平安安的，比什么都重要！”

    “对！”

    “娄晓娥也是点头，看向娄父：“爸，那些身外之物，你就别去纠结了……”

    娄父苦笑。

    倒不是他对钱财看得太重，只是一想到这是娄家几代人的努力，心中就有些不甘。

    不过他也明白，妻子和女儿说的是事实，只是摇头道。

    “当初柱子劝我说，要我早做准备，可是那时候，也是被钱财迷了眼，没想到这一切会来得这么快，这么突然……”

    “爸，都过去了，看开点……”

    江晨安慰道。

    “哎……”

    娄父叹气，眼神也是变得有些坚决。

    “我考虑过了，咱们家现在的情况，只能赶紧跑路了……”

    “爸，为什么啊？”

    听到娄父居然要提出跑路，娄晓娥也是皱眉道。

    “咱们家的财产，不都是被查封了吗，现在事情都解决了，你们也被放出来了，不是应该安全了吗？”

    “柱子，你觉得呢？”

    对于自家女儿的话，娄父没有反驳，而是看向了江晨。

    “我觉得……咱爸说的是对的。”

    江晨见状，也是苦笑着点了点头：“虽然说这一次，我是通过大临道那边说情，解决了这件事情，但现在的安全只是暂时的……”

    “只要爸妈在咱们这里多待一天，就难保不会有什么有心之人去举报你们……”

    “最重要的是，大临道眼下也是有些自身难保，过不了多久，可能要被调去南方，如果再有什么变故，那咱们连可以寻求帮助的人都没有了，情况只会更糟！”

    这一番话出口，娄父娄母也是对视了一眼，默默地点了点头。

    “柱子说得很有道理，我准备去联系一个朋友，然后找机会去港城，只有离开这里，我们一家人才能得以保全！”

    娄父开口道。

    听到这话，江晨心中也是一动。

    他没有去问娄父，对方口中的朋友是否靠谱。

    毕竟剧情之中，娄家的确就是去了港城，只是江晨也不清楚，娄晓娥的决定。

    这才是最关键的。

    想到这，江晨忍不住看向了一旁的娄晓娥。

    ?  ?天这么冷，猫咪都知道往我怀里钻，小姐姐穿那么少不冷吗？外面3度，我怀里36度

    ?  

    ????  

    (本章完)

