
　　沈墨手里抱着电脑，身上也罕见地穿了正装。

　　伸手搂了搂她，无奈地笑了一下，解释道：“刚好有个手下在这边跟人谈事情，看到了你，就给我发了条信息。”

　　“我刚要回家吃饭，就顺便过来接你了。”

　　虽然他情绪稳定,笑得也很正常，但云渺总感觉不对。

　　“你怎么了？”

　　444那货，不是说他已经气得快要冒火了吗？

　　难不成是在故意骗她？

　　沈墨愣了愣，一脸不明所以，“什么怎么了？”

　　云渺仔细瞧了瞧他，摇头：“没什么。”

　　“已经吃过了？”沈墨笑着帮她把脸侧的头发夹到耳后。

　　“吃了些,不过没吃饱。”

　　毕竟今天是来见徐应东的,他自己有所顾忌，不肯跟她一起吃，她也就随便吃了几口。

　　“那回去再吃点。”沈墨一脸宠溺，难得地好脾气，也没有故意撩拨她。

　　只不过，这餐饭，他们是注定吃不了了。

　　两人一踏进家门，沈墨就被阴沉着脸的沈沧海刚出差回来的沈沧海叫进了书房。

　　没过多久，书房里就响起了父子俩的吵闹声，还有瓷器砸在地上的响声。

　　而这边，云渺也被她妈云闵月叫进了屋。

　　云闵月大概是之前哭过，眼睛有些红，还有些肿，此时看云渺的眼神非常地恼火，还带着怨恨。

　　“你之前一直不肯把户口迁过来，是不是就是因为你要勾引沈墨？”

　　“亏我当时还以为你是真的清高，不屑要沈家的任何东西，没想到，你不是不要,你是野心太大。”

　　“你有没有替我想过，如果你真的跟沈墨在一起了，那我该怎么办？我该如何自处？”

　　云闵月气急败坏的，越想越恼火。

　　“你知不知道，因为这件事情，你沈叔非常生气，现在对你妈我也有意见了？”

　　“这个世界上这么多的男人，有钱有势，长得好看的都有，你为什么就一定要跟沈墨在一起，来破坏我的婚姻？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道你怨恨我，但是，我怎么也没有想到，你竟然恨我至此。”

　　“早知道是这样，当初就不应该把你接过来。”

　　“我勾引他？”云渺冷笑不已，眼里满是讥讽。

　　“呵呵，你去问问他，到底是谁缠着谁。”

　　云闵月愣了愣,“你什么意思？”

　　“字面上的意思,听不懂吗？”云渺很是不爽。

　　凭什么他们在一起，就一定是她勾引了沈墨？

　　难道就因为他是沈家的少爷,唯一的继承人，有钱有势，而她只是个小小的画家吗？

　　“还有，我跟沈墨认识快两个月了，那个时候，我还来沈家，根本就不知道他是谁。”

　　“至于他到底知不知道道我是谁，又为什么故意来接近我，那就要问你们自己了。”

　　云闵月张了张嘴，不敢置信：“难道……难道他是想……”

　　云渺白了她一眼，一屁股就坐到了沙发上。

　　这事情，早晚都会被人发现，被人捅出来，她早有预料。

　　毕竟沈墨这个家伙，就没打算藏着掖着。

　　反倒是，一直过了这么多天，才会人捅到沈沧海面前，让她有些意外。

　　云闵月好半响，才想通其中的关键，“沈墨他……他是故意接近你，然后来报复我，对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1159章 病娇弟弟有点难搞（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 