    第45章 突遇人面魔蛛

    半个小时后，奥斯卡醒过来了。

    马红俊着急地凑上前询问着奥斯卡的第三魂技。

    奥斯卡装了一会儿的逼，假装扭扭捏捏不好意思说。在马红俊等人的催促下，他还是示范了一下他的第三魂技。

    奥斯卡的第三魂技，能够以千年风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟，飞行距离可达两千米以上。

    “哎哟，不错。”

    赵无极轻轻地拍着奥斯卡的肩膀，高兴道：“很好，总算是没有白费体力。奥斯卡，以你现在拥有的魂力，可以制造出多少根这样的蘑菇肠？”

    “一次最多应该不超过十根。”奥斯卡如实地回答道。

    “十根也不错了。以后随着魂力的增加，制造出的蘑菇肠会增加的。好了，我们该回去了。”赵无极道。

    “赵老师，我们恐怕不能回去了。”唐三高兴道。

    “你说不能回学院是什么意思。星斗大森林可不是闹着玩的。小奥已经获得了魂环。我们需要尽快回去。否则，不管你们谁出了问题，我都无法交代。”赵无极语重心长地解释道。

    宁荣荣，七宝琉璃宗的大小姐。

    戴沐白，星罗帝国的三皇子。

    朱竹清，星罗帝国朱家的小姐。

    林昊，弗兰德的重要合作伙伴。

    对于赵无极而言，若是这四个人出了什么事情，他还真的无法向相关人交代。

    “可是，我也需要一个魂环。”唐三道。

    “没什么可是的了……”赵无极神色一愣，楞了一下，抬起头盯着唐三，问道：“你刚才说什么？”

    “那个……我刚才也突破了三十级。”唐三回答着，问道：“赵老师，你看我们可以留下了，为我寻找一只合适的魂兽么？”

    林昊瞄了一眼唐三。

    由于他的干扰，刚才唐三没有和孟依然比拼魂力。他没有想到唐三的魂力还是突破到了三十级。

    唐三也是史莱克学院的学生，赵无极无法拒绝唐三的要求。当下，所有人继续朝着森林深处前进。

    “小舞，你的魂力多少级了？”林昊询问着身边的小舞。

    在原先的故事线中，小舞也是这个时候魂力突破到了三十级。之后遇到了泰坦巨猿。趁着被泰坦巨猿抓走了，通过冥想获得了她的第三魂环。

    “三十七级，怎么了？”小舞眼神疑惑地问道。

    “没事！”林昊回答道。

    林昊心中想着。

    虽然小舞的魂力等级没有达到瓶顶，但是小舞已经进入了星斗大森林。如果他猜着不错的话，泰坦巨猿一定也从星斗大森林的核心区域出来。

    也就是说，等下一定会爆发一场战斗。

    “咻！”

    步行中，突然，一只大网朝着林昊他们罩了过来。

    “小心！”赵无极急呼出声。

    事情太紧迫了，对方突然发起攻击。

    史莱克学院的九个师生当中，只有赵无极、宁荣荣、奥斯卡、叶峰、以及唐三没有被蛛网束缚。

    宁荣荣和奥斯卡得以逃脱蛛网的束缚，来自于赵无极的出手相助。

    赵无极察觉到对方发起攻击，第一时间抓住宁荣荣和奥斯卡的手，这才使得他们没有被蛛网束缚。

    可是，赵无极只有两只手，不然救的人会更多。

    “小舞！”林昊几乎出声。

    小舞、朱竹清、马红俊和戴沐白，四个人全部被一张蛛网束缚。

    “警戒！”

    赵无极皱眉，落在蛛网的旁边。

    沙沙沙

    一道轻微的声音响起。

    只见从灌木丛中走出一只巨型蜘蛛。

    它的主体直径超过一米五。

    八条长矛般的长腿超过三米。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。

    它的长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    在那只蜘蛛的下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    “人面魔蛛！”唐三惊呼出声。

    他的老师玉小刚和他说过，人面魔蛛是他第三魂环的目标之一。

    唐三乐了。他没有想到他这么的好运，竟然遇到了一只人面魔蛛。

    “赵老师！”唐三求助的眼神看向赵无极。

    对于巅峰战力的人面魔蛛，唐三可没有信心和他一战。所以，他只能依靠赵无极了。

    “先别急。”

    赵无极面色凝重，人面魔蛛对他而言，也是不好对付的一种魂兽。走到最前面，吩咐道：“你们四个人照顾小怪物。他们都被蛛网给束缚了。想要醒来，需要一些时间。”

    “好的。”林昊点头。

    “好。”唐三应道。

    宁荣荣和奥斯卡同样点头。他们两个作为辅助系的魂师，只能各自站在林昊和唐三的身后，辅助队友。

    无助！

    无力！

    这一刻，不仅仅只是宁荣荣，就连奥斯卡也想要摆脱如此被动的局面。

    “叶老大，能不能和你商量一件事？”奥斯卡语气讪讪地问道。

    “什么事？”林昊问道。

    “听说你最近在指点朱竹清。可以也指点一下我吗？我也想要变着更强。”奥斯卡渴望地问道。

    “等回去再说吧。荣荣，辅助赵老师。人面魔蛛可是一个难缠的家伙。”林昊道。

    “好。”宁荣荣点头。

    七宝有名·一曰力

    七宝有名·二曰速

    随着七宝琉璃塔武魂亮起光芒，一黄一青两道光芒笼罩在赵无极的身上。

    人面魔蛛有着坚实的甲壳、奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿。百年级别就能和普通千年层次的魂**手。最为可怕的是它的蛛网。

    普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的，不但极具粘性，而且坚韧无比，其上附带着恐怖的神经性剧毒。人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次，它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网。

    它的要害十分明显，就是它那八只眼睛，但也不是没有任何的防御，眼睛表面有一层透明的防护层。

    人面魔蛛这种恐怖魂兽因为杀戮之性太强，经常会遭到一些强大魂兽的猎杀。能够修炼到千年都已经很不容易了，就更不用说万年的了。

    在实力达到万年之后，就会出现一个隐匿的特殊技能。它这个技能不但能够隐匿自己的身形，同时也能够隐匿自己的气息，哪怕是精神力探测也能屏蔽。

    在原先的故事线，唐三可是依靠吸收人面魔蛛的魂环，获得了外附魂骨八蛛矛。

    (本章完)

