    第一大佬这个声明出现之后，算是多多少少的缓解了一下人们的情绪，最起码，黑宫的压力少了很多。

    反对党控制的国会则是压力倍增，大佬们开始展开紧急的磋商。

    位于西部沙漠某处的一个破旧太空雷达矩阵站，原NASA局长巴克利在跟一个人谈话，脸上满是笑意。

    放下手里的咖啡说道“迪克，替我谢谢大佬的关系，我再有三年就退休了，身体已经没有那么大的精力了”。

    “巴克利，我知道你心里有气，可当时为了快速推进星际飞船建设才答应对方的条件的”

    “新一代星际飞船是你的梦想，你不会打算就这么放弃吧”迪克继续劝说着巴克利。

    当年，为了平衡高层的利益才同意让巴克利下台的，可现在，新一代飞行器工厂废了，虽然动力装置含的核材料不多。

    可也造成了小范围的核污染，必须另外选址建造新的工厂才行。

    高层们挑选出来了几个人选，发展，这些人都有跟霍恩思一样的毛病，全部都否决了。

    格兰特的事件绝对不能在发生，这一次已经有一个市长多名议员引咎辞职了，并且原来巨额投资随着爆炸已经灰飞烟灭了。

    一旦再发生类似的事情，恐怕只有黑宫那位才能背锅了。

    分析来分析去，发现最合适的人选竟然是巴克利，这就让人尴尬了，巴克利心里肯定有气，这一点都清楚。

    这一次派遣迪克过来也是一个试探，如果巴克利愿意出山，则，新一代星际飞行器项目会立刻展开。

    毕竟巴克利是老手了，对各个环节都非常的熟悉。

    “迪克，你看看这个，两个月后这个部门就裁撤了，给予的补偿金足够我生活到退休了”

    “我年纪不小了，不想再被人当猴耍了”巴克利明确的拒绝了，同时将部门裁撤的文件交给迪克看。

    迪克劝说了半天，巴克利就是不松口，没办法，只能祝福巴克利然后离开了。

    “哼”

    “现在想起我了，早干什么去了”

    “再坚持两个月老子我直接移民去巴拿马享福，你们爱怎么折腾就怎么折腾”巴克利看着迪克的背影说道。

    仅仅是让巴克利官复原职，哪怕就是给出补偿巴克利也不会干。

    班纳的事情现在还没有一个结果，如果巴克利重新接任NASA局长的话，就需要进行重新审查，天知道会不会审查出什么来。

    避免出现意外状况，巴克利说什么都不会去任职的，早一天拿到补偿直接退休享受生活才是巴克利的目标。

    时间慢慢的过去了一周，国会就通过了第一大佬提交的法案，消息传出去后，各大组织都开始了庆祝。

    原来，利用职务对下属进行性骚扰的处罚力度是罚款十万到五十万美元，根据骚扰程度来判定你是否被起诉获得刑期。

    白话就是，是否将你从民事专为刑事。

    现在新的法案处罚力度是百万起步，然后直接按照刑事标准来起诉。

    处罚力度跟以前完全不同，完全上了两个档次。

    三天后，第一大佬签字法案生效了，美国这次开始重新恢复平静，前前后后闹了一个多月，造成的损失无法估算。

    很多人都发出了感慨，霍恩思这一票干的真是厉害，仅仅是星际飞船损失就高达两百多亿美元。

    再算上全国性人员罢工造成的损失，美国实际损失一千亿是跑步了了。

    如果在算上新法案生效，则损失无法估量。

    在西方社会，类似霍恩思这种事情很普遍，相互爽一下还能获得实际利益，很多女人跟男人都不在乎这一点。

    现在，想不在乎都不行了。

    很多国家都开始加大这方面的处罚力度了，一旦被下属举报，你这一辈子都完了。

    时间慢慢的过去，已经是十一月底了，这一天，天启集团发出了通知，年会在杭州科技园区举行，时间是一月十日。

    所有分部必须在十二月三十一日前完成利润上缴跟账目自审查，必须按时参加会议。

    时间很快，不知不觉的一年就快要过去了，天启集团按照既定计划稳步前行，根本就不受外界风风雨雨的侵袭。

    就在大家都以为今年可以平安过去的时候，联合国危机领导小组直接发出了警告。

    这一次警告范围非常的光，涵盖了新西兰，澳大利亚以及众多南太平洋岛国，包括日本以及东亚的国家。

    因为印度洋跟太平洋那边已经出现高达十八个风旋，很有可能形成强烈的飓风，建议这个范围内的国家做好安全防护工作。

    同时，也预警欧洲，预计今年欧洲会进入有史以来最寒冷的一个时期，尤其是北欧诸国，必须做好应对措施。

    这一次的寒潮不低于去年美国跟加拿大经历的寒潮，只在其上不在其下。

    同时，联合国危机领导小组开始大批量的采购物资，将会对所有人造树叶塔进行加固。

    现在到了关键时刻了，只要我们能够挺过最近几年接二连三的危机，人类就可以获得几十年的平静时期。

    这个声明发布之后，很多国家都行动起来了，政府级别得到的消息更多，很清楚这一次自然灾害的破坏力。

    纷纷开始调拨物资对很多地方进行加固。

    天启集团也不例外，直接发出命令取消年会召开，同时开始运输物资对天启岛以及海水重金属降解站进行全面的加固。

    各国也开始纷纷播放卫星云图，十几个巨大的旋转云图很清晰的播放出来了，没人人敢大意，都非常配合的执行政府命令。

    该迁移的迁移，该加固的加固，一片繁忙。

    时间不多了，都在紧张的忙碌着。

    墨菲等人原本打算在十二月底发射火箭组成新的空间站，现在也将计划推迟了，等应付过去这一次风暴再说吧。

    唯独美国那边是不同的风景，大佬们看着这些新闻心情很不错，不能什么倒霉事都是我们美国背。

    现在也让你们体会一下极端天气的破坏力，就是不知道你们有没有底蕴抗住这一次的自然天灾。

    有钱就有效率，这就是天启集团徐平安的方针。

    外包给各个公司的合同都有具体的时间限制，按期完成了有奖金，完不成就等着被起诉赔偿吧。

    奖金金额还不低。

    以天启岛海水淡化工厂加固合同为例，合同金额是四百万欧元，如果你如期保质完成了，再奖励你一百五十万欧元。

    正是这一份奖金刺激，让那些接到合同的公司老板眼睛都开始发红，一个个嗷嗷叫着拎着皮鞭在后面抽着。

    “谁让我赚不到奖金我让他全家去海底旅游！”

    不少老板都看出这句话了。

    什么劳动法都扔到了一旁，加班加点的运输物资跟派遣人员，有的甚至亲自到自己合同驻地去进行监督。

    可见，在金钱的刺激下，人的动力是无限的。

    天启岛在天启集团接手后整体拔高了三米，这些年来没有出现一起因为极端天气造成损失事件。

    墨菲跟徐平安建议再拔高两米，徐平安一直没有批复，因为这种工程花费很大的耗时也很大。

    现在看来，这一次自然灾害过去之后，这个工程必须提上日程了。

    冰岛海神总部，海神这一天开始给员工发放木炭了，每一名冰岛员工发放十箱木炭，帮助他们度过这一次史无前例的寒潮。

    同时，给每一名员工额外提供一百欧元的取暖补贴。

    有了公司的补贴，再加上政府给的补贴，度过这一次寒潮是一点问题没有。

    海神公司这种福利让冰岛其他人都羡慕不已。

    不光是海神，凡是寒潮范围内的天启集团分部都提供了类似的福利，经媒体报道之后，获得了普遍的好评。

    天启物流集团，天启能源集团也纷纷对沿海工厂进行加固，以应对接下来的灾害。

    天朝沿海政府早就开始行动了，第一步就是清楚各种广告牌，省得大风暴来袭，这些广告牌被风掀起造成事故。

    然后就是对各种树木进行加固，每一颗树都进行三脚架固定，对一些树枝进行截断清理，清理排水管道，等等工作快速的展开。

    人多力量大，招聘了大量的临时工进度进展非常的快。

    天朝的这种效率让周围很多国家都是一脸羡慕的表情，如果不是因为天朝国籍获取难度太大，说什么也要移民到天朝去。

    天朝，才是人间净土。

    时间慢慢的过去，第一股飓风形成了，直接从新西兰基督城那边登陆，一路横扫过去，直奔澳大利亚而去。

    一天后，飓风在澳大利亚的盖搏岛登陆，一路横扫直至能量耗尽。

    给新西兰造成的损失难以估算，只能将附近的救灾队伍派遣过去，大部队没有派遣，因为要不了两天，第二股飓风就会出现，必须留出足够的人手才行。

    几天过去后，第二股飓风直接从普伦蒂湾横扫过去，朝着澳大利亚扑去。

    于此同时，印度洋那边也有一个飓风形成，一路掀起高达十几米的巨浪开始朝马尔代夫奔去。

    一路横扫马尔代夫后直奔印度。

    欧洲，寒潮开始降临，很多人都发了视频到社交网站。

    一瓶水直接撒出去，落到地上的时候已经是冰渣了，可见空气有多冷。

    没过两天，太平洋上两股飓风形成，一路横扫太平洋诸岛，一路横扫日本南部然后朝天朝海域冲去。

    飙风带来的大量降雨也给救灾工作带来了麻烦。

    人们没事在家里看电视看视频新闻报道，所有人都对这种极端天气心里发憷，幸亏联合国危机领导小组提前预警，否则，损失不可估量。

    