    除了9龙拉棺，麒麟踏祥云，不死黑凤凰我们唐家都会，因为我们唐家是鬼纹最正宗的血脉。

    在古代，那是可以一夫多妻的，当然了，在现代也是可以的，只要你有钱，只是换了一种形式罢了，要么你是小说主角也可以。

    可在古代，即使老婆多，那也是讲究血脉的，我们唐家应该算内门。

    鬼纹毕竟强盛了那么多年，即使遭刘秀追杀，那最厉害的内门也还是可以存活下来的，而且随着年代更换，危险也慢慢解除，鬼纹几乎又恢复了往日的风采，不过这次后人学精了，开始不再高调，也不接触皇家之人，就算纹身，也只纹阳纹，一些厉害的阴纹，根本不给别人纹，除非有大量的金钱和情面。

    有些东西在那个朝代，一旦露面就是死，鬼纹后人也不傻，自然不会再给别人知道，除非自己当皇帝，可鬼纹的后人偏偏没有这个心。

    之后传着传着，阴纹就变成了不能纹，而且阴纹的手法少纹后，都开始慢慢失传了。

    还有，不死黑凤凰这一副纹身太邪魅了，在期间几百年的时间，人们渐渐发现，这一副鬼纹居然可以纹在鬼的身上，而且没有任何副作用，其中的玄妙无人能知。

    众所周知，鬼纹不能纹在鬼的身上，不然的话，会有无数的鬼魂出来吞噬纹身师，将其剥皮食骨，极其恐怖。

    可黑凤凰居然可以纹在鬼的身上，而且完全没有副作用。

    鬼纹一族经过这些年的事情，已经成为了惊弓之鸟，做任何事都小心谨慎，后来一致决定，将这幅鬼纹定为禁忌纹身，任何后人不能再纹。

    但是在张天赐那个年代，鬼纹后人又开始内战，出现了两派鬼纹师，一派响应张天赐的号召，为了名利不择手段，随意纹阴纹，一切为钱服务。

    他们这一派，将黑凤凰这一纹身重新纹了出来，作为他们新的图腾，后来他们输了，几乎被屠杀殆尽，好像就只剩我妈这一个，还是被我爸救的，至于有没有其他的死剩种，那就不得而知了，但黑凤凰这幅纹身，几乎没有出现过，有的只有9龙拉棺。

    初雾对我们鬼纹一族的事，居然无比清楚，知道的比我还多。

    “你，为什么会对我们鬼纹一族的事这么清楚？”我疑惑的问道，他如果是初代鬼王，那就是一个养鬼师而已。

    “实不相瞒，你们鬼纹一族其实一开始合作的，就是我们初家。阴纹需要鬼，而我们初家，几乎是最厉害的养鬼一族，直到不能纹阴纹以后，你们才跟我们初家分道扬镳。”初雾解释道。

    他这样一说我就能理解了，也就相当于现在的洪五，他也知道不少我们唐家的事，因为跟我爷爷合作太久了。

    没想到啊，在几百年前，跟鬼王一家子估计还是称兄道弟的关系，这个畜生当年还下追杀令给老子，那不是大水冲了龙王庙吗？不过我睡了人家女儿，我更畜生。不对，那是矮子兴搞的鬼，他才是真畜生，他不给那种药我吃，能发生这种事吗？

    “你说的话我都信，也确实有迹可循，而且说的很详细，我不信都不行，就是我不明白，这跟去看井有什么关系？”

    说了一大堆，确实说得我有点激动，毕竟能更了解鬼纹一族的事情，可好像跟现在的事情一点也不搭噶啊！

    “时间来不及了，那女鬼太凶，而且井水成气，会让所有人都变成骷髅的，去到井中的时候，我会给你慢慢细说。”初雾直接拉着我，朝着那口井奔去，他跟我说了这么多，我也不好意思再说什么，且跟他去看看。

    回头走了十几分钟，我又终于回到了那口井旁，不过已经空无一人，那井盖破烂不堪，有许多珠子掉落旁边，黑漆漆的，已经烂掉了。

    “唉，就凭这十颗舍利子，终究是拦不住她。”初雾叹了一口气，然后看着漆黑的珠子说道，随后拉着我一跃，直接跳入了井中，失重感让我下意识哀嚎了起来。

    大哥，跳的时候，能不能先说一声？再说了，我会自己跳，你拉我干什么？

    这还不止，这井是枯井，根本没有水的！落地后，我……哎，好像没事，我就剩一副骷髅架子了，不疼不痒的，就是摔骨折了，但我能看见骨头，我直接扭正不就好了嘛，这能难倒我吗？

    “女鬼就是从这口井里面爬出来的吗？”我看着井壁，发现全是咒文，而且是佛咒，但已经很旧了，年代太久远，井底还有一些锁链碎片。

    “没错，这口井是皇宫的井，死过不少婴儿，也是当年皇后死的地方，我利用五鬼抬棺之术，驱使五鬼把这井抬到了冥路，让它在这里呆了很多年。”

    “可惜啊，当年八十一位高僧用无上法力加上十颗舍利子才将她封印在井中，今天封印却被冲破了，如果不及时对付她，后果不堪设想。”

    初雾说着，有些着急，也有些惆怅，好像在回忆从前，但想起危机，又不得不有些紧张。

    这么厉害的鬼出山，那死的人可就多了！

    “可女鬼都已经跑出去了，你带我来这里，又有什么用呢？这井已是无用之地了吧？”我更加疑惑了，对付女鬼应该想办法，回来井中也没用了啊！

    “重要的不是这口井，而是另一口，这口鬼井的里面，还有一口井！”初雾拍了拍井壁说道。

    他的意思是，井中井！

    “还有一口井？怎么回事？”我也学着他一样，不停摸着井壁，可什么都没摸到，粗糙的井壁还有些硌得慌。

    “你听说过太初之井吗？”初雾突然问了我一个发狂的问题。

    又是这个太初之井，不是这玩意，老子能成这样吗？我现在一听到这口井的名字，我就想抓狂，哪有什么太初之井，其实就是骗人的！

    “不，这口井是真的，不过传言是假的，太初之井只是一条通往阴间的路，并没有传言那么夸张。”初雾终于解答了我的疑惑，原来真有太初之井！

