    周宛如说：“就算你建立了一个像南宫家族这样庞大的势力，就能怎样？”

    阿南说：“我就能和郭谦一争高下，把你从他手中夺过来。”

    周宛如又说：“就算你把我从他手中夺了过去，可我不爱你，又有什么意思？”

    阿南说：“我爱你就够了！”

    周宛如再也不想和他继续说下去了：“你走吧阿南，不管你经历了什么样的过往，都和我没关系，你的路是你自己选择的，我不会同情你，也没什么好同情的，你现在强人所难，也不是君子所为，注定了我永远也不会爱上你。”

    “我说了这么多，不是想证明什么，我是想告诉你，我愿意把我的一切都暴露在你面前，只有你知道我的弱点，如果这个世界上有谁能够杀死我，那就只有你。”

    周宛如闭上了眼睛，再也不想和他说话。

    阿南说：“好，既然你还是无动于衷，那算了，我会和郭谦一决高下，直到把你抢过来为止。”

    阿南还是走了，什么也没做就走了，周宛如松了一口气，一抬头就看到放在桌上的万宝裙，在灯光下是如此的耀目，她急忙将万宝裙收起来。

    周宛如不是很聪明，但也绝对不蠢。

    阿南出现了那么多次，每次都掐准了时间出现在她面前，要说没在她身上留下点什么东西，她是不相信的。

    她仔细想了想，又把身上所有的东西排查了一遍，才安心睡觉。

    两天后，郭谦如他所言的那样，处理了公司事务，抽出了一天时间，特意陪周宛如和南宫烁去游乐园玩。

    就连周宛如也没想到，郭谦居然说到做到，而且提前把行程安排的妥妥当当的。

    上车的时候，除了司机以外，周宛如总觉得哪里不对劲，直到小车开出了南宫家，她才反应过来：“不带保镖吗？”

    郭谦说：“今天难得出去玩，我们一家三口在一起，重要的就是开心，带着保镖反而放不开，我就干脆不带了，你放心，不管发生什么事，我保护你们就够了。”

    郭谦平时工作之余，没少锻炼，身上的肌肉十分发达，周宛如一想到这里，就很放心。

    不一会儿就开到了游乐园，游乐园里有不少家长带着孩子，远远地，过山车呼啸而过，一阵尖叫声迎面而来，小小的南宫烁瞪着眼睛好奇的看着快速跑过的过山车，笑着伸手指着他，不停地拍手。

    郭谦说：“看来烁儿很喜欢，我算是没有白来。”

    周宛如也很开心，问：“我们等下玩什么？”

    南宫烁挣扎着要下来自己走，郭谦也不束缚着他，把他放了下来，周宛如担心的说：“人太多了，让他自己跑不安全吧？”

    郭谦说：“没事，我们跟紧一点。”

    南宫烁看到很多人在玩碰碰车，碰碰车撞在一起的时候，小朋友们开心尖叫，吸引了他的目光。

    郭谦过去买票，周宛如则害怕南宫烁跑太快走丢，急忙把他抱起来。

    郭谦买了三张票，递给工作人员，工作人员给他们打开门，问：“你们是坐三个车还是坐两个车？”

    因为南宫烁还太小，他肯定不会玩车，周宛如想也不想的说：“坐两个车。”

    周宛如本来要抱着南宫烁一起开一辆碰碰车，等她坐好后，南宫烁却被郭谦抱走了。

    “我带着孩子，你自己玩开心点。”

    郭谦细心体贴的样子让周宛如心里一暖，她乖巧的点头，开始研究碰碰车怎么玩。

    郭谦见她不会，便一一介绍一遍，介绍的比工作人员还要详细仔细。

    周宛如说：“我学会了，试一下。”

    她一脚踩油门上，碰碰车飞快的跑了起来，但这碰碰车又很小，坐在上面有种回到了童年的感觉，周宛如控制着车子的方向，忽然，碰碰车猛地一震，她急忙朝那辆撞过来的碰碰车看去，就看到哈哈大笑的南宫烁，和冲她微笑的郭谦，心里一动，笑着说：“好呀，你们两个坏蛋居然敢撞我，看我怎么反击！”

    周宛如玩心大起，驾驶着碰碰车，不停地和郭谦的碰碰车撞在一起，偶尔还会误撞到别人的车。玩碰碰车玩得就是刺激，玩得就是这种心情，半个小时的时间到了，周宛如也玩累了，郭谦问：“还想玩别的吗？”

    说着，郭谦扫了一眼呼啸而过的过山车，周宛如想了想，点点头。

    由于南宫烁太小了，被告知这么小的孩子不能坐过山车，郭谦说：“那你自己去玩吧，我给你买票。”

    周宛如急忙阻止他，说：“算了，不能和你们两个一起玩，我一个人玩没劲，我们再去玩别的吧！”

    他们一起去看过海底世界，坐过旋转木马，坐过摩天轮，还一起去看过一场电影。

    从电影院出来，天色快要黑了，但京城却不缺的就是繁华和热闹，大街小巷霓虹闪烁，照亮了来来往往人们脸上的笑容。

    灯光照亮了周宛如的脸，郭谦扭头看向她的时候，下意识的看向了她脖子上的项链，伸手去碰了碰，说：“这两年你一直戴着这条项链啊！”

    他说的是陈述句，并不是问句，说明他一直都记得她每天戴的就是这条项链。

    脸颊忽然就红了起来，周宛如不好意思的低下头，说：“它是你送我的第一条项链，我舍不得摘下来。”

    郭谦忍不住轻笑一声，拍了拍她的后脑勺，说：“傻瓜，我不是给你买了很多项链吗？还有很多比这条漂亮好看的，你怎么不戴？”

    周宛如说：“那些项链是你让助理买来送给我的，不是你亲手送给我的，意义不一样。”

    郭谦顿时动容，一只手抱着南宫烁，另一只手抱着她的肩，把她揽在怀里，轻声说：“傻瓜，你喜欢我亲手送你礼物，那我今天就送你十条，亲手买给你！”

    说着，不容抗拒的拉着周宛如，带着她来到一家金店。

    这家金店在华夏很出名，但这家金店的首饰着实不是很贵，对郭谦这样的人来说，确实不算什么。

    郭谦牵着周宛如来到金店，径直来到钻石区，问：“把你们家最漂亮的钻石项链拿来看看。”

    导购员一见郭谦和周宛如衣着不凡，立马开心的把他们家最好看的钻石项链拿了出来，说：“先生，这条项链怎么样？”

    郭谦将项链推到周宛如面前，问：“喜欢吗？”

