
　　茅小毛这家伙带着姜女，此刻也不知道在哪个角落里嗑瓜子呢，反正，迷路到现在都还没找到女装区域在哪里。

　　现场就有肖毅和陈抽烟两个人在，一个是纯肉体力量的二阶超凡者，另一个还不如纯肉体力量的单练手速的一阶超凡者，就这组合，也搭不上手啊。

　　“嘿，兄弟，要不，一起抽根烟啊？”

　　等等！他这么爱抽烟，该不会就是因为他自己太废柴了吧？

　　肖毅：不，不行，我绝对不能像他一样废柴！

　　陈抽烟看着转身跑走的肖毅，手上举着剩下的那一只烟，这…还要不要给他留了？

　　那边的战场之上，战斗持续的如火如荼的，袁天罡终究是肉体凡胎，在一身烫伤的情况之下，速度渐渐的慢了下来。

　　“呔！那边的小火人接我一招！”

　　肖毅的手上一个球形物体瞬间扔出，砸在了克莱顿的身边。

　　克莱顿大惊失色的后退了两步，但是，当那个球形物体在克莱顿的身边炸开的时候，他才发现，屁的手榴弹！

　　也不知道肖毅从哪里搞来了一堆水气球，那水花四溅的，然后，在地面上留下了一大摊的水渍。

　　“Youareoutofyourmind！（你脑子有毛病！）”

　　克莱顿瞪着一双圆润的眼睛，然而，一个走神之下，直接被袁天罡一拳头砸中了不大的胸脯。

　　肖毅双手一摊，“水能灭火啊！这是常识，我这个‘水榴弹’香不香～”

　　一个又一个的水气球接二连三的在克莱顿的身边炸开，知道了这东西是什么之后，他根本连躲开的动作都懒得做。

　　那水气球崩在身上，潮湿了一大片的衣服，但是，克莱顿身上的火焰却是能够在不足10秒的时间里，将水渍全都蒸发干净了。

　　“哈哈哈！黄皮猴子！哈哈哈哈！你干了什么！哈哈哈…”

　　大概扔了四五个水气球之后，克莱顿突然之间开始狂笑不止，整个人状若癫狂。

　　陈抽烟嘴角抽搐着，总觉得对面的克莱顿的状态，他极为熟悉。比如……含笑半步颠的不致命版本？

　　似乎看出了陈抽烟在想什么，肖毅嘴角不屑的一撇，“这可不是给你用的低级版本，而是加强版含笑半步颠，要不是克莱顿三阶超凡者的身体素质有所强化，他现在就得拿手走路了～”

　　水是能灭火的！要是不行的话，还可以下药啊！

　　肖毅继续投掷的水气球的时候，克莱顿终于知道怕了，想要进行躲闪，但是，肖毅可是早就获得了投掷精通的能力，想躲开？没那么容易的！

　　水气球之中各种加料，只要是能外敷的毒药，肖毅几乎用了个遍。不过，这些毒药或者是骚扰作用的，或者毒性发作需要些许时间，因为肖毅担心水渍沾染到袁天罡的身上，一不小心把她带走就不好了～

　　“恭喜宿主投掷水气球好欢乐一万倍系统加持中，水流哗啦啦！”听到系统的声音之后，肖毅微微一愣。

　　系统，怕不是你想要玩水了？

　　等等！不对！

　　“袁天罡！快退回来！”

　　出于对同事的信任，袁天罡第一时间的大撤步，放弃了自己的进攻的优势，退到了队伍这边。

　　就在袁天罡刚刚转身的一瞬间，那个被投掷到克莱顿脑袋上的水气球，便是直接炸裂开来。

　　“砰一一”

　　这一下，好似山洪爆发一般，一股巨大的水流凌空落下，将克莱顿冲击了一个踉跄。23sK.com

　　克莱顿刚刚全身冒火，好像一个小火人一样，好威风啊！但是现在，火被水浇灭了，他就好像一个落汤鸡一样，身上不住的往下滴答滴答淌着水。

　　这一股水流究竟有多大呢？

　　Emmm…大概就是将这被大火焚烧过的地面，全都冲刷干净了。

　　陈抽烟看着克莱顿那一副模样，瞬间便是笑喷了。肖毅手下无活口啊！

　　这个克莱顿混的可比自己之前的时候惨多了。

　　也不知道他究竟是怎么想的，这时候居然拿着一根烟凑了过去，来了一句，“兄弟，借个火？”

　　“FUCK！”

　　克莱顿怒起直接抱住了陈抽烟，然后，身上的就调动着火焰的力量，准备将陈抽烟烧死。

　　点火！

　　点火！

　　再点火！

　　克莱顿几次尝试之后，最后悲哀的发现，自己变成了哑火炮，点不起来了。而且，在他调动火焰的力量的时候，身体的周围便是冒出了一股浓郁的黑烟。

　　“卧槽！兄弟，你想要呛死我？”

　　陈抽烟手上的功夫不是白练的，在黑烟冒出来的第一时间里，他便是将身上那铁甲套装头盔上的面具给拉了下来了，关键时刻，这也是可以充当防毒面具的！

　　没有了火焰的灼烧，袁天罡的肉体力量终于可以肆无忌惮的爆发出来了。

　　“轰一一”

　　袁天罡精准的错开了陈抽烟的脑袋，然后，一拳头砸在了克莱顿的脸上，将他的脸都砸到凹陷下去了。

　　眼看着克莱顿被一拳头打倒在地之后，肖毅终于从大后方走了过来，然后，手中一根银针刺出，将陷入昏迷的克莱顿刺激的清醒过来。

　　随即，肖毅露出了贱贱的一笑，冲着他说道：“嘿！我来找你单挑来了～”

　　事后一支烟，快活似神仙。

　　陈抽烟看着眼前克莱顿的惨案，一时间忘记了袁天罡在场，点燃了一只香烟塞到嘴边。

　　麻了…

　　一瞬间，陈抽烟的嘴唇便肿起来了两层高，然后传来了一阵麻麻苏苏的感觉。

　　丫的！麻药！

　　“姜女，烟！”

　　茅小毛在这个关键时刻，终于结束了她的迷途之旅，成功的找到了肖毅等人的所在。

　　她坚信着肖毅所说的，陈抽烟热衷于姜女的口水，所以，这刚一回来正好看到陈抽烟的动作，就立即让姜女上去舔一舔烟屁股，好让陈抽烟感受到同事爱！

　　“卧槽！”

　　在嘴唇肿的天高的情况之下，陈抽烟居然还能够精准的发出这两字的音节来，也是可以的了。

　　久违的香烟的味道涌入鼻翼，没有品尝到它的味道不说，先是中了肖毅特制的麻药，后见到姜女来袭。

　　陈抽烟撤丫子就开跑，然而，茅小毛却不明白其意，晃了晃头之后，居然命令姜女道：“姜女，追上去。”

　　那边上演着姜女穷追不舍，陈抽烟夺命而逃的闹剧，这边，肖毅坏笑着将自己的手机递给了袁天罡。

　　一个制作精良的小视频，分分钟便是出现在袁天罡的视野里，展现出了陈抽烟的爱慕历史，更是将陈抽烟为爱戒烟的记录“完整”的录制了下来。

　　袁天罡一脸的狐疑之色，看着肖毅问道：“他，喜欢我？”

　　肖毅认真的点了点头，“是的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第84章 夺命而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 