
　　“奇怪的气息？是恶魔吗？”

　　‘这不会又是行者女士的魔仆吧？’

　　乔克强忍着想要对阿诺德进行‘灵魂阅读’的想法，跟着露欧娜来到卧床边。

　　阿诺德此刻双眼紧闭地躺在床上，身上盖着一条薄薄的被子。

　　他面色平静，就像是沉睡在美梦中的婴儿一样，若不是知道他已经几天几夜没有苏醒，还真看不出什么异常。

　　露欧娜将自己的右手轻抚在阿诺德的额头上，手心随即泛起一层淡淡的金光。天籁小说网

　　一旁的霍普管家神情期待地看着这一切，他知道这是露欧娜在释放自己的超凡力量为老爷诊断。

　　这个世界虽然超凡者是少数，但他们并不神秘，甚至可以说是融入在人类社会的各个方面，霍普管家自己，就有好几位私交不错的超凡者朋友。

　　乔克在卧室内随意地逛着，相比于外面的金碧辉煌，卧室内的陈设却朴素了许多，他看到不少奇奇怪怪的工具，推测可能是之前用来尝试唤醒阿诺德的道具。

　　就在这时，外面的走廊上传来轻轻的脚步声。

　　卧室的大门并没有关闭，乔克循声看去，是之前见过的一名女仆。

　　她此刻正端着一个精美的托盘，上面摆着两只，装了三分之二红色液体的玻璃杯。

　　见乔克望着她，女仆很是优雅地回了一礼，她将杯子放在卧室的一处桌上，便拿着托盘，又悄悄地离开了。

　　脚步声轻巧而有节奏。

　　霍普管家这时朝乔克走来，指着玻璃杯低身介绍道：

　　“这是鲜榨的樱桃汁，与生物合成的假水果不同，它们都是真正的樱桃，绝对真实的享受！”

　　‘噢？’

　　乔克顿时来了兴趣。

　　到这个世界也有一些日子，在他不断地学习之下，知道这个世界的富豪们最推崇的两大顶级享受，除了‘原始人工服务’之外，就是‘真实感’了。

　　因为科技的迅猛发展，以及超凡者们对世界的影响，人类如今食用的大部分食物，都是通过生物技术，人工合成的。

　　虽然它们可能口感更好，甚至营养更均衡，但是，却缺少了‘真实’的感觉。

　　稀有总是会促成追捧。

　　假如有一天，随处可见的老鼠们，最后只剩下一只，那也会变成无价之宝的！

　　霍普管家‘热心’介绍之后，便微笑着，将其中一杯果汁拿走，朝露欧娜走去。

　　此时露欧娜还在为阿诺德诊断，霍普管家便端着玻璃杯，静静地站在一旁。

　　乔克见此，嘴角微翘，他拿起另外一杯果汁，品尝了起来。

　　‘唔...跟自己以前尝过的没什么不同，这微酸的口感还不错。’

　　这么一杯，就得好几百信用点。

　　乔克很快将果汁喝光，随后来到床边，隔着床铺，站在露欧娜的对面。

　　又过了大约一分钟，露欧娜终于将自己的右手收回，表情平静。

　　“怎么样？”乔克在对面问道。

　　“阿诺德先生的体内，有两股邪恶的气息，可奇怪的是，这两股气息并没有对他有伤害的意图，两股气息因为相互争斗，这才导致了阿诺德先生昏迷不醒。”

　　露欧娜看向乔克，表情有些疑惑。

　　“他的意识被这两股气息共同压制，就好像两位超凡者在尽量地保护战斗现场一样。”

　　‘难道真是行者女士的手下？就算是超凡者，应该也需要大量的金钱吧。’乔克在心里推测道。

　　“那我们现在怎么办？”

　　“将阿诺德先生带回第七课本部，你和我都不是‘网络空间’的超凡者，没有办法直接进入他的意识，只有回到本部，向梅格课长申请相关的设备才行。”

　　“好，那我们现在就回去。”

　　早点完成任务，早点自由。

　　乔克不禁回想起，麦尔肯对自己的虚拟审讯，心中再次那个黑帮老大，假想着捅了无数刀。

　　不等露欧娜吩咐，一直站在旁边的霍普管家，便吩咐机器人进来搬运阿诺德。

　　一群像是急救医护小队的机器人小组立刻赶到，将阿诺德平稳地放进一个太空舱一样的‘棺材’里。

　　‘这可有点不吉利...’乔克在心里笑道。

　　露欧娜拒绝了霍普管家手中的果汁，和乔克一起，跟在机器人小队后面，往城堡外走去。

　　豪华飞空车已经停在了门口，车内的空间很大，足够装下好几个太空舱。

　　“霍普管家，你和我们一起回本部，这样阿诺德先生有什么需要，可以及时地通知你。”露欧娜开口道。

　　“好的！”霍普管家笑着躬身答应。

　　机器人小队将太空舱放进飞空车，随即便有序地离开。

　　小片刻之后，乔克一行人回到本部。

　　露欧娜通过腕脑联系曼达，曼达派遣了四名运输机器人前来帮忙。

　　“把阿诺德放进综合实验室。”梅格课长站在大厅中指挥道。

　　乔克这回总算是满足了自己的好奇心，一睹实验室内的场景。

　　实验室内空间宽阔，有好几个大型的金属台，只有一个金属台上面放满了各式各样的机械零件，剩下的都十分干净整洁。

　　而从地板，到四面的墙壁，再到天花板，则是布满了密密麻麻的线路。

　　“放在这里！”梅格课长指着其中一个干净的金属台说道。

　　运输机器人将太空舱放在上面之后，便直接离开了综合实验室。

　　霍普管家则是站在实验室的门口，没有梅格课长的邀请，他并没有擅自进入。

　　“曼达，替我好好招待霍普管家。”

　　“好的！霍普管家，请到大厅的接待区，请问你喜欢喝什么饮品？”曼达温柔的声音响起，霍普管家很是听话地走向接待区。

　　“一杯纯净水就好！谢谢！”霍普管家十分正经地坐在沙发上，对着空中笑着回答道。

　　“好的，请稍等！”

　　...

　　实验室的大门早已关闭，梅格课长看着两人：

　　“你们两个，自己选一张台子躺上去。”

　　“啊？！”乔克很是懵逼。

　　露欧娜此刻已经半坐在一张金属台上，她看着乔克解释道：

　　“我们需要陷入沉睡，然后联接阿诺德的意识。”

　　说完，她便躺在了台子上。

　　“快点！”梅格课长看着乔克，一脸怪笑地催促道。

　　‘这个死变态...不会趁机对我的身体...做什么奇怪的事情吧...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第59章：互相制衡的奇怪力量免费阅读。https://xs.23sk.com 