    冯燕婷回家了，叶小文干脆也开车回家了。

    在小区门口停下车，叶小文溜达着上楼，一打开房门就听见电视机里边的声音传来。

    “你挑着担，我牵着马……”这个时候西游记绝对是最火的电视剧之一，大人小孩都喜欢看。

    “妈，妈，我回来了。”

    叶小文一边喊着，一边换鞋。

    客厅里，叶国平和叶小峰父子两个看的津津有味，听见房门传来的动静一看才发现是叶小文。

    “老三回来了。”

    叶国平招呼了一句，然后没好气的说道：“整天一进门就知道找你妈，你还知道自己有个爸吗？”

    “昂，知道。”

    叶小文含糊的说道。

    “不行，重来一遍。”

    叶国平黑着脸说道。

    叶小文一愣，这老叶真是老小孩，老小孩，这届家长是真的难带。

    好吧，谁让是亲身的。

    “砰。”

    叶小文开关了一下门，然后喊道：“爸，爸，我妈呢……”“唉。”

    叶国平心满意足的答应了一声，然后很快就愣住了，脸上的笑容逐渐的凝固了。

    一旁的大哥叶小峰愣了一下以后，然后直接忍不住哈哈大笑了起来。

    “你个小兔崽子，是不是欠揍了？”

    叶国平黑着脸骂道。

    拿你爹逗乐子……叶小文坐在沙发上也有些疑惑，不是我干啥了，怎么又挨骂？

    “不是，爸，我妈呢？”

    叶小文一脸迷茫的问道，自己说错话了，错在哪里啊，没有吧。

    “不知道，看电视呢，别打扰我啊。”

    叶国平黑着脸说了一声，然后看电视了。

    “额？”

    叶小文转头看了一眼电视：“原来是女儿国啊！”

    “大哥，咱妈去哪里了？”

    叶小文继续问道。

    “单位同事聚餐，出去吃饭了，还没有回来呢。”

    叶小峰说道。

    “昂，这样啊，”叶小文也转头认真的看起了电视。

    不得不说，这个时候的女演员还是挺漂亮的。

    一个个长的，都有自己独特的美，不像是后世那群明星一个个长的都像是一个模子里刻出来的。

    “悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美，说什么王权富贵，怕什么戒律清规，只愿天长地久……”叶小文跟着电视剧里的歌哼了起来。

    突然想到了什么，转头看着叶国平问道：“爸，要不趁着现在有时间，咱们去一趟我二哥那里看看。

    他那里应该装修的差不多了，过一段时间就要开业了。”

    “这大晚上的能看清吗，是不是太晚了？”

    叶国平有些疑虑。

    “没事，他店里有灯，大哥一起吧。”

    叶小文说道。

    “好，那就去。”

    叶国平说道。

    父子三个人出门，叶小文开车带着两人往二哥叶小海的店铺走去。

    新街口这边晚上还是很热闹的，哪怕是已经八点多了，依旧有人在溜达着。

    叶小海的店铺还是很显眼的，尤其是夜里的时候，一眼就能够看出来。

    闪烁的霓虹灯上边几个大字“青年之家”，其中青年两个字被一块红布给蒙着。

    叶小文停下车，带着父亲和大哥朝着门店走去。

    全部都是透明的橱窗玻璃，看来是真的听自己的了，叶小文心里嘀咕着。

    透过玻璃，能够看到店内还有人影闪动，在忙活着。

    叶小文直接就推门进去了，叶小海正在清理着地面，忙活的满脑门汗。

    听见动静，头也不抬的说道：“不好意思，本店还没有开业呢。”

    “咳。”

    叶国平轻咳一声，叶小海抬头这才发现是父亲和大哥老三来了。

    脸上有些惊喜的起身，看着叶国平问道：“爸，你们怎么来了？”

    “怎么？

    不欢迎吗？”

    叶国平把父亲的架子拿捏的死死的。

    “欢迎，欢迎。”

    叶小海乐呵的说道，顺手抹了一把脸上的汗水，结果手上边的一些灰尘，全弄到脸上了。

    “我后屋有凳子，我去给你们搬过来啊，还有水，我……”叶小海说着就朝着后屋去了。

    “行了，别忙活，我看看你这后屋。”

    叶国平一马当先的朝着后边走去。

    打开一个小门以后，一个小屋出现在了眼前。

    小屋子不大，也就是十个平方左右，甚至都没有十个平方，里边除了一张床，还有一张桌子以外，没有其他家具。

    本来就不大的屋子里边，桌子上，地上满满的堆着的全是一包包的衣服。

    再加上屋里本身没有窗户，显得特别的闷和狭窄。

    “你就天天住这个地方？”

    叶国平打量着，有些心疼的问道。

    叶小海正从床底下往外拿矿泉水呢，闻言随意的应道：“对啊，我就住这。”

    “这地方怎么睡啊，都不透气。”

    叶国平皱着眉头说道。

    “挺好的啊，爸，喝水，大哥，老三……”叶小海把几瓶矿泉水分给几人，他真的是满不在乎。

    这算啥啊，条件比刚去鹏城打工的时候不知道好了多少倍了。

    那会才叫苦呢，现在外边都装修好了，过段时间就可以开业了，以后的日子能够看见希望，在这里住怎么了。

    叶小文和叶小峰哥俩也探头进去看了看，确实有些闷。

    “行了，咱们出去吧，你们看看我店里的装修怎么样。”

    叶小海兴奋的很。

    “老三，你看看，我按照你说的一些地方都改动了，橱窗，灯光，还有屋里的颜色搭配……”叶小文看了一圈点点头，叶小海这小店装修的，还是有几分后世服装店的模样。

    靠着墙四周，一圈的小廊灯打下去，整个屋里以简单，大方的风格为主。

    地板也是暖色系的，虽然还没有挂上衣服，但是叶小文相信开业当天一定会震惊很多人的。

    其实叶小文也不懂服装店的装修，不过没有吃过猪肉还没有见过猪跑嘛。

    后世逛过的服装店不少，那种简约，明亮，温馨的装修风格见过的挺多。

    “挺好的，不错。”

    叶小文说道。

    叶小海也笑了，有人赞同心里就多了一份安定。

    尤其是自己家老三，虽然比自己还是差了那么一点点，但是还是有点能力的。

    

