    

    
                第3113章

    
                对方听到之后，脸上则出现了怒气。

    
                这就是两人境界上的不同，有人面对刁难，可以不为所动。

    
                因为在周元的眼前，对方的层次实在是太低了，根本不值得他生气。

    
                但在那人眼中，如果自己被人看不起了，这就是天底下最能让他感觉到愤怒的事情。

    
                因为这种人，往往都不够有自信。

    
                所以面对周元的问题，那个守卫，直接愤怒起来。

    
                对着周元一顿骂，无所不用其极，各种脏话都给他骂了出来。

    
                正好那时候周围没有什么客人，也没有人看到他的丑态。

    
                不过周元也不是那种被人骂了都不会还口的人。

    
                只是这一次，他并未选择反唇相讥，而是直接动手。

    
                甚至都没有动用天寒绝仙，对方直接被他一拳打在客栈的大门上，不只是在钢铁制作的大门上留下一道凹痕，更是被周元直接打到吐血，被后面赶来的客栈守卫人员送到医馆去了。

    
                而后就有了现在这一幕，周元面对麒麟会的客栈守卫，展开了对峙。

    
                “想跟我动手，你们够格吗？”

    
                周元轻蔑问了一句。

    
                二十多个人，全都站在周元对立面，眼神非常危险。

    
                听到周元的问题后，他们显然也愤怒了起来。

    
                不过因为今天是他们麒麟会的大好日子，他们都不想跟周元动手。

    
                其实如果周元只是一个普通人的话，他们估计就直接动手，把周元给废掉了。

    
                只可惜，从之前周元出手的情况来看，他的实力明显不是一般人的样子。

    
                所以要是跟他动手的话，最后事情肯定会被闹大。

    
                而他们作为麒麟社底下的守卫人员，在这种时候把事情闹大，最后吃亏的肯定还是他们。

    
                周围的年轻人都是血气方刚的，自己的人被周元给打了，他们自然不服气。

    
                但是站在周元正对面的客栈守卫队长，盯着周元，胸膛起伏不定，却没有直接动手。

    
                “年轻人，我们已经给过你一次机会了，今天是我们麒麟社的大好日子，所以我们都不想跟你动手，你要是不想死的话，请你离开这个地方。”

    
                “大好日子？真的吗？可是这样，不是正好让我进去参与一下吗？”

    
                周元好像在故意调戏对方一样，用嘲讽的语气说道。

    
                他的话落到其他人耳朵里，就好像是在故意挑起事端。

    
                “你是哪个势力的人？”

    
                守卫对方是一个八品，实力的出色，表明了他的智商也不低。

    
                所以在听到周元的话语后，他对周元的来意产生了怀疑。

    
                他意识到，周元跟他们发生冲突，可能并非是一个偶然。

    
                这家伙难不成是故意来找事情的？

    
                其实周元的确是故意来找事情的，只是他也不想跟这些客栈守卫发生冲突。

    
                他要找的人，麒麟社团的老大，隆泰先生。

    
                这帮守卫，虽然都是麒麟社的人，但他们对麒麟社还有周元的计划，都起不到什么作用。

    
                所以周元并不像找他们的麻烦。

    
                之所以会发生眼前的这些事情，最主要的原因，自然还是因为之前的那个守卫，嘴巴太脏了，这给周元造成了一些麻烦，对于麒麟社来说，更加不是一件好事。

    
                “不要误会了，我不是来故意找麻烦的，我只是想来参加酒会，还有你们公子的订婚典礼。”

