    掐指算来

    从欧洲返回己整整一年时间了，从1876年第一次踏上澳洲的土地算起，连头带尾已经十年了。

    回想一路小心谨慎的走来，开创出如今诺大的局面，心中油然升起万丈豪情，远眺繁华兴盛的红河谷大都市，高高的胜利大铁塔直冲天际，象征着海外华夏移民勇往无前的拼搏精神。

    转过头来再看另一个方向，在葱郁的绿色群山之间，恢宏壮丽的梦幻城堡高高伫立，白色的身影在蔚蓝天空的映衬下，零次栉比的高耸塔楼分外显眼，仿佛是这座大都市的皇冠一般耀眼夺目，为这座新兴移民大都市增添一份无穷魅力。

    这座由法国著名建筑设计师维雷勃-杜克亲自操刀的宏伟城堡，展现了巧妙绝伦的想象力，体量是德国著名的新天鹅城堡的三倍，比之更加的瑰丽多姿，雄伟不凡。

    由此，不得不赞叹法兰西当今建筑师天马行空的想象力。

    他们是世界上最优秀最杰出的设计师，无论罗浮宫，凯旋门，自由女神像，胜利大铁塔，梦幻城堡，都是足以传承后世的建筑瑰宝，全都出于法国建筑设计师之手。

    英法海底隧道构想也是法国设计师率先提出来的，历史上曾得到法兰西皇帝拿破仑的大力支持，只不过被英国佬搅黄了。

    一想到英法海底隧道，李福寿马上就想到了正在施工中穿越布里斯班河的隧道工程，开工至今已经有14个月了，完成的土方量还不到1/3，距离竣工遥遥无期。

    布里斯班河隧道是采用最新的盾构法施工，但是并没有盾构机，而是在挖掘出的工作面上，用粗木搭建起盾牌一样形状的支架，向前掘进数米，搭建数米，身后已挖掘出的工作面用钢筋混凝土浇筑完成，以此类推。

    整个工程使用最多的是铁镐，铁锹和锤子，几乎完全使用人力向前掘进，还要时刻提防冒顶，漏水，遇到地质疏松地带还需要加固，进度当真慢得可以。

    伴随着施工的深入，工作面逐渐推进到布里斯班河底深处，遭遇突发工程事故的可能性大大增加，工程进度愈发的慢了下来。

    行吧，工程质量是百年大计，这玩意儿急躁不得。

    市区向北已经被滚滚的布里斯班河阻挡，向东和向南都是，群山环绕，如今红河谷市整体是向西发展，已经开工建设了白溪第二大桥，为日益拥堵的白溪大桥减轻交通压力。

    随着城市的发展

    原本处于城市边缘的红河谷大学本部，已经被密集的城市建筑包围，成为市区里一座环境优雅的高等学府，培养着更多的年轻人才。

    由于市区地皮紧张，红河谷大学的主校区早已经迁到青龙市，两地之间有宽敞的柏油马路相连接，沿途二十几公里的道路有路灯照明，各种漂亮的建筑雨后春笋般的出现，很有将两者连为一体的趋势。

    青龙市位于狭长的山谷地带，原本可供开发的地皮就不多，经过这些年的高速发展已经渐渐的饱和，剩下的发展余地越来越少了。

    玄武市位于山间地势陡峭之处，原本就没有什么城市发展空间，达到如今的5～6万人口规模已经是极致了，其扼守着红河谷市的东北方门户，是作为一座要塞型堡垒城市来建设的。

    真正有发展余地的是西方的白虎市和南方的朱雀市，按照城市发展规划，白虎市向西发展，朱雀市向南发展，尽力拉开与核心大都市红河谷的距离。

    这两个城市的身后都是一望无际的广袤平原，拥有充足的发展空间。

    规划中的重大交通基础建设工程陆续竣工，为经济建设添砖加瓦，起到了立竿见影的巨大作用。

    经过两年多的改扩建，沿海铁路复线工程和老线改造工程即将进入尾声，新线已经投入使用中，老线依然在进行复线改造，预计在明年3月份之前能够全部竣工投入使用。

    届时，新型大马力蒸汽火车头可以拖带超过30节车厢，以平均35~40公里的速度奔驰在铁路线上，这比原有的速度提高了一倍，载货量增加近70%。

    这对于沿铁路线各城镇无疑是一大利好，无论货物运输还是旅客运输，都可以在更短的时间内抵达，极大的提高了效率，节省了时间。

    规划中三横一纵“丰”字形铁路线，这一条纵向铁路线就是沿海铁路复线，是整个昆士兰经济运输的大动脉，从北到南穿越了几乎排行10前十大城镇（仅昆士兰范围），重要性无可比拟。

    三条横向铁路线全部都是由东向西，从东方沿海的经济繁荣发达地区向西方内陆延伸，将一个内陆农牧城镇通过铁路串联起来，目前这三条横向铁路全部建成竣工，投入使用中。

    最上面的第一条横向铁路是复线铁路，从布里斯班向西南方向穿越大分水岭地区抵达玄武市，然后从玄武市抵达红河谷市，这一段是早就建成投入运营的铁路复线。

    新的延伸线从红河谷市向西，沿途穿越几个内陆城镇抵达袋狼岩地，这里是曾经击毙“野狼比尔肯”的旧日战场，如今发展成为一座人口达2.2万余人的岩石镇，然后继续向西延伸百余公里，一直抵达戈壁滩附近的季节湖，全长共约270余公里。

    中间一条横向铁路是单线铁路，自松江镇向西一直到松江水库，这里有一座新兴的城镇叫做水库镇，从水库镇继续向西进入崇山峻岭之中，抵达隐藏在这里的战略储备库基地为止。

    该铁路线全长57.7公里，是三条横向铁路最短的一条。

    第3条横向铁路线起自于北仑市，向西延伸经过几座内陆农牧城镇后，深入百余公里后折转向西南方向，沿着河流的方向深入约300余公里，止于最西方的一个游牧点。

    这条铁路线未来将继续向西延伸，从东向西横贯澳洲最南方的半岛型地区，最终与南澳州首府阿德莱德连接在一起，成为一条铁路运输大动脉。

    在这条铁路线的南方，就是白人保守势力的大本营维多利亚州，在这个以金矿发掘闻名世界的自治州里，拥有澳洲曾经的最大城市墨尔本，因为资源丰富的原因，也拥有澳洲曾经最高的生活水平。

    如今在昆士兰横空出世以后，一切都改变了。

    红河谷和布里斯班相继夺走了墨尔本第一名的城市排位，松江市异军突起，在1885年上半年的统计中，已经超越了墨尔本位居整个澳洲的第三大城市，将停止不前的墨尔本挤到了第四位置。

    看着这些经济蓬勃发展的城市一个又一个的超越，墨尔本的心情百味杂陈，酸溜溜的挖苦和埋怨成为舆论主流，却从没有认真的反省过自己，反而更加固执的拒绝华夏海外移民的进入，白人保守派变本加厉的打压和欺辱本州的华人定居者。

    整个维多利亚州8成以上的经济产出来自于墨尔本市，而墨尔本市7成以上的经济产出来自于金矿，剩下的是畜牧业和商业贸易，令这座城市可以维持较高的生活水平，过上悠闲的富裕生活，用不着看北方昆士兰人的脸色。

    羊毛价格上涨或是下跌，对维多利亚州经济影响极小，大不了多采点金矿就是了。

    在这一点上，新南威尔士州表现的就比较被动，由于境内拥有数量极多的白人牧场主，畜牧业占据新南威尔士州经济产出的7成以上，是最重要的支柱性产业。

    因此，新南威尔士州对北方的毛纺厂具有极高的依赖性，这令他们寝食不安。

    一直在寻找解决问题的办法，可最终证明都是徒劳。

    面对北方势力坐大，风头越来越盛。新南威尔士州和维多利亚州先后收紧了篱笆，严禁华夏海外移民进入。

    这意味着他们只能依赖人口的自然增长，原本就男多女少的局面更加严峻，用工矛盾极为突出，无法找到充足的女工来操作毛纺机械。

    因此在澳洲，出现了这样的怪现象。

    以北仑镇与悉尼隔海峡相望为分界线，自东向西延伸进入内陆干旱地区，形成了一条清晰的分界线。

    在分界线以北地区

    昆士兰不断的加大引入华夏移民的力度，从而极大的扩大了消费市场和需求，强力拉动经济步步高涨，经济层面各项产业蓬勃发展，居民收入逐年提高，在有钱消费的同时更加扩大了消费市场，从而形成良性循环。

    在分界线以南地区

    主要是新南威尔士州和维多利亚州的白人保守派掌权者，固执的出台各项议案限制移民流入，剥夺华人正常的经商和拥有财富权力，歧视并打压本地区华人商会，在作大屎的道路上一路狂奔不回头。

    种种原因导致了这两个州经济层面出现螺旋下行的怪现象，与北方昆士兰相比一个热一个冷，仿佛身处两个世界中。

    你无法叫醒一个装睡的人，现在就是这种南北方格格不入的局面。

    至于所谓的塔斯马尼亚州完全不用考虑，那个偏僻的鬼地方连五千人都没有，随着大量华人的流失，这里的人口已经向下突破了3000大关，只剩下二千大几百号白人后裔，很有发展成为人迹罕至的趋势。

