    

    滚滚浓烟从爆炸后的薄皮坦克上冒起，一滴冷汗从小野毅男那张干瘦的脸上滑落下来，他心中那丝不安的预感愈发强烈：今天很有可能是他最后一战了。

    “幸子……原谅父亲不能陪伴你成长了。”小野毅男脑海里边闪过了那张女儿那张可爱的面容，冷汗却是越冒越多了。

    ……

    镜头重新转向数百米外的一〇八旅前敌指挥部。

    就在所有人都在关注前线进展的时候，二一六团团部参谋郭其亮跑了上来，凑在了团长胡家骥耳边轻轻说一句：“团座，有个记者找您，据她的说法是，她是中央社的。”

    听到这个消息后，胡家骥的眉毛轻轻一扬，轻声问道：“中央社记者，郑曼？”

    郭其亮连忙点头，说道：“对对对，就是叫郑曼的。”

    听到这个名字后，胡家骥一下子就笑了：“郑记者来找我？我看是来看张玉麟的吧？”

    胡家骥此话一出，顿时引来的多道目光的注视。

    终于旅长彭辑光耐不住好奇心问了一句：“这个张天海，就真的那么有本事？一下子就把中央社的记者给迷倒了？”

    胡家骥笑了笑，说道：“不知道，不过这小子，我感觉他最近有点儿邪门儿，你说这人以前倒也挺木讷的，这一上淞沪战场，就感觉变了个人儿似的。”

    “呵呵，像这样不是也挺好的么？能打仗，是个人才就行。行了，别在这磨叽了，毕竟这记者的笔杆子可是厉害得很，咱得罪不起。赶紧去吧，可得把人给我招呼好喽。”彭辑光笑了笑说道。

    “是。旅座。”胡家骥笑了笑说道。

    说完后，胡家骥就在身边二一六团特务连的官兵的搀扶下去后方了。

    到了前敌指挥部后方，只见一抹俏丽的倩影嫣然巧立，那一身洁白的旗袍下裹着两条修长美白的长腿，那双修长的美腿在那高跟鞋的衬托下就显得更是美丽修长了。

    重要的是，那人还有一张像是狐仙一般的美丽面容，用现代的话来说，那是“天使脸蛋，魔鬼身材”。

    郑曼的出现像是给周边这硬汉出没的铁血战场上增添了一股清新美丽的颜色，就像万绿丛中出现了那么一朵红花，巧笑嫣然。

    看见胡家骥出现后，郑曼嫣然一笑，落落大方地打了声招呼道：“胡团长好！”

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    郑曼无疑是长得极美的，再加上她这身出淤泥而不染的清丽气质，她这嫣然一笑可是让胡团长一不小心看愣了一下。

    不过胡家骥很快就回过神来了，打了个招呼，笑着说道：“郑记者，你此番前来，可是来找张营长？”

    郑曼确实长得是极美，也有股子气质，但胡家骥确实不想招惹她，毕竟能进中央社的人，也不像是看上去的那么简单――中央社除了是党国的喉舌之外，更是国民军事委员调查局一处（中统前身）的地盘。

    和所有前线作战的军官一样，胡家骥对特务也没什么好感，更多的是觉得和特务打交道太麻烦，不能打又不能骂，还得端着，更不能得罪了他们，所以在敬而远之的前提下，部队的人一般是以礼相待的，必要时候还要表达一定的好感。

    虽然不知道这个郑曼是不是特务，但胡家骥还是下意识地加了一丝防备。

    郑曼被胡家骥的这一句打趣是弄得一下子俏脸通红了，她笑了笑，似乎想延缓一下尴尬，然后说道：“胡团长说笑了，我方才已去了八十七师与八十八师那边看了，确实没有采访亮点，所以我就来你们三十六师了。怎么？胡团长您不欢迎呀？要是不欢迎，我可就走了啊……”

    还没得郑曼说完，胡家骥就打断了她的话：“可别，可别。这要是让师座知道了，非得扒了我这身皮不可。我刚刚可那都是开玩笑来着。嘿嘿。”

    听到这句话后，郑曼那张涩意未去的俏脸上才是轻轻地泛起了一丝笑容，她可没想着要走，只是吓吓胡家骥罢了，量胡团长也不敢就这么赶她郑大记者走。

    理由很简单，这要是让师长宋希濂知道了，不说被皮鞋踹屁股了，被骂得狗血淋头肯定是跑不了的――就先不提郑曼中央社记者的身份了，就说这郑记者昨天写的那篇报道可是让宋大师长脸上十分有光这一点，宋师长肯定是买她的账的。

    “行了，感谢胡团长出来迎接，我现在可以去一趟你们的指挥部了么？”郑曼笑着问了一句。

    郑记者提出这要求，胡家骥哪敢不答应呀？就凭人家中央社记者的身份，别说是旅部的指挥部去得了，就算是军部也没问题。

    于是乎，胡团长赶紧说道：“可以可以，当然可以了。只是我们旅座正在指挥前线作战，到时去到怕是要委屈郑记者一下了，因为战况紧急了，我们是照顾不到边的。”

    “哦？这场进攻日寇海军特别陆战队司令部的仗就是你们一〇八旅打的？”郑曼的语气听起来似乎很惊讶，看起来她的表情也并不意外一般。

    废话，现在在这附近打仗的部队，除了三十六师，就只有八十七师、八十八师，以及九十八师的部队了，除了他们几个师，这附近还有别的部队吗？

    胡家骥点点头，道：“对，这场仗的确是我们一〇八旅的部队在打的，现在是由我们一营长张天海正在带队进攻。”

    当听到是张天海在带队进攻这座八十八师攻了好几天、死伤无数也没拿下的大楼时，郑曼心底揪的痛了一下，脸上顿时露出了一丝不自然。

    确实，八十八师在独立炮兵第十团的炮火支援下，进攻了好几天都没拿下的大楼，这意味着什么？这意味着这里的日军装备十分精良，而且火力强大。

    张天海率部进攻这座大楼，就很有可能会牺牲在这片战场上！

    这怎能不让郑曼的心里揪的一下痛了呢？

    ……

    PS：更新送上，晚些还有一章！

    感谢起点书友江立刚的500点币打赏！

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏！        

