    现场的观众们鼓起掌来！

    想要见识李文音无与伦比演奏技巧的观众们，此时的心里满足不已！

    果然！

    音乐并不仅仅是旋律而已！

    《小红帽》的旋律并没有多好听，多惊艳，但还是让人听完以后有种满足感。

    仿佛不像是听了一首音乐，更像是看了一幅画面。

    甚至还有一种味道。

    正如华国网友们在各处的热议。

    “李文音，你居然在音乐里掺伏特加！”

    “啊！达瓦里氏！这是家乡的小调，这是原味不掺水的伏特加！”

    “果然是小红帽啊！苏维埃的红！”

    “达瓦里氏，快来尝尝我刚打的狼肉！”

    “快别说了！我脑子里有画面了！”

    网络上的评论越来越欢乐，人们甚至忘记了这首曲子叫做《小红帽》！

    什么？

    这难道不是战斗民族少女猎狼记吗？

    ......

    台下的掌声刚刚响起，观众们便有些发愣的看到，李文音站起身鞠了个躬，转身急匆匆的便离开了音乐厅。

    这动作顿时让无数观众感觉有些发懵。

    台下雷鸣般的掌声依旧没有停滞。

    但李文音早已没了人影。

    徒留一个孤零零的钢琴摆在台上。

    华国的网友笑喷了。

    “哈哈哈，这是急着上厕所吗？！”

    “李文音：好家伙，给我憋坏了，得赶紧加点速度！”

    “是因为伏特加吗？！”

    “钢琴被砸懵了。”

    “钢琴：刚刚是不是有个大黑耗子给我锤了一顿？”

    “李文音喝多了！哈哈哈哈！”

    “众所周知，斯坦威钢琴经过了高温处理，不建议长时间触碰。”

    刚刚沉浸在脑补欢乐中的钢琴学生们，回味着刚刚结束的钢琴曲，却猛然间反应了过来。

    管他是小红帽追大灰狼，还是大红帽追小灰狼。

    又要被李文音的地狱难度乐曲支配了！！

    ----------------------

    “儿子，这曲子你能会弹不？我感觉这个曲子挺有趣的！”

    阿白听闻母亲的问话，忍不住浑身一抖。

    是啊！

    好有趣啊！

    有趣的我都想哭了！

    想到这里，阿白旋即僵硬着脸庞，心情复杂的说道。

    “肯定不能会啊......”

    我TM去年才艺考！

    你为难人了！

    听闻自己的儿子这么说，只见母亲嫌弃的撇了撇嘴。

    “学了十年钢琴都弹不了，白给你花钱了！”

    “不是！”

    阿白顿时有些慌乱了起来！

    “妈，你听我说！”

    母亲蔑视的眼光不断的打量着阿白。

    阿白苦着脸说道。

    “这货不是正常人，他的曲子老难了！”

    “哦？！是吗？！感觉挺简单的，就是快了点嘛，我看你弹的别的曲子好像也差不多快吧。”

    母亲不以为然的说道。

    神TM差不多快！

    阿白快疯了。

    但母亲似乎没有什么感觉，依旧打击着阿白，说道。

    “这人不就是个明星吗？！我记得隔壁小姑娘偶像就是他，人家今年也才不到二十岁吧，人家能做到，你咋就做不到了？！还亏你学了这么多年的古典！”

    “不是！妈！”

    阿白感觉自己的心里苦，但是说不出。

    “他真的老厉害了！你儿子拿啥比啊！明星是明星，但他也是几百年难得一见的古典大师啊，他的曲子，大师来演奏行不行都是两码事儿呢！”

    “切，就会给自己找理由！”

    母亲酸溜溜的看了一眼电视里神采飞扬，潇洒离场的李文音，忍不住念叨着。

    “你看人家的孩子。”

    阿白想哭，但是似乎眼泪早就已经流干了。

    “电脑，耳机，为难，......，jpg。”

    这一幕，发生在无数钢琴学生的家里。

    仇恨度直接拉满。

    --------------

    当然，有苦说不出的不仅仅是学生。

    很多的钢琴老师，此时感觉心情也极其复杂。

    那些个位数年龄的学生们，懵懂的话语还萦绕在耳边。

    “老师，这个你会不会弹呀！”

    童言无忌之下，老师经常泪流满面。

    每一次，学生们问自己会不会弹的曲子，都是李文音的古典钢琴曲。

    换个名字，就是超技！

    老师们脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    我TM要是能把内玩意弹好了，我还在这教小孩儿？！

    而这当然不是最难受的。

    课外班也不乏初中高中才入门的学生。

    而这些学生们，似乎总想弹李文音简单一些的流行曲子......

    “老师，我也想弹这个流行歌！”

    老师们又是头疼无比的拒绝着。

    毕竟，这些人喜欢的，想弹的，都是李文音的流行钢琴曲。

    或者就是钢琴纯音乐。

    或许有人觉得，弹古典钢琴的看不起弹流行的，实际上是错误的。

    古典老师不让你弹流行钢琴......是怕你好不容易练习好的手法手型又变塌了！

    古典钢琴曲的指法标明比较准确，技巧极其重要，而且它能系统地训练人的手指。

    而流行钢琴只是一个感情的抒发，以旋律为主，没有特别明确的指法标明。

    所以刚学钢琴的人如果去弹奏流行钢琴曲，很容易就会学坏指法，以致以后练习的很多歌曲，都不能流利地完成。

    毕竟，相比小提琴来说，钢琴不是一个旋律乐器，而是一个立体的乐器，音乐也不仅仅是旋律而已。

    学好古典，弹什么都简单，不是一个借口。

    是真的！

    真不是鄙视链！

    这些钢琴老师也是感觉自己挺冤枉的，没事就被人说......

    “你看这个家伙，自己学古典的，就看不起弹流行的，我家孩子弹的流行多好听，还不让弹！”

    冤不冤啊......

    都是弹钢琴的，平时练习古典的时候，谁还没练着练着就跑去弹流行歌娱乐？

    这基本上是每一个弹钢琴的人必经经历。

    更何况，真正在音乐上有建树的人，对于任何的风格都是兼容并包的，眼界也都是开拓的，就好像莫扎特贝多芬复生，也绝对不会看不起流行音乐。

    毕竟，在当初的年代，古典，就是流行！

    他们可能会感觉这个音乐太简单了，这里那里都可以改一改，加点什么和声和弦之类的。

    只有半吊子才会鄙视这个鄙视那个！

    而对于李文音这种程度的演奏家来说，技法已经炉火纯青，所以根本不需要在意弹奏的是什么曲目。

    再加上李文音即使是钢琴曲，难度与风格就完全不一样，各种各样的都有。

    这让钢琴老师们如何是好？！

    “......反正让你别弹你就别弹！李文音的曲子，简单的坏你手型，复杂的你弹不了！”

    “哦，切......”

    “我......”

    ......

    回到后台，李文音松了口气。

    休息室中，代表团的几名领导，以陈冬林为首，似乎蹙着眉，正在研究什么。

    看到李文音过来，陈冬林眉间稍微舒展了一下，旋即笑着对李音打了个招呼。

    “文音，快来坐，辛苦了！”

    “没事！”

    李文音哈哈一笑，忍不住问道。

    “是发生什么事儿了吗？！”

    陈冬林点了点头，严肃的对李文音说道。

    “你发力太猛了......虽然早有预料，媒体的报道不会很多，但现在看来......似乎还是有些想的轻了！欧媒似乎达成了共识，意图压制这一次音乐交流的社会影响力，想来，相关报道不仅会很小，甚至可能会一笔带过的情况下，用其他爆炸性新闻转移民众的注意力。”

    “......”

    李文音翻了个白眼，双手一摊。

    “怪我咯？”

    “......没怪你，正常的，虽然早有预料，就是没想到会反应会这么大而已！”

    陈冬林笑了笑，摇了摇头，有些感慨的说道。

    “有时候吧，你不强，没有话语权，你太强，遭受到反弹也是正常的，这事儿又跟你没啥关系，文化这方面的你来我往，很复杂的。”

    是挺复杂的，你们这群老油条的弯弯绕绕，我算是见识到了！

    心里想着，李文音撇了撇嘴。

    “......这一次咱们很强吗？我觉得也就那样吧......”

    点了点头，李文音显得很无辜，耸了耸肩，随口说道。

    “再说我也不强啊！”

    “你不强？！”

    陈冬林翻了个白眼，差点气笑了，忍不住用奇怪的眼神打量着李文音，吐槽道。

    “你这不叫谦虚，这叫装B！”

    就算再不懂音乐的人，好歹也能看出来一点这个难易度吧。

    那钢琴都快被你砸冒烟了......

    欧洲的古典音乐协会之中，有些比较顽固的派系，甚至对李文音前来交流都如临大敌！

    就连李文音这几场音乐会，来到现场交流观看的音乐家都屈指可数，不少的小提琴钢琴家甚至都没露面。

    不是看不起李文音，而是怕自己自信的专业技能方面受到打击。

    魔鬼的演奏家，魔王之名，可不是自封的！

    一根琴弦秀半场，谁TM敢想啊！

    “嗨！这玩意有啥强不强的！”

    听闻陈冬林没好气的吐槽，李文音嘿嘿一笑，很是无奈的说道。

    “全靠同行衬托！”

    “......”

    “不过，说真的！”

    陈冬林对李文音说道。

    “你这样的编排不会有什么问题吗？”

    陈冬林的意思李文音当然明白。

    这一次是古典严肃音乐会。

    但自己却剑走偏锋，并没有从头到尾完全古典下去。

    其中甚至蕴含了许多的流行元素。

    比如摇滚。

    而作曲上也并没有严格按照古典的风格来，而是有些偏向流行。

    只不过，在合奏的编排上与效果的处理上采取了古典的手法。

    所以，音乐听起来并不完全古典，反而感觉带了点流行的潮流。

    陈冬林倒是挺怕李文音在这里被诟病。

    “放心！有啥的？！”

    李文音挥了挥手，显得丝毫不在意。

    “他们看得上看不上是他们的事情，不爽他们也只能憋着，古典音乐需要高度，更需要广度，只不过在广度的基础上，不要失去高度就好！”

    李文音很有底气。

    毕竟，这一次的欧洲之行，掺和了一些流行元素的并不多。

    纯粹的古典还是占据了大多数！

    本来，李文音的设计编排，便是前几场用纯正的西方古典音乐建立一个印象，再铺垫转接到华国古典音乐，然后通过纯粹的华国古典音乐，建立一个高度的印象。

    随着名气的扩大，再开始加入流行元素，适当的探求广度。

    至于被诟病古典的不纯粹......

    前面几场音乐会已经够了！

    若是哪个傻子抓着不放，随之而来的反而是前面几场音乐会的奇迹被大众扒出来，李文音的名声，华国音乐的名声，是会随之水涨船高！

    这反而让李文音很舒服。

    嗨！你不找事儿我省心，反正以后的时间长着呢，咱们慢慢来，扩散华国音乐文化的影响力，文化的渗透这玩意，我千日做贼舒舒服服，你们千日防贼蓝瘦香菇。

    要是找事儿，那更好了。

    来呀！你搞我，我火了，后面的准备都不需要了......

    这种文化上的博弈，反正就是看谁先沉不住气，谁先疯谁就没救！

    而西方的音乐家们正是对这个事情门儿清，所以才仅仅在新闻的宣传上动动手脚而已。

    这不，台下正在演奏的，便是华国最为纯粹的古典音乐，大型的民族管弦乐！

    《丝绸之路》！

    正如当初丝绸之路的开辟，为民乐带来了更多变的选择一般！

    除去各类奇奇怪怪的冷门传统乐器外，更是能够见到具有代表性质的琵琶，唢呐，箜篌！

    西域小调中，仿佛让人看着黄昏圆日，骆驼与沙漠一般。

    古朴，大气！

    尤其是在八分十七秒的大鼓响起后，酝酿了许久的情绪，骤然爆发。

    富贵堂皇！华丽典雅！

    正如这第三首组曲《天朝上国》！

    充满了雍容华贵之态的华国传统民族大乐，绝对能让这些品味刁钻的音乐会常客们耳目一新！

    文化影响力的扩散并非是一朝一夕的事情。

    也完全不是区区几个音乐会就能打响名声的。

    H国的奇迹难以再现，一是因为H国的流行乐坛有些格式化，流量华，本质支撑力相对于西方古典音乐来说并不是很厚重，二是因为李文音靠着速度与数量，打了一个令人措手不及的闪电战！

    简单来说，就是在没有读条的情况下，我方领先了四个大件儿的刺客，以瞬雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势，一套爆表的伤害直接灌死了敌方的AD。

    很显然，欧洲之行不会如此简单。

    尤其是流行音乐与古典音乐相比，底蕴确实无法一概而论！

    而李文音这一行的目的，只是为了营造一个势！

    让华国的民族传统音乐，华国的西洋古典音乐，在国际上撕开一条口子。

    很显然，这一次的任务算是圆满，甚至是超额完成！

    至少，可以看到，以后，华国的音乐家，在钢琴小提琴这一块儿的领域上，与这些欧洲老外们交流之时，会有一种莫名的底气与高度。

    “我们有XX......”

    “我们有李文音！”

    “我们一百多年前......”

    “我们有李文音，活着的......”

