    一听到战云开要带她去逛街买东西，她半挑着眉头，看着战云开，“你跟我去逛街？”

    他是在开玩笑吗？

    以前任凭她怎么软磨硬泡，他都不愿意陪她去逛街。

    现在居然主动要陪她去逛街？

    战云开英俊的脸庞生出一丝的内疚，温声道，“以后你想做什么，我都满足你。”

    慕明月闻言，漂亮的大眼睛闪过一抹辉芒，稍纵即逝。

    最后她撇撇嘴，“得了吧，日理万机，皇帝都没你忙。”

    但是慕明月双腿还是很诚实的，拿起了自己的包包，就拉着战云开离开去逛街。

    此时的她，很需要逛街购物来发泄心情。

    战云开也看出了慕明月的心情不好，战云开犀利凛冽的目光落在她红肿的脸颊上，眯着眼，不知道在想什么。

    被战云开如此肆无忌惮的目光凝注着，慕明月恶狠狠地瞪了他一眼，然后瞥开脸，想要躲开他那复杂的视线。

    战云开心头莫名涌起一股怒气，长臂一伸，把她的身子掰过来，略带粗粝的大手，轻抚上她的脸颊，眸色阴冷，“谁打你了？”

    敢打他的女人！

    “沈思媛的父亲，怎么，你还想替我报仇不成？”慕明月突然被他关心，心底涌起一股酸涩。

    她被父亲打了一巴掌，没人关心她，只有战云开可怜她。

    “我会！”战云开眸色阴冷！

    如果不是慕明月阻止他，他已经下令了，慕明月扣着他的手臂，“我已经把他开除了，我解气了。”

    她知道，战云开出手，沈三升必须死。

    可是，那个好歹是她的父亲。

    他们可以惨绝人寰，视别人的生命为草菅。

    但是她慕明月不能。

    举头三尺有神明，有因必有果。

    坏人不需要她动手，迟早会得到应有的报应。

    百因必有果，沈家的报应就是她。

    “只把他开除掉，就能解气了吗？”战云开看着她的眼睛充满了心疼。

    他知道，她是被沈家扔到他身边代替沈思媛做冲喜新娘的。

    那种冷漠无情的父亲不要也罢。

    她的身世和他的类似，所以更激起了他对她的保护欲。

    只是关于他的一切，他从不在她跟前提起，他不喜欢她用可怜的目光看着他。

    慕明月坐在身前，姿势是被他抱着的，面无表情又坚定地说道，“并不能，但是是他主动抛弃我，我慕明月从不会主动抛弃任何人，一旦我先被放弃抛弃了，我就不会多看一眼对方，哪怕是我的父亲！”

    战云开神色一凝，想起她这些年的离开，他的心脏狠狠地被撞击了一下，片刻后，他喑哑的声音低低沉沉地响起，“明月，当年你认为我把你抛弃了，所以你才躲着我那么多年？是生是死都不让我知道你的消息。”

    慕明月笑了下，眸光暗沉下来，“战云开，我知道的，男人被戴绿帽是一件多耻辱损尊严的事情，可是事情发生后，你完全变了一个人，有多看我一眼吗？我还怀了野男人的种，那时候的你是嫌弃我的，对吧？”

    就像她看到他和沈思媛的绯色照片时，也会吃醋也会不安愤怒。

    “明月，当时我是被妒忌蒙蔽了双眼，我认为你只是属于我战云开一个人的，从未想过你会除了我之外还有别的男人。”战云开承认自己对她的占有欲是很强烈的，强烈到他得不到她就想要毁掉她的程度……

    别人无法知道她的好，可是他战云开知道！

    他是没想过，一个不嫌弃他是瘫痪的女孩，居然会爱上了别人。

    “明月，告诉我，那个男人是谁，是陆照天吗？”他只想知道，是什么男人，让她死死捍卫着，死都不愿意说出他的名字。

    慕明月心底掠过一丝悲凉，苦笑一声，“战云开，说到底你对我还是有膈应，你觉得那个男人的存在，就是一个心结，你既然这么在乎那个男人，你就不要再对我有非分之想，要不现在就去民政局把离婚证给办了，拖着彼此都是浪费彼此的时间。”

    这个蠢女人！

    她18岁把自己交给他，和他同床共枕了两年，他却在被虎狼之药的催化下，都记不得她的感觉吗？

    那她的声音呢……他都听不出来吗？

    他的安全措施一向做得很好，可是那次后，她就怀孕了。

    那一晚，她被他折磨得半死，整个人都是虚脱，哪怕是半夜被人从他的大床带走她都感觉不到。

    再醒来时她被关在一个房间里，直到一个多月后，她才被放出去。

    回到他身边找他的时候，他已经和沈思媛在一起了，沈思媛无孔不在，甚至是还让她从战云开的身边滚开，说清楚了她只是替嫁到战家的。

    她以为战云开会为她说一句话的，可是没有！

    哪怕沈思媛当着他的跟前把她的不雅照甩她一脸时，战云开自始至终都是寒着一张脸，不听她的解释，认为她就是背叛他了。

    她消失的那一个多月，她根本解释不清楚，但是她可以很肯定的是，她没有接触过别的男人，更没有背叛战云开。

    好景不长，她和沈思媛同时被检查出怀孕了。

    沈思媛大做文章，说她肚子里怀的是野种。

    慕明月看了沈思媛的眼孕检报告，时间和她一样的。

    沈思媛也明确地说肚子里的孩子是战云开的！

    那么巧，同一晚上！她姐妹两，同时都被战云开睡了！

    可笑的是，她的同父异母姐姐怀了自己丈夫的孩子，而她被污蔑怀了一个野种？

    但是，自始至终，她只有他这么一个男人。

    被他碰过后，她排斥任何男人触碰她，哪怕是碰她一下，她都抵触！

    更别说是男女之情……

    战云开看着她的小脸，一把将她抱入了怀里，哑声道，“明月，我不会再问了，不会再逼你了，只要是你生的孩子，我都会视为己出，是我不好，没有保护好你……”

    六年前的那一晚，他去应酬被人算计在酒里下了药，他到酒店休息时，一个女人摸上他的床，再醒来时，他床边躺着沈思媛，很委屈地哭着，酒店雪白色床单上的血红告诉他，他破了沈思媛的身子。

    一时混乱中，他第一时间去找慕明月，却发现慕明月不在别墅里，整整一个月，她消失了一个月！

