    吕相国这次来清谈会很明显是冲着荀令君和郭隼来的。

    至于秦镇？

    乐不思华这一历史名场面已经达成，他想找秦镇要的许诺，也就是派五千精兵进驻华中之国的承诺也要到了，吕威也没必要继续再向秦镇献媚下去了。

    这一承诺明面上是帮秦镇维持作为华中之王该有的威严，震慑像董衍这样的前朝权臣。

    实际上还是让河西人马入驻华中，借此来蚕食华中地区的控制权。

    所以在当时宴会上的百官还有一众诸侯王看来，秦镇一声‘乐不思华’下答应下的盟约，完全相当于将自己的国家国民还有一众忠心耿耿的大臣给卖掉了。

    这就导致秦镇找了个借口离开凉亭，来到清谈会的主会场时，来访的群臣还有诸侯在看见秦镇的是满是嫌恶揶揄之色。

    一众诸侯王还有河西群臣虽没什么表示，可从暗处传来的讥笑声秦镇却听得非常清楚。

    “你说秦玄公一生如此勇武，怎会生出这样懦弱的小子，难不成是在幼儿时被摔傻了？”

    “曾经盛极一时的华中之国如今十城失八城，灭亡之日不远已，我等还需引以为戒，要抓紧培养后人啊。”

    别骂了别骂了，再骂人就骂傻了。

    秦镇装作什么都没听到的样子，在庭院里走了一圈，总算找到了一处有点像是书房的地方坐了下来。

    这样秦镇才能假模假样的像是在读书一样打开了手里的书简。

    仔细想来今天白天的大典真的让秦镇身心俱疲，要绷着一身湿漉漉的衣服看一大堆奇奇怪怪的歌舞汇演。

    现在秦镇洗完的头发还都没干，还要过来和荀令君和吕威这俩勾心斗角就算了，勾心斗角完了还要被清谈会上的那些老东西讥讽。

    这让秦镇有点怀念自己在现代窝在家里刷手机的悠闲生活，所以秦镇在听到路浅溪给自己发消息时，秦镇才感觉到了一种少有的放松时刻。

    正当秦镇打开简书，准备和路浅溪这小姑娘充一充电时…路浅溪私聊消息弹出的第一句话就让秦镇眉头一皱。

    ‘你说华哀王怎么这么窝囊…’

    你再骂？

    ‘浅浅小姐，你难道不知道有一个词叫隐忍吗？’

    秦镇一瞬间感觉默然无语，但看她这愤愤不平的样子，瞬间意识到自己在宴席上的‘乐不思华’典故，恐怕已经被后人所知了。

    这虽然也是让后世记住自己的一种方式。

    但秦镇好不容易靠江城大火积攒来的威信，被这个‘乐不思华’典故搞得又往千古庸主的印象开始扭转了。

    ‘我也是这么想的，可是我的同学都比较认同那个袁谦教授的说法。’

    ‘袁谦教授？他怎么说的？’

    ‘他还在讲，要不我和你一起看？我感觉我都没办法和我同学聊到一起去。’

    路浅溪也是感觉到非常无力才会来找秦镇谈的。

    白天秦镇因为要参加天子宴席，在大宴上根本没机会打开简书和路浅溪聊天。

    所以袁教授在访谈节目里讲乐不思华这个典故时，路浅溪都是在和自己的大学同学群吐槽。

    结果她的同学们都一致认为华哀王性格底子还是有怯懦无能的一面。

    江城大火靠的全是赵怜，而这次乐不思华事件中，更是奠定了华中国被河西吞并的基础。

    路浅溪是亲身见过华哀王陵墓中那些兵马俑的精气神。

    她打心底的认为造出这样宏伟墓葬的华哀王，应该会有更伟大的历史成就，而不是就此被河西国吞并的历史结局。

    “那人还在讲？还有怎么一起看…链接发来。’秦镇还疑惑那个访谈节目怎么从中午一直讲到晚上。

    在路浅溪发来了一个叫‘共目’的聊天软件小程序链接后，秦镇才发现原来是访谈节目的下半场。

    这个世界的后世民众对历史考古相关的热情，远比秦镇想象中要高涨。

    这位袁谦教授也一样热情高涨，中午一个访谈新闻节目做完，晚上又上了个新的访谈新闻节目，看样子是真的很热衷于上电视发表自己的看法了。

    当然他是《战汉志·郭隼传》的第一手发现人，也有这个资格对这段新发现的历史做出评价。

    “华中之国就算没被邓载灭国，最后会被河西国所吞并并不奇怪，这也是当时历史环境下的大势所趋，但被吞并的方法也太过于屈辱，华哀王在那场乐不思华的宴会上答应接纳吕威所赠五千精兵的盟约时，完全没意识到这是一条丧权辱国的盟约，有趣的是华哀王可能还浑然不觉的以为吕威是在帮他。”

    秦镇看着访谈新闻中侃侃而谈的那位袁谦教授，除了给路浅溪发省略号之外就没什么好说的了，路浅溪也回了个猫猫拍肩安慰的表情。

    可能主持人也有点听不下去了，她连忙提醒袁谦教授说。

    “这都是教授您在中午访谈里谈过的内容，我们不如聊聊您的团队后续发现的两册战汉志的新内容。”主持人说。

    “我们后续又发现的两册，一册依然是郭隼传，内容已经修复解析了出来，记载的是郭隼天子宴席散后，聚天下名士到清谈会论共御外敌之事的，另一册就很有趣了是《战汉志·关云关胜合传》。”

    主持人听见关胜这个战汉志上从来没出现过的名字顿时来了精神，秦镇同样也来了精神…

    好小子，秦镇就知道关胜有名留青史，让陈曦那货把他的名字写进史书的潜力，虽是和自己父亲的合传，但也比陈珉所写的战汉志里连个名字都没有要好得多。

    “五虎上将关云大将军我们都知道，在这里请问袁教授这位关胜又是何许人也？”

    “关胜这个人在陈珉版的《战汉志·关云传》其实有一点记载的，就是关云将军生二子，次子名胜…所以由此可知关胜是关云将军的次子，如今陈曦版的战汉志将关胜和他父亲合列一传，真按照历史走向，上面记载的可能是在关云将军投魏，华中之国又被灭之后，关胜去远魏投靠自己父亲了。”

    袁谦说到这里又摆了摆手继续说。

    “当然只是猜测，关云关胜传我们还没修复好，比起这位名不见传的小家伙，咳…小将军，不如谈谈关于郭隼丞相的一些新发现。”

    “正好请大家来一起来看看，那位河西国左相国郭隼在一次清谈会上，都与天下群臣都谈了些什么。”

    主持人说着画面就切到了《战汉志·郭隼传》后面修复的部份文字内容，下面又配上了一个古香古色的羊皮卷背景，又加上了白话文翻译。

    陈曦的这次清谈会记录也不愧是道听途说…在秦镇这个亲身经历者看来，记录中的清谈会与史实有一些出入的地方。

    出入最大的还是郭隼在清谈会上光邀天下群臣，共同商谈关于外敌威胁的事。

    但实际上郭隼能邀请也能信任一同商谈这事的人，就只有他的师兄荀令君，秦镇，还有那位河西国的中郎将‘牛辅’。

    不过陈曦记录下的郭隼联合各诸侯国先平息战乱，共御外敌的主张倒是非常详实和正确。

    就是后面还多了清谈会上群臣认为郭隼完全是杞人忧天，还有认为各国征伐岂会因为你一耸人听闻之言而停止？等群臣纷纷表示不能理解郭隼想法的内容。

    在史料的详细内容给观众展示完之后，画面又接着切回了演播室。

    “不愧是有鬼才之名的郭隼郭孝之，竟然在这么早之前就预料到了五国乱华的灾难，还号召各诸侯国联合起来抵御…这战略眼光也太过于超越时代了。”主持人感叹着说。

    “郭隼的战略眼光确实很超前，可其实没什么用，要不然他也不会被称之为天妒英才，根据陈珉版的战汉志历史记载，郭隼也是死于建兴十三年，也就是说这次清谈会结束后的一段日子里，其实他的身体就已经撑不住逝世了，就算有再长远的战略眼光，死后也没办法实施。”

    袁谦教授说到这里，主持人连忙开口问。

    “那根据陈曦版的战汉志新发现，郭隼有没有可能再多活几年呢？”

    “可能性不大，郭隼所得的病极有可能是肺痨，也就是肺结核这在古代是不治之症，可就算真多活几年，五国乱华是秦汉百年以来积攒的顽疾最后爆发的结果。”

    袁谦说到这里也无奈的摇头说。

    “五国乱华不是个人或者一个诸侯国能解决的问题，当时各诸侯国都处在战乱之中互相都杀红了眼，战乱已经持续了百年，怎么可能因为一个人的号召说停下来共同抵御外敌就停下。”

    主持人听着这番分析也深以为然，倒是路浅溪说出了那位主持人心里的想法。

    ‘唔…郭隼这么早之前就预见了五国乱华，要是郭隼能再活久一点，真的把各诸侯国联合起来的话，可能就不会酿成那么大的历史悲剧了！话说你觉得郭隼有可能成功吗？’

    ‘去把华哀王陵墓的第二个墓室打开。’

    ‘啥？’

    ‘我说你只要把华哀王第二个墓室打开，就知道郭隼有没有成功了。’

    秦镇在发完这条消息时，郭隼本人从门外扶门走了进来。

    “不知…隼的藏书是否让王上满意。”郭隼问。

    “本王就只是假装在看而已，时间已至深夜，也该离开了。”秦镇起身说。

    郭隼也没拦着秦镇，做了个请走这边的手势，但郭隼像是突然想起了什么问。

    “王上，那今日这次…可算是第二顾了？”

    “呃…你还记得啊，嗯算是吧。”秦镇有些尴尬的说。

    “那是否在第三顾时，会将方才凉亭中王上所想计策告知于我？看我和荀令君与王上所想是否一致？”郭隼问。

    “计策是不是一致的不重要，关键是你们有没有条件实施，和做好下定决心实施的准备。”

    秦镇留下这句话之后，就在郭隼的注视下离开了这次清谈会。

