    清儿眼珠儿一转，身形一转，化为一道青影爆射而去，一眨眼就飞到了琉月齐身边，就要从琉月齐袖子里钻进去。

    但是白夜倾如今修为已经恢复，如何能给她这个机会，也不见她有什么动作，只是白光一闪，她就轻飘飘地出现了琉月齐身前，玉手一抬就抓住了还没钻进去的半截蛇尾巴。

    “啊……臭狐狸！不许抓我尾巴！”清儿气急。

    “这就是你的不对了！”白夜倾也不恼，轻轻将小蛇儿从琉月齐袖中扯了出来：“明明说好了的，你怎么反悔呢？”

    “不算不算！你耍赖，你明明受伤了！”清儿被逮了出来，张嘴就想咬。

    “怎么就是我耍赖了，本来是受伤了，但是跟小齐那个以后，伤就好了啊……”白夜倾一把捏住那小脑袋，不让小蛇咬到自己：“而且不管怎么说，结果都是我赢了，你还这么做，自然是你耍赖了！”

    “呜呜呜……”清儿被拿捏的动弹不得，只能求助自家公子：“公子……你看她……她捏我！你说说她呀！”

    “那也是你先想咬我啊！你不咬我，我自然也不会抓你。“白夜倾辩解道。

    “咳咳咳……要不你们先闹着？我先回楚京？”看着这两人，琉月齐也是一阵头疼，只不过如今还好，两人都算比较听话的那种，不至于发生什么修罗场啥的……

    “小齐！我没有闹……可是，明明是她提的条件啊……怎么如今成了我的不是了……”白夜倾满脸的委屈，放开了手中的小蛇。

    清儿立马闪身钻进了琉月齐的袖子，打死都不出来了……

    “小白姐……”琉月齐摇了摇头，安慰道：“我当然也不是说你的不是，但是大家都是一家人，干嘛那么较真呢……”琉月齐走到白夜倾身边，拉了拉她的小手。

    “可是……”白夜倾看着琉月齐领子上探出的小脑袋，撅了撅嘴：“明明是我赢了，凭什么她能跟小齐那么亲近……”

    琉月齐顿时有些哭笑不得，感情你在意的是这个啊！

    “其实……小白姐你要是愿意的话，我也可以抱着你回去的，像来的时候那样……”

    白夜倾眼睛一亮，喜道：“真的吗？”

    “当然……一匹马坐两个人还是很轻松的！”

    其实本来他们有两匹，但是清儿回去拦人的时候扔了一匹，只剩琉月齐原先骑的那匹了。琉月府的马品种不错，强于凡马，虽然昨夜有过跋涉，经过一夜的休息，这会已经是恢复体力了。

    “公子……公子！还有我！”这时灵儿叫道：“我变成狐狸，胖是胖了点，但是不占位置的！我就呆着公子和小姐中间，不影响公子和小姐亲热……”

    话至一半，便看到白夜倾转过身那淡漠的目光，顿时感到一阵凉飕飕的。

    “你在后面咬住马鞍，不掉下去就可以了！”白夜倾淡淡的道。

    灵儿瞪大了眼睛：小姐你是魔鬼吗？大家都是狐狸，凭什么待遇差这么大？

    “咳咳！”琉月齐干咳两身，也是觉得这样对灵儿有些太不公平了：“没事，那个灵儿你在后面扶住我就行。”

    灵儿撅了撅嘴，无奈点了点头，这样总比咬马鞍要好……上次在那坏蛇身后，牙都快掉了。

    琉月齐原本是这么想的，他坐中间，白夜倾坐前面，自己搂住她骑马也方便，灵儿在后面扯着自己也不会掉下去。看上去马上有三个人可能有点多，但是琉月齐知道……小白姐真的很轻的，如果她愿意，她本身的体重就跟一只真狐狸一样，灵儿稍微胖一点，但是也不重。

    这样算来，看上去马上三个人，实则是一个人带了两只狐狸，在加上一条躲在自己衣服里的基本没什么重量的小蛇儿，轻松至极。

    但是真正上了马之后，琉月齐就发现自己想错了……

    原本是看上去三个人的，现在……看上去就是一个人带着两只狐狸。看着钻进怀中的小白姐，琉月齐其实想说，你不用变回去的，你变成这样我还得分出一只手来抱着你……

    虽然吧，撸狐狸很有意思，但是……额……怀里坐着个大美女的话，可能会更有意思一些……

    后面那只更有意思了，红红的大尾巴缠在自己腰上，整个就趴那睡觉去了……讲真的等会马儿跑起来不会把你下巴震掉吗？

    “小齐……抱抱——”

    小白狐狸在怀里扭来扭去。

    我这不是抱着你吗？琉月齐觉得莫名其妙。

    “你这样抱着不舒服……我要两只手……”

    “？？？”琉月齐满头黑线:那我拿什么骑马呢？一身正气吗？

    “马儿它自己会走的，咱们慢慢回去嘛……”

    行吧。

    琉月齐扶额，这会已经是中午了，照这个速度溜达回去，回到楚京都不知道几点了……看来小白姐当真没明白自己跟她说了那么多意义在哪……

    这下好了，回去咋跟霜儿姐解释呢？

    琉月齐突然有种熟悉的感觉，就仿佛以前念书的时候，偷偷跑出去玩了一整天，回家总得给严阵以待的父母找个像样的借口。

    这感觉，莫名熟悉。

    ……

    就这样，找准方向，一人一骑在路上慢悠悠地荡着。

    其实，就在这荒林之中慢慢走着，周围一个人的都没有，倒也是挺自在的。

    由于行进的速度较慢，不算颠簸，灵儿还真趴在马屁股上睡着了。怀里的小白姐也是安安静静的，不怎么吵闹，觉得这样被小齐抱着也是一件极为舒心的事。

    但是……清儿就比较喜欢整活了。

    讲道理她应该占据了最好的位置，但是想到刚刚输给这狐狸就一阵懊恼……

    虽说自己还是可以暗地里偷偷跟公子亲热，但是真要行事，每次都得让着她，就很不爽！清儿是知道的，公子如今半个凡人之躯，跟妖怪行过一次房之后最起码要休息个几天，不然就有些那啥过度，正是修行打基础的时候，断然不能在这时留下什么隐患……

    所以，如果狐狸精骚起来的话，在公子第二境之前，自己就没什么机会跟公子亲热了……

    这下亏大了，清儿气愤不已，刚才自己发什么疯非要去跟这狐狸打架啊……

    越想越气，打定主意一定要在臭狐狸面前抢回场子！顿时想到刚刚的约定只有跟公子欢好那一项，至于其他的，还是没有什么影响的。

    然后，小蛇儿悄悄游走到琉月齐肩膀上，展开身子，翘起尾巴挠了挠琉月齐的脖子。

    琉月齐歪头，瞅着趴在肩上的清儿，道：“别闹，可痒……”

    “公子……亲亲！”清儿说的声音不小，估计是故意说给怀里的白夜倾听的。这语气，跟小白姐之前的那句“小齐抱抱”如出一辙。

    不知道这丫头打的什么算盘，琉月齐无奈道：“你这样子……我亲哪儿啊……”

    “亲哪里都可以哦，清儿全身都可以的……”

    “……”琉月齐血压突了一下，讲真的，清儿要是处于那种半人半蛇的状态，琉月齐可能就忍不住了，但是……光是一条小蛇，琉月齐倒是没什么感觉……

    毕竟，就算是变态，那也是有限度的……

    清儿全身呈青绿色，化成这副小蛇的样子后，全身鳞片都晶莹剔透的，煞是好看。

    琉月齐随便找了一处位置，探头亲了过去，没想到小蛇儿尾巴一抬，琉月齐一嘴恰好亲在了尾巴下面的小凸起上。

    “……”琉月齐一阵无语，同时在心里暗叫不好。

    果然，清儿立马羞涩地叫道：“呀……讨厌！公子非要亲那里……”

    光看一条蛇是看不出羞涩与否的，但是听声音还是能听出来的，再加上清儿有意放大，直接给琉月齐脸都说红了。

    这下好了，连自己都觉得自己是变态……

    不仅如此，怀中原本一直很安静的小狐狸，这会也开始躁动起来，慢慢地扭来扭去，想来小白姐这会也是被气到了。

    正如琉月齐所想，清儿还在洋洋得意，一条毛茸茸的大尾巴突然就闪了过来，卷起来不及躲避的小蛇儿，将她带离了琉月齐的肩头。

    “喂！臭狐狸你干嘛！你放开我！”清儿大怒。

    “嗯……就是看你挺好玩的，想卷起来玩一玩……”白夜倾找不到合适的理由，随口说道。

    琉月齐：“……”

    清儿：“？？？”

    “你信不信我咬你！让你再秃一条尾巴……”

    “你咬啊，看你的舌头先被烧掉还是我的尾巴先秃……我尾巴挺多的，秃了一条小齐也不会嫌弃的……”

    琉月齐突然背起一口锅，什么话也不想说。清儿也不说话了，貌似怎么都是自己吃亏，舌头只有一条，烧了可就没了……

    “小齐~”白夜倾貌似不肯罢休，喊了一声。

    “嗯……啊？”

    “小齐我没吃饭……肚子饿了……”白夜倾可怜兮兮地道。

    这，我这会也没法给你做吃的啊！琉月齐感觉有些头疼。

    “小齐，你帮我揉揉就不饿了……”小狐狸在琉月齐怀里翻了个身，露出软软的肚皮。

    “噗呲……”见到小白姐这副娇憨的样子，琉月齐忍不住差点笑出声来。如果是灵儿的话，琉月齐倒是觉得没什么，但是小白姐这个样子……那萌萌的味道，比起灵儿甚至有过之而无不及。

    【作者题外话】：加更一章，祝大伙节日快乐啊！手动滑稽.

    领一只小白姐回家过节哈！

