    李少杰还真不是装。

    看完演奏，确实大失所望。

    这几人，虽然技术是涨了挺多的。

    可无非也就是大学时期的放大版罢了，本质几乎没有一丝丝的改变。

    “这样吧，即兴曲大家都了解吧。”

    李少杰笑了笑。

    “我就来一段......即兴曲？”

    此言一出，顿时哗然一片！！

    即兴曲。

    篇幅短小，但结构完整，旋律非常的抒情。

    整体的曲式，一般都是由激动热情的段落+深刻抒情组成。

    虽然大多数都是复三或变奏的格式，但其实并不很是拘泥于形式的束缚。

    更多是挥洒自如，将灵感以超强的即兴演奏才能，化作音符。

    只不过，这样的即兴演奏，很容易昙花一现，难以让后人知晓。

    李少杰敢玩这个，不得不说，从格局上，从傲气上，就已经压制了这些所谓的天才！！

    “哦，即兴曲可能简单了点。”

    李少杰微微一笑。

    “既然要给你们展示......炫技与抒情，那么，再来点幻想吧！！”

    “干脆就叫《幻想即兴曲》好了！！”

    “什么？！！”

    “哗！！！”

    这些天才们快坐不住了！！

    看向李少杰的目光仿佛像是看一个自暴自弃的疯子一般！！

    幻想曲，甚至比TM即兴曲还偏门。

    甚至在教科书里都只是寥寥几笔。

    因为.......

    幻想曲，更是一种即兴创作，它的形式甚至和很多音乐形式并不符合，没有什么过于严谨的框架与定义。

    甚至与另一种曲式，随想曲，相互渗透，非常难以分辨。

    简单来说，就是靠演奏者自己的幻想自由创作。

    自由奔放，浪漫主义色彩极浓，潇洒不羁。

    两种极其即兴的曲式结合？！

    开什么玩笑，说是TM即兴，幻想。

    但人家是即兴写的！！

    你直接即兴弹？！

    开什么玩笑！！

    尹智洙的心脏好悬没漏跳一拍。

    似乎依稀看到了当年那个力压所有人，惊才绝艳的天才！！

    只有他敢做别人不敢做的事情！！

    长野俊男还是没什么太大的表情。

    王志海的脸色骤然有些阴郁，但更多的是一种“希望出现意外”的感觉。

    要知道。

    这种即兴演奏，很容易半路卡壳。

    尤其在这么多国家演奏家的注视下，心理压力极大！！

    就连台下吕秋儿一行人的心都紧紧的提了起来。

    尤其是李父。

    虽然常常打孩子，也总不理解孩子的脑回路，但肯定还是相信孩子的。

    但这种情况下，还是紧张的死死抓住自己的腿。

    哪怕不懂音乐，也依稀感觉到了。

    李少杰此时玩的究竟有多大！！！

    李少杰微微一笑，也不愿意多说话。

    双手抚摸了一下键盘，然后微微的闭上眼睛，表情非常的柔和。

    似乎陷入了自己的幻想。

    很快。

    当再次睁眼的时候，左手往下一落！

    “当！！”

    一个八度。

    “当....”

    还是左手的八度。

    很快！

    一连串流水般的音符在左手轻巧的弹奏中宣泄。

    右手甚至高抬，完全没有动，左手的旋律便已经成型！！

    所有人均是瞳孔一缩。

    随着左手旋律的淡化与加速，众人发现，这是左手和弦！！

    右手马上加入！这一顿速度极快的音符略过，让人感受到一种强烈的律动感！！

    很快。

    一种玄妙奇异的旋律绽放。

    这旋律，仿佛令人产生了一种幻觉。

    尹智洙有些惊奇。

    复节奏！！

    即兴出复节奏，可完全不是简单的事情！！

    左手四个音，四拍子，右手三连音，三拍子。

    何为四对三？

    左手一二三四拍子正常。

    右手的一拍，在左手一二中间，二拍，在二三中间，三拍，在三四中间！！！

    即使是练习，都很容易错！！

    上手就来的？！这对自己的节奏感简直无比自信！！

    你可是还在即兴啊！！不怕出错的？！

    来不及惊讶。

    这一段神奇的旋律很快过去。

    重新回归那一段流畅的右手。

    不只是尹智洙。

    周围的演奏家快看傻了。

    这一段，就算不是即兴，也太猛了！！

    这种强弱的乐句处理，复杂织体下清晰明朗的主旋律声部。

    这美妙的旋律，带有强烈浪漫主义情感的喷涌！！

    但李少杰的速度越来越快！！

    终于！

    “当！！”

    一连串流水的音符从高音区滚落，再起高音再滚落！！

    一浪一浪，仿佛是天堂之上掉落的羽毛一般轻盈。

    但偏偏，李少杰本人的演奏气场，却如此的具有存在感。

    仿佛是那天堂之门，是为了李少杰所敞开的一般！！

    一连串半音阶过后，一声低音！！

    高低音音符同时坠落，然后陷入平静。

    左手继续轻柔的跑动，不让即兴中断。

    很快，复三部曲的第二部分，抒情，也便来到。

    梦幻一般的情调缓缓上升。

    李少杰闭着眼睛微笑着，手却分毫不差的落在钢琴上。

    色彩鲜明到台下人仿佛读出来了一种情感。

    一种对未来憧憬，一种希望。

    颗粒鲜明。

    钢琴，仿佛真的是在唱歌。

    此时，王志海瞪大了眼睛。

    他变调了！！

    是的！！

    虽然短时期，难以彻底听出是什么调。

    但他TM绝对在刚刚变调了！！

    你调性上也非要即兴一把吗？！

    但这样的呐喊，没有扰乱李少杰诗歌一般的抒情演奏。

    自然酣畅的倾泻，轻灵缥缈而悠远。

    深情的倾诉，恬静的思绪。

    清丽婉转。

    这一刻，李少杰仿佛更像是一个浪漫的钢琴诗人。

    在清澈如水下，弹奏着迷人的旋律。

    甚至让人有一种.......仿佛徜徉于夜晚，茗醉于月色的感觉。

    令人不敢出声打扰。

    仿佛是对爱人温柔的倾诉。

    那能够包融一切的温暖，浸润了观众们的心神。

    吕秋儿不知不觉中，眼眶有些微微湿润。

    从一开始的热情，再到这一段恍若梦境般的抒情。

    仿佛回到了当初恋爱的日子。

    大学不是异地，胜似异地的恋爱的热情。

    再到从亚洲到欧洲的距离，相见只在梦境。

    互相之间温婉的诉说，共同的进步，那柔情的思念。

    恍然间，便有些痴了。

    很快！！

    抒情结尾，瞬间便迎来了转折！！

    李少杰整个人的气势变了，仿佛从梦境之中醒来一般。

    复三曲式。

    第三段，重复第一段。

    但这一次迸发的热情，要更为强烈！！

    仿佛插上了翅膀，心情在高歌，飞舞，盘旋！！

    心中仿佛燃烧起缤纷绚丽的火焰。

    喷涌而出的热情，激动。

    仿佛是相隔异地的恋人终于重聚前的那般激烈激动！！

    思绪滚烫，心在跳舞！！

    极难的技巧之下，蕴含的是强烈且细腻的情感。

    那种稍微加了一点点，但不明显的急促，仿佛让观众们的内心也无缘无故的急切了起来。

    旋即！又是那天堂滚落的钟声！

    酣畅淋漓！！

    紧接着，在这激动中。

    愈发急促的音符恍若是心跳一般。

    仿佛是温暖的火炉让血与心变得更加滚烫。

    难度的增加，让其中蕴含的情绪再一次放大！！

    吕秋儿感觉自己似乎重回结婚的那天。

    那天，自己的内心也是如此滚烫。

    终究！

    再一次安静下来。

    左手沉稳的低音旋律，像是恋人见面后的温柔。

    似乎......之前设想的种种话语消失不见，只想给彼此一个拥抱一般。

    而那右手不断滚动的高音音符，恍若内心激荡的情绪一般。

    旋即仿佛如同置身于傍晚的云端之上。

    轻轻的。

    缓缓的。

    在七彩阳光下编织出爱的花环，在两个和弦中缓缓结束。

    留给人们的，仿佛只有一种无限的思绪，与一种莫名对美好的向往。

    这种美感，甚至让人难以忘怀。

    台上的演奏家看傻了。

    台下的观众们听入迷了。

    一时之间，居然没有人愿意打破这种氛围。

    就这样安静了很久。

    于是。

    嗯。

    李少杰不愿意了。

    从情绪中出来，本来微微一笑，打算迎接掌声。

    但看似乎人们都在沉醉。

    于是，便不满的噔噔敲了两下琴键。

    这踏马剧烈不和谐的音符响了起来，惊醒了所有人。

    几乎所有人都仿佛是一脸吃了屎一般的表情。

    但开始热烈的鼓掌。

    李少杰这才满意的笑了笑。

    套你们猴子的，做啥美梦的，给爷鼓起来就对了！！！

    “Jay......你......”

    尹智洙表情复杂。

    欲言又止。

    《幻想即兴曲》？

    这特么是《妄想即兴曲》吧......

    无论从抒情，还是从技巧，都无懈可击！！

    美妙的旋律，也能轻易的让人为之动容。

    这水平......

    “所以啊，我说你们这么多年都没进步。”

    李少杰摇了摇头，看向尹智洙。

    “你呀，太沉迷于抒情了，技巧上，完全没怎么进步啊！！”

    “而长野俊男.......唉，他.....”

    李少杰看了一眼长野俊男，摇了摇头。

    旋即，又看了一眼脸色铁青的王志海。

    “切......”

    李少杰的表情明显变得欠揍了许多。

    “尽管我这几年......真的没进步，但你们这也太差劲了吧.......”

    你管这叫没进步？！

    李少杰的话，快让王志海疯了。

    哪怕是温文尔雅的尹智洙，没什么情感波动的长野俊男，听到这些话，都微微皱眉，心里不是个滋味。

    并不是生气于李少杰的话。

    而是在于......他可能说的都是实话。

    付出了艰辛与努力，试图超越天才留给自己的心魔。

    但抬头一看才发现，他还是走在了前面。

    ......【你大爷还是你大爷】。

    没有比这更失落的了。

    回过神后的观众们，鼓着掌。

    而那些之前稍微了解了一点李少杰的人，几乎全都惊呆了。

    是的。

    就算知道曾经的李少杰力压这几名黄金一代的青年顶级演奏家。

    但想象不出来彼此的差距。

    本来以为，这几位演奏家，很可能超越了当时的李少杰。

    但现在一看，甚至有点怀疑人生。

    李少杰承认，自己最近这些年没有进步。

    但为何差距还偏偏如此之大！？

    “你装B！！！”

    王志海蚌埠住了。

    指着李少杰，咬牙切齿的说着。

    轻轻摇了摇头。

    看着曾经撕B了许久的王志海，李少杰突然失去了兴趣。

    “我当时之所以不继续......也是因为发现了我最大的问题所在。”

    尹智洙和长野俊男抬起头。

    “是【生活】，是【人生】。”

    李少杰微微一笑。

    “我的阅历太浅了，所以，后来的我，享受生活，感悟生活。”

    “我们的钢琴曲，是从生活与人生中诞生的，最终，让大众欣赏......也是重新交还给生活与人生，并且......在丰满了其他人生活与人生的同时......”

    “绽放出花朵。”

    一席话，说的尹智洙与长野俊男心神巨震！！

    甚至引起了不少台下音乐家们的思考。

    原来，这才是......当初那个闪耀至极的天才，急流勇退的原因吗？！

    “技巧先行，生活跟续，真正的艺术家，缺一不可。”

    “说出这些，纯当是交流，抒发一下自己的心得。”

    李少杰微微一笑，鞠了个躬。

    全场再一次响起了掌声。

    不少人点着头。

    音乐家也是人，艺术是源自于人的。

    如果，再高雅的艺术，如果脱离了“人”与“生活”，变得孤芳自赏。

    那也没有任何的意义。

    但！

    艺术源于生活，却高于生活。

    如果艺术的形式不去提升，不去进步，那么，便没办法承载更多的人文与情感。

    李少杰说这些人这些年来完全没有进步......

    或许是好意的点醒他们吧！！

    李少杰对尹智洙笑了笑，又看了看长野俊男。

    “希望.....未来的你们，可以......”

    “来到我所在的舞台上！”

    “不然......真的没意思！！”

    哗！！

    台下的观众被这样的话语所震慑，却没法反驳。

    狂！！

    傲！！

    尹智洙失神了。

    那压抑着自己的大山，现在仿佛变得更厚重了。

    这些年来，他一直走在前面，甚至越走越远。

    自己这些人，觉得追赶上，甚至超越他.....或许真的只是在自嗨吧！！

    没想到，小丑竟然是我们自己。

    .....

    李少杰回到座位旁。

    在王志海难看的脸色下，小声的说道。

    “你可真垃圾啊，这么菜，你是怎么做到的？”

    “呸！你个大垃圾，你个小菜鸡，你没有实力，你还在那笑嘻嘻......”

    我尼玛！！

    王志海好悬没一口血喷出来，死死的捏着拳头，怨毒的盯着李少杰。

    脸色却愈发苍白。

    最气的，不是敌人攻击你。

    而是敌人攻击你的东西，都是大实话......

    反驳甚至都困难不少。

    李少杰摇了摇头，失去了对王志海......

    哦，或者说，是失去了对稻垣志海的兴趣。

    ......

    李少杰这一首《幻想即兴曲》给大家带来的震撼，似乎正开始发酵。

    接下来的交流选手，演奏的东西，在很多人听来......有些乏味。

    第一天晚上的交流会，也就在这样的情况下结束了。

    结束之时，离场之际。

    吕秋儿笑呵呵的站在刚刚大放厥词的霓虹人面前。

    在疑惑中，缓缓开口。

    “我们地大物博，人也太多了，不是你们区区仨瓜俩枣都当宝的人能理解的，格局不一样，理解自然不一样。”

    吕秋儿冷笑一声。

    “不是我们留不住所谓的人才.......而是根本没必要留这些所谓的人才！”

    “借用我老公的话来说，那就是......”

    “自私者对自己的【小爱】会成为艺术真正的阻碍，真正的艺术是对于民族，对于家国，乃至于是对世界的【大爱】。”

    瞥了一眼两人。

    “王志海.....你猜他是哪种爱？”

    掷地有声，说完话便转身离开，不看一眼。

