    为防止滋生腐败，到了副掌柜这种手握实权的级别之后，就必须严格执行异地升迁，这是洪氏商会一直以来的铁则，哪怕是会长都无权逾越，韦昭通再怎么找高层活动，也无济于事。

    　　

    　　    这下，着实把韦昭通给郁闷坏了，虽然职位是上升了，但却从此捞不到大把灵玉了，毕竟他那个远房表兄，总不能跑来葳弧海域采购物资吧？

    　　

    　　    早知道这样的话，当初还不如老老实实窝在高临海域，当一个油水丰厚的副掌柜呢。

    　　

    　　    同样的，他那位采购执事的远房表兄，也遇到了麻烦，自从韦昭通调走之后，他在洪氏商会就没有内应了，毕竟分会掌柜不可能像韦昭通那样，一边替他开高价报价单，实际却收取大打折扣的低价。

    　　

    　　    洪氏商会对外做生意，一向是堂堂正正，而且监管严格，从来不会搞这种虚报价格的勾当，也只有韦昭通这种利欲熏心之人，才会铤而走险，偷偷摸摸。

    　　

    　　    不过，洪氏商会这边无法继续赚取差价，但那位采购执事，至少还可以换别家商会，找其他人合作，继续中饱私囊，只是就没他韦昭通什么事儿了。

    　　

    　　    从东洲高临海域，到南洲葳弧海域，韦昭通一下子感受到了巨大的落差，如果他之前没经历过大笔捞好处的日子，倒也就罢了，问题是这种事情是会上瘾的，当一个人习惯了走偏门之后，他就再也不会堂堂正正走路了。

    　　

    　　    只是每月单纯领一笔例俸，哪怕分会掌柜的例俸对于常人来说，已经非常可观，但在习惯了中饱私囊的韦昭通眼里，根本就是杯水车薪。

    　　

    　　    可是，他又不敢明目张胆，在洪氏商会内部账目上面下手，先不说他在这里葳弧海域，建立的根基还远不到可以只手遮天的地步，单是洪影组的严密监管，就让他不敢轻易下手，顶多只能拐弯抹角，私扣一点油水罢了。

    　　

    　　    但这终究没法满足他的贪欲，最终另辟蹊径，利用南洲这些海域的混乱条件，开始玩起了海盗生意。

    　　

    　　    当然，韦昭通不可能自己去做海盗，安全起见也不敢私下蓄养海盗，每次都只是作为一个幕后黑手的角色，暗中联系海盗，自己将货物吃回来，同时向镖局索要巨额赔偿。

    　　

    　　    坑完一家，就坑下一家，这些年来，被韦昭通坑过的镖局和客户可不在少数。

    　　

    　　    不过，因为他行事极其小心隐秘，而且绝大数的镖局，一旦走失了镖，为了保全声誉，都会尽可能大事化小，不声不响的主动给他赔偿私下解决，谁也不会大张旗鼓，主动将这种丑事泄露出去让外人知道。

    　　

    　　    所以一直以来，韦昭通都是高枕无忧，外人根本不知道他干的这些勾当，连怀疑都怀疑不到他身上，唯独这一次，却栽在了齐天镖局身上。

    　　

    　　    韦昭通根本想不到，明明已经得手的镖物，竟然会被林逸给抢回去，更想不到齐文翰对此深信不疑，竟然带着人主动找上门来，弄得满城风雨人尽皆知！

    　　

    　　    这么一来，韦昭通就算这次搪塞过去了，但从此却也不敢再故技重施去坑人了，否则的话，人家脑子转得再慢也总能转过弯来，必然会起疑心。

    　　

    　　    甚至于，以前被他坑过的那些镖局和客户，看到齐天镖局的遭遇之后，说不定也会缓过神来，没准儿还会一起来找他韦昭通算账！

    　　

    　　    不仅断了财路，还给他带来如此之大的隐患，而这一切的罪魁祸首，都是那个叫凌一的家伙，要是这样还能放过他，韦昭通也就不叫韦昭通了。

    　　

    　　    韦昭通和程畦田两人一直等到傍晚，直至晨星学院的人都已入住客栈，这才迫不及待的动身出发，登门求见他那个远房表兄，秦德利。

    　　

    　　    晨星学院高高在上，哪怕韦昭通是洪氏商会的分会掌柜，也只能通报之后，在客栈大门外老老实实的等候，直至秦德利出来。

    　　

    　　    “韦老弟，你来得正好，我正想出去找你呢！”秦德利长得极为魁梧，看起来就是一个粗鲁莽汉的样子，而且举止动作豪爽大气，让人根本想不到，这人其实跟韦昭通一样，是一个彻头彻尾的商人，而且还是黑心商人。

    　　

    　　    “表兄找我？”韦昭通微微一愣。

    　　

    　　    “嗯，有点事，去你那儿吧，方便说话。”秦德利点头道。

    　　

    　　    “好，表兄请。”韦昭通当即让人备车，转回洪氏商会，途中向秦德利介绍道：“表兄，这位是本地毒眼佣兵团的少东家，程畦田程少。”

    　　

    　　    “见过秦前辈。”程畦田不敢怠慢，连忙拱手见礼道。

    　　

    　　    秦德利微微点了点头，却没有说话，他身为晨星学院的采购执事，乃是眼高于顶之辈，别说区区一个程畦田，就是整个毒眼佣兵团在他眼里，也只是没见过世面的土包子而已，根本不会放在眼里。

    　　

    　　    程畦田何曾受过如此冷遇，当即气不打一处来，不过他还没蠢到跟这种人物叫板，毕竟还指望着对方一起对付凌一呢，只得把气憋回肚子里去。

    　　

    　　    三人来至洪氏商会，迈步进入内厅，秦德利不仅屏退下人，就连想要跟进来的程畦田都被打发了出去，这才开口道：“韦老弟，生意来了，这次我们在葳弧城停靠，所有物资都在这边补给，所以你懂的，老规矩。”

    　　

    　　    “好嘞！”韦昭通顿时大喜，自从被调出来，他跟这种“好生意”已经久违了，虽然只有这一次，但也可以从中赚一大笔啊。

    　　

    　　    “记住，手脚做得干净一点儿，我在东洲那边找的合作伙伴不靠谱，上面好像已经有人察觉出了什么，千万别被抓到把柄。”秦德利正色叮嘱道。

    　　

    　　    “表兄，我办事，难道你还不放心么？”韦昭通信誓旦旦的拍着胸脯道。

    　　

    　　    “你办事我当然放心，要不然还来找你干什么？”秦德利笑了，之前韦昭通在高临海域的那五年，也是他捞得最多得时候，彼此合作相当愉快，只可惜事与愿违啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

