    第1250章大肆购买

    草原上的事情，作为一村之长还是很清楚的，只是有些话他不好明说。

    那些人与他们一样是生活在草原上的，绛坨村根本得罪不起，好在那些人不抢他们本地人。

    不然，怕是没这么好相处，他们的日子也不会好过。

    “那敢情好,正好省了我们跑路的时间，也不用在路上受冻。

    村长叔估计下，周围还有多少牛羊，当然我更倾向于牛肉。

    因为我家的人都喜欢吃牛肉，冬天是家里必不可少的一道菜。”

    李小玉说的话也算实情，只是家里人吃的牛肉都是空间里的，品质更好。

    但多的牛肉，可以送到私房菜饱里卖。

    现在很少有专门饲养肉牛的，想吃次牛肉并不容易。

    农村里的牛是干活的好手,屠杀耕牛更是不允许的，只有病死、老死或摔死的牛才会上餐桌。

    就那样的肉，都不一定买得到，可想而知牛肉有多稀少。

    “我知道比较近的四个地方，加起来有近十五万头，其中羊会多一些。

    牦牛差不多有两万头，你看这些都要吗？

    要的话，我马上派人骑马去通知他们，让他们在两天之内赶过来。”

    村长看一眼外面的天气，晴空万里还有难得一见的太阳。

    【李同志运气真好，每次来都是好天气，真不愧是被神灵保护的人。】

    “好，都要了！”

    李小玉很快拍板，上一批卖出的钱全在她空间里，现金是不成问题的。

    至于要怎么运走,那就是她的事了。

    只要送到没人的地方，往空间几个石洞一扔，就万事大吉。

    村长和两个儿子对此也没多问，这些问题不是他们该关心的。

    眼下要关心的是，派人去通知关系好的四个村子。

    有两个村子比较远，光是来回就要两天，得让巴图骑最快的马去。

    村长跟两个儿子嘀咕几句，将事情交待给老大和老二负责，让他们自己去找平时关系最好的兄弟。

    巴图两兄弟对李小玉等人告辞后离开，他们要去找最好的兄弟，让他们也赚点小钱。

    等人一走，李小玉将人参酒也跟村长做了交换，换的马奶酒则被她当着村长的面放进车厢里。

    酒不会马上收起，只是暂时放在车厢里，李小玉也不怕它们被冻成冰。

    得到消息的村子，快速地组织村民们赶着牛羊往绛坨村来，绛坨村的事被村里走亲戚的村民传遍了。

    知情的村子都盼着与他们交易，这比他们送到收购站交易，不知轻松多少倍，得到的钱则是更多。

    更重要的不会打白条，一想到马上就能到手的现金，出行的人都干劲十足，恨不得腿一伸就赶到绛坨村。

    如今好事落到自己村头上,当然是要跑在最前面的。

    越早赶到的村子越早拿到钱，万一留到最后钱不够怎么办，他们总不能再将牛羊赶回去吧！

    如今，四个村能跟绛坨村一样，卖个好价钱谁不积极。

    四个村子一大半的青壮年男子跟着一起出行，随行的牧羊犬跑前跑后地维护队形。

    主人说了这次交易完，回去有大肉腿吃，它们得守好最后一班岗。

    为了有肉吃，不许一只牛羊掉队，那可是会影响它们的伙食的。

    绛坨村的这一大动静，自是被有心人传到了马匪头子耳里，而他早已收到鹰隼送来的信。

    “哈哈哈，大鱼上钓了！

    兄弟们，上好菜好肉，谁都不许沾酒！

    老子今天要出去干票大的，听说是上次的那个娘们来了，大量收购牛羊肉。

    老子不光要钱，还要人。

    抢回来给老子做压寨夫人！”

    马匪头子志得意满，他在草原上横行二十年，还没失手过。

    要对付几个外来人，简直不要太容易，草原上的每一块地盘他都熟得很。

    这次说什么都不能让人离开草原，只要在他的地盘上，他就能将人抓回来。

    一进草原就单独行动的小灵，好不容易找到马匪的老巢。

    从外表上看，这就是一个很普通的村子，谁也不会想到竟然是马匪窝。

    【竟然想抢姐姐做压寨夫人，经过他允许了吗？

    长得丑不说，还一身的臭味儿，都不知道有几年没洗过澡，换过一身衣服了。】

    小灵嫌弃地撇嘴，马匪头子身上的羊皮袄子黑得发亮，一股难闻的混合味儿飘出老远。

    也不知道这家伙是怎么活下来的，一堆的臭男人竟然奇迹般地没被臭死。

    【太不科学了！】

    小灵倒要看看这帮马匪，准备以什么手段来留下姐姐。

    对于李小玉的身手，小灵再清楚不过，仅凭那杀人于无形的精神力，就能将这帮人全部干翻。

    但姐姐说过，不能死太多人，不然会引来当地军方的注意。

    也会给姐姐惹来麻烦，那他就先将这帮马匪的财物，收归己有再说。

    先找补点利息！

    小灵在村子里逛一圈，将村子里值钱的东西都收入他的肚子里。

    财宝最多的地方肯定就是马匪头子的，没想到还是个有钱货。

    看那花样百出的东西，肯定抢了不知多少人。

    有些东西应该是出土的文物，最明显的是有些上面有泥巴。

    而文物主要以蒙国的金银器为主，金灿灿的堆满了一个房间。

    大男人竟会喜欢金灿灿的东西，他是鄙视他呢！

    还是鄙视他！

    小灵断定这是个没文化的马匪，单从他收集的财物就能看出，没一件是称得上有品味的古董。

    只能说以小灵的品味，是看不上这些俗物的，他喜欢的是带灵气的东西。

    世间万物，哪有那么多带灵气的东西。

    即使有，那价格也是要上天的，根本不会落到一个普通人手里。

    小灵收割完财物后继续躲着，看马匪准备怎么留下李小玉一行人。

    五人都是不简单的，还带有热武器，小灵不禁为这帮马匪默哀，这些人绝对的有去无回。

    小灵想到村子里见到的那些女人和孩子们，不知他们最后会怎么选择！

    是继续留在这里呢？

    还是捅马匪一刀？

    不过，小灵最喜欢的还是那些女人捅马匪几刀，再来几个狗血的桥段，爱恨情仇什么的。

    ?  ?新书《空间之全球大洗牌》上架，求首订！谢谢老铁们，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

