    “知道了，以后叫傻叔。”

    秦淮茹没有纠正，在她看来叫傻叔不是还带着长辈称呼吗。

    本人都不介意呢。

    一家子人丝毫没有想到何雨柱经常的接济，没有一点感恩的心。

    叶闲进屋后见到两女都看着他。

    “你们盯着我做什么。”

    金灿烂和冉秋叶坐在一起看起来有点像会审的感觉。

    “刚才秦姐见到你哭啥。”

    叶闲大感冤枉，该死的魅力这东西解释不清楚的，让他怎么说。

    “可能是压力大吧，不关我事。”

    “我去看看肘子炖的怎么样。”

    冉秋叶一句话没说但她是站在金灿烂这边的，两人这两天相处下来都成姐妹了。

    “灿烂，我怎么感觉叶闲好像很怕你板着脸呢。”

    金灿烂见叶闲去厨房她恢复了表情。

    “心虚呗。”

    冉秋叶听得一头雾水。

    “怎么了。”

    金灿烂看冉秋叶的样子就知道这姑娘估计没救了，对叶闲好奇心那么重还不点陷进去。

    “叶闲这个人什么都好就是对感情不懂得拒绝。”

    “我能看出你什么心思，姐劝你一句想想行可别犯傻，跟一个人过一辈子和一个人跟你过一辈子是不一样的。”

    冉秋叶若有所思，毕竟都是成年大姑娘了有文化阅历虽然不多但在金灿烂的点拨下是能够想通的。

    跟直接告诉她答案没差。

    以至于三人吃饭的时候，冉秋叶都心不在焉的，才吃了两碗米饭。

    金灿烂吃了三碗。

    叶闲烀的肘子实在是太好吃了，根本控制不住。

    金灿烂看了眼手腕上的表。

    “到点了。”

    冉秋叶还没有反应过来就听见中院传出哭声。

    “呜哇……”

    望子成龙的秦淮茹又开始打孩子了。

    叶闲忽然觉得这样下去是不对的，老话讲得好棍棒底下出孝子，黄荆条下出好人。

    这些貌似跟提升学习成绩一毛钱关系都没有。

    要不是找个机会跟秦淮茹说说，可以使用擀面棍或者黄荆条。

    棒梗的哭声为安静的四合院增加了一些噪声，正好让没有睡觉的人能找个聊天的话题。

    比如有邻居在家里正谈论——打得好。

    秦淮茹望子成龙，小棒梗专心苦学。

    日常的一天就这么过去了。

    轧钢厂的工人们的气色非常的好，因为今天有肉吃，具体说来是有肉汤吃。

    何雨柱早早就到了食堂，徒弟马华和一众食堂帮工都早早就开始工作了。

    “师傅，今天大菜做什么？”

    “猪肉白菜炖粉条。”

    食堂的人开始忙活起来，洗菜的洗菜，还有人在煮鸡蛋，为了保证中午熟鸡蛋的供应在食堂外面支起了好几口大锅。

    大锅一次水煮五百个鸡蛋。

    食堂外面蒸汽飘飘，热闹的跟过节一样。

    干活的工人们都看到了，没到中午时间全都开始想着煮鸡蛋。

    刘岚大早上端着一大盆的煮鸡蛋来到医务室。

    “叶医生，我来的时候遇到来送鸡蛋的马华，说是让你安排。”

    叶闲看着一大盆煮鸡蛋真不少。

    “何师傅让人送来的？”

    何雨柱可没有这样的权限，他可不想因小失大。

    刘岚见叶闲的脸色脸的严肃起来，马上解释。

    “不是何师傅叫人送的，是厂长嘱咐的能有这么多食材全靠叶医生你才叫人先送来的。”

    叶闲这才放心，他也不认为何雨柱能有这样的表现，要是早通晓人情世故不至于才拿三十三块五的工资。

    别以为何雨柱的工资很多，正常的工人都有三十元，要是技术工种做的优秀的工资会更高。

    凭借何雨柱的手艺工资真的不算多，都是脾气使然。

    “你去将鸡蛋分一分，别忘了记账。”

    “放心吧，这个事情我懂。”

    刘岚可是从食堂出来的，对于记账的事情她明白得很，虽然是工人的福利但额外的部分是需要付钱的。

    叶闲发现他成了医务室负责人后还需要负责管理的事情，像是分发鸡蛋记账这些事情需要需要先交给他处理。

    这样的话还是要增加人手才行。

    刘岚很快就回来了，剩下十个鸡蛋。

    “大家都称赞叶医生有能力呢。”

    刘岚回来就开始反应大家伙的情绪。

    “叶医生你和我每个人两个鸡蛋，剩下六个鸡蛋要送回去吗？”

    “杨厂长说每个人限两个，按照规矩办。”

    “我去把剩下的鸡蛋送回去。”

    “等等，我的两个鸡蛋留给你。”

    刘岚对叶闲是感激的，但是她更懂得人情味。

    “厂里好不容易能有煮鸡蛋，我不能占你的名额。”

    “行了，按我说的办，快去快回今天的课业你要完成的。”

    刘岚发现叶闲是真的照顾她，可惜她要是早遇到的话肯定不会犹豫……

    刘主任中午吃饭的时候看到工人们脸上都是带着笑容的，每个人都领取了两个鸡蛋。

    还有饭盒里的猪肉白菜炖粉条，虽然只能看到肉渣，但是闻着那叫一个香啊。

    杨厂长走路带风，工人们都恭敬的打招呼。

    声望赚得是盆满钵满。

    刘主任真的羡慕。

    他想要上位就必须积累功绩，让工人们都支持他，眼看着杨厂长的位置坐得稳，他就很着急。

    一个萝卜一个坑，他能不着急吗。

    “叶闲啊，叶闲啊，让我怎么对你呢。”

    刘主任是个有心机的，有容人之度但前提是能够让他得到利益，如果利益有冲突就要想办法解决。

    他对叶闲是又爱又恨，爱的是叶闲的才华，医术高超能够治疗他的病症，恨的是有把柄落到对方手上，明面上他肯定是不能与之作对的。

    更狠的是叶闲帮着杨厂长获得声誉，这是他容忍不了的。

    如果他现在是厂长那他一定会想着利用叶闲的能力为他做事，可惜他现在的所在的位置不允许他宽容。

    刘主任为了想出对付叶闲的办法头发都掉了很多。

    “又掉头发了，是不是最近吃药有副作用。”

    刘主任下午找到叶闲，让其帮忙看看。

    叶闲为刘主任号脉结束。

    “你的身体有点虚，虚不受补道理你懂吧，以后服药药量减半不会影响你的身体。”

    “当然药量减少药效自然会减少，治疗恢复时间会延长一些。”

