    “去年雪玲你是助理吧，其实你真想参加校园精灵联赛，今年也一样可以以助理的身份参加的。”叶双微笑着说道，然后用一种老父亲般的慈祥双眼拍了拍刘雪玲的肩膀：

    “不用勉强自己哦。”

    陈宇也是赞同叶双般的点了点头：“嗯。”

    刘雪玲：“……”

    刘雪玲撅着小嘴转过身，幽幽的说道：“反正就是嫌我菜咯，我知道啦。”

    这个时候，白语幽恰好走进教室，刘雪玲便眼泪汪汪的跑了过去，脑袋埋在了她的胸口前：“呜呜呜语幽，他们欺负我。”

    看着扑到自己怀里的刘雪玲，白语幽微微歪着脑袋，然后用询问似的目光看向远处挠着头的叶双，似乎在问怎么一回事。

    “简单的来说，就是雪玲想要参加精灵联赛，我们让她不要勉强自己而言。”叶双说道。

    “并不是欺负。”陈宇也推了推眼镜淡淡的说道。

    “我知道我没有你们强，但、但是……”刘雪玲吸着鼻涕，一副仿佛被人遗弃在路灯下的小猫咪般的可怜模样：“我也想为我们学校尽一份力呀，毕竟在学校三年了，我什么事情都没做。”

    “我、我也想在高中生活留下值得回忆的东西啊！”刘雪玲大声说道。

    “雪玲……”

    “雪玲……”

    叶双和陈宇纷纷用讶异的目光看着刘雪玲，他们居然没有想到，一向懒惰咸鱼甚至脑袋有点迷糊的刘雪玲，居然有为学校争光的想法。

    这……

    “雪玲对不起，是我的心胸太狭隘了。”叶双叹了一口气，伸出手拍了拍刘雪玲的脑袋。

    “我也为我刚刚的无礼道歉。”班长也是微微低下头说道。

    “就是这样，为刚刚那些失礼的行为道歉就好了！”刘雪玲哼哼的说道：“反正阿叶你们这么强，我就当一下田忌赛马里面的弱马嘛，主将再强，也需要炮灰的牺牲……。”

    “您所说的是。”叶双和陈宇点头。

    刘雪玲看到叶双和陈宇的态度，有点飘飘然了起来：“嘿嘿嘿，只要拿到好成绩，我就有钱抽新卡了……”

    下一秒，后背忽然传来凉意，刘雪玲宛如反应过来般猛的闭上嘴巴，然后机械性的转过头，发现叶双和陈宇目光炯炯的看着自己：

    “你说有钱抽卡……是怎么一回事？”叶双问道。

    “诶，那个……”刘雪玲小脸发抖的后退一步，然后飘忽着眼神摆了摆小手讪笑道：“就是赢了之后，好好犒劳一下自己呀……”

    “真的？”叶双露出一副怀疑的眼神，他总感觉哪里不对劲。

    “省级联赛和市级联赛一样，只要拿到好成绩，会得到校方的奖励，其中包括一大笔的奖金。”陈宇的眼镜片反光一闪，然后抬起下巴用一种看虫子的眼神看着刘雪玲：“雪玲，你是想要那笔奖金充游戏吧。”

    刘雪玲：OVO！

    “想要当个混子躺着拿钱，亏我们刚刚还这么信任你。”

    刘雪玲：OVO！！

    “撒谎精！”

    刘雪玲：QWQ！！！

    “恶心！”

    刘雪玲：QWQ！！！！

    “我错啦！”刘雪玲呜呜呜呜的说道：“我、我当助理就好了嘛，呜呜你们说的好过分……”

    叶双和陈宇皆是一副鄙夷的样子看着刘雪玲：“不用了，你就待在家打游戏吧。”

    “诶！”

    白语幽抚摸着再次出现在自己怀里趴着嘤嘤嘤的刘雪玲，另一边，叶双和陈宇则是在商讨着究竟剩下两个名额选择哪几个人。

    一班的强者云集，但尽管如此，想要挑选到合适的人选还是有一点难度。

    “要不然，陈琳如何？”叶双看着班上的花名册，忽然对陈宇问道，他说的那个，自然是陈宇的姐姐。

    “太弱了，不需要。”陈宇推了推眼镜，毫不客气的说道。

    “你说谁弱！”陈琳不知道什么时候出现在陈宇身后，一个拳头毫不客气的砸在了陈宇的脑袋上：

    “我好歹也是陈家的人，哪有你说的那么弱。”

    “不服气的话，可以对战一场。”陈宇推了推眼镜看着自己的姐姐，拿出一颗精灵球淡淡的说道。

    “再怎么说我现在也没有能够打得过你暴蝾螈的精灵啊。”陈琳无语道，这不是必输局嘛。

    “那不就是弱。”

    一句话噎的陈琳只瞪眼，叶双在一旁和事佬般的笑道：“好啦好啦，两位不要吵架。”

    “如果你们想要人选的话，叶双你的双胞胎妹妹不是很强吗？”陈琳问道。

    “额……”叶双看着陈琳：“可是她们跟我爸去一趟外地了。”

    二三番薯的实力的确很强，不过现在人都不在这，而且这两个家伙平时古灵精怪的，叶双还真不知道她们在想些什么。

    “她们今天回来了呀，我刚刚还在洗手间看到她们了。”陈琳一副奇怪的表情看着叶双：

    “你妹妹回来你难道不知道的吗？”

    “她们回来了？”叶双一愣，随后解释道：“我们是外面租房子住的，她们也是，我们不住在一起。”

    “原来是这样，看来你跟你妹妹的关系并不好啊。”陈琳仿佛想到了什么，然后笑着说道。

    叶双倒是摇了摇头，其实他们的关系已经没有之前那么紧张了，更何况二三番薯已经乖巧了很多，没有像以前那么肆无忌惮了。

    “谁说我们和哥哥关系不好的。”宛如两道声音重合的娇笑声响起，随后，叶双发现自己的两只手臂被抱住了，他转头一看，对上两张精致宛如一模一样的俏脸：

    “你们……是今天回来的吗？”

    出现的两人，自然是叶雪叶灵。

    “对呀，我们是听到了哥哥的呼唤才急急忙忙赶回来的。”叶灵狡黠的眼睛闪烁着，然后把叶双的手臂抱紧了几分。

    “那是，跟老爸在外面无聊死了。”叶雪也是说道。

    下一秒，两个人踮起脚尖，然后叶双的两只耳朵里轻轻吹起，并用细微的声音柔声道：

    “想我们了吗，哥哥~”

    “想吧。”叶双感觉耳朵痒痒的，然后开口说道：“放开我的手臂。”

    “不嘛。”二三番薯叽叽喳喳的，然后还不忘看一眼远处的白语幽：“哟吼。”

    白语幽很从容的点了点头，然后拿出笔记本——

    [(｀?ω?′)欢迎回来，妹妹。]