    秦风又解决了两个人，这才向着后面望去。

    原来，之前陪着秦龙飞放蛇的那些家伙，此刻都冲了过来。

    他们有人握着手枪，有的人拿着弩箭，有人拿着重机枪……

    外围墙头上的那些枪手，几乎瞬间被压制，被枪扫射下了枪。

    最重要的是，秦龙飞手下侍卫队的人也倒戈了。

    那一袭白衣在冲破云层的月光下，显得无比地晃眼。

    他们都翻身上了墙头，横刀出鞘，屠杀着那群杀手。

    “老大，出来啊。”

    就在这时候，就听到外面传来了喊声。

    秦风也不敢犹豫，连忙冲了出去，然后直奔向了大门。

    可是，大门的齿轮已经被破坏了，根本无法出去。

    就在秦风准备翻身上墙的时候，外面突然传来了一声巨响。

    然后，他就感觉地面一震，眼前的大门抖动了一下，然后晃晃悠悠的倒了下来。

    大门轰然倒塌，溅起了无数的灰尘。

    大门口站着一个人，手里还抱着不少的炸药。

    “老大，兄弟们都来了，二娃子说老大必须走正门，我来迎接你了。”

    说话这家伙看样子最多十七八岁，体型像是小号的秦龙飞。

    “狗子，好样的。”秦龙飞竖起了大拇指。

    就在这时。

    “咻！”

    一颗子弹穿过，门口的人眉心出现了一个血印。

    他怀里的炸药也掉落在了地上，可脸上依旧保持着刚刚的笑容。

    “狗子！”

    秦龙飞声嘶力竭地大喊一声，挣扎着要下来。

    可秦风却明白，那是那些杀手反应了过来。

    毕竟，枪跟刀对战，只需要反应过来，那些侍卫是根本不可能赢的。

    秦风没有理会，飞快的向着外面跑去。

    “你放我下来。”秦龙飞怒吼道。

    秦风没有理会他，就是对准了八王山顶峰一路狂奔，只要到了秦家人居住的范围内，护卫队的成员出现，他们就安全了。

    见秦风不理会自己，秦龙飞赤红着双眼，紧紧咬着自己的嘴唇。

    那些平时以他为首的那群家伙们，此刻正在被一枪一枪的点杀。

    杀手反应过来之后，就是疯狂的反扑。

    之前他们是被搞了一个偷袭，再加上护卫队的人反叛，这才会出现了短暂的压制。

    现在，他们已经掌握了所有的局面。

    侍卫队的二十多人，此刻全部倒在了血泊中，至于来救人的那些小家伙们，此刻也一个接一个地倒下。

    等到最后一颗手雷扔出，大门瞬间被炸塌了。

    爆炸的火光下，秦龙飞清晰的看到了二娃子的模样。

    他嘴里吐出鲜血，脸上却带着笑容，看向秦龙飞这边。

    慢慢的，他伸出了手，做了一个奇怪的手势。

    这个手势秦龙飞发明的，是他这个小团体的象征。

    秦龙飞还记得，自己当时设计这个手势的时候，就是要说带着他们一直嚣张下去，成为没人敢惹的存在。

    现在，当他看到这个手势，心中只有恨、心疼和后悔。

    秦龙飞嚎啕大哭起来，声音无比地大，让秦风都有些动容。

    这个二世祖哭了！

    如果是之前，秦风肯定会打趣几句，可是现在他却没有那么做。

    因为，他明白那些人是活不了的。

    杀手之所以被称之为杀手，就是因为他们的手段狠辣，且有很强的应变能力。

    这么长时间了，如果那些杀手还没有冲出来，那就不配叫杀手了。

    生离死别的事情，秦风见了太多太多，之前的那个战场上每天几乎都有生离死别在上演。

    在死亡面前，根本不相信眼泪。

    也正因为明白这一点，他理解秦龙飞的心情，更清楚自己不能停下脚步。

    狂奔了十多分钟，秦风还是能感觉到背后有人在跟着。

    他不断的变换位置想要甩掉，可对方就那么跟着。

    奇怪的是，那些人却并没有开枪。

    奔跑到了前方，秦风总算是见到了护卫队的人赶过来。

    他刚准备打招呼，却见对方二话不说掏出了枪。

    见状，秦风赶忙对着旁边的一棵树躲了过去。

    “哒哒哒……”

    无数的子弹瞬间横扫过来。

    就在他想要冲出去的那一刻，背后的人也随之出现了。

    这群人大概是另一批杀手，唯一值得庆幸的是，他们手中并没有枪。

    这一棵百年老树，几乎挡住了所有的火力。

    可是，秦风却明白，只需要几分钟，这棵树就将会被彻底的摧毁。

    看着四周，距离最近的房屋，还有五十米。

    这五十米内，没有一点点的遮掩。

    可他已经没有选择，深吸了几口气，残余的灵气也被调动了出来。

    “是生是死，就看着一遭了。”秦风沉声说道。

    很快，那棵百年老树在枪火的交织下，根本坚持不住了，开始晃晃悠悠的向着后面倒了下来。

    也就是这一刻，秦风抬腿对着百年老树的树干踹了过去。

    “轰！”

    巨大的力道之下，百年老树的树干直接冲向了护卫队的方向。

    趁着这个机会，秦风手中的横刀也甩了出去。

    然后，他什么都不顾，而是飞快的向着远处的房屋冲了过去。

    危险会激发人的潜能，秦风身上即使背着秦龙飞，速度却也没有慢下来，反而比起平常还要快上几分。

    子弹几乎贴着他的身体呼啸而过，可被秦风几个诡异的走位就躲开了。

    他太清楚枪手在想什么了，所以，奔跑的时候并不是直线，而是没有规则的曲线，时不时地改变一下方向以及速度。

    终于，秦风抵达了那间屋子。

    秦龙飞倒是中了一枪，不过却只是擦伤了一些皮。

    秦风顾不得修整什么，翻身上了围墙，然后开始顺着围墙开始逃脱。

    这下，那些护卫队的人就再也没有办法锁定秦风。

    几分钟后，秦风抵达了秦家人居住的地方。

    这里依旧无比地安静，可是大门却打开着，里面躺着很多的尸体。

    等到秦风抵达的时候，里面已经站满了护卫队的人。

    看到秦风之后，所有的枪口都调转了过来对着他。

    “秦璐。”

    秦风看着她的出现，就瞬间明白为何护卫队的人会反水了。

    虽然，秦无名在护卫队中很有威望，可是管理护卫队的人还有秦璐。

    “你也要杀我？”秦风盯着秦璐道。

    “我不想杀你，而是有人要杀你，我只是在执行家主命令罢了。”秦璐平静的说着。

    “执行命令？你是说秦家家主，还是赵无极？”秦风反问道。

    “家主就是家主。”秦璐一字一顿道。

    “那你动手吧，我也累了！”

    秦风从怀里掏出一根皱巴巴的香烟，点燃抽了起来。

