    “小贼，我要杀了你！”

    陈方双眼中血丝浮现，怒吼一声，内气轰然炸开，双手泛着淡淡青光，横冲直撞而来。

    双爪如刀，三寸刀芒闪烁, 大树被蛮横地撞碎切开，枝叶木屑乱飞，山林中出现一条人宽的中空通道。

    陈方瞬息间就跨越数十米距离，状若疯狂的朝着杨林扑来。

    这是拼命了？

    至于吗？

    杨林神情沉凝，内气狂涌入双脚，脚下速度再快几分。

    炼脏武者可以内气外放，附着在兵器上，也可以附着在拳脚上。

    但内气外放消耗极快，只能作为压箱底的绝招。

    炼脏武者一旦内气外放，就代表着要拼命了。

    不过预想中的飞刀没有出现，杨林虽惊不乱，全力朝着山林深处狂掠而去。

    眼角余光瞥过陈方，速度虽快，但双手切开身前障碍物终究还是耽误了一些时间，一时间追不上来。

    要不……吊着他，等他内气耗尽？

    不，如果我全力爆发血力，说不定能杀死他！

    突然，一个念头从脑海中蹦出来，杨林吓了一跳。

    晃晃头将这个可怕的念头抛出脑海，杨林埋头狂奔。

    突然身前一空，眼前豁然开朗，却是穿过了这边山林，踏上了官道。

    官道沿着山势蜿蜒，深山有妖魔，杨林只能沿着山林边缘疾行。

    一不小心, 就跑出了山林。

    一脚踏上官道，杨林豁然变色，他想到了一件可怕的事情。

    山林中他有自信，哪怕炼脏武者也休想留下他，事实也是如此。

    但一旦来到平地上，直线速度他肯定比不过炼脏武者的全力爆发。

    背后气劲凌厉，杨林连忙折身，斜插官道横掠而去。

    吟！

    同时，铁布衫发动，全身皮肤化为漆黑，阵阵低沉的龙吟声响起。

    “小贼，给我死！”

    陈方一脚踏上官道，踩在坚实的地面上，眼前一览无余，当即狞笑一声，脸上流露出一丝快意。

    嘭！

    脚下一蹬，大地微晃，尘土飞扬而起，然后被一股狂风携裹，朝着前方狂飙而去。

    脊背发凉，死亡的阴影笼罩心头, 越来越浓，仿佛天之将塌，避无可避。

    逃不掉！

    不能逃了！

    啊！

    杨林怒吼一声，前冲的身形突然直坠落地，腰身用力一拧，转过来正面面对陈方。

    同时脚下用力一蹬一错，脚踏实地，全身内气狂涌，疯狂的涌入右拳。

    铁线拳+6！

    一拳之下，杨林毫无保留，三十五万二千斤的巨力宣泄而出。

    轰！

    空气直接被打爆，一拳似穿越了空间，直接来到陈方面前。

    陈方正全力狂冲而来，迎头就撞上了这一拳。

    啊！

    心中警兆狂跳，陈方怒吼一声，全身内气疯狂涌向双手，化爪为掌一合，掌前青光浓郁，暴涨到尺许厚，仿佛顶着一面青色盾牌，朝着杨林拍来。

    内气外放，进可化刃而攻，退可化盾而守。

    嘭！

    杨林全力一拳轰在青光上，发出一声轰然巨响。

    “小贼……”陈方狞笑一声，就欲转守为攻，突然瞳孔猛缩。

    轰！

    只见掌前的尺许青光剧烈闪烁起来，然后被层层突破，转眼间就只剩下薄薄一层。

    谷揰

    一只铁铸般的拳头顶着青光当胸轰来，还未及身，拳风就压得他双掌刺痛，胸口发闷。

    啊！

    极致的危机笼罩心间，陈方再也没有丝毫保留，暴喝一声，双眼瞬间变得一片通红。

    嘭！

    心脏骤然收缩一下，陈方脸色狰狞扭曲中，三寸青光破体而出，附着在双手上，青光大盛。

    暴气！

    炼脏武者便可以爆发五脏之气，爆发出远超自身的力量。

    但五脏尚未淬炼完成，一旦暴气，就是两败俱伤的结局，杀敌一千，自损八百。

    杨林一拳碾破青光，终于和陈方的双掌轰在一起。

    轰！

    一声惊天巨响，青光轰然溃散，陈方口喷鲜血，倒飞而起。

    杨林也拳势用尽，被汹涌的气浪冲击得连连倒退，在地面上犁出一条长达十数米的痕迹。

    一击之下，竟然平分秋色！

    陈方远远落地，再喷出一口鲜血，眼神恢复清明，腰身一拧，朝着杨林疾冲而来。

    暴气之后，此时陈方心脏传来一阵阵的绞痛，已是受了严重的内伤，没有一两年的功夫休想调理过来。

    而暴气的加持还未结束，他要趁着这段时间，将那可恶的小贼碎尸万段，才能解心头之恨。

    况且，他也看出，那小贼在发出那让他都惊骇的一击之后，此时已经内气空虚，到了强弩之末。

    呼！

    陈方身若狂风，卷起漫天尘土，直冲杨林而去。

    ……

    此时，杨林体内内气已经近乎消耗一空，铁线拳+6带给身体的负荷太大，全身酸软无比，右手无力的垂下，看似已经失去战斗之力。

    可是——

    噗！

    全身内气被瞬间抽干的那一刻，中丹田上封锁的气网一晃破碎，妖魔意志脱困而出。

    唳！

    鬼蝠浮现在脑海中，尖嘶一声，俯冲而下。

    嘭！

    雏鹰浮现，与鬼蝠轰然对撞在一起，竟然倒退开来，身形隐隐有溃散的迹象。

    一撞之下，鬼蝠占据上风，被收束在中丹田的妖魔意志顿时脱困而出，融入血液中血力衍生，流遍全身。

    啊！

    杨林双眼中血丝密布，仰天嘶吼一声，无数黑毛透体而出，耳朵变尖，下巴变尖，四肢蜷曲化爪……背部高高隆起，一双肉翅刺破皮肤，伸展开来。

    转眼间，杨林就从原地消失，取而代之的是一只人立而起的巨大鬼蝠，散发着血腥暴虐的浓郁煞气。

    呼！

    狂风凭空而起，鬼蝠猛地睁开了双眼，一片猩红，双爪横斩而下。

    “妖魔？！”

    陈方脸色一变。

    虽然这只突然出现在眼前的鬼蝠只是玄级初期妖魔，但就这么凭空出现在身前，着实吓了他一跳。

    但他转瞬就收敛心神，玄级妖魔而已，打死就是！

    双手一翻成爪，朝着鬼蝠斩下的双爪迎去。

    鹰爪功！

    嘭！

    四爪交击，陈方便感受到一股无法抵抗的巨力传来，双爪撕裂，双臂骨骼寸寸碎裂。

    一双鹰勾巨爪当头落下。

    “鬼蝠的力量怎么可能这么大？！”

    陈方惊骇欲绝中，看到鬼蝠身上挂着的破烂布条，脑海中灵光一闪，想到一个他曾看过的秘闻，脱口而出：

    “人魔？！不是妖魔，你是人魔！！”

