    没有风，任狂却短发飞扬。

    他身上的煞气冲云霄。

    无尽的恨意，席卷心灵。

    凤凰，缔造了这么多的悲剧，他，真正该死一万遍。

    对凤凰的话，任狂将信将疑。

    但关于圣王和九大灵婴，他却不得不信。

    因为，他确实是化解灵婴封印的唯一选择。

    朱雀、艾薇儿、田心、田雨欣、宋雅、苏洛，无不是如此。

    还有三人是谁？

    任狂皱眉。

    必须在25岁前找到她们，否则，就来不及了。

    任狂看着江水，心潮起伏。

    凤凰，一手缔造了自己和九大灵婴的悲剧。

    这个邪恶疯狂的家伙，其冷血无情，令人难以置信。

    而明年，他还要举办献祭仪式。

    这一次，他忽悠不到孩子，却打算硬抢。

    真不知道到时候又有多少家庭因此支离破碎。

    任狂深吸一口气，心中暗暗下定决心。

    无论如何，都要除掉这个大魔头。

    收拾心情，他离开河岸。

    今天，是两姐妹成亲的日子。

    要是不能把她们救出来，他会后悔一辈子。

    郑家是航城名门望族。

    大少郑万娶妻，自然要大肆操办。

    市里几个五星级大酒店，都被他们包下。

    而婚礼，则在最著名的航城大酒店举办。

    周围三条街都张灯结彩，宛如过节。

    商户们，也都纷纷打出打折庆祝的字样。

    各大自媒体，电视台等，都派出记者采访参与。

    其盛况空前，堪比过春节。

    郑家更是豪爽，在附近三条街开设流水席。

    全市人民，都可以免费来吃。

    而郑万一次娶两美，也成为一段假话，让大家津津乐道。

    “有钱就是好啊！如此绝色，得一个此生无憾，郑万居然能左拥右抱，真令人羡慕。”

    “呵呵，好女费汉，那郑万身体本来就不行，要不了多久，这两美女肯定红杏出墙来。”

    “嘘，你不要命了，连郑公子的玩笑都敢开，掌嘴。”

    ……

    众人嘻嘻哈哈，对郑万那是羡慕嫉妒恨。

    任狂不紧不慢的走向航城酒店。

    婚礼会在中午十二点举办。

    到时候，会全程直播。

    任狂伸手在耳根上按了一下。

    顿时，纳米面具开始作用。

    覆盖脸颊，开始改变模样和气质。

    顷刻间，一个三十来岁的邪性中年人出现。

    周围的人，都是下意识避开，似乎生怕冒犯到他。

    卡梅伦大师的得意之作，确实神乎其神。

    任狂在加州用过一次后，便没有再用。

    这种场合下，他伪装面目，非常有必要。

    因为，凤凰的出现，让一切变得不可控。

    谁也不知道航城还有多少高手隐藏。

    而且自己现在还代表着武道协会。

    好不容易建立起来的正面形象，可不能让自己给毁了。

    郑家的安保非常严格。

    甚至，他们已经做好了迎接任狂的准备。

    在好几处岗哨前，任狂都看到了自己的照片。

    不过，现在的他，和原本的形象天差地远。

    谁也不可能将二者联想到一起。

    不过，任狂犯难了。

    航城大酒店前，守卫森严。

    每个进去的人，都得验证身份。

    面部识别系统很先进，照一下便能知道信息。

    但他现在顶着面具，压根就没有这中年人的信息。

    任狂想了想，拿出了神州集团的至尊黑卡。

    这玩意应该足以代表自己高贵的身份了吧。

    打定主意，任狂也随着宾客走向岗哨。

    滴！

    他走过识别门槛，正要递出黑卡，却是愣住。

    一侧的屏幕上，竟然显示出一系列信息。

    “欢迎凤无形大人，里面请。”

    守卫脸色大变，连忙鞠躬，声音之中还有些颤抖。

    似乎对于发现任狂的身份非常震惊。

    任狂张张嘴，想说什么，却什么也没说出来。

    这个中年人面具，居然真的有身份信息。

    看郑家众人敬畏的目光，似乎来头还不小。

    任狂有些忐忑的走了进去。

    身后，几名郑家弟子，都是暗暗擦拭了一下冷汗。

    “太可怕了，今天虽然见了很多邪道大佬，但没想到能见到十年前威震大江南北的幽冥魔尊。”

    “天啊！魔尊太可怕了，看我一眼，我魂都差点没了。”

    另一人也是心有余悸。

    任狂目瞪口呆。

    要制作如此精良的面具，据说必须采集原体的细胞样品等。

    这卡梅伦大师可是外国佬，他是怎么弄来龙国魔头的脸的？

    难不成，卡梅伦抓住了幽冥魔尊凤无形？

    这也太扯淡了吧！

    凤无形这个名字，任狂也曾听过。

    传说中，此人亦正亦邪，非常神秘。

    他不像狂先生一样斩尽杀绝，但却绝对是最难缠，最令人头疼的魔头。

    惹到狂先生，大不了一个死字。

    可是惹到幽冥魔尊，那就是无尽的折磨了。

    此人最喜欢从心理上折磨对手，让对手崩溃，生不如死。

    没想到，自己居然顶着他的面具。

    这家伙，凶名昭著，但凡知道他名号的人，都是受到了极大惊吓，连忙远离。

    任狂大摇大摆走向酒店。

    一路上，倒也看到许多打扮得很土的高手。

    这让他暗暗疑惑。

    郑家办个婚宴，怎么连隐居的高手都出来了？

    这些高手的实力可不低，最低都是钢筋修为。

    完全可以在世俗开宗立派了。

    正在疑惑间。

    突然，一个惊喜的声音响起。

    “凤无形？你真是凤无形凤兄？”

    任狂回头一看，一个身穿西装，打扮得像个绅士的中年人，正激动的走过来。

    任狂对他，却没有半点印象。

    看到任狂疑惑的目光，中年人激动的道：“是我啊！郑双啊！”

    “十年前，我们曾在湘西探险，那次你救了我一命，我一直铭记在心呢。”

    郑双很开心的道。

    任狂摇摇头：“不记得了。”

    郑双道：“凤兄你贵人事忙，不记得我这种小角色很正常。”

    “这么多年，我一直感念凤兄救命之恩，这次我侄儿大婚，凤兄能参加，真是蓬荜生辉。”

    任狂一怔。

    这郑双，居然还是郑万的叔叔。

    这就好办了。

    “呵呵，原来是郑双兄，都怪我一时糊涂，没想起来，还请勿怪。”

    郑双激动的道：“凤兄客气了，快，里边请。”

    任狂敷衍的跟着郑双。

    从郑双口中，任狂知道这个凤无形平时就沉默寡言，甚至不理睬人。

    这倒是给他带来了方便。

    郑双喋喋不休，任狂则是偶尔嗯一声附和，倒也没有露出马脚。

    只不过，任狂腰间的画筒，倒是让郑双有些吃惊。

    “凤兄什么时候换了兵器？”

    他好奇的问道。

    任狂冷冷道：“没什么，这玩意打人特别疼罢了”

    郑双不敢多问。

    他知道，凤无形这幽冥魔尊的外号可不是白来的。

    但凡招惹过他的敌人，都已经不存于世。

    打人很疼，所以换兵器。

    这很凤无形。

    郑双是真正的纨绔子弟。

    家族放养，任由他胡来。

    所以，他的私生活非常混乱。

    一直想在老爷子面前证明自己，可惜实力有限，无法获得关注。

    这让他很想不通。

    明明侄儿也是纨绔子弟，老爷子就很喜欢。

    而自己，无论做什么，都无法获得老爷子的认可。

    这次，或许是一次机会。

    郑双很热情，直接带着任狂进了内厅。

    外面的，只是一些本地家族的宾客。

    里面，只有宗亲和重要的宾客才能入内。

    而郑双领任狂到的，是核心圈才能进入的贵宾厅。

    能进入这里的宾客，不是一家之主，就是族内核心弟子，身份非比寻常。

    郑双开心道：“凤兄，你不远千里而来，真是太感谢了。”

    “你一定也是看到了我们郑家的招募令，才来的吧？”

    “这一次招募令，非比寻常，要选出三名适合家族的客卿长老，这可是千载难逢的好机会。”

    任狂嘴角抽了抽。

    原来，郑家广发英雄帖，召集天下好友共庆贺，是为了招募客卿长老。

    难怪外面那么多隐世高手。

    通过郑双介绍，任狂算是明白了整个事件。

    郑家之所以这么做，便是为了明年四月的昆仑雪域探险活动。

    昆仑雪域和北极冰川，同为全球资源最丰富的两大探险点。

    北极冰川之下，尚且能发现超级解毒丹，上古神器等宝物。

    昆仑雪域也一样。

    无尽雪山之中，似乎隐藏着另外一个世界。

    各种宝物，丹药，秘笈等，应有尽有。

    但，这种资源却被超级家族控制。

    常人根本进不去。

    而郑家这次更是放出话来，他们有渠道能让客卿长老进入试炼名单。

    这对于那些隐居世外，却无法突破的高人来说，绝对是个千载难逢的好机会。

    听郑双神秘兮兮的说完，任狂心中顿时一动。

    这个秘密，他以前听都没有听过。

    超级家族太霸道，掌控着资源，甚至不让普通人知道。

    而入口，也被他们严格保密。

    要想偷摸进去，基本没有可能。

    郑双为了在任狂面前卖弄，说起相关秘辛，那是口沫横飞。

    北极冰川、昆仑雪域、火焰沙漠，再加上归墟深渊，并称为地球四大秘境。

    这四地之中，只有北极冰川，任狂比较耳熟。

    其余的，他还是第一次听说，不由兴趣大增。

    见任狂感兴趣，这郑双也是格外卖力，将自己知道的一切都告诉了任狂。

    据说，这些秘境进入都有限制。

    尤其是昆仑雪域，十年才会开放一次。

    但对境界和年纪却是有严格要求。

    50岁以下，凝魂二段以上。

    按照世俗武者的修炼进度，一般能在五十岁左右达到凝魂二段的，无疑都是绝世天才。

    超级天赋加上各种资源堆积。

    普通人倾家荡产，也未必能够达到。

    任狂算是明白为何郑双这么热情了。

    因为，自己顶着的这张脸的真正主人凤无形，正好附和条件。

    不过四十多岁，但却达到凝魂二段修为。

    此刻出现在郑家，肯定是为了名额而来。

    他这是想将功劳揽在自己身上。

    对家族宣称，是自己招来了强力臂助。

    任狂洞悉了郑双的心思后，心中顿时活动开来。

    家族联盟的老家伙们，非常守旧顽固。

    这些好东西根本就不让外人插手。

    如果自己能以凤无形的身份混进去，不仅可以打入敌人内部，说不定还能解开秘境之秘。

    而在旁敲侧击之下，他已经确定。

    这个郑双和凤无形，其实并没有什么交集。

    当年，郑双不过是个纨绔子弟出去游玩。

    凑巧被凤无形随手救了一命。

    两人之间的对话，不超过十句。

    现在，在任狂有意无意下，两人的关系正在升温。

    “凤兄，只要你同意我当你的引荐人，我保证，一定为你争取秘境名额。”

    郑双双眼放光。

