    李二眸光闪烁，心中想道：

    “……收拾了世家、宗族、二代、权臣，外戚等势力，朝堂必然陷入空虚，这个时候，就是趁机推上一些没有背景的人。

    ……比如，薛仁贵这种潜力无穷的将才！”

    “一些比如来济等名义上豪门大族，实则却是根本没有什么势力的人，如此一来，也就逐渐边缘化了世家的影响力。”

    想到这些，李二眼底精光爆闪，心中暗道：

    “……以上还不是雉奴最让人朕为之心悸的，他真正让朕感到心悸的是，竟然使得“世家”与“寒门”出现了明显的对立趋势！”

    “至于武媚，看似与雉奴同为所谓的二圣……

    ……但朝堂众臣，能将其放在眼里者不足一掌之数，她只能掌握李治想让他掌握的权力，却没有实权！”

    “雉奴，朕小瞧了你了……”

    此时，李二心里是欣慰的，端起案几上的茶杯就要饮上一杯，突然，画面中的情况急转直下，李治可竟然驾崩了！

    而后，就是武媚彻底掌权！

    ……然后？然后光幕上所呈现的一幕幕，可以说血腥残忍到了空前，武媚掌权后可以说是对李唐皇室赶尽杀绝。

    突如其来的翻转，快的让李二夫妇几乎来不及反应。

    突然，画面一转：

    李治的时代已经过去……

    紧跟着，是大唐的第四位皇帝，唐中宗李显……

    ……在位时间总共五年半！

    之后，唐睿宗李旦，大唐的第五位皇帝，总共在位八年，实际掌权不到两年，期间全部由武媚垂帘听政。

    ……时至载初末，天授元年，侍御史傅游艺率关中百姓九百人上表朝廷，请武媚即武媚称帝。

    百官、宗室、外戚、四夷酋长，乃至僧尼、道士，纷纷劝进。

    睿宗李旦迫于形势，上表请求母后称帝，并求赐武姓！

    ……同年，武媚称帝，尊号圣神皇帝，改国号为周，史称武周。李旦被降为皇嗣，复名李轮，赐姓武氏，迁居东宫。

    至此，李唐江山断层！

    轰——

    看到这里，李二双眼暴睁，死死盯着光幕上，那空前绝后的一代女帝，胸膛不断起伏，双眼中杀意流淌。

    大殿之上，弥漫着一股彻骨的杀意。

    “二哥！”

    察觉到李二的不对劲，长孙皇后连忙起身抱着李二，急声道：

    “……冷静，二哥先看下去，这些只是诸天大唐的历史，与我大唐主世界已经无关，你不是说过，主世界已跳出历史桎梏。

    不再受历史影响，千万不可因此而影响了你的判断！”

    长孙皇后语速飞快道。

    半晌后，李二长长松了一口气，而后开口，道：“观音婢，松开朕吧，朕只是一时不能接受而已。

    朕还不至于被愤怒冲昏头脑，而失去理智！”

    轻轻拍了拍长孙皇后的背，李二说道。

    见李二冷静了下来后，长孙皇后也松开了手，然后跟李二继续坐下来观看起了诸天大唐的历史走向。

    只是长孙皇后很明显的察觉到，自从看到大唐断层，武周建立以后，李二就的表情就再也没有变化，沉着如水。

    一个时辰后……

    光幕上的所有画面定格。

    ……冰冷不含任何感情的声音跟着响起。

    天祐五年二月二十一日，朱温派人赶到曹州毒死李柷。

    ……其死后谥号为哀皇帝，至此，大唐王朝就此破灭！

    光幕消失，位面观测境轰然破碎。

    “……二哥，你打算如何？”

    李二没有说话，半晌后闭上了双眼，靠坐在龙椅上，轻轻拍了拍长孙皇后的手背，道：“……观音婢，你身体不好，先回去歇着吧。

    朕稍后还要去一趟神土，参加其他皇帝的宴局。

    晚上就不陪你用膳了。”

    “嗯。”

    看着似乎有无尽疲倦的李二，长孙皇后张了张嘴，随后却是什么都没有说出口，轻轻点头后转身离去。

    大殿上，李二一个人坐在龙椅上不发一言。

    许久之后，他双眼再次睁开，深邃的眸子里看不出息怒，心中一动，身影消失在了大唐主世界。

    再次出现的时候，已经到了神土，宋明镇。

    ……

    华山客栈。

    李二到来时，赵老大一行人已经等候多时了。

    “……唐皇，请！”

    赵老大笑道。

    “……宋皇，请。”李二收拾起心情，跟着赵老大一起上了三层的顶级包厢内。

    “平之！”

    老岳见赵老大等人跟李二走上了三层后，对一旁的林平之使了一个眼色，林平之会意，上前，道：“师父！”

    “去告诉一菲小姐一声，唐皇已经跟宋皇接触。”

    老岳沉声道。

    “是！”

    林平之点点头，转身离去。

    宋明镇——

    一座高大百米的铁塔耸立在宋明镇的中心地段，塔身筒体漆黑如墨，上面有一个个明亮无比窗口，看起来科技感十足。

    诸天广播电视塔。

    随着不断发展，如今宋明镇已经建造完成。

    小镇内所有能用到电力驱动的科技产物，都在经过苏辰的允许下，有神土提供神力支撑。

    可以说在神土，基本上一切与科技有关的产物，都会用到神力的驱动。

    在宋明镇建立完善以后，一菲等人就已经开始部署日后在神土的立足之本，公寓一众小伙伴虽然进了神土，却根本没有什么能拿得出手的技能。

    在内部会议举行后，公寓众人决定开一家遍及诸天万界的电视台。

    试问在现代社会，信息传播靠什么？

    网络！

    原本众人是打算合力打造一个遍及诸天万界的互联网。

    从而以此来作为在神土的立身之本，可经过多方考虑后，还是决定放弃将诸天互联网作为私有的决定。

    诸天互联网可以建造，但他们不能掌控。

    这只能由神主掌控。

    只有如此，日后随着诸天互联网覆盖的世界越多，才不会引起其利益上的纠纷和其他世界的忌惮。

    毕竟，他们身上已经打上了大明的标签。

    以后诸天神国，彼此之前肯定是竞争关系，如果诸天互联网这种几乎是每个世界都需要使用的东西，被他们掌控。

    那只会给带来无穷的麻烦与忌惮。

    最后，众人只能退而求其次，在请求苏辰同意他们的想法后，依附诸天互联网，做曾小贤的老本行。

    广播电台！

    不过这家广播电台，却是神土官方认证。

    说白了，就是有苏辰的许可。

    以后行走万界，对各个世界，各个朝代进行实地考擦、采访等一切诸天事宜，都由他们来做。

    相比于日后可能会出现的同行，权利大的没边！

