    

    第42章娘家人

    根本不知道逍遥宗再次脑洞大开的古玄尘祭出飞行灵器，避开闹市，寻着丛林，快速的向着万古州的方向奔行而去。

    飞行灵器自动行驶的过程中，他也在运转着功诀吸收四周的灵气。

    寻常的天人阶武者，最难的是对天道法则的感悟，往往灵气早已达到突破的条件，对天道法则的感悟还远远不足！

    古玄尘则只需要灵气，一路没有半点打扰，且越靠近万古州，灵气也越发的浓郁，修炼起来，效果极佳。

    突然感应到突破契机的古玄尘连忙将飞行灵器降至下方密林，石壁的一个山洞处。

    在飞行灵器上修炼还行，但突破需要全身心的投入，受不得半点打扰，自然不能在飞行灵器上进行。

    一头扎进山洞，古玄尘立刻拿出数十块灵石，挥手之间，已经在洞口布下一个迷阵。

    看着深不见底的山洞，古玄尘担心里边是否存着什么灵兽一类，又在洞中布下一个阵法，置身其中，这才开始修炼起来。

    功诀一经运转，丹田立刻沸腾起来，灵力与天道法则交织在一起，不断演化着更深层次的力量。

    时间悄然消逝着，突然一个满头白发的老者带着一个少女，从山洞中走了出来。

    “爷爷，有人……”

    虽然古玄尘的位置被一团白雾所笼罩，但少女还是看得出这是有人在布下了阵法。

    “嘘……”老者示意少女噤声后小声说道，“应该是有修炼者临时有所感悟才布下阵法修炼，我们不要打扰到人家！”

    少女嘟了嘟嘴说道，“可是他连洞口也布下阵法，我们怎么出去？”

    老者看一眼洞口阵法，微微一笑道，“四阶幻阵，不具有攻击性，正好像其中幻境磨砺一下你的心境！”

    “好的！”

    少女紧跟而上，爷爷可是南荒为数不多的五阶阵法师，这样学习的机会可不多。

    刚跟着爷爷迈入阵中，两人便仿佛置身汪洋中的一叶孤舟，四周狂风四溢，巨浪滔天，似乎随时都可能把他们掀翻。

    “幻阵，以困惑人心为主，若是沉入幻境，也会难以自拔而损伤心神，但只要坚定本心，必能发现其中破绽走出去！”

    老者一边说，一边目光如炬的凝视着四周。

    只是无论他如果运转阵道奥义，却发现这幻境浑然天成，不仅没有半点破绽，反而自己的心神在不知不觉中开始迷失。

    “爷爷……”

    过了一会，少女有些虚弱地说道，“我们出阵吧，我有点承受不住了！”

    咳……老者干咳声中老爷一红！

    刚才已经迷失幻境中的他，若非孙女这一叫，自己都指不定什么时候能清醒过来。

    但担心孙女知道真相后，因为惊慌而心神失守，老者还是强撑着说道，“这个阵法的幻境不错，这样磨砺心境的机会不多，你再多锻炼一下！”

    只是一个时辰过去，额头不断冒汗的老者早已经把舌尖咬得出血，但仍然没有找到阵法的破绽。

    心神耗尽的少女颤抖地说道，“爷爷，我……坚持……不住了！”

    老者虽然着急无比，但还是安慰着孙女，“好……好……马上……”

    就在他话音刚落下之际，幻境突然消失，眼前则是阳光透射而来的山洞，还有刚刚突破到洞天境中期的古玄尘。

    古玄尘刚完成突破，便感应到有人闯进自己的幻阵，随即将阵法撤去。

    在阵法中吃尽苦头的少女眼神不善的瞪着古玄尘问道，“刚才是你布的阵？”

    “彤儿，不得无礼！”

    老者喝斥一声连忙抱拳道，“老夫龙青云管教无方，让公子见笑了！”

    幻阵的玄奥远远超乎龙青云的想象，能布下这等阵法，眼前少年纵然阵道不及自己，只怕也相差不多！

    能调教出这等后辈，也足以说明少年背景深厚。

    古玄尘微微一笑，“其实是我不知你们早在山洞，布下阵法打扰你们了！”

    龙青云问道，“公子阵法精妙，不知师承何派！”

    “我？”古玄尘想了一下说道，“逍遥宗！”

    古玄尘接着说道，“我还另有要事，就不打扰两位了！”

    萍水相逢，龙青云也不便多留，一番客套后，古玄尘便向着万古州的方向奔去。

    看着古玄尘离去的背影，龙青云不由自语道，“逍遥宗，怎么我不记得南荒有这样的势力？”

    龙彤儿突然眼前一亮，“怎么没有？当年四姑去的紫炎国上属宗门，不就是逍遥宗吗？”

    “不可能……”龙青云连连摇头，“紫炎国哪等荒芜之际，怎么可能培养出这样的阵法天才？”

    龙彤儿却不服输地说道，“再怎么阵法天才，在爷爷面前也只是一个后辈，他的幻阵，爷爷还不是说破就破！”

    龙青云摇头道，“你错了，他的幻阵，我根本破不开……”

    之前只是怕影响到龙彤儿的心神，如今安全下来，龙青云也没有在孙女面前隐瞒的必要！

    “爷爷，你的意思是……”

    深知爷爷阵道造诣的龙彤儿眼中闪过大惊之色。

    龙青云说道，“先回去吧，刚才在幻阵中，我有所感悟，也许我借着这个契机，有望闭关冲击六阶阵法师！”

    什么？在人家的幻阵中呆一会，爷爷居然感悟到突破的契机？望着古玄尘消失的方向，龙彤儿陷入沉思。

    古玄尘并不知道，刚才遇到的便是母亲的娘家人。

    虽然推演出父亲的活动区域，但受境界的限制，古玄尘仍然无法确定父亲的位置，进入万古州，他便运转起卜天星诀，观察着一个个路人！

    只要这两年与父亲有过接触，星眼之下便能看出父亲的气息！

    游荡半天后，突然两个少女从身边走过时，古玄尘眼前一亮！

    她们身上有父亲的气息，虽然极淡，但也说明至少在一年内，她们有过接触！

    看着二人走进一家酒楼，古玄尘也跟着走了进去！

    不过古玄尘并没有贸然上前，而是点了一些酒菜在邻桌坐了下来。

    原本想通过超常的感知力，听听二人的交谈，先对她们有所了解的古玄尘，却发现人家根本不说话！

    而且连菜也不吃，就一杯一杯的喝着酒！

    半个时辰过去，二女突然端着酒杯走到了古玄尘这桌，“公子，你一人独饮不觉无趣吗？不如我们一起如何？”

