    　

    　　　　　柳擎宇虽然穿着一身休闲装，带着墨镜，但人长得高大挺拔，气质不凡，虽然高个农民挺高的，但和柳擎宇站在一起，依然比柳擎宇要低上两三厘米，再加上柳擎宇开着哈弗H6，又递上了中华烟，一看就很懂事，所以，高个农民和其他农民看柳擎宇的目光都十分顺眼。

    　　高个农民狠狠的吸了一口烟，呼出之后这才缓缓说道：“我说小兄弟啊，你要是今年想做马铃薯这个生意，我奉劝你一句，还是不要考虑了，否则的话会赔死你的。”

    　　“赔钱？不会吧？不是说咱们玉堂县是马铃薯示范县吗？有这么多土豆收购，怎么会赔钱呢？”柳擎宇故意装出一副十分不解的样子问道。

    　　高个农民叹息一声说道：“如果是放在往年马铃薯价格高的时候你来收购，肯定能赚钱，但是今年的话，恐怕就危险了，去年的时候，我们种的马铃薯根本就卖不出去，很多人直接干脆烂在地里不管了，今年，我估计很多人都会选择不再种植了。”

    　　柳擎宇用手一指周边那些地膜说道：“不会吧？我看你们这周边这么多地膜，难道种的不是马铃薯吗？”

    　　高个农民闻言先是一愣，随即哈哈大笑道：“马铃薯？开什么玩笑！如果这样的地都种上马铃薯的话，我们这些农民都得喝西北风去了。”

    　　柳擎宇闻言也愣住，脸上充满错愕的说道：“怎么？难道这些土地上种的不是马铃薯吗？”

    　　高个农民立刻嘿嘿笑着说道：“当然不是，这些地大部分都是空置的。”

    　　“空置的？为什么啊？”

    　　“当然是因为去年行情太差了，我们农民都赔惨了，县政府就知道让我们种地，说是种了马铃薯给补偿！结果呢，马铃薯我们是种了，补偿呢，也给了，但是每亩地100块钱的补偿款还不够化肥钱呢。种的越多，赔的越多。所以啊，我们今年大部分都不打算种了。”

    　　“既然不种了，为什么这些地上都覆盖上了薄膜呢？不是只有在种地的时候才会覆膜呢吗？”此时此刻，柳擎宇心已经隐隐有了几分猜测，然而，他心中依然不敢置信。

    　　高个农民闻言脸上露出了一丝不屑之色说道：“覆膜？这样的事情很新鲜吗？”说道这里，他左右看了看，确认没有什么比较陌生的人之后，这才稍微压低了声音说道：“我跟你说啊，你别看这么一大片地上全都覆上了薄膜，其实啊，这些薄膜都是我们村干部为了应付上面的检查，雇佣我们这些农民在没有翻耕甚至已经翻耕的空地上直接覆膜，但实际上，地里并没有种上马铃薯。”

    　　这时，旁边一位衣服上还带着泥点的农民带着几分怨气说道：“哼，还不是那些当官的为了搞政绩工程和面子工程，给自己的脸上贴金才这么做的。如果这些当官的要数能够把这次应付检查覆膜的钱用来对我们这些农民进行补贴的话，我们的日子也就不会这样难过了。”

    　　“你还说补贴呢？简直是痴心妄想，钱不钱的其实也无所谓，如果这些当官的能够像人家隔壁城市的领导那样，在马铃薯滞销的时候积极帮忙联系出路，帮助我们把马铃薯卖出去，哪怕是价钱低点也无所谓，至少我们不会让马铃薯全都烂在地里啊。

    　　我们都组团去县里找领导要求帮忙了，但是县领导怎么说啊，人家说今年全省行情都不好，马铃薯大量丰收，国内市场饱和，国际市场价钱比我们国内的还低，出口无望，让我们自己想办法处理。

    　　哎，我现在终于明白为什么古人总是说兴百姓苦，亡百姓苦了。不管啥时候，最苦最累的还是我们这些农民啊！啥时候能够遇到一位真正能够为我们老百姓着想的父母官啊。”

    　　随后，其他几个农民也开始你一言我一语的诉说起来，虽然每个人的表达方式，但是，他们的意思都差不多，去年玉堂县马铃薯大丰收，但是最终却让很多农民赔惨了，马铃薯销售不出去，当地政府根本就没有想办法去解决农民的问题，这让农民今年种植马铃薯的积极性受到大幅度挫败。对玉堂县县政府的信任降到了低点。而老百姓们虽然受到了雇佣去覆膜赚到了一些钱，但实际上，他们心中对于当地政府搞得这种形象工程、政绩工程、面子工程十分不满。

    　　这时，其中一个农民突然说道：“其实啊，这次空地覆膜事件并不是咱们村主任让搞得，他是我表亲，他也挺冤枉的，我听他说啊，这次的事情是县里搞出来的，说是要应付市里来的一个新上任姓柳领导前来调研，还说这个姓柳的领导脾气比较暴躁，为人比较苛刻，所以必须要小心应付，不能出现一点的马脚。

    　　照我说啊，如果要不是这个姓柳的领导非得要下来调个狗屁的研，他们也未必会搞这种面子工程。反正啊，这些当官的就知道折腾我们老百姓。”

    　　听到这个农民这么一说，柳擎宇表情稍微凝滞了一下，这一瞬间，他似乎感悟到了什么，抓到了什么，但一时之间却又说不清楚，但是，这个农民所说的这番话他却深深的烙印在了脑海中。

    　　同时，一个念头也在柳擎宇的脑海中缓缓升腾而起：“当官者，绝对不能为了炫耀自己的政绩或者面子，就动不动的去搞调研，那样只会劳民伤财。但是呢，调研有些时候却又是非常重要的，所以，如何组织好调研形式，如何才能保住调研真真正正的取得实际效果，确实当官者必须要慎重考虑的事情，否则就会像这位农民所说的那样，调研的最终结果是折腾了当地官员，折腾了老百姓，弄得怨声载道。

    　　乘车离开的时候，柳擎宇直接把自己剩下的那盒中华烟全都送给了这几个农民，临走的时候，柳擎宇笑着说道：“老乡，你们放心吧，今年，和去年不会一样的。”

    　　说完，柳擎宇潇洒的转身离去，背后，那些农民看着柳擎宇的背影脸上露出了几丝疑惑，从柳擎宇最后这句话中，高个农民似乎感觉到，这个年轻的老板其实并不像是老板，反而更像是一个当官的。

    　　只是一个当官的又怎么会和他们这些农民称兄道弟的？又怎么会主动给他们递烟点烟？

    　　再次上车之后，柳擎宇直接开车一路向着玉堂县县城而去。

    　　另外一边，市委副记郑磊等人已经乘坐大巴车来到了玉堂县县委大院内，在县委会议室内，玉堂县县委记陶志明和县长姜国海向郑磊等一行人汇报了一下近两年玉堂县在农业领域取得的一系列成就，尤其是重点介绍了玉堂县身为天都市马铃薯高产创建示范点，在马铃薯种植领域所取得的突出成绩，尤其是在马铃薯种植面积，年产量等一系列数字上更是做足了功夫，在两位县委领导的嘴里，玉堂县俨然就是天都市种植面积最大的县，甚至在整个天都省都是种植面积最大的县，还信誓旦旦的表示，最近这几年，县里很多农民通过种植马铃薯发家致富了。

    　　一开始的时候，郑磊一直默默的听着。

    　　等到他们都汇报完之后，郑磊这才不疾不徐的问道：“陶志明、姜国海二位同志，你们谁能够告诉我，今年去年你们玉堂县种植面积与今年相比，有什么样的变化？农民种植马铃薯的积极性高不高？如果高，为什么？如果不高，又为了什么？”

    　　陶志明听到这个问题，眼珠转了转，目光看向了姜国海。

    　　姜国海只能苦笑，他知道，这是一个十分棘手的问题，如果他说实话，那么之前一系列的吹嘘就白费了，如果他不说实话，那么他们在领导面前就无法表扬自己，无法彰显自己的工作成绩。

    　　对于他们二人而言，他们深谙官场混世之道，其中最关键一点就是要脸皮厚，只要在领导面前有能够说话和露脸的机会，就一定要抓紧一切机会为自己的政绩进行吹嘘，在他们理解，领导难得的和你接触那么一两次，他最不想听到的是你向他诉苦，最想要听到的是你到底做出了什么样的政绩，因为对领导来说，你做出了政绩，就是领导做出了政绩，领导脸上有光。

    　　相反的，你如果总是说你们有这样那样的问题，向领导要这要那的，那么领导就会觉得你这个干部总是给他出难题，如此一来，领导对你的印象就不会好，如果有了可以提拔人才的机会之时，那么领导肯定会选择那种会做事、做人的人来进行提拔，而不是去选择那些总是给他制造麻烦的干部去提拔。

    　　当然了，脸皮厚也是一门技术活，你即便是要在领导面前吹嘘，也必须要把握好一个度，必须要弄明白领导心里真正想的是什么，必须要把握领导的心理，要做到有的放矢，不能胡乱吹嘘，否则的话，领导也会认为你这个人比较浮躁，也不愿意提拔你。

    　　此刻，面对着市委副记郑磊的这个问题，姜国海真是有些头疼了，自己到底应该怎么去答呢？

    　

