    待到雷卫的身影完全消失不见之后，小星的虚拟影响重新浮现了出来。

    见此情景，周叡也没有耽搁什么，他直接就让小星带着自己和小秦羽等人朝二楼的书房走了过去。

    进入书房当中，遍布整整三面书架，茫茫多的纸质书籍，立刻映入了周叡的眼帘之内。

    这雷卫也是特立独行，他并不是同寻常修士一般使用玉简保存功法，而是用纸张将这些功法记录成了书籍。

    这些书籍中有一些天文地理书籍，也有记载着修炼功法的书籍，而最上面一本书籍便是《星辰变》。

    周叡信手一拈，将《星辰变》摄到手中，走马观花一般地翻阅了起来。

    翻开第一页，一篇序言映入了周叡的眼眸当中。

    “金丹元婴，定是修炼正途？

    所谓追求天道，何为天道？

    观宇宙衍变，我创此功法，也算是修真的一道途。

    此功法分为六大境界，先论第一篇——星云篇。”

    周叡翻开第二页，讲述的内容便是星云篇的修炼方法。

    “一般修炼者渡劫成功后，无边丹田中，先天真气成液态，必须要凝结在一起成水球一般，然后炼化成金丹。

    可是一定要如此，一定要聚么？

    我的《星辰变》第一道便是散，将先天真气重新变成气态，散开。

    不但散遍丹田，甚至于要散到体外。

    以丹田为心，为身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，共同衍变天道自然……”

    “这雷卫到是惊才绝艳。”

    周叡有些惋惜地摇了摇头。

    随即，只见他并指一点，直接将《星辰变》功法，以更为通俗浅显的方式，传授给了小秦羽知晓。

    “小羽，今后你便修行此门功法吧！”

    周叡揉了揉秦羽的小脑袋，微笑着说道。

    “嗯嗯，弟子知道了。”

    小秦羽连连点头，满脸的欢喜神色。

    “好了，让小星带你去修行室吧！”

    微微颔首，周叡再次笑着说道。

    “小主人，请您随小星来。”

    秦羽已经得传雷卫的星辰变，他自然也就成为了这个虚拟形象的主人。

    “麻烦你了。”

    小秦羽很是有礼貌地客气道。

    不过就在秦羽准备转身离去的时候，他踌躇了片刻，而后深深朝着周叡躬身一拜。

    只听秦羽的话音略带一些祈求的说道：“师尊，弟子斗胆，这篇功法弟子能否传授给家中亲人？！”

    此时此刻，秦羽脸上的神色亦是十分地忐忑。

    秦羽自己得到了无上修行秘法，他自然是希望自己的父王和兄长们也能够修行，只是不知道师尊是否会应允了。

    对此，周叡却是淡然一笑，他颇有些无所谓地出声说道。“为师既然已经将这些功法传授与你，那么无论你自己做出如何的决定，为师都不会去限制干涉。”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，他沉吟了一番以后继续说道：“不过这些功法唯有你自己最为契合，你的父兄皆尽是走的正统修行道路。

    如果重新转修星辰变功法的话，恐怕并不一定会有什么太大的成就。

    这里还有雷卫收集的其他修仙功法，你拿去给你的家人吧。”

    说话间，周叡抬手指了指旁边的书架。

    “弟子多谢师尊！”

    注意到那满满一书架的书册，秦羽的眼眸中立刻浮现出了一丝激动，他连忙感谢道。

    与此同时，站在一旁的连言，他的面容之上亦是泛起了一抹极为明显的潮红颜色。

    这可是修仙功法啊，对于他们这些武者来说，乃是可望却又遥不可及的存在。

    哪怕连言现在已经被周叡提升到了金丹期的境界，但是他所修行的功法却依然是之前的内功心法。

    连言也并非是没有接触过真正的修仙者，就拿风玉子来说，他作为镇东王府的客卿上仙，自然是修行有真正的修仙功法。

    但是碍于师门规矩的限制，风玉子根本就不敢将自身所修行的功法外传。

    而且以风玉子自身门派的势力来说，他们门中所传承的修仙功法也肯定高明不到哪里去。

    可是雷卫所收集的那些功法就不同了，对方能够被自家三公子这位神秘的师尊称赞，必然有其独到之处。

    他所收集的修仙功法，肯定要比风玉子所修行的更加高深玄奥。

    依照连言和镇东王府之间的密切关系，这数十本功法里面肯定会有他的一份，他自然是激动到了无以复加的地步。

    果不其然，当秦羽逐一翻阅了书架上面那些书籍以后，当即就按照功法的名字，为连言挑选出了一本适合他的修行功法。

    将功法递到连言的身前，秦羽笑着出声说道：“连爷爷，这本功法您拿去修行吧！”

    “老朽叩谢前辈，叩谢三公子……”

    连言双手颤抖地接过了那本功法以后，他直接噗通一声跪倒在了地面之上，重重地朝着周叡和秦羽口气了头来。

    有道是法不可轻传，对于连言这等普通的武者来说，能够得到真正的修仙功法，而且还是修行界当中极为高深玄奥的功法，可是天大的机缘福运了。

    “连爷爷，您言重了。

    小羽从小就是您看着长大的，小羽有什么好东西自然是不会忘记您的。”

    秦羽连忙亲自将连言搀扶了起来，神色有些焦急地说道。

    看着眼前这一幅孺慕之情极为浓郁的景象，周叡亦是微不可察地点了点头。

    秦羽虽然年幼，不过他的优点却是不少。

    例如坚韧的意志，强大的悟性，逆天的气运等等。

    不过周叡最为注重的地方，却是秦羽极为重感情这一点。

    其实如果认真地计较起来的话，连言不过就是镇东王府的一介家仆罢了。

    寻常人就算如同秦羽这般得到了数十本功法，也只是会将其充当为自己家族的传承底蕴，很少传给自家仆人修行的。

    但秦羽却是毫不犹豫地就将一本功法送给了连言，可见他乃是一个极为重视感情的人。

    也正是因为如此，秦羽方才值得周叡尽心尽力地去培养教导。

    否则的话，即便秦羽的天资再过出众，未来成就再怎么强大，周叡也不可能直接将他收为弟子。

    要知道，秦羽可是周叡的首位弟子啊！

