    大批魔头一路追杀，直入罡风层中，漫卷的魔焰在罡风层中肆虐，完全无视了罡风的可怕，对着王庭军肆意杀戮，一个又一个王庭仙兵倒在群魔追杀下。这些仙军先前还自信满满，这刻却全部成了丧家之犬。

    就在群魔杀得痛快时，四周罡风云涌，一如先前的魔杀龙舞阵一般，开始变化，凝聚，有所不同的是，这次凝聚的不再是黑龙，却是一柄柄仙家法器，什么刀枪剑戟斧钺钩叉一应皆有。这些法器虽然是罡风凝聚，却每件都对应出法宝独特的威能，这刻一出现就是铺天盖地的神光汹涌而来，仔细看的话到是与唐劫的万物阴阳炉功用有几分相似，只是威能更强，气势更足。偏偏落在唐劫的眼中，却是不屑一顾的冷笑。

    那一干魔头看到，却是纷纷惊恐起来。他们先前已经吃过一次魔气转化的大亏，知道人族修士最擅长阵法，利用一切天时地利。这罡风火焰威能比魔气更加强大，一旦被其利用，只会更强，所以纷纷释放护体法罩以自保。

    就见那一道道宝物光华汹涌而至，落在一名魔头身上，那魔头庞大的魔躯就如冰雪遇到烈阳，飞消融。这魔头出痛苦已极的呼声，不断鼓足力量自保，一道道魔气汹涌而出，却只是拖延了时间，反倒更增加了痛苦。魔躯在万宝光华下沸腾燃烧，不断焚灭又新生，然后继续焚灭，在极短时间内那魔头就已生灭十余次，最终连神魂都无法凝聚，彻底灰飞烟灭。

    这一幕落在群魔焰中越惊恐，纷纷退避，就见那宝物光华如匹练般扫来，已又射向另几个魔头，光芒所到处，群魔辟易，哀嚎连连。

    “竟然真有伏击？”王遥又惊又怒，也为自己“不听父命”而懊悔不已，擎起大手再度抓去，勉强凝聚道力想将属下救出，却现这里的空间不知何时变得稳固无比，自己的空间之道竟不得破之。

    “空间封印？”王遥恨恨道，这种情况下，只有先退了。

    他正要呼唤撤退，唐劫的声音却于此时传来：“不要退。”

    什么？

    唐劫已道：“宝儿你听我说，罡风火焰虽然强大，却正因此极难布置阵法。因为绝大多数材料进入罡风区中，都会被罡风毁灭。这也是为什么天下顶级阵法中，可以有魔杀龙舞阵，却不会有罡杀龙舞阵的原因。照理说罡风比魔气强大得多，它所形成的阵法威力只应该更强才对。就是因为，修士对罡风的利用，还是非常有限的。”

    “可他们现在不是做到了吗？”王遥回答。

    “用的是别的方法。”唐劫道。

    王遥心中一震：“你是说这不是阵法？”

    唐劫嘿然：“我或许有破不了的阵法，却绝对不至于连对方使用的是仙法还是阵法都认不出来。”

    这就是身为顶级阵道大家的自信了。

    这刻唐劫已道：“这不是阵法，而是由人施展的，所以此法不可持久。另外这次伏击本应当是针对你进行的，证据就是魔杀龙舞阵最怕的就是你的空间之道，而三大金仙使用过杀戮之雨后逃离，也只有你有资格追杀。所以玉成子暗布伏兵对付你，能杀了你最好，杀不了你也可以阻止你破坏魔杀龙舞阵。只是你未上当，所以伏击未派上作用，那些暗地里伏击你的人，就被调到了这里来，负责援救西圣母他们。这也是为什么这里的伏击还会带有空间封印的原因……那毕竟本来就是用来对付你的。”

    “这和现在有什么关系？”王遥急问。此时他的手下还在被那罡风宝光杀戮，唐劫却在这里不紧不慢地位他分析，他心急如焚，又不好过于催促，只能不断出手打散宝光，却效果有限。

    “当然有关系。虽然同样是伏击，但是目标改变了，有许多东西就变得不再适用。”唐劫依旧不紧不慢的说话，似乎不把话从头道尾说清楚他就不会说话一般，实际上他不过想再拖点时间，让魔族多死几个，所以一副开解口气道：“所以我敢说，这罡气化形的手段虽强，但本就不是阵法之功，又强行阻止众多魔族，绝对撑不了长久，只要你们撑过这一段时间，对手怕是自己就先撑不住了。”

    听到唐劫的建议，王遥也不由呆了呆：“可如若不是这样，我魔族损伤必定惨重。”

    “什么时候起，鸿蒙魔尊开始担心属下伤亡了？”唐劫笑道：“再者说，你现在的损伤就不惨重吗？我以为身为领的你，除了要考虑避免伤亡外，还要考虑如何让伤亡变得更有价值些，更要考虑如何获得胜利。何况你我说话的这番功夫，你没有现，对方这宝光的威能已开始有所减弱吗？”

    王遥仔细一看，果然如此。

    虽然只是不起眼的削弱，却是真真切切的生了。如果没有唐劫的提醒，王遥或许不会在意，但这刻意识到这点，王遥自然已明白缘故，大叫道：“所有魔族不得后退，继续追杀，他们这手段撑不了多久了。天妖狼，释放苍空血雾，顶住宝光，嗜鬼魔，攻击空间封锁，黑獠，施天海牙，务必不得使王庭军逃离……”

    王遥到底是一方大佬，在得了唐劫提醒后，在刹那间下了无数命令。而随着王遥一声声令下，一个个魔族大能已纷纷出手，原先的混乱形势受到遏制。不止如此，就连那刚刚还强横无比的宝光攻袭都变得进一步衰弱下来——这宝光攻击与空间封印是一体的，对空间封印的攻击同样影响到了宝光威能，直接导致了宝光威能衰弱。

    只是片刻间，形势再转，刚刚还被打得焦头烂额的群魔再度挽回局势，反倒是罡风焰层的天空中，现出了三个身影。

    赫然又是三位大罗金仙！

    当年跟随玉成子进入百世轮回的，有不少是真仙境大能。他们本来一生都难有机会冲上更高层次，却因为玉成子的偷天换日大仙术而得以突破桎梏。在经历了万年轮回后，重生归来的他们，也纷纷成就了新的境界，成为强大的大罗金仙。

    这也是玉成子敢于叫板鸿蒙的最大底气所在，如今他的手上，可不是只有王庭四圣四个金仙，那四个人只是放在外面欺骗无知者的。

    此刻的三名大罗金仙，分别是鸿鹄子，眉上仙和仙羽上人。论实力他们虽然比不上唐劫玉成子王遥这类顶级大罗，却也各有手段，尤擅联手。只可惜这联手威能注重的是爆而非持久，擅长对付的也是个人而非群体目标，因此用来对付王遥不错，被转换了用来阻敌就有种种不适之处，结果被唐劫一眼看穿虚实，更是被王遥强行打到现形。

    这一现形，三人立知不好。他们虽是大罗金仙，但一来没有和巨灵界本源完成沟通，二来要以三人之力阻挡整个魔族的进击亦极度费力，象先前鸿宇天神等三人施展过无量杀雨后就急急回返。这三人也是一样，当宝光攻击与空间封印被破时，就意味着他们的实力已陷入低谷。

    再没有比这更合适的时机了。

    “杀了他们！”王遥已咆哮出声。

    九难妖僧甚至做得更快，黑暗佛国轰鸣出现，庞大的威压落下，将三人罩入佛国内，逼得三人难以动弹。以一人之力硬生生震住三名同级大罗。与此同时，那大量的魔头已一起呼啸着将手中魔功砸向那三人，连先前的王庭军都不顾了。

    “救我！”三人惊骇大叫。

    远方王庭，玉神座上。

    这次没要手下提醒，玉成子已凤目微睁，再度从先前那“半死不活”的状态中清醒过来，轩辕剑又一次斩出，正砍在九难的黑暗佛国上。

    至尊神剑的威能磅礴无双，只一剑就将黑暗佛国破灭粉碎，三人已同时脱身向远处飞去。

    下一刻，黑暗佛国已再度出现，正要再次镇压住三人，那剑光再度劈来，又一次将佛国劈开，两人竟是就这么对上了。玉成子胜在神剑无双，九难则胜在距离近，拥有地利优势，这刻一打起来，短时间内道是难分结果。

    只是轩辕剑能够阻止九难，却阻止不了其他人。

    王遥已狞笑着伸出手来，正抓住那鸿鹄子：“还不给我死来！”

    轰！

    庞大的能量如海掀起，整片天地都随之变色。鸿鹄子本就不是王遥对手，如今又法力几近耗空，这刻饶是他死死抵挡，却还是在王遥这一抓下粉身碎骨。他连神魂重凝都放弃了，只想遁入虚空逃走，只是面对精擅时空之道的王遥，无论他上天入地都休想逃离，下一刻已被王遥再度摄住，无尽恐怖的魔焰汹涌而出，疯狂磨灭着他的神魂，鸿鹄子法出绝望之极的哀嚎。

    另一边的眉上仙遭遇的却是群魔环攻。他虽是大罗，却是个法力耗尽，无法沟通本源的大罗，面对无数强大凶恶，手段多多的魔头，依然只有覆灭的结局。

    唯一能逃出去的是仙羽上人，他追着王庭军的脚步而去，利用那些残余的王庭仙兵为自己挡路。原先还是为他们断后的存在，转过头来，竟然又让被自己保护的人成为自己的替死鬼了。为此他甚至不惜法术，强行阻止王庭军的逃逸，将原本因他们三人阻截而已经逐渐远离战场的仙卒又拉了回来。

    “你混蛋！”西圣母见此情形气愤大骂。

    那仙羽上人却不已为然，哼道：“本尊乃大罗上仙，他们为我而死，有何不可。待我法力恢复后，自然会为他们报仇的。”

    “不需要了。”一个声音于此时传至耳中，听得仙羽上人心神一震。

    是玉成子。

    抬头看去，一道银河般的剑光已然亮起。

    这一次，轩辕剑没有与黑暗佛国对拼，而是直接落向了仙羽头顶。

    “临阵脱逃，出卖仙友者……死！”