    像是实力更强的武圣，都很少会愿意参与到这般争斗之中了。

    对于他们来说，所谓的资源，权利，都已经无用了，只有至高的武道，才是他们的追求。

    像是云霄老人，曾经可是拒绝过丰国王室的拉拢的。

    可现在云霄老人居然是投靠在了泰亲王的麾下，让武亲王如何也不明白。

    泰亲王的势力，在丰国王室的皇子之中，都不算是最强的，这才是让武亲王最难以想明白的一点。

    “王爷，现在重要的，不是云霄老人为何要跟泰亲王联手，而是接下来该怎么办。”

    站在武亲王身边的中年男子，缓缓的开口道。

    “林先生请讲明白。”

    武亲王道。

    那被他成为林先生的中年男子，听到这话，继续开口道。

    “王爷也听闻过吧，武圣之间，境界不同，实力的差距也同样无比巨大，像是一名中品武圣，面对下品武圣的时候，以一敌三，以一敌四，都是轻而易举的事情。”

    “中品武圣，真的这么强？”

    武亲王有些不信的说道。

    一位下品武圣，都是他必须要花费重金拉拢的存在的，他拉拢的那位影浩，也只是一位下品武圣，可也花费了他极大的代价，才拉拢来的。

    下品武圣的实力，他可是见识过的，那已经是超凡与常人了，一场战争之中，一位武圣出手，足以改变一场战场的局势。

    可中品武圣，居然要比起下品武圣还要强大这么多？

    武亲王可知道，云霄老人，可正是一位中品武圣。

    “这传闻的确是真的，而且影大人在闭关之前，还特意告诉过我，说云霄老人现在的实力，都已经不是一般的中品武圣，可以比拟的了，已经隐隐约约踏入了更高的境界了。”

    林先生说道。

    “更高的境界。”

    听到这几个字，武亲王目光瞪得豆大，许久才吐出四个字。

    “上品武圣！”

    说出这四个字的时候，武亲王都觉得一座大山，压迫在了他的身上了。

    上品武圣，这可是传说中的存在了，乃是整个血武世界之中的巅峰了，巅峰武圣，乃是可遇而不可求的存在，血武世界经常一个时代之中，都没有过一位巅峰武圣存在。

    上一位巅峰武圣，还是那战天武君。

    当世之中，都没有巅峰武圣的存在，上品武圣，就是整个血武世界的最强者了。

    云霄老人，本就是一位中品武圣，可现在居然还要踏入更高的境界，那岂不是意味着，云霄老人，都要成为一名上品武圣了。

    “一名上品武圣，为什么会帮助泰亲王那个废物！为什么！”

    武亲王的面容都有些狰狞。

    一位上品武圣啊。

    如果选择支持他，三日之内，他就可以登基，再也无人可以阻拦，可现在居然是支持这他的对手，泰亲王一方了。

    “王爷，现在泰亲王有着云霄老人相助，就算是您，在加上三皇子，十九皇子联手，都未必是他的对手了，对于您来说，必须要拉拢其他强者相助了。”

    林先生在一旁开口道。

    “我知道，可拉拢什么样的强者，才可以跟上品武圣抗衡？那些上品武圣，可就连我们丰国王室，都不放在眼中的，我又有什么资本可以拉拢他们？”

    武亲王听到这话，不由的开口道。

    “虽然我们王室之中，还有着几位老祖宗的实力，有着如此层次，可那些老祖宗，根本不会在意我，更不会帮我。”

    武亲王很清楚，他拉拢一位下品武圣，就不知道耗费了多大的代价，在想要拉拢更强者，谈何容易。

    “王爷，我正巧遇到几位奇人，如果王爷有着他们相助，便是能对抗云霄老人。”

    林先生突然一笑说道。

    “奇人？”

    武亲王眉头一皱说道。

    “什么奇人，可以对抗一位上品武圣？”

    “王爷一见便知。”

    林先生说完，便是对着外面喊道。

    “尹大人请进。”

    从宫殿之外，一名年轻男子，缓缓踏入其中，这年轻男子，就连武亲王都没有见过，他身着的一身蓝衣，也跟这血武世界的打扮，截然不同。

    “你是？”

    武亲王看着眼前这年轻男子的怪异打扮，不由的问道。

    “是叫尹云，听闻王爷遇到了麻烦，特意是来帮王爷的。”

    尹云看了一眼武亲王开口道。

    “帮我？阁下倒是口气不小，既然来了，也知道本王遇到了什么麻烦吧，那云霄老人，可是一名近乎上品武圣的存在，你能抗衡他？”

    武亲王的语气之中，也有些不太相信。

    云霄老人，可是成名已久的强者了。

    任何一位武圣强者，可都是血武世界之中成名已久的强者了，而眼前这尹云，虽然打扮怪异，但是武亲王可从未听说过这样一位武圣强者。

    突然冒出来的一个奇人，就说可以抗衡一位上品武圣，武亲王内心也不信。

    “王爷，尹大人的实力，可不是您可以想象的。”

    突然间，旁边的林先生，开口道。

    “林先生，你！”

    听到这语气，武亲王脸色猛然一变。

    这语气，代表着林先生，已经是背叛了他，投靠到了眼前这尹云一方了。

    “王爷不用慌张，既然你不相信我的实力，那你就看看吧。”

    尹云笑着说道，挥了挥手，只见在他的身边，出现了一名浑身裹着黑袍的老者。

    这黑袍老者出现，便是向着那尹云，行了个礼。

    而在看到这黑袍老者出现的一刻，武亲王的眼神之中都露出了不可置信之色。

    “这是，影大人，你也……”

    这黑袍老者，正是武亲王耗费了极大的代价，才请来的武圣，影浩。

    可现在看起来，就连这样一位武圣，居然都投靠到了尹云的麾下了。

    而接下来，更多的身影，都在尹云的身边浮现着，这些身影，每出现一位，武亲王眼神之中的惊骇，都更深一些。

    “伏圣武圣！”

    “神威武圣！”

    “天元山主！”

    这一道道身影的名字，武亲王都是如雷贯耳，全部都是这丰国王都之中的武圣，尤其是天元山主，乃是十九皇子背后的武圣。

