    冬深春浅，伟大航道之上。

    海面上一艘小船缓缓游荡，一个高瘦的男人，抱着一个身体有着许许多多白色斑块皮肤的孩子，脸上有着疲惫和惨淡。

    他怀中的那个孩子，却是一脸的平静，或许是对自己的未来，已经有了准备，看着远处那雪花飘零的岛屿，孩子开口说道：

    “柯拉松先生，我们回去吧。”

    “不行！还没有找到能治愈你的医生，怎么能回去？”

    “我不想死在船上。”

    男孩平静简短的一句话，却让抱着他，生怕他着凉的罗西南迪瞬间泪崩，罗西南迪本就继承了父母的感性，如今让他见证一个男孩在自己面前死去，又如何能忍？

    罗在他眼中，其实和当初的他一样，只是，罗西南迪得到了被救赎的机会，可是上天为什么不愿意给这个无辜的孩子一个机会呢？

    寂寞无声的哭泣，罗并没有发现，过了好一会儿，一滴温热的泪滴滴落在他脸颊，他勉强抬头，却发现罗西南迪将脸扭到了一边，不让他看到。

    两人都陷入了沉默，任小船漂流，不管去向。

    “布鲁~布鲁~”

    突然，电话虫响起，罗西南迪手忙脚乱的拿出了电话虫，看着电话虫幻化的自己哥哥的那张脸，他突然想要挂断。

    但是犹豫了好一会儿，罗西南迪还是接通了电话，另一边，好不容易暂时摆脱了鹤追击的多弗朗明哥，看着电话虫。

    看着电话虫幻化出来的弟弟的哭脸，他没有立即开口，而是改变了话题，问道：“那个孩子怎么样了？”

    罗西南迪低头，看向罗，罗点了点头，没有露出祈求别人怜悯的表情，但是故作坚强的神态，却让罗西南迪哽咽。

    罗此时似乎响起了柯拉松先生在家族的成员面前，是不会说话的，于是主动开口说道：“少主，我没事。”

    虽然说着自己没事，但是多弗朗明哥也能听出罗语气的虚弱，犹豫了好一会儿，说道：“柯拉松，回来吧，我在...家乡，我会给罗找医生的。”

    多弗朗明哥还有一句话没说，那就是...他需要罗西南迪的帮忙。

    半年来，他这个恶名已经传扬四海，甚至两段伟大航道，都有着他消息的大海贼，居然会被一个掌管文职的海军撵得满大海逃跑。

    罗西南迪也知道多弗朗明哥如今的困境，毕竟...鹤中将这半年来，也是上过好几次新闻，用行动表明了为什么她能成为海军的最高层之一。

    所有人都知道，唐吉诃德家族的实力，是超过了四海层次，甚至伟大航道前半段，都能轻易闯荡的海贼团。

    但是就是这么一个海贼团，在自己的大本营北海，在杰尔马以及其他海贼团的协助和支援下，仍旧被鹤以及临时组成了巡航撵着跑，足见鹤的实力。

    鹤虽然管理所有的女海军，但是她自己的支队早就解散了，毕竟鹤早就不出外勤了，这一次巡航所带领的，只不过是一些还没来得及分配的女海军。

    就是这么一支海军，在鹤的带领下，在过去半年之中，不仅紧咬唐吉诃德家族不放，甚至还打击了杰尔马以及北海其他海贼团的气焰。

    甚至重塑了整个北海的海军防护网，过去整整半年，没有一艘海贼团能经过颠倒山进入伟大航道。

    既是阻断了唐吉诃德家族出逃的路线，也让伟大航道减少了许许多多的恶贼。

    鹤在这半年之中，用自己的所作所为，证明为何自己如今的地位，仍旧是当代海军前三，一个人带领一支支队，镇守一片海域，这就是她的能力。

    多弗朗明哥的这半年，或许是最为狼狈的半年，哪怕在十八年前，没有丝毫实力的自己，都未曾这般狼狈过。

    这半年的东躲XZ，让多弗朗明哥觉得自己连下水道老鼠都不如！

    因此，多弗朗明哥需要有人来帮助自己，而他现在能信得过的，只有自己的弟弟，虽然对弟弟的实力、能力并不清楚，但是...多弗朗明哥还能依靠谁呢？

    但罗西南迪看着自己哥哥，又看了看怀中的罗，重新抬头时，却是看着自己的哥哥，摇了摇头，随后露出歉意笑容，将电话挂掉。

    “砰！”

    被弟弟挂断电话的多弗朗明哥，一脚踢碎了身前的桌子，周围的配套看起来...像是一个市政厅。

    “砰~”

    多弗朗明哥将房门踹开，一脸凶戾的走了出去，此时市政厅的门口，跪着许多人，那是...在十八年前，他离开这里之前，那些欺辱过他的人。

    “多弗，我们只剩下大概两个小时的时间了，还要处决他们吗？”

    迪亚曼蒂看着气冲冲出来的多弗朗明哥问道，多弗朗明哥面色阴翳，看着跪在自己面前，不断落泪的众人，嘴角却出现了一丝扭曲的笑容。

    “把他们挂起来，烧死他们！”多弗朗明哥下令，但是却又摇了摇头，说道：“不着急，等那个鹤到来，再点燃！”

    没有丝毫遮掩的话语，让跪在市政厅前的众人面露绝望之色。

    伟大航道之上，罗西南迪看着挂断的电话，却不知道该说什么，只是沉默的将电话虫揣起，掏出了香烟和火机，但是想了想，又装了回去。

    “嗡嗡~嗡嗡~”

    就在两人再度陷入沉默之时，一个震动声音响起，罗西南迪再度掏出电话虫，看到是这只电话虫，罗西南迪怀中的罗，缓缓转动了自己的身体。

    他知道，这是柯拉松先生重要的电话，虽然他内心有所猜测，但是...却不愿意相信。

    看着罗主动回避，罗西南迪露出了勉强笑容，将一只手，覆盖在罗的耳朵上，瞬间，静寂果实能力发动，罗再也无法听到一丝一毫的声音。

    “喂，我是小米果。”

    “我是斯凯勒中将，接下来你行动中的长官！”

    听到斯凯勒的声音，罗西南迪一愣，随后问道：“什么意思？斯凯勒中将，请问我现在的任务...”

    罗西南迪瞬间就反应过来了，斯凯勒找他，肯定不是因为卧底唐吉诃德家族的事情了，果不其然，斯凯勒回复道：

    “在你执行任务的这些天，我建立了一支暗杀部队，你是我的副官。”

    不知道为什么，罗西南迪听到了对面，似乎除了斯凯勒的声音之外，还有一个委屈的呼吸声，就连呼吸，都觉得有些委屈的那种。

    但罗西南迪并没有在意，而是点了点头，问道：“是需要执行任务了吗？”

    “没错，杀一个人，拿走一颗恶魔果实。”

    “恶魔果实？！”

    罗西南迪有些惊讶，不禁看向了罗，这是他给罗想的最后一个办法，恶魔果实那蕴含的狂暴能量，或许是清除罗体内毒素的最后一个办法。

    罗西南迪甚至不确定这个办法到底有没有用，但是...从那个满是白雪的国度离开之后，他脑海之中，能想到的，就只有这么一个办法了。

    罗西南迪沉默了一会儿，问道：“斯凯勒中将，我可以问一下，那是什么果实吗？”

    听到罗西南迪的询问，斯凯勒的眉头也皱起，但是想了想，她还是说道：“超人系手术果实。”

    “咚咚！”

    罗西南迪的心脏仿佛都快了两拍，有些惊讶，也有些狂喜，毕竟，如果是手术果实的话，一定能治好罗吧？

    哪怕无法像自己预想之中，一吃下就治愈，那么...凭借那颗果实，罗也能够找到自救的办法吧？

    可是...罗西南迪很快的冷静了下来，手术果实...那可是最珍贵的恶魔果实之一啊。

    而且还是世界政府最为重视的恶魔果实之一，即便他们任务成功，顺利的拿到了手术果实，能否给罗吃？还是一个未知数。

    不！答案很简单，那就是不可能给罗的！

    罗西南迪的双手不经意间用力，罗的脸被捏得有点疼，他想转身，但是却发现自己却转过去，因为罗西南迪的手限制了他。

    “我明白了...斯凯勒中将，请问我们什么时候行动？”

    “你现在在哪里？”

    “我在...我在...”罗西南迪左右张望，一时间忘记了自己在哪里，好不容易才会想起来，说道：“我刚刚离开磁鼓岛。”

    “磁鼓岛吗？两周之内，赶到七水之都，有问题吗？”

    闻言，罗西南迪看着因为抗拒不了，而逐渐睡去了罗，想了想，说道：“没问题的，斯凯勒中将，两周后我会在七水之都。”

    “好，七水之都见，见面后具体的情报，努尔基奇会跟你讲明。”

    “是！长官！”

    既然接受任务，那么也就接受了自己进入暗杀部队，如此一来，斯凯勒就是他的长官。

    挂断电话，罗西南迪松开罗，看着远处的海面，在思考两周内，如何凭借这一艘小船，从磁鼓岛赶到七水之都。

    “柯拉松先生，刚刚是海军吗？”

    突然，罗开口说道，罗西南迪被吓了一跳，他以为罗已经入睡了，没想到突然之间，他会醒来问自己这些问题。

    罗西南迪看着罗，笑了笑，说道：“你在说什么啊？我怎么可能会是海军呢？”

    罗西南迪知道罗的过往，自然也知道，当时的海军，不仅仅没有选择伸以援手，只是在世界政府的安排下，接走了那些王族。

    而留下的那些平民，被国王下令的士兵...清剿，美其名曰，不让病毒外扩。

    随后是那些士兵和邻国士兵的战争，而这一起灭国的绞杀之中，海军始终...驻军在外，静观这一切的发生。

    因此，在罗心中，王国王族、国王的士兵、世界政府、海军...都是他的敌人，只不过现在，国王的士兵已经尽数死亡，他的敌人...少了一些而已。

    见死不救的海军，一直是罗心中的噩梦，因为，只要海军愿意，就能够救下他们，但是海军就是没有出手，就看着这一切的发生。

    因此，虽然对海军的恨，远不及王国的王族，以及那些亲手杀死自己父母亲人的士兵，但是却也罗最恨的群体之一。

    罗西南迪知道，如果罗知道自己是海军，一定不会接受自己的救助。

    看着罗那怀疑的眼神，罗西南迪直接大手一揽，钳制住他，说道：“睡觉。”

    罗也不愿意再多说，闭上自己的眼睛，不知道再想什么。

    两周后，一艘商船之上，罗西南迪将一沓贝利递向一个有些瑟瑟发抖的商人，商人却有些不敢接，毕竟罗西南迪看起来，就不像是什么好人！

    但是在罗西南迪的坚持下，商人还是接过了贝利，罗西南迪便不再说话，扛起罗直接跃下了商船，在码头走动着。

    终于，罗西南迪找到了一处招待所，看着一旁的价格表上的价格，掏出几张贝利，放在柜台上，说道：

    “麻烦，给我开一间单人间，开一周。这些多的钱先放在你这里，可能会租下去，你直接从里面扣就行。”

    柜台的女孩看了看罗西南迪，又看了看他肩上的孩子，皱了皱眉，并没有说什么，毕竟这里可是七水之都，海贼和古古怪怪的人多得是。

    收钱，记录了一下房号和时间的备注，已经预收取的贝利，随后将一把挂着房号的钥匙递给罗西南迪，说道：“每天中午十二点结算住宿费，退房要早点。”

    “谢谢。”

    罗西南迪接过钥匙，扛着罗走到了号码牌上的房间，开门，将罗放在床上，自己也是洗漱了一下，便离开了房间。

    走出房间，罗西南迪重新回到柜台，又拿出几张贝利，递给女孩，女孩眉头一皱，说道：“我们这里只提供住宿，如果想要其他服务，可以去其他地方！”

    听着女孩有些生气的话语，罗西南迪愣了一下，随后脸色也是一红，着急的辩解道：“我..我我..我不是那个意思！

    我..我是想请你帮个忙...”

    看着罗西南迪洗完之后，加上此刻脸红，看起来比自己家十三岁的弟弟还无邪的脸，女孩眉头逐渐放松，问道：“需要我做什么？”

    “我可能要离开几天，可以请你每天给那个孩子送点吃的吗？送到门口，提醒他吃就行了，如果问起我，就说我去找人了。”

    罗西南迪将贝利一递，赶忙说道，女孩接过贝利，数了数，问道：“那个男孩，患病了吧？”

    “放心！不是传染病，真的不是传染病。”

    “那你是去给他找医生吗？”

    “嗯...是。”

    罗西南迪紧张的看着女孩，女孩点了点头，说道：“别去七号船坞的那间老约翰诊所，他只会骗人。”

    “好，谢谢，那再见。”

    “嗯。”

    女孩将贝利收回兜里，没有再说什么，罗西南迪也是看了一眼走廊的方向，离开了招待所，在路边买了一包烟和一个打火机。

    “轰~”

    “嘶~”

    找了一个偏僻的角落，打算抽完烟就去找斯凯勒，美美的抽了一口，罗西南迪并没有注意到，自己肩膀处的火烈鸟羽毛，正疯狂的燃烧了起来。

    “哒~”

    突然，一只手搭在了他的肩膀上，罗西南迪回头，看到了努尔基奇，和斯凯勒，他赶紧站起，问候道：“斯凯勒长官！努尔基奇中校！”

    刚问候完，罗西南迪就发现，努尔基奇的右手手掌，似乎有些黑，问道：“努尔基奇中校，你的手怎么了？”

    “没事，都是你烧焦的羽毛。”

    努尔基奇拍了拍手，此时，罗西南迪才闻到了一股羽毛烧焦的味道，侧头一看，自己的火烈鸟大衣，已经被烧了一片，但只剩下缕缕青烟上飘。

    反应过来努尔基奇刚刚是在帮自己灭火的罗西南迪，脸上露出了一丝羞赧，挠了挠头，但是努尔基奇的面皮却是一抽。

    因为...罗西南迪是用夹着烟的手去挠头的，此时的头发...

    好在，似乎是因为罗西南迪的头发有些湿润未干透，手中的烟并没有点燃头发，但是却有不少烟灰都落在了发丝之上，而罗西南迪浑然不觉。

    “抱歉抱歉，我还想着抽完烟就去找你们的。”

    罗西南迪放下手，看着手里的烟，不知道该不该继续抽。

    斯凯勒看着罗西南迪一副犯烟瘾，但是却又不敢抽的样子，也是露出了笑容，说道：“那你就先抽完吧，顺便看看资料。”

    努尔基奇也是适时的将资料递到罗西南迪的身前，一见到资料，罗西南迪似乎精气神都回来了，香烟叼在嘴边，上演着0损耗的回龙技法，手中翻看着资料。

    资料经过了整理，只留下了最直接、最有价值的部分，因此几分钟的时间，罗西南迪就看完了，将资料合上，将烟头从嘴边取下扔进一旁的排水沟，说道：

    “我清楚了，努尔基奇中校制定的策略也很完善。”

    闻言，努尔基奇点了点头，带着十分礼貌的笑容，但是斯凯勒却皱了皱眉，因为情报上，并没有说明是谁整理和策划的。

    这个罗西南迪凭什么觉得这是努尔基奇策划的？是她斯凯勒没有这个能力？还是他们两人之间有什么问题？

    虽然...自己的确没有参与计划，但是就这么无视自己，也是非常不给自己这个长官面子的吧？！

    但因为却是不是自己的手笔，斯凯勒也找不到生气的理由，但是很气。

    看着两人突然就英雄惜英雄的对望了起来，斯凯勒冷冰冰的说道：“如果没有其他问题的话，那就是准备出发吧！”

    “是！长官！”*2

    两人似乎没读懂，一脸严肃的敬礼，斯凯勒不耐烦的摆了摆手，就朝着刚刚设立的安全屋走去。

    本部为还未正式成立的夜皇暗杀部队准备了许多安全屋，以伟大航道前半段而言，七水之都、香波地群岛、嘉年华城等七个岛屿，都有安全屋的存在。

    甚至以后夜皇暗杀部队正式成立之后，还会有更多的安全屋，毕竟特殊暗杀部队的成员，未必是同一支支队。

    甚至各地的支部之中，都会有夜皇暗杀部队的成员存在，谁更近，就由谁去执行任务，不会集中到一处，这样暴露风险更大，而且暴露后影响也更大。

    而且除了核心层，其他成员之间，也极少会联动合作，甚至可能连支队之中有多少人，分别是什么人都不知道，将泄密的风险，以及泄密后的影响降至最低。

    当然，现在还没办法做到，毕竟夜皇暗杀部队，如今算起来，参与其中的，也就是斯凯勒、努尔基奇和罗西南迪三人。

    七绕八绕，三人进入了一间建筑，三人检查了一下房中的东西，随后分别去找自己需要的东西，进行更衣、换装。

    不多时，努尔基奇与罗西南迪便换好衣服，画好妆容。

    当然，不是浓妆艳抹，而是淡化自己个人特征的必要伪装，两人从更衣间走出之后，气势和姿态也都发生了变化。

    更换气质与姿态，对于罗西南迪而言并不难，在海军与海贼之间的切换，让他熟练的掌握这一门技艺，此时，他选择了二者中间的气质，平凡的不行。

    看起来，就像是一个高一点的平民，除了身高，无法给任何人带来记忆点。

    努尔基奇虽然没有罗西南迪精通，但是他比起罗西南迪，身高没有那么特殊，更贴近普通人，因此一缺一补，倒也和谐。

    两人看着对方，都赞叹的点了点头，但是当两人将视线投向斯凯勒时，都有些懵逼。

    因为...斯凯勒压根就没有乔装，就是将正义披风脱下，换上了一件翻皮哑光的皮质斗篷而已，那眨眼的头发、惹眼的三把刀以及那不可一世的气质，变都没变。

    “长官...”

    努尔基奇刚想提醒什么，却发现斯凯勒已经站了起来，说道：“既然都准备好了，那就出发吧！”

    斯凯勒说完，努尔基奇一愣，刚想说什么，但是斯凯勒的行为，却让他住嘴了。

    斯凯勒并没有打他，虽然这是努尔基奇觉得最有可能的后果。

    但斯凯勒没有，就是没有。她只是一掸斗篷，兜帽也是戴上，盖住头发，原本横在腰后的三把刀，因为刃匣方向的旋转，变得不再惹眼。

    左手握拳，食指微伸，托扶了一下墨镜，再放下之时，气质陡然一变，或者说不是变化，而是...连气质，到气息，都似乎不复存在了一般。

    明明就这么站在眼前，但是听不到、感觉不到，就连看着，都感觉随时会消失在眼前的感觉，让努尔基奇和罗西南迪有些惊讶。

    ‘终究，还是我的眼光不行，怪不得战国元帅让长官建立暗杀部队。’

    努尔基奇心中惊叹，原本心中那仅存的一点点怀疑荡然无存。

    夜晚至，三人乘坐毫无特征的小船，出航，黑夜，迎来了她的皇者。

