
　　云岭丛林，这是东方府邸不远处的一片茂密丛林，环境非常优美，有少数族人会选择在那里修炼，陶冶情操。

　　现在已经是深冬，仓央国的深冬虽然不寒冷，但是落叶凋零，原本的好景色已经不在，少有人去。

　　龙辰虽然没有去过，但也偶尔听尹梦瑶说过。此时，竟然听说东方天星对尹梦瑶下手，龙辰的眼睛里，已经涌现出了淡淡的血色，感觉到他身上散发出来的暴戾与肃杀气息，那两个年纪与他相仿的少年，更加的惊恐了。

　　龙辰在青龙战戟争夺战的时候，那吞噬血界给他们留下的深刻教训，他们到现在仍然牢牢记在脑海里，已经是龙辰的手下败将，甚至连东方天宇都败在龙辰手下，他们害怕龙辰，也在情理当中，尤其是当他们做了亏心事之后。

　　“带路，半分钟内赶到那里，不然那天的滋味，我不介意让你们再尝试一下。”龙辰放下他们，冰冷着声音说道。

　　原本以为就要去商量救援莫小狼的事情，没想到在这时候竟然出了这乱子，龙辰如果不是及时从闭关中出来，恐怕对尹梦瑶有很大遗憾。

　　尹梦瑶现在是他的姐姐，且对他照顾有加，龙辰不允许任何人动她，就算是天丹境的东方天星，那也不行。

　　吞噬血界那恐怖而诡异的伤害，两个少年自然不敢再尝试，在龙辰的威逼之下，他们只能相视一眼，选择了妥协，带了龙辰朝着云岭丛林的方向而去。

　　“找死么？快点！”明显感觉到这不是他们的最大速度，龙辰冷生喝道。

　　果然，速度又加快了许多。

　　龙辰心急如焚，不过表面上却很冷静。经历了这么多的事情，他早就知道遇到事故时的重要性。

　　东方天星早就打尹梦瑶的主意，原本想通过东方天宇干掉龙辰后，比较好下手，不过龙辰竟然击败了东方天宇，并且还得到了青龙战戟，这让心里焦急的东方天星，再也忍受不住了。

　　“也罢，就拿你来试试我青龙战戟的威力吧。”龙辰的眼睛当中，流动着疯狂。

　　…………

　　而就在这时候，前方的丛林中，猛然发生躁动，一个人影猛然从中冲来，越过了尹梦瑶，那一道璀璨的剑光，猛然炸开，朝着东方天星的胸口刺去！

　　“谁！”东方天星大吃了一惊，在慌忙当中，他只能够选择后退来躲避这攻击，在这期间，他还使用了玄阶高等的身法战技，不过并不是真龙九闪。23sk.Com

　　真龙九闪是东方家族最顶级的身法战技，不过因为难度过高，少有人去挑选这一门战技。

　　当看到那璀璨的剑光时，不论是尹梦瑶还是东方天星，都知道来人是谁。毫无疑问，整个东方家族能够用出这灵魔剑指的，也只有龙辰。

　　成功用灵魔剑指将东方天星逼退后，龙辰还不知道尹梦瑶的状况，但是东方天星竟然这样明目张胆扑向她，自然没什么好事。

　　“龙辰，你怎么会来这里？”东方天星一脸难以置信，到口的肉就这样飞了，这口气让他怎么咽得下去？所以这时刻，东方天星也不知道怎么办，只不过对龙辰的愤怒，倒是飞速拔长，到了前所未有的地步。

　　“我怎么会在这里？哈哈，东方天星，你竟然做这种偷鸡摸狗的事，怎么配得上你那东方家族精英弟子的身份？简直是禽兽不如啊。”虽然没有直接看到，但龙辰也大致猜出发出什么事情，必然是这东方天星按捺不住，想要对尹梦瑶动手了。

　　空气中那淡淡的诡异味道，让龙辰暗叫不好，他知道这时候得离开这里才是，不过就在这时候，身后竟然一股热气扑来，一双洁白的柔荑环绕到他的腰间，紧紧抱着了他。

　　忽然间这么销魂，龙辰也没有预料。

　　这时候，他更明白尹梦瑶这是中了东方天星的药物了，他连忙闭住呼吸，眼睛瞥见不远处有一面湖泊，虽然他现在很享受，但是人家毕竟是自己姐姐，兔子还不吃窝边草呢，何况尹梦瑶还是窝里的草，用来保暖就够了，吃了可就不值。

　　但是龙辰的杀意并没有消退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第211章 混蛋【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 