
　　演出结束，沈常乐和候振微笑着鞠躬走下了舞台，台下的掌声跟海啸一般一波接着一波，毫无疑问沈常乐再一次证明了，他已经完全征服了这个地方，征服了这里的观众。

　　沈常乐跟着候振走进了后台休息室，发现演员们凑在一起一个个乐的跟什么似的，不禁好奇的凑上前道：“呦怎么了这是，你们这是吃上蜜蜂屎了高兴成这样？”

　　“哈哈哈哈哈，不是队长这真不怪我们乐，你自己看看，这是津都相声节一些卖票去看的观众，在微博上传来的照片，据说好多人看的一半都起身离开抽烟上厕所去了。”庐鑫、昱浩哈哈笑着说道。

　　“诺，常乐你拿过去自己读。”王子健笑着翻出来一条微博，把手机递给了沈常乐。

　　沈常乐和候振拿过手机仔细瞅了瞅，一瞬间也是都乐出了声…………真惨！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　此时的津都相声节演出现场，节目虽然是一场接着一场还在演出，不过舞台上的相声演员则已经全然不在状态了。

　　先不提刚才新闻上曝光的，对面徳芸社分社的演出阵容，到底有多么吊打自己家的阵容。

　　更奇葩的是最一开始背后的最大策划者姜土申，之前还答应的好好的，把很多相声届有头有脸的前辈都请来了，为此他们还准备了很多互动的节目，包袱。

　　现在可到好，有名的那些个相声前辈，一个个听到了消息都是溜之大吉了，他们演员还好，最多是准备的节目、包袱不用了。

　　最关键的是舞台下的观众们不买账啊，之前卖门票的时候宣传的多好，有多少相声名家要到场助演，现在买完票了呢一个也不来？？？

　　以前一起看月亮的时候叫人家小甜甜，现在新人换旧人叫人家牛夫人？？？

　　感觉到前后反差被欺骗的观众，演出还没进行到一半闹腾了起来，喝倒彩的，吵吵的，喊退票的，离场的乱哄哄一片，最后还是姜土申上来好言相劝，又是跟周炜和说了一段经典的小段才算是勉强将局势稳了下来。

　　不过依旧抵挡不住稀稀拉拉离开的人群。

　　观众席上的一位中年人，此时看着舞台上的表演也是情不自禁的长叹了一口气，目光紧接着又扫了扫旁边坐着的两人。

　　自己的儿子此时已经把手机调到了最暗，闷声打起来了游戏，看着好像是手游吃鸡emmm…………满配m4A1、三级头、迷彩服，这小子狗屎运不错啊！

　　而右手的老婆相对来说更给面子一些并没有玩手机，不过此时也歪着脑袋，托着腮帮子有一搭没一搭的听着，感觉仿佛下一秒随时就要睡着的节奏。

　　他叫王宇，就是津都的本地人，本来他前段时间工作的公司里面，正好发了一些奖金，正好那段时间里，津都徳芸社分社开业的消息在网上疯传。

　　他就想着带老婆孩子，赶五一假期一起看场相声乐呵乐呵的。

　　结果谁知道，买徳芸社的票那么费劲，等他进网站想要买的时候，里边已经是全黑了。

　　王宇也上网搜索试着找黄牛买二手票，不过好容易问了好几家找到一家能卖三张连号的，结果一问价格八千，直接把王宇震惊的连还价的欲望都打消了。

　　而结局自然就不言而喻了，津都相声界前五排的座位，家庭票三张还能打八折，原价一千二现价九百六，顺便还送一桶爆米花和一袋瓜子三瓶康师傅绿茶。

　　有些些抠门的王宇几乎没多想就选择了后者。

　　“唉…………一分价钱一分货啊，老婆我去上趟厕所去，你可别睡着看的点咱们的包啊。”

　　“行了知道了…………”

　　王宇看着舞台上枯燥的跟对口报纸的表演，实在是感觉尿意翻涌的不行，忍不住随手摸了下口袋，确认好自己的烟和打火机以后跟旁边的老婆说了声，从出场门走了出去。

　　走出门的王宇四下张望也是不禁一阵苦笑，好家伙抽烟的男的排了一排，少说也有三四十个人。

　　王宇随便找了一处人少的地方叼了一根烟打火，然而却是几次也没大着。

　　“喏，用我的吧。”旁边抽烟的一位差不多大的哥们吐了一个烟圈，随手从兜里拿出来了一个打火机递给了王宇。

　　“哦哦，谢谢啊兄弟…………你也是看不下去了？”王宇道谢后点着了烟，随后闲聊了起来。

　　“是啊，忒无聊了，哥们你买这的票也是因为徳芸社的二手门票太贵了吗？”男子叼着烟笑呵呵的反问道。

　　“嗨…………是啊，现在看来，还不如多花点钱呢…………本来我在老婆孩子面前把津都相声节吹得乌丢乌丢的，现在可到好这破节目把我摔得是啪擦啪擦的。”王宇无奈的笑了笑道。

　　“嗨！谁说不是呢，现在这小剧场演出论性价比看名流的，论这个大演出，还得是看徳芸社的，大场面是真不跌份啊。”男子摇了摇头道。

　　“爸！别聊了，早点回家咋俩组队打吃**，这破节目倒贴钱我也不看了。”王宇还没等说话呢，后边就有人叫住了他，正式同样离场的自己老婆、孩子。

　　“额行…………不看就不看了吧。”王宇跟旁边的男子挥了挥手，随即摸了摸儿子的脑袋无奈道，三人离场往家走去。

　　“叮铃铃铃铃铃…………”儿子的手机突然响起，随即被儿子毫不犹豫的设置了静音。

　　“怎么不接啊？”王宇看着儿子纳闷道。

　　“同学打来的叫我去玩，我不方便说现在在干嘛。”而儿子摇了摇头道。

　　“这有什么不方便说的，看相声啊有什么得？？？”王宇摸不着头脑道。

　　儿子抬头略显无语的看了看自己老爹道：“不是爸你认真的啊？我们同学聊的都是徳芸社张云磊、沈常乐好帅，孟鹤糖周九莨真甜，老秦真傻，商量着怎么去津都徳芸社分社听相声去呢，我难道去跟他们聊姜土申相声真好看啊？”

　　“您是怕我有朋友呢，还是怕我上高中有一点点的优先择偶权呢？”

　　王宇：“………………行行行我知道了！今天这事算我的失误，明天别管多少钱我买三张徳芸社分社的票补偿你们娘俩行了吧？？？”

　　“哦耶！！！老爹牛逼！！！”

　　“哈哈哈老公大气！！！”

　　\^O^/

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百二十八章 津都相声节免费阅读。https://xs.23sk.com 