    “要不要在我这里吃个晚饭再走？”卫燃将有关马卡尔一家的照片全都抱到一楼大厅的长条桌上问道。

    戈尔曼拿起一张他孙子的特写看了看，“拍的可真不错，不过主要还是我的孙子长的好看。”

    “你自己的孙子，你说什么都对。”卫燃哭笑不得摇摇头，再次问道，“打算吃点什么？我来做。”

    “不用了”

    戈尔曼换了张照片，“你才回来还是好好休息一下吧，而且我也要回林场继续给季马上课才行。”

    “他的进度怎么样？”卫燃给自己倒了一杯咖啡，没话找话的问道。

    “那个小混蛋看来是真的被你的同学玛雅迷住了”

    戈尔曼放下手里的照片哭笑不得旳说道，“一点不夸张，他现在的状态简直和你上课的时候一样认真努力。”

    “倒也不算坏事...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，犹豫片刻后压低了声音问道，“戈尔曼，有个问题我不知道该不该问。”

    “如果不知道该不该问，最好的选择是不问。”

    戈尔曼说完笑了笑，“不过我现在心情很好，所以你可以试试问一下，如果确实不该问，我可以当作没听到。”

    闻言，卫燃暗暗松了口气，试探着问道，“那个玛雅...她是什么身份？”

    “你也喜欢玛雅？”戈尔曼挑着眉毛问道，“你不是有女朋友了吗？”

    “我是担心季马招架不住玛雅，更担心那个混蛋招惹了他不该招惹的人会给他带来麻烦。”

    “这个你不用担心”

    戈尔曼重新拿起一张马卡尔和他妻子的照片，满不在乎的解释道，“玛雅是个孤儿，她的爸爸在她出生之前就牺牲...就死了，后来她的妈妈把她送到孤儿院，独自移民离开了这个国家再也没有回来过。当然，这些事情别和玛雅说，她自己并不知道。”

    “那她是...”

    “她爸爸的朋友把她养大的”

    戈尔曼不等卫燃说完便主动解释道，“玛雅大学读的是心理学，本来她就准备在喀山继续读硕士，刚巧那时候你来了，所以她算是顺便给你帮帮忙。同时她还能在你毕业的两年之后额外拿到一个历史系的硕士学位，这对她来说并不算亏不是吗？”

    “真的？”卫燃狐疑的看着戈尔曼。

    戈尔曼摊摊手，“你不相信我也没办法，至少卡尔普那个混蛋是这么和我说的”。

    “所以说季马不会有什么危险？”卫燃不放心的追问道。

    “只要他不会伤害玛雅，我想应该不会有什么危险。”

    戈尔曼说完合上相册，“好了，如果你没有什么其他想问的，我要回红旗林场了。”

    “最后一個问题”卫燃跟着站起身，“我那位导师卡吉克呢？他是什么身份？”

    “他？”戈尔曼笑了笑，“维克多，不用疑神疑鬼，卡吉克只是个大学老师而已。”

    “真的？”

    “当然是真的”

    戈尔曼重新点上颗烟叼在嘴里，拿着相册和那一大摞相框一边往外走一边继续说道，“我们也是人，也总是要有些朋友的不是吗？”

    目送着戈尔曼独自离开，卫燃站在门口看了许久，直到决定以后轻易不掺合季马和玛雅的破事儿，这才关上了厚重的实木房门。

    自从三月底把这栋房子装修好，如今放味道也放了一个多月了，虽然不知道那些看不见的甲醛残留还有多少，但起码心理上这一关已经觉得这套房子可以拿来住了。

    舒舒服服的起了个滚烫的热水澡，因为时差的原因依旧精神头十足的卫燃索性翻出了行李箱中的笔记本，半躺在床上将关岛战役的经历仔细的记录了下来。

    不出意外的话，时光电影制片厂对这个故事大概率是没什么兴趣的，但对于卫燃来说，屏幕上用流水账记录的那些故事，三楼那个空房间里挂的照片，却都是那些再也不会见面的朋友一生中最刻骨铭心的记忆。

    将最后一个汉字敲进屏幕，卫燃关闭了文档之后，转而打开了搁置许久的毕业论文，准备借着倒时差的机会能多写一些就多写一些。

    在噼里啪啦的键盘敲击声中，窗外的夜色渐渐被朝阳染红，等到太阳彻底升起来的时候，湛蓝的天空也让忙碌了一晚上的卫燃停下了手里的工作。

    不过，还没等他琢磨好早餐该吃些什么的时候，一辆稍显老旧的白色宝马轿车却在院子外面按响了喇叭。

    隔着窗子扫了眼外面那辆车，卫燃赶紧走出大门迎了上去。

    “你竟然真的在家？”卫燃的便宜导师卡吉克颇为意外的说道，“我以为是季马那个混蛋呢。”

    “您不会每天都过来看看吧？”卫燃哭笑不得的问道。

    “我上下班都要经过院子外面的那条路”

    卡吉克说着又指了指卫燃身后的房子，“刚刚路过的时候见里面亮着灯，所以过来看看。”

    “我昨天下午才回来的”卫燃笑着问道，“要不要一起吃个早饭？”

    “吃早饭就算了”

    卡吉克摇摇头，“不过你回来的刚好，如果你就今天有时间的话，可以和我去一趟学校，我今天需要些人手，”

    “现在？”卫燃诧异的问道，他到现在都没分清对方到底真的是恰巧抓的壮丁，还是得到消息之后专门来堵自己的呢。

    “你可以先吃个早饭”

    卡吉克说话的同时已经操纵着车子开始了调头，“不过最好上午十点之前赶到，另外记得开车去，我可能需要你的车拉一些东西。”

    话音未落，卡吉克便已经踩下油门，驾驶着车子开上了河岸的公路，一溜烟的跑没了影子。

    思索片刻，卫燃转身回了房间，换了一身方便活动的衣服之后，又把越野车里的杂物清空，这才开出院子直奔学校的方向。

    沿途买了些吃的喝的填饱了肚子，等他将车开进学校的停在卡吉克的办公室楼下的时候，恰好看到自己那位便宜同学玛雅也驾驶着一辆虽然半新不旧，但却擦的格外干净的淡蓝色面包车停在了卡吉克的车子另一侧。

    “好久不见，维克多。”

    玛雅推开车门之后，直接站在驾驶室里探出大半个身子，隔着中间的宝马轿车和同样刚刚推开车门的卫燃打了声招呼。

    “玛雅，好久不见。”卫燃客气了回应了一句。

    “季马没在你的车里吧？”玛雅追问道。

    “没有”卫燃动作夸张的看了看四周，开着玩笑回应道，“方圆十米之内应该没有季马。”

    “那就好”玛雅闻言立刻松了口气，干脆的跳下驾驶室踹上车门，“如果知道你要来，我就不用早起了。”

    卫燃闻言摊摊手，“我是被临时拉过来帮忙的，甚至我都不知道要帮什么忙。”

    “我们要去买书”玛雅给出了一个意外的答案。

    “买书？”卫燃越发的有些不解。

    “很多书”

    玛雅想了想，换了个更容易听懂的解释，“上游的尤季诺有个图书馆最近准备拆掉了，有人在低价出售那里面的藏书，老板准确去捡个便宜。”

    “这事听着怎么不太靠谱？”卫燃皱着眉头说道。

    “谁会在乎呢？”玛雅无所谓的摊摊手，“现在去图书馆的人已经很少了，否则那个图书馆也不会被拆掉。”

    “说的也是”

    卫燃忍不住点点头。这就和胶卷相机一样，虽然玩的人依旧大有人在，但却无可争议的早已退出了主流被冠上了“小众”的帽子。

    图书馆也差不多，在网络日益便利的今天，有太多去图书馆的人并不是冲着里面的藏书去的了。再加上图书馆的藏书更新速度远远不如网络，尤其还是一个小镇的图书馆，被拆掉似乎也就成了顺理成章的事情。

    他们这边闲聊了没有几句，卡吉克已经从楼上走了下来，他的手中，甚至还拎着两个硕大的保温壶，以及两个保温饭盒。

    “玛雅，让你额外帮维克多准备的午餐带来了吗？”卡吉克一边把东西往好后备箱里放一边问道。

    “带来了”玛雅说着，已经从车里拎出了一个款式差不多的饭盒递给了卡吉克。

    将这些东西统统装进后备箱，卡吉克撸起袖口看了看时间，随后便钻进了驾驶室，“你们跟紧点，我们的时间不是太充裕。可惜，如果季马那个混蛋在就好了，他肯定能找来不少帮忙的小混混。”

    闻言，本来还想问些什么的卫燃和玛雅对视一眼各自露出了哭笑不得的无奈表情，随后也就只能老老实实的各自钻回了车里，跟着卡吉克离开学校直奔城外的方向。

    离开城区之后，三辆车沿着伏尔加河畔的公路一路往西开了不过十公里左右，便进入了算是喀山卫星城的尤季诺。

    不过，领头的卡吉克却并没有停留，而是继续也沿河往上游又开了五六公里，最终这才在一个沿河而立的小镇里缓缓踩下了刹车。

    三辆车等了大概十多分钟，一辆摩托车停在了卡吉克的车子旁边，而后者也降下了车窗，两人相互沟通了几句之后，那辆摩托车突突突的开了出去，而卡吉克也打了下双闪，示意后面的卫燃和玛雅跟上。

    在那辆摩托车的带领下，当他们再次踩下刹车的时候，已经停在了小镇边缘一座紧挨着森林边缘的水泥房子前面。

    这栋房子并不算大，上下两层四面都有窗户，占地面积最多也就四百平米的样子。

    如果是拿来住人，这房子倒也算得上好豪宅，但拿来当图书馆，却显得有些寒酸了。而它之所以被拆的原因，也在三人看到房子对着森林的那一面之后找到了答案。

    或许是因为开春后的冻土融化，又或者是最近几场雨的冲涮，总之，一颗足有二十多米高的巨大松树连同根部附着的泥土从不远处的森林边缘，顺着山坡一路冲了过来，用仍旧顶着绿色松针的树冠，给这座看起来很有年头的图书馆来了个狠狠的大逼兜，顺便砸烂了起码一半的屋顶不说，连墙体上都多出了一条将近两米长的裂缝。

    “谢尔盖，容我再问一句，这里面所有的图书都对外出售吗？”卡吉克趁着那个骑摩托的老男人开门的功夫问道。

    “除了那些儿童读物和各种名著，剩下的都准备出售。”

    名叫谢尔盖的老男人推开有些许变形的铁门，“就像你们看到的，这座老房子离小镇太远了，而且愿意来这里坐坐的，也都是些上了年纪的老人和小孩子。

    再加上一周前的意外，所以我们准备拆掉这里，然后把它搬到小镇中央重新建造一座图书馆，专门给老人和孩子的图书馆。”

    虽然这位名叫谢尔盖的老男人给出的解释着实有些啰嗦，但好在却足够详细，足以让卫燃三人弄清楚了大概的前因后果。

    不过即便如此，卡吉克还是再次确认道，“所以除了儿童读物、各种名著，剩下的都可以出售？”

    “只要你们给出的价格合适”

    名叫谢尔盖的老男人额外强调了一番最关键的东西，随后从包里掏出三顶看起来粗制滥造的工地安全帽递了过来，“额外提醒一句，这座房子目前不太安全，所以你们最好小心点。”

    “谢谢”卡吉克接过了软塌塌的安全帽扣在头上，浑不在意的第一个走了进去。

    “这东西有用吗？”玛雅接过安全帽试着按了按，都没怎么用力气便按下去一个坑，等她松开手，那坑甚至都没力气自己弹回原来的形状。

    “总比没有强”谢尔盖理所当然的说道。

    “给你两千卢布，去帮我买两顶最好的安全帽回来。”

    卫燃说话的同时，从兜里掏出了钱夹子，抽出几张大票递给对方，“记得买最好的，只要质量让我满意，剩下的钱都是你的。”

    “没问题”

    谢尔盖痛快的接过钱揣进兜里，随后竟然直接打开了摩托车两侧的边箱，从里面各自拿出了一顶骑行盔走了过来，“它的质量绝对比安全帽要好，但只能借给你们用。”

    “奸商！”玛雅翻着白眼嘀咕了一句，接过头盔看了看，随后一脸嫌弃的解下脖子上的薄围巾包住头发，然后这才挑了一顶干净的扣在了脑袋上。

    “这一顶去给老板用吧”卫燃将谢尔盖送到自己手上的递给了玛雅。

    “你呢？”玛雅接过头盔问道。

    “我车里带着呢”

    话音未落，卫燃便走向了远处的车子，动作极快的从金属本子里取出了得自关岛的那顶钢盔，并将上面的香烟、扑克以及照片全都丢进医疗箱里收了起来。

    等他顶着个四面画着红十字的美式头盔从车子上下来的时候，玛雅先是愣了愣，随后便忍不住笑出了声，“维克多，你带的是什么丑东西？”

    “虽然丑了点，但起码足够结实。”卫燃浑不在意的敲了敲头顶的钢盔，第二个钻进了图书馆。

    看得出来，在被外面那颗大叔亲密拥抱之前，这座图书馆绝对算得上温馨，不但绕着墙有一圈长条桌和长椅，而且桌子上还摆着一台台看起来很有年代感的老式台灯。而在靠门的一侧，竟然还有个出售咖啡和牛奶的吧台。

    而在这座图书馆中央的大部分空间，却摆满了一个挨着一个的实木书架，甚至就连那几根至关重要的承重柱，都是被明显量身定做的书架包裹着的。

    相应的，这里的藏书数量也远超卫燃的之前的预料。而且别忘了，这才仅仅只是一层，二层他都还没上去过呢。

    “老板，这看起来似乎不像是个小镇图书馆该有的规模。”卫燃凑到便宜导师卡吉克的边上低声说道。

    卡吉克先是抬眼看了看压根就没有跟着进来的谢尔盖，随后又摘掉头顶的劣质安全帽，换上了玛雅递来的骑行盔胡乱扣上。这才压低声音不紧不慢的解释道，“这当然不是一个小镇图书馆该有的规模，否则我又怎么会专门赶过来？”

    “解释解释？”卫燃打蛇顺杆爬的追问道。

    “先不急，我们先去二楼看看”

    卡吉克说完，已经迈步踩着嘎吱嘎吱作响的木质楼梯爬上了二楼。

    相比还算整洁的一楼，二楼的情况却不算太好，不但有几个书架已经倒了，各种图书撒的满地都是，而且天花板也裂开了一倒口子，并且顺着这道口子洒落了大量的灰尘。

    弯腰捡起一本有关精神学科的书籍翻了翻，卡吉克迈步挪到窗边看了眼靠着摩托车抽烟老男人谢尔盖，随后又身上试着扳动桌子上台灯的开关，见根本没有电源供应，这才将手中的书籍随手往桌子上一扔，笑眯眯的问道，“维克多，说说你对喀山的印象。”

    “盛产美...”

    差点儿脱口而出的卫燃赶紧打住，换了个标准答案说道，“历史悠久，制造业发达。”

    “还有呢？”卡吉克笑眯眯的问道。

    “盛产美女”

    玛雅笑眯眯的把卫燃刚刚差点说出口的答案说了出来，紧接着又追加了一句，“当然，渣男似乎也不少。”

    “算了，这个问题我就不该问的。”

    卡吉克无奈的摇摇头，稍稍压低了声音说道，“玛雅就算了，我对她的要求不高。维克多，喀山最有名的是监狱。”

    “喀山监狱？！”卫燃总算反应过来便宜导师卡吉克到底想说什么，“你是说这里...”

    “远着呢”

    卡吉克指了指窗外的铁路线，“这里在上个世纪七十年代曾经有一座精神病学的研究所分支机构，相应的，这里也曾生活着非常多的知识分子。”

    “你的意思是说，这座图书馆是为那些知识分子建造的？”完全在当故事听的玛雅好奇的问道。

    “说反了”卫燃接过话题纠正道，“应该说这座图书馆是那些知识分子建造的才对。”

    “你总算表现的比玛雅专业了一些”

    卡吉克只是满意的点点头，却并没有正面肯定卫燃的猜测，而是拍拍手说道，“以前我经常会来这座图书馆逛逛的，这次说不定是最后一次了。不过还好，这次能把很多书都带回去了。你们可以先在这座书店里随便逛逛，等下记得来帮我把挑出来的书搬出去就行。”

    话音未落，卡吉克便走向了坍塌的书架，认真的从那一堆泛黄的老旧书籍中翻找着自己感兴趣的东西。

    “这里说不定能找到些我感兴趣的书”玛雅说完，也饶有兴致的走向了书架。

    凑到这两人身边看了看，卫燃却发现了一些小细节，玛雅感兴趣的，都是些哲学类的书籍，而卡吉克感兴趣的，则是些社科类的书籍。

    换言之，这俩一个是战争史专业的导师，一个顶着战争史研究生的名号，但却没有一个去翻历史类的书籍。

    真特么人生如戏...

    卫燃哭笑不得的暗自嘀咕了一句，在那些书架上粗略浏览了一番上面的分类牌之后，转身走向了一楼。

    一番穿梭找到挂着历史类牌子的书架，卫燃随意的抽出一本苏联历史类的书籍翻了翻，然后下意识的扫了眼贴在背面封皮上的牛皮纸标签卡。

    然而，仅仅只是这一眼便让他瞪圆了眼睛，这么个不起眼的小镇图书馆里馆藏的书籍，它的产权竟然属于苏联军事历史研究所！

    不信邪的将这本书塞回原来的位置，卫燃再次抽出一本上直接反倒尾页，还是隶属于苏联军事历史研究所！

    连续拿了几本挨个检查了一番，卫燃不信邪的跑到楼上，拿起刚刚卡吉克丢到桌子上的那本树看了看，这本总算不属于苏联军事历史研究所，但却属于另一个更加吓人的机构——司法精神病学研究所！

    什么叫司法精神病学研究所？简单的说，法律认为你得了精神病需要治疗。

    这可不是什么苏式幽默，毕竟，那位玉米小夫可是说过“只有精神病人才怀疑苏联光明美好的前途”这么一句狠话的。

    而这狠话背后的代价，便是那些心生怀疑的人被法律送进了精神病院。

    扫了眼仍在书堆里翻腾的卡吉克和玛雅，卫燃将手中的书籍放回原位，随后悄无声息的回到了一楼。

    稍作犹豫，卫燃咬咬牙走出了图书馆，找上了那位正站在自己的越野车车头前自拍的老男人谢尔盖。

    “我只是拍个照”谢尔格有些尴尬的收起了手机。

    “没关系，我不是阻止你拍照的”

    卫燃指了指身后，“过来帮我估个价，我打算把其中几个书架的书都买下来。如果你开出的价格足够吸引人，这里所有你们不需要的书我都可以买下来。”

    “全部？”谢尔盖瞪圆了眼睛。

    “除了儿童读物”卫燃微笑着给出了一个让对方瞪圆了眼睛的交易范围。

    “如果价格合适，儿童读物也可以卖！”谢尔盖在短暂的呆滞过后，给出了一个比卫燃更加敞亮的回应。

    “还是先谈谈价格吧”卫燃一边重新往图书馆里走一边漫不经心的说道，“这个书店里的书足够旧，刚好能拿来摆在书架上。”

    “该死的有钱人...”谢尔盖嘟嘟囔囔的嘀咕了一句。

    闻言，背对着他的卫燃脸上忍不住浮现出了一抹笑意。随意拿起一本大部头掂了掂，“谢尔盖，开个价吧！”

    “一千卢布一本怎么样？”谢尔盖狮子大开口的开出了一个高价，“这里一共有两千多本书，所以只需要...”

    “你怎么不说一万卢布一本？”

    卫燃没好气的将手中的大部头丢给对方，“再给你最后两次机会，如果你开的价格我能接受，我不介意把这两千多本全都买下来，如果你开的价格我接受不了，附近有很多旧货集市，或许你可以拉着这些书去那些旧货集市碰碰运气。”

    “800，800一本怎么样？”谢尔盖试探着问道。

    “这本《父与子》新书才580卢布”卫燃举着手机搜索出来的价格提醒道，无形之间消弭了出版物和收藏品之间的区别。

    “那就...580卢布？”

    谢尔盖咬咬牙，“550卢布，这是最低价了。我们还要靠出售这些旧书给孩子和老人们建新的图书馆呢。”

    闻言，卫燃不由的愣了愣，稍作犹豫之后说道，“那就按800...算了，就按你说的，一千卢布一本吧，不管这里有多少书，就按两千本计算怎么样？”

    “你疯了？”卡吉克站在二楼的楼梯口惊呼道，就连探出大半个身子的玛雅也在用看傻子的眼神看着卫燃。

    “成交！一千一本，按照两千本计算！”

    谢尔盖主动拉住卫燃的手用力握了握，喜气洋洋的说道，“这下我们的图书馆可以多盖一层了。”

    “我愿意用这个价买下这些书是条件的”卫燃笑眯眯的提醒道。

    “什么条件？”刚刚还一脸高兴的谢尔盖立刻又紧张起来。

    “两件事”卫燃笑着说道，“首先，那些书架和台灯送给我怎么样？你们盖新的图书馆，这些东西肯定用不上了。”

    “没问题！”谢尔盖痛快的应承了下来，“第二个条件呢？”

    “帮我找一辆足够装下这些书和书架的车，以及帮忙给那些旧书打包的人怎么样？”

    卫燃顿了顿，继续说道，“为此我会额外支付三万卢布，只需要帮我送到喀山城区的卡班湖附近就可以。”

    “我马上联系人！”

    谢尔盖此时完全忽略了站在楼梯上的卡吉克和玛雅，一溜烟的跑出图书馆，骑着摩托消失在了卫燃等人的视野里。

    “有钱可真好”卡吉克哭笑不得说道。

    “我只是想帮他们重新建个图书馆而已”

    卫燃空口白牙的说道，他愿意主动涨回最初的价格买些那些旧书，确实有出于善心想帮着修图书馆的因素在里面。

    但另一方面，达丽娅借给自己的那栋大房子如今虽然装修好了，但一楼那些书架可全都空着呢，这些旧书刚好放进去。

    最重要的是，这些大有来头的书籍本身的价值就不低，即便一千卢布一本，即便这个数目里夹杂着些许儿童读物，但他仍旧亏不了几个钱，无非一个是真金白银，一个是不一定能随时变现的收藏品罢了。

    而且不管怎么说，自己好歹顶着个历史学者的名头，身边也需要些装点门面的东西。不然的话，以后总不能指着空荡荡的书架和别人说那些历史故事是从档案里翻出来的不是？

    至于花出去的钱....五万欧的奖金都给了，还差这点儿嘛？当然，该肉疼，那肯定是要肉疼一下的。

    “看来我们白跑一趟了”卡吉克和玛雅相视苦笑，“早知道我就不该带着你过来。”

    “我只是全都买下来了而已，可没说全都是我的了。”

    卫燃慷慨的说道，“装车之前或者装车之后都可以，你们有足够的时间挑出你们喜欢的书带走，就当我送你们的礼物了。”

    卡吉克和玛雅再次对视了一眼，随后竟意兴阑珊的叹了口气，“你这个混蛋毁了我为数不多的乐趣。”

    “要不然我把谢尔盖叫回来？”卫燃乐不可支的反问道，压根没把对方的话当真。

    “叫回来就不用了”

    卡吉克不满的摆摆手，“这些书被你全都买下来也不错，总比被拆散了要好的多。而且我也省的做出取舍了，这么一想，甚至连藏书的地方都不用准备了，只要我需要的时候去你那里就好了。”

    “随时欢迎”卫燃笑着应承下来。

    “以后我也会经常去的”玛雅摊摊手，“当然，前提是季马没在那里等着我。”

    “其实季马这人还...”

    “季马确实是个不错的小伙子”卡吉克没等卫燃说完便给出了个出人意料的评价。

    见卫燃和玛雅都一副活见鬼的模样看着自己，卡吉克无辜的摊摊手，“至少他帮我修好了那辆车发动机的异响，而且上个月还帮我把家里的冰箱换成了新的，就连办公室里的按摩椅都是他送的。”

    “你不是说那是学校买的吗？”玛雅呆滞的问道。

    “学校怎么可能会买那种东西？”

    卡吉克理所当然的说道，“我又不用担心他想和我结婚生孩子，为什么不能收下来？而且我也没有答应他任何事情。”

    “这个天才...”

    “这个混蛋！”

    卫燃和玛雅不分先后的给出了截然不同的评价，至于这评价到底是给卡吉克的，还是给季马的，恐怕就只有他们自己清楚了。

    他们这边闲聊的功夫，谢尔盖已经骑着他的摩托车，带着一辆箱式卡车开了过来，而在卡车的身后，还跟着十几个或是骑着摩托，或是骑着自行车的小伙子，甚至在最后，还跟着一辆慢腾腾的叉车！

    等这些人都到位之后，卫燃清了清嗓子说道，“首先，期刊杂志都不要，95年之后的书也不要，剩下的书，按照书架上的分类打包装车，打包之前记得用报纸包好不要弄坏了。”

    “交给我们吧！”

    谢尔盖话音未落，已经从摩托车上卸下了一个麻袋，将装在里面的安全帽全都倒了出来，等那些小伙子们各自捡了安全帽之后，亲自带着他们钻进图书馆。

    有这十几号人的帮助，在卫燃和卡吉克的监督下，一个接一个的书架被清空装车，一楼的空间也以肉眼可见的速度宽敞起来。

    相比这些被干劲儿十足的搬运工人，卫燃三人却各自端着一个大号保温饭盒，在一边鼓着腮帮子享受着丰盛的格鲁吉亚美食。甚至时不时的，玛雅还会拿起卡吉克带来的那俩大号保温壶，帮他们各自续上一杯加了牛奶的热咖啡，又或者冰镇过的橙汁。

    忙碌的搬运工作一直持续到了下午四点，所有的书籍和书架，以及卫燃点名要的那些老式台灯才算是全都装进了卡车。

    一同被装进卡车的，还有十几箱因为书架空间不够，或者前些年被其他书籍替换下来的旧书。用那位谢尔盖的话来说，如果不是这次清理，连他这个图书管理员都快忘了那些书的存在。

    当然，除了这些被意外发现的旧书之外，谢尔盖还在一个上锁了不知道多久的柜子里发现了一满满一箱伏特加，相比之前那些被他轻易当人情送给卫燃的旧书，这些伏特加他却像是宝贝一样，不声不响的全都藏到了他的摩托车边箱里落了锁。

    最后检查了一番确定再没有什么感兴趣的东西，卫燃亲自锁上了箱式卡车的货门，随后又邀请那位名叫谢尔盖的老男人坐上了自己的越野车。带着高价买回来的旧书一路径直开进了卡班湖畔的大院子。

    至于卡吉克和玛雅，这师生俩倒是一个比一个机灵，他们早在进城之前，便默契的选择了分道扬镳，摆明了不打算过来当给他当免费的搬运工。

    好在，跟着一起来的除了谢尔盖之外，总算还有几个负责卸车的小伙子，以及一个据说是他们当地警察的中年人。

    再加上卡车司机和卫燃，一众人一直忙活到太阳落山，这才把所有的东西全都搬进了一楼大厅。

    最后在那位警察的见证下如数支付了货款，并且将对方送出了院子，已经24小时没有合过眼的卫燃立刻反锁了院门房门，打着哈欠走向了洗手间。

    至于堆满了一楼地板的那些故纸堆，自然是等睡醒之后再说了。

