    他骂了句：“臭东西。”

    他伸手摩擦着江茗柔的脸颊，眼中的黑雾宛如丝线一般弥漫了出来。

    江茗柔这张脸，是祸国殃民的皮囊。

    女人趴在他的身上，跟往日完全是不同的风格，至少，不会让他有想弄死她的冲动。

    “江茗柔啊，江茗柔，你也有今天啊？”傅慎年漆黑的瞳仁盯着她看，嘴角弥漫着淡淡的冰冷的宛如狡猾的狐狸一般的弧度。

    他拿出手机，饱满圆润而骨节分明的指尖按在了相机上，随后摆出了拍照模式，他修长的手掐着江茗柔娇小而柔美的脸，微微抬了起来：“来，笑一个。”

    江茗柔被迫抬了了下巴颏，紫色的眼眸中带着一些迷茫和呆萌，似乎弄不清楚现在自己要做什么。

    傅慎年嘴角的弧度越发的浓烈的，他似笑非笑的盯着她看，心中的邪气逐渐的肆虐弥漫了出来。

    他随即拍了一张照片。

    江茗柔没有任何的反抗。

    居然这么听话。

    看来，江茗柔是真的脑子出了问题。

    她居然不认识自己，也没了基本的人的思维。

    傅慎年目光逐渐灼热了起来，眼眸中闪烁着异样兴奋的光芒。

    他将手机放在一旁，调出了录像模式。

    视频中，女人将男人压在身下，唇角一抹猩红，男人衣裳不整凌乱不堪。

    怎么看，怎么像是傅慎年被欺负的取证现场。

    男人骨节分明的双手就像调戏青楼女子一般，目光如炬的放肆的在江茗柔的脸上扫荡，手顺着她的轮廓来回抚摸了几下。

    男人脸上一片风流和轻佻。

    带着说不出来的味道。

    “皮肤挺滑。”他轻声呢喃了一句。

    他目光下移，是女人那纤细的腰肢，微微裸露了一截白色的腰肢出来。

    细的，他一手堪可握住。

    “腰还挺细。”他嗤了一声。

    随后，他抬起她的下巴颏，制止住了女人的动作，他深邃的目光凝视着她的眼眸：“还想喝血嘛？”

    她似乎听不懂他的话，紫色的瞳仁猩红的只想咬他。

    傅慎年淡淡的凝视了她片刻，随后，他将食指和拇指轻轻的往脖子上一划，他的肌肤被什么尖锐的东西划破了皮肤。

    他脖颈间的血逐渐的流了出来，血腥味弥漫在空气中，江茗柔的眼眸越发的猩红了，她体内暴躁的嗜血因子狂穿了起来。

    男人的眼眸中越发的兴奋了起来。

    他钳制住她的身体，沾染了血迹的食指轻轻的点在她的唇角：“想喝嘛？”

    几乎是立马，江茗柔含住了他的手，舔起了他食指上的血，她张嘴想咬破他的手指，被男人轻而易举的钳制住了下巴颏，动弹不得。

    她开始剧烈的反抗，拳脚相加，傅慎年反手将她禁锢在怀里，眼里也弥漫着戾气，俩人互相争斗着。

    他有力的手臂紧紧的禁锢着她的腰，声音低沉带着一些诱惑的意味。

    他伸出手指在脖子上抹了一些血，递到她的面前，眼睛微微眯了起来：“想喝，就得听话。”

    “明白？”

    江茗柔盯着他手上的血，眼睛逐渐发红，发狂。

    傅慎年偏偏不给她。

    终于，僵持了很久，她妥协了，愣愣的看着他。

    傅慎年唇角微勾，将食指递到了她的面前，尝到了甜头的女人，意犹未尽，喝完他手上的血，根本不够她填牙缝的。

    她想要更多。

    傅慎年伸出食指摩擦着她发红的唇角，微微勾勒出一抹邪气凛然的笑容出来，他凑近江茗柔的脸，薄热的呼吸喷撒在她的脸上。

    “亲我，我就给你。”他一只手搂住她的腰肢，将她禁锢在自己的怀中，另外一只手掐着她的脸，他的声音低迷带着几分蛊惑人心的嗓音。

    “亲我。”他松开她的脸颊，目光幽幽的凝视着她的眼睛。

    江茗柔紫色的瞳仁转了转，随后怔愣的看着他，有些傻乎乎的样子：“亲、你？”

    傅慎年挑眉：“不会？”

    “学着。”他丢完这句话，伸手搂住她的腰，朝着她的脸吻了下去，男人噙住她的嘴唇辗转碾压着，没人发觉的是，他的耳朵后面铺了一层淡淡的粉红色。

    傅慎年食髓知味一般，他不过是想教她怎么亲人，结果，让他意想不到的是，原来这个女人的唇，这么软，这么甜。

    他竟然舍不得离开她的唇角。

    好半会儿。

    傅慎年殷红的眼尾，有几分喘息的离开了她的唇角，目光潋滟生辉，布满了红润的水光，像是多了几分禁欲和凌乱的美。

    “会了？”他松开她的唇角，眼尾泛红，最后用食指在脖子一抹，一道鲜红的血送进了江茗柔的唇中。

    她舔的干干净净，目光水润一脸期待的等着他继续喂。

    “亲我。”

    “就刚才那样。”

    他目光如炬的盯着她看，威胁道：“否则，你别想得到我的血。”

    她直勾勾的盯着他的流血的脖子看，体内越发的燥热暴躁了起来，她不安的乱动着，却被死死的禁锢在了他的怀里。

    女人紫色的瞳仁空洞的盯着男人的唇角看，随后，她俯身贴在了他的唇角，随后抬头看着他：“亲。”

    亲了，给喝血。

    傅慎年看着她就贴了一下他的唇角，这也算亲，顿时气笑了。

    “傻子嘛？”他怒骂了一声。

    “不、傻。”她拧眉剧烈的反抗。

    傅慎年顿时笑出了声。

    “江茗柔，你现在这样子可比平时好玩多了。”他伸出手抚摸着她洁白的脸颊。

    他盯着她这张纯情无辜的脸，内心居然涌出了一股野兽一般暴戾的情绪，想要凌辱她，狠狠的欺负她。

    那种情绪来的太快，快到傅慎年浑身都是为之一震。

    看着她哭，他居然会有一种异样的，近乎变态般的兴奋。

    男人菲薄的唇角还贴着她柔软的唇，俩人大眼瞪小眼的看着对方，江茗柔的眼眸单纯空洞，没有一丝杂质。

    傅慎年低头这一瞥，从她眼中看见，仿佛有千丝万缕却又纯碎干净。

    而这种暧昧的身姿，暧昧不明的气氛，在她的眼里没有一丝的邪恶和欲望。

    可傅慎年是一个正常的男人。

    她清澈无辜懵懂的眼神，让他想对她施暴。

