    化龙果！

    这是水族之人梦寐以求的圣物，吃了它，无需跃过龙门，便可一步登天，化成真龙。

    可惜，风紫宸要的是先天神魔之躯，非是真龙之躯，这化龙果对他无用。

    调动全身法力，将化龙果的药力压下，身体的化龙趋势立时暂缓了下来。

    不过，化龙果的效果何其强大，片刻之后，就突破了风紫宸的封锁，继续改变他的身体。

    见法力无用，紫微宫中，真灵爆发出璀璨光芒，风紫宸的身体顿时化成一团鸿蒙之气，裹着真灵兀自在空中旋转。

    化龙果的力量在鸿蒙之气中沉浮，欲将鸿蒙之气化作龙形。

    之后，鸿蒙之气衍生一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八卦、九宫、十方，复有归一。

    随着鸿蒙之气的演化，化龙果的力量慢慢融入其中，待到最后，彻底与鸿蒙之气融为一体，再也无法掀起半分浪花。

    接着，鸿蒙之气一阵扭曲，重新化成了风紫宸的身体。

    恢复了身体后，风紫宸压制住蠢蠢欲动的真灵，向第九层虚空走去。

    炼化了化龙果，他的实力大进，到达了突破的边缘，可现在不是突破的时机，只能暂时压制。等到跃过龙门时，才是突破的最好时机。

    ……

    第九层虚空之中，浩瀚银河从九天之上垂落，携带着磅礴之势，向风紫宸碾压而来，欲将其从虚空中打落。

    在银河的尽头，有一道巨大的门户，闪耀着造化之光、大道之光，无尽玄妙流转其中。

    龙门，真正的龙门！

    看到这座龙门，风紫宸才惊觉，这才是龙门的本体，外面的擎天巨门只是龙门的投影。

    感应到银河的威势，他不再保留，爆发出全部实力。

    无尽光辉爆发，在风紫宸身边形成一尊尊神灵虚影，又有道道星光垂落，将他笼罩其中。

    在周天星辰的加持下，风紫宸无视了空间封锁，一步迈出，缩地成寸，直接跨过了茫茫银河，来到了龙门之前。

    “嗷！”

    好似来自远古，又似来自未来，一道高远飘渺的龙吟声传来，让风紫宸心神皆震。

    抬头望去，一头九爪金龙映入他的眼帘。

    祖龙虚影！

    龙门最后一关，由祖龙虚影镇守。

    唯有挡住祖龙虚影一击，不被击落虚空，方能跃过龙门。

    虽然眼前的祖龙虚影，只有天仙初期的修为，但祖龙是圣兽，媲美圣人的圣兽！

    境界相同，本质却超出了太多，天仙一击，不下于金仙一击。

    摸了摸怀中的龙鳞，风紫宸没有动用。

    这是敖雪借给他的秘宝，由祖龙褪下的龙鳞打造而成，能让他避过此关，直接走向龙门。

    可直面圣人的伟大，对风紫宸来说，好处多多，哪怕只是一个虚影，他也不愿错过。

    况且，这种与同境界圣人一战的机会，洪荒之中可不多。

    反正也不会死，为何不试一试呢？

    这样想着，风紫宸出手了。

    深知敌手的可怕，他决心主动出击。

    取出紫宸剑，对着祖龙虚影一挥，一道璀璨剑光，携带着开天辟地之势，横扫而出。

    这是周天剑诀，以周天星辰演化天地万道，生灭万物。是风紫宸观盘古开天后，结合周天星辰所创，代表了他的剑道成就。

    剑光之中，日月星辰齐现，演化天地万道，所过之处，空间破碎，万物覆灭，似要重开天地。

    见到这般剑光，原本毫无情感的祖龙虚影，浮现出了一抹惊讶的情绪，似在惊叹剑光的玄奇。

    接着，祂张开龙嘴，发出了一声龙吟。

    瞬间，天地失声，万物沉寂，剑光轰然破碎，风紫宸的身体上出现一道道裂纹。

    可剑光破碎后，并未消失，而是化成漫天剑气，如阴阳剑气、三才剑气、四象剑气、五行剑气……朝着祖龙虚影激射而去。

    祖龙虚影轻吹一口气，漫天剑气顿时烟消云散。接着，祂的身影开始缓缓消失。

    一击已过，祖龙虚影完成了任务，再无留下的必要了。

    祖龙虚影消失后，虚空之中浮现出一道先天乙木本源之气，落入风紫宸的体内，瞬间恢复了他的伤势。

    “好强！同为天仙初期，一招就能把我打成重伤，圣人果然可怕！”

    站起身来，风紫宸感叹道。

    感受到圣人的强大，他变强的心更坚定了。

    就在这时，第八层虚空中，突然传来兴奋一道龙吟声。

    却是有人达到了第八层虚空。

    见此，风紫宸向龙门走去，第一个跃过龙门者，可得祖龙奖励，他可没有忘记。

    九关皆过，龙门之前再无阻碍，他顺利的走进了龙门之中，来到了化龙池。

    跨过龙门，风紫宸的血脉发生了变化，在沸腾，在发光，释放出一道道神曦。

    感受到血脉的变化，他连忙跳入化龙池中。顿时，无边造化之气涌来，加速血脉的变化。

    先是璀璨星光爆发，接着青光，白光，黄光接连爆发。

    青光是化龙果的力量，白光是女娲精血，黄光是九天息壤，这些被风紫宸炼化的血脉力量，在龙门的帮助下，重新觉醒。

    看到体内冗杂的血脉，风紫宸皱起了眉头，旋即，全力激发星辰血脉，欲将其余三种血脉逼出。

    女娲精血、九天息壤乃无根之木，在星辰血脉的压迫下，属于祂的们的力量，很快就被逼了出来，化作两滴精血浮在风紫宸的身侧。

    唯有化龙果产生的青龙血脉，得到了化龙池的加持，与星辰血脉争斗了起来。

    这表现在风紫宸的身上，就是他一会化作青龙之体，一会化作道体，在两者间来回互换。

    不知过了多久，两种血脉渐渐达成了一种平衡，使其化作龙首人身龙尾之形。

    好似天地生成，一股莫名的道韵，从这具身体中散发开来。

    相传，盘古出生时，一日九变，神于天，圣于地。这龙首人身龙尾之形，便是其中的一种，乃大道之体。

    道体成就，风紫宸陷入了顿悟之中。紫微宫内，真灵灿灿生辉，衍生出无尽大道符文。

