    送走了交际花陶莉莉之后，吴猛摆着一张“上司脸”，把周围警员玩味的目光压制了下去。

    如今事件很明显了，案件初步定为仇家火拼，但那个陶莉莉口中能单手举起三百斤大床的男人，却是让吴猛的心里笼罩了一层阴霾。

    武者，就算放在他曾经的特种部队里，那也是个牛逼的存在。

    他们这些人当年为了成为武者，不知道付出了多少努力，但这种事情是靠天赋的，就好比吴猛，虽然已经是特种兵里的佼佼者，也成为了军方武者的一员，但他很了解自己的实力，他的武者身份，也仅仅只是个两星而已。

    “妈的，单手举大床，这家伙估计最少也是三星左右吧？”

    吴猛心里想着，这时看见了酒店的杨经理战战兢兢的躲在613的房门口。

    杨经理见吴猛的目光投来，这胖子的心里有些发虚，毕竟今晚所有的事情，他都是知道一二的，先是陈伯锦带人出现，随后酒店就发生了枪击爆炸案，这里面要说和陈家的人没有关系，打死他这个胖子他都是不信的。

    但陈家是什么身份，光一个华天集团董事长陈伯锦，就不是他小小的酒店经理能招惹起的，更别说陈家另几位军政人物了。

    “杨经理，我刚好要找你。”吴猛看着满头冷汗的杨经理，冷着脸冲他招手：“把你们酒店的监控给我弄一份，时间区域就在案发前后两小时之内，一会我要亲自查看。”

    “吴警官，我……我来就是说这事的。”杨经理擦着头上的冷汗，连忙一脸谨慎的说道，“我们酒店10楼的监控坏了，但……但还有一段可以看。”

    他确实是特地来通知吴猛监控的事情的，身为一家五星级大酒店的经理，杨经理十分清楚什么事情能做，什么事情不能做。

    先前打电话报警的时候，这胖子就有些后悔了，如今想到陈伯锦，他可怎么敢让吴猛查看酒店的录像？如果被警方发现了陈伯锦等人出现在10楼，那自己这个酒店经理可就算干到头了。

    “什么，10楼的监控坏了？”

    吴猛诧异的看着杨经理，眼里露出了一丝怀疑，凭借多年的经验，他看出了这个胖子有问题。

    见吴猛用怀疑的目光盯着自己的脸，杨经理脑门上的冷汗越来越多，他深感到了吴猛给他的压力，连忙走过去，将目光疑惑的吴猛拉到一边，小声对他说：“吴科长，你是明白人，我不敢骗你，10楼的监控真的坏了一部分，但是……嗯……但是走廊楼梯口的监控还是好的，我们正好拍到了一些画面，我不敢隐瞒，所以特地来找你。”

    “哦，这么说来还是有点东西的。”

    吴猛玩味的笑笑，他暗想这个胖子跟他动小心思。

    当下也不点破，吴猛招呼其他警员保护现场，自己则带着亮子跟杨经理向着酒店的监控室走了过去。

    三人来到走廊尽头，杨经理连忙伸手按下了电梯，看着不停擦汗的杨经理，吴猛眼露一丝玩味，拍着杨经理肩膀说道：“行了，杨经理，大家都是明白人，说说吧，你在隐瞒什么？”

    “我……”杨经理好尴尬，没想到吴猛竟然这么不好对付。

    他看了一眼边上同样面露玩味的警员亮子，心下叹口气，暗想自己的前途算是到头了，很是无奈的对吴猛说：“吴警官确实慧眼如炬，我……我也不知道该怎么说，一会你还是自己看吧。”

    杨经理说完，放弃了隐藏陈伯锦等人身份的想法，脸上一片惨淡。

    凯蒂酒店的监控室里，吴猛坐在椅子上，反复看着监控录像里的画面，深深的皱起了眉头。

    他现在知道为什么杨经理找他会是这种表情了，他在监控里看到了陈伯锦的脸，这陈伯锦可是凉城了不得的人，别说是杨经理，就算是他，都不敢轻易得罪。

    妈的，原来这里面有陈家的事呀……

    吴猛想着，瞪了一眼边上的警员亮子。

    那亮子倒也识趣，假装看天花板，十分滑稽的把陈伯锦等人出现的画面给躲了过去。

    等监控画面来到走廊的时候，吴猛的眼神又瞬间变得犀利，他看见了爆炸过后的1034房间里冲出来一个男人，那人动作奇快，而就在他出现的同时，走廊前后两个黑衣枪手同时老练的对他发起了攻击，但这人却好似有预知子弹的能力，竟然十分潇洒的把飞来的子弹全都躲了过去。

    “卧槽！！这是什么人呀？！是那个举大床的？！”

    吴猛看着监控录像里的沈天，感觉脑子有些发晕，简直是一脸懵逼。

    他反反复复看着沈天如何躲避空中的子弹，一张惊呆的面孔也是越发难看。

    最终看罢多时，吴猛的嘴角露出了一丝苦笑，先前他还高估的以为沈天的实力最少三星武者，结果现在看来，自己还是小瞧了这人，就凭这份躲避子弹的身手，尼玛！！那怎么能是三星呢？！那起码也有五星好吗？！

    五星武者……我的天呀！！

    吴猛感觉事情大条了，武者，不管是军方，还是警方，这都是一个棘手的身份，尤其是到了五星这种级别，那可是武者的分水岭。

    武者，在国际统一标准里分为十级。

    一级到四级的武者只能算是普通武者，而五级的武者却是有着质的飞跃。

    传言武者到了五星级别，身体强度可以挥拳击穿石柱，力量速度更是普通人的20倍。

    更有传言，说练武之人一旦到了五星级别，就会隐约感应到天地间存在的一种奇怪力量，甚至六星到八星的武者，在东西方都有着别样的名称。

    东方称他们为武灵者，西方称他们为狂战士。

    至于最高级别的九星武者和十星武者，那已经是世所罕见了。武道一脉难于登天，每一颗星的晋级都需要很大的领悟和机缘。

    在吴猛的记忆力，这个世界上唯一出现在公众面前的九星武者，应该是西方的格斗之王索尔大帝了！

    “怎么又冒出来一个武者，五星……难道是陈家培养的？”吴猛嘴里叼着烟，脸上苦涩的琢磨着。

    一旁的亮子此时也目瞪口呆的看着录像里沈天与毒刺山鹰的战斗，他看了很久，终于忍不住心里的惊骇，转头问吴猛：“头儿，那两个人也不是烂手呀！瞧瞧那枪法和反应，哎我去，估计和你都有的一拼呀！”

    “你要不说话没人把你当空气！”

    吴猛不爽的瞪了一眼亮子，这事哪还用亮子说，他刚才可不仅仅看了沈天，同样也注意到了那两个枪手。

    那二人的枪法和反应还有一些规避动作，明显是出于军队，但却不是他所熟悉的那套方式。

    “真是有趣了，外军，神秘高手……这凉城到底怎么回事，最近不会出大乱子吧？”

    吴猛心里琢磨着，猛地被烟头烫了手，他深深的看了一眼画面里的沈天还有那两名枪手，连忙丢掉烟头，从兜里拿出了手机，随后翻找出一个号码急切的拨打了过去。

    “喂，局长，不好意思这么晚打扰你，有大情况向你汇报！”吴猛说着，握着电话的手掌竟有些发抖。

