    所以，这绝对不会是唐靳御停下的，但是装疯卖傻什么的，简柒一向得心应手。

    “小唐唐，我好感动。”简柒眨巴了一下眸子，冲着唐靳御抛媚眼。

    Coco忍不住捂额，说好的少撩唐靳御了？

    这才刚见面又开始撩了！

    少女，你能稍微淡定一点吗？

    唐靳御没有理会某人的抽风，只是安静的坐着。

    简柒胃口绝对不是一般的好。

    一整盘的烤串，简柒三两下便直接解决掉了。

    唐依依吃了几口就停下了，她有严重的胃病，这些年调理也算是慢慢的好转，不过这是一个长期治疗的病，所以在饮食方面，她一向都比较忌口。

    其实也不算是她克制，而是她本身就吃不了多少。

    “你不吃了？”简柒见唐依依没有再动，笑着开口：“你们还真的是胃小。”

    “她有胃病，吃不了多少。”唐靳御解释。

    简柒愣了一下，随即一脸同情的望着唐依依：“是不是因为要管理唐氏，所以累出来的？啧啧啧，你这个做妹妹的真实可怜，竟然被你哥哥如此奴隶！”

    唐依依忍不住笑出声，附和的点头：“就是啊，被累惨了。”

    唐靳御不说话，自然是知道唐依依这话是说笑。

    因为胃病是她还没有接管唐氏之前便有了！

    其实在得胃病之前，唐依依也喜欢吃这些垃圾食品，喜欢一盘一盘，一串一串的往肚子里塞，可是现在却并不行了。

    简柒真不是一般的能吃，所有人都结束了，她还在吃。

    “你胃口真好。”唐依依简直羡慕，继而转过头望着唐靳御：“哥，你以后一定要多赚钱！”

    Coco：“……”

    简柒胃口好，和唐靳御多赚钱有关系吗？

    有吗？！

    “没事，跟着唐教官喝风我也能饱！”简柒淡定，堪称厚颜无耻！

    唐靳御：“……”

    唐依依忍不住大笑，说实话，真的很喜欢这个姑娘啊！

    真的是娱乐圈的一股泥石流啊！

    对于简柒离开娱乐圈，唐依依还是觉得有些可惜。

    “我可以叫你柒柒吗？”唐依依笑着问。

    简柒挑眉，视线看了一眼唐靳御，莞尔一笑，开口的声音相当霸气邪魅：“你要是叫我嫂子，我其实也不会介意的！”

    Coco：“……”少女，谁给你自信？！

    唐依依：“……”

    “嫂子好，我叫依依。”唐依依淡定开口，微笑着，眼底闪烁着一丝笑意。

    唐靳御抬眸，视线落在简柒身上，周身弥漫的低气压简直将人人呼吸不过来。

    “简柒！”凉飕飕的两个字，寒意弥漫。

    简柒勾唇，微笑，笑容很淡定，手中拿着烤串，直接朝着唐靳御递了过去：“最后一串烤肉了，给你。”

    唐靳御额头青筋突突的跳，深呼吸，最后视线转过去望着唐依依：“吃饱了吗？饱了就回去休息了！”

    唐依依看着自家哥哥快要暴走的样子，觉得还是少坑他一点，毕竟是亲哥！

    “嫂子，我们就先走了，下次有机会，让我哥带你来家里，我到时候让下人做好吃的给你吃。”唐依依表现得相当的得体大方，唇角的笑意更是明媚动人。

    简柒淡定点头：“好哒好哒，你早点回去休息。”

    唐靳御凉飕飕的看了一眼简柒，起身走人，唐依依打了招呼也赶紧跟上。

    简柒看着人离开，简直忍不住拍桌大笑。

