    第一学期飞快地就过去了。

    大家分发了礼物，彼此留下了联系方式，然后才纷纷从学校离开。

    钟予欢提前给克洛伊打了电话，他已经开着车在校门等待了。钟予欢打算等上了车之后，再绕道去接霍承鸣，黎今远的话，不一定在学校，唔。

    钟予欢愉快地拿起了自己的书包，往外走去。

    等她刚走到楼下，兰登就朝她迎了上来：“回家了吗？”

    钟予欢点了下头。

    兰登冲她笑了笑，笑起来的时候带着一点羞涩的味道，但说出口的话，却是直白的邀请：“你们班的卢卡斯约了我们班的人，周末一块儿去野营……你会去吗？如果你要去的话，我可以带你去买相关的用品。”

    钟予欢迎上他的目光。

    兰登的目光热烈，丝毫不作掩饰。

    钟予欢这才慢半拍地想起来，对于国外的少男少女们来说，这个年纪已经可以恋爱了，可以有更亲密的接触了。

    钟予欢上辈子因为身体的原因，常年和医院打交道，所以并没有谈过恋爱。

    兰登的目光让她有点招架不住，尽管她早就知道国外少年有多热情开放了。

    “这些都有家里的助理来帮忙采购。”钟予欢委婉地开口说。

    “噢，那真是遗憾，我还有很多选购的小技巧，想要分享给你呢。”兰登毫不掩饰脸上的失落之色，一双翠绿色的眼眸，目不转睛地盯着钟予欢，眼底盛满了好感。

    兰登的话音才刚落下，钟予欢就听见不远处传来了一道陌生的声音：“欢欢。”

    钟予欢的目光一转，就瞥见了穿着白色毛衣浅蓝牛仔长裤的黎今远，打扮干净清爽，没有多余的缀饰，可以说是十分符合青春剧里初恋的模样了。

    “欢欢。”黎今远发觉她看了过来，于是又低低地喊了一声，并且拔腿朝她靠近了过来。

    如果说以前兰登不认识黎今远的话，那么现在也认识了。

    他愣愣地看着黎今远：“你是那个，黎……黎……”

    “黎今远。”黎今远接口说。

    兰登看了看黎今远，又看了看钟予欢，面露伤心之色：“原来如此，好，我知道了。那我先走了，露营日再见。”

    自己都已经在电视上见过黎今远了，这个华国少年在国内掀起了一股华国风风潮，很多人都很喜欢他。兰登也觉得他是很好看的。自己怎么比得过呢？

    说完，兰登就神情低落地离开了。

    钟予欢几乎是立马就明白过来，兰登误会了，他竟然以为她和黎今远是情侣……

    这怎么可能？

    钟予欢有点儿哭笑不得。

    但兰登已经走远了，当然也就没留给她机会解释。

    只能往好处想，至少以后兰登不会再明晃晃地向她表达好感了。

    “他是谁？”黎今远突然问。

    “以前参加过同一个辩论赛的辩手，叫兰登。”

    “只是参加过同一个辩论，他就缠着你说话？”黎今远飞快地皱了下眉：“这个人是不是没安好心？”

    和兰登的想法差不多。

    在兰登看来，黎今远这样的华国长相，简直具有极其可怕的魅力。

    同样在黎今远的眼里，兰登这样的西方少年，容貌美丽，很可能会获得钟予欢的喜欢。

    他哪儿知道，兰登这样的长相在西方人里还是不少的。

    “国外风气一向比较开放，早恋是很正常的事，所以他大概是有那么一点的意思。”钟予欢无奈地说。

    黎今远单手接过了她背上的书包，就像曾经无数次接过她的兔子包一样。

    他微微抿了下唇，努力隐去了眼底的不悦，他低声说：“欢欢，你不能早恋。”

    钟予欢忍不住笑了：“弟弟还要管姐姐的吗？”

    “要管。”黎今远飞快地说道。

    钟予欢转过头，又仔细地打量了两眼黎今远的样子。他的气质越来越出色了，举手投足都带着魅力，这大概是在T台上才能修炼出来的东西。

    钟予欢问：“那你呢？”

    “我？”黎今远舔了舔唇，低声说：“我当然不会早恋，我听姐姐的话。”这是时隔很久之后，他难得再叫一次“姐姐”。明明已经是比她高出很多的少年了，但语气里隐隐约约好像还带了一点撒娇的味道。

    钟予欢抵抗不了地笑笑，摇摇头说：“我又不管你早恋，你如果有喜欢的女孩子，就去恋爱好了呀。只是做男孩子要负责，不能胡来，不能学南亦。”

    她口中的南亦，就是指南小少爷。

    听到“南亦”两个字，黎今远立刻就想到了南亦和钟予欢的那桩所谓娃娃亲的婚约。

    黎今远的神色有一点的不太高兴，但他很好地掩住了神色，摇摇头低声道：“不早恋，没意思。”

    黎今远的这个年纪，年少慕艾是很正常的事。听见他这么说，钟予欢就忍不住好奇地问：“那什么有意思？”

    黎今远想也不想就说：“赚钱，给欢欢花。做个更厉害的人，将来能养欢欢。”

    钟予欢忍不住笑出了声。

    听了这话是很开心没错了。

    毕竟说明她当初将他们带回家，是一个没有错的决定。

    但钟予欢还是笑着说：“我的钱已经花不光啦。”

    黎今远微微一笑，说：“不一样的。”

    嗯？哪里不一样？

    钟予欢疑惑地看了看他，但黎今远却没有要解释的意思，他一只手抓住了钟予欢的手指，低声道：“人多，欢欢别和我走散了。”

    钟予欢想说这么大啦，不会走散的。但想了想，她还是没有说出来。黎今远也是好意，她又何必破坏这份好呢？

    于是钟予欢只低低地应了一声：“嗯。”

    等两人一块儿走出校门，已经花了十多分钟了。

    钟予欢这才想起来问：“今天没有工作吗？”

    “今天知道你放假，卫哥没有安排工作给我。”

    钟予欢笑了笑：“那正好，我们一起去接霍承鸣。”

    黎今远突然就没了声音。

    嗯？

    钟予欢不由疑惑地转头看他。

    就在钟予欢的目光转向他的那一刹，黎今远立即出声道：“好。”

    但两人才刚说完，钟予欢的手机就响了。

    钟予欢拿出来瞥了一眼来电人，忍不住笑了笑：“说曹操曹操就到。”她立刻接通了电话：“喂。”

    电话那头紧跟着传出了霍承鸣的声音：“欢欢，你出学校了吗？”

    “嗯，就在校门口。”

    “在那里等着，我马上到。”

    “嗯？”钟予欢疑惑地眨了眨眼。

    那边霍承鸣并没有挂断电话，只是也没再开口了。

    钟予欢只好环视了一圈儿学校附近，最终看见有一辆黑色宝马缓缓开了过来，在校门口停住了。

    黎今远始终没有说话，他只是默默地盯住了落在钟予欢肩上的叶子。

    他想要抬手给她轻轻拂开。

    这时候宝马车门打开了，丽莎先从上面走了下来，然后她拉开了后座的车门。

    少年的长腿当先迈了出来，紧跟着才是挪动出来的上半身。

    他穿着黑色棒球外套，黑色长裤，刚走出来的那一刹，看上去有一点的凶悍。

    但下一刻，少年的面部表情就柔和了不少。

    他先递了一个袋子给钟予欢。

    钟予欢接过来，打开一看，里面放的是巧克力和甜甜圈。闻起来就很香，应该是刚做好的。但是……

    钟予欢摇了摇头：“承鸣哥哥真是过于直男了。”

    霍承鸣显然不太理解这句话的意思，他盯着钟予欢，刚才还显得凶里凶气的眉眼，这会儿夹杂了一丝紧张：“嗯？什么？”

    钟予欢再度摇了摇头，说：“夸哥哥的意思。”

    一边的丽莎笑了笑：“霍少送这些给钟小姐，钟小姐吃了会长胖的，女孩子最怕长胖了。”

    霍承鸣一下子就有些无措了，他伸手要去拿袋子，但又觉得送出去的再拿回来不好，于是手一时僵在半空中，嘴里只干巴巴地道：“我不知道……我没想到这个问题……”

    “没关系嘛，偶尔吃一次，也不会长胖的，挺香的还。”钟予欢说着，从兜里摸出湿巾纸擦了擦手，然后再伸手将袋子里头的透明小盖子，打开了一条缝儿，从面扒拉出了一个巧克力球，塞进了自己的嘴里，吮了吮。

    “甜。”钟予欢笑得两眼都微微眯了起来：“吃甜食令人快乐啊。”

    说着，钟予欢又摸出来了一颗，抬手塞到了霍承鸣的嘴边。

    她的手指带着一点温热的温度，又带着柔软的触感。霍承鸣怔了怔，本能地张开了嘴，小心翼翼地咬住了巧克力球，怕再碰到了她的手指。

    这颗选得不太凑巧，是黑巧克力的，偏苦。

    但苦味儿到了嘴里，慢慢好像也变得越来越甜了。

    霍承鸣连嚼都不敢嚼，就这么含在嘴里，含糊地道：“嗯，甜的。”

    钟予欢转头问黎今远：“要吗？”

    黎今远盯着她的手指看了看，微微一笑：“要，欢欢给我挑一颗，我不怕胖的。”

    “胡说八道，模特怎么会不怕胖？吃一颗就好啦。”钟予欢从里面随手摸了个巧克力球。

    她两三步走到了黎今远的面前，喂到了他的嘴边。

    黎今远也小心翼翼地咬住了巧克力球。

    这次选的更不凑巧，竟然是白巧克力，本身就甜得发腻了。黎今远一口咬在嘴里，不用咀嚼，一股甜到极致的味儿，就填满了他的口腔、喉咙，乃至五脏六腑……整个人好像都被泡在了糖水里，甜得他毫无反抗之力。

    钟予欢倒是没察觉到这些细节。

    她将袋子往丽莎面前递了递，笑着说：“虽然丽莎姐也和我一样，需要维持身材。但还是要请丽莎姐尝一尝。”

    丽莎笑着摆了摆手：“不了，这个难买到，那儿游客特别多，还限量，霍少买这么一小袋子可不容易。钟小姐自己留着慢慢吃。”

    钟予欢也没有强求，点点头收起了袋子。

    只不过她从中注意到了一点细节。

    她发觉，丽莎现在面对霍承鸣时的姿态，好像比过去要放得更低了。

