    郁金香看了刘天磊一眼，苦笑道：“我没事，刘先生。倒是三位因为我的缘故受到了惊吓，真是抱歉。”

    赵凯旋跟方兴远从桌子底下钻了出来，表情都有些尴尬。

    刚才他们那副丑态，自己心里还是有点数的，让这位朱莉小姐一个女人在外面挡着凶徒，实在是有点丢人现眼了。

    尤其是双方刚谈完了一场合作，涉及到几千亿的大单子，这时候赵凯旋跟方兴远脸皮再厚，都不知道该怎么开口了。

    身为会所老板的赵凯旋连忙想要找补，拍着胸脯说道：“朱莉小姐，你放心，这件事情我肯定会去追查！在我的地盘行凶，这简直就是没把我赵家放在眼里，我一定给你个交代！”

    方兴远也是点头道：“没错朱莉小姐，你赏脸来到金陵和我们谈合作，现在发生这种事情，我们肯定会给你一个交代的！”

    郁金香装作脸色凝重道：“不必了，此事跟两位没有关系，对方恐怕是我们集团在生意上的对手，实力强大，这次就是冲着我过来的。三位只不过是受到了牵连，应该我给你们道歉才对。”

    刘天磊一听，立刻安慰道：“朱莉小姐这是哪里的话，你现在来到了龙国，来到了金陵，那我们就该尽一尽地主之谊，保护你的安全。”

    说完，他看了赵凯旋一眼，语气有些不满道：“赵先生，你这家会所的安全保障，是不是需要再精进一下？怎么让这么危险的人混进来了？”

    赵凯旋咬牙切齿，知道刘天磊这就是在趁机发难，偏偏自己理亏，无法反驳。

    而刘天磊又看了一眼躺在角落里哼哼唧唧的左玉山，说道：“还有方先生带来的这位，也太不禁打了，那个凶徒根本就没碰你吧？还躺在那叫唤啥呢？”

    左玉山闻言，心里破口大骂！

    你被人当成破布口袋甩出去试试？净在那儿说风凉话！

    方兴远沉声道：“我现在就叫人送他去医院。”

    说完，他看着左玉山道：“左总，这件事情你还是不要参与了，医药费我给你报销！”

    这意思很明显，就是趁此机会把左玉山给踢出局！

    左玉山楞了一下，正想要说什么，结果，方兴远叫来了几个保镖，几乎是架着他，把他给带了出去！

    原本好好的一顿饭局，现在变成了一地狼藉，赵凯旋跟方兴远受了惊吓不说，还丢了面子！

    俩人都有点郁闷。

    而刘天磊则是看向了受伤吐血的医生，心里暗暗震惊，医生的身手，他是见到过的，一巴掌把大理石桌都给拍碎了，手里还有枪，居然都打不过对面。

    这朱莉小姐背后的集团，招惹了什么样的对手啊？

    刘天磊一时间有点慌了，主要是，他想起来吴总吩咐自己的那件事，自己派出去的保镖，都被打的鼻青脸肿，对方也自称是吴总生意上的对手。

    这两件事一联系起来，巧合的让刘天磊心惊胆战！

    “该不会这两件事儿，是一个势力吧？”

    他一想到这里，就打了个哆嗦，决定等等试探一下。

    如果是真的，那就得早做打算啊！

    不然的话，等到对方再出手，不是得要人命吗？

    他可是知道，吴总做的买卖有多大，在国际市场上，那是能达到千亿级别的庞大产业链。如果真的有人想竞争这份利益，杀几个人，还真不叫事！

    就在这时候，郁金香好像看穿了刘天磊的想法，轻声说道：“刘先生，稍后回到酒店，我们可以私下谈谈。”

    殊不知，刘天磊等的就是这句话，立刻答应道：“好的朱莉小姐。”

    “朱莉小姐，这件事情我真的可以解释！”

    赵凯旋顿时急了。

    他还以为，对方是因为刚才的事而迁怒自己，要把他们踢出局。

    方兴远也紧张的不行。

    他们方家现在就等着抱一条大腿震慑宋氏呢，不然宋氏那边穷追猛打，他们方家肯定会损失惨重！

    然而，郁金香却是淡笑着说道：“两位不要误会，我与刘先生是有其他的事情要谈。跟我们的合作不发生任何关系，我们的合作意向已经达成了，那就不会更改。”

    有这句话，两人才算是放下心来，又是一阵前倨后恭，最后在郁金香提出要告辞时，亲自把人送了出去。

    刘天磊那边，开车带郁金香三人回到酒店，郁金香说道：“刘先生，咱们等等在餐厅见面。”

    说完，就回了房间。

    砰！

    一关上门。

    郁金香就阴沉着脸，开始排查这间总统套房内有没有监听设备。

    排查结束以后，她咬牙切齿道：“这到底是怎么一回事？杀神王极怎么会知道我们的动向？到底是哪个环节泄露了消息？”

    医生脸色苍白，吃了一颗特效止疼药，然后说道：“我从一开始，就不同意你的计划！你太小看‘陈’了，他可是龙国战尊，以一己之力改写了国际战场的局势，苍天军震慑诸国，连米国大统领都忌惮！你却想要刺杀他？这个计划简直是蠢到家了！”

    郁金香冷冷地看了医生一眼，说道：“你什么意思？事到如今你跟我说这些有什么用？有本事，你刚才为什么不杀了王极？他可是‘陈’的禁卫首领！只要能把他干掉，我们的成功几率会提升几成！”

    医生嗤笑一声，像是根本懒得跟郁金香争吵，也像是在嘲笑她的愚蠢。

    死神见气氛不对劲，就开口说道：“好了，都不要吵了！王极这些年在国际战场上声名显赫，绝不是泛泛之辈。就凭我们三个，在正面交锋的时候，还真不是他的对手，除非是冥王跟宙斯来了，或许才能够对付他！”

    洲际酒店的杀手，一身本事自然是在刺杀上，除了排行第一的冥王跟排行第二的宙斯，剩下的人，都不以正面交锋见长。

    所以他们败在国际战场上赫赫有名的杀神王极手里，确实败的不冤枉。

    但，郁金香却是非常不甘心，冷声道：“王极是来警告我们的，但是，我不可能就这么算了！”

