    它……到底要飞到哪里去呢？

    米德加尔特。

    是想去什么地方？但它并没有用传送，只是在虚空中不断飞行。

    或者说，它是想去到某些特别的位置再进行传送吧。

    既然如此，那就继续观察下去。

    ……同时，也要关注另外一边……

    “来吧！你们这群怪模怪样的家伙！”

    高举锋利的刀刃，队长从藤蔓枝拼凑成的木屋之上跳了下来，面对前方数十个血骸龙，似乎它显得无所畏惧。

    它那么无所畏惧是有理由的，因为这个队长……是经过一种特别的强化的。

    它之前要不是被血骸龙从高处跳下来偷袭的话，它是没那么容易输的。

    “你们两个，趁机去把它们放了！”

    队长在一边大叫的同时，它也猛地挥起了刀刃，它这刀并没砍到血骸龙，但是却有着……一股很强烈的气味在空气中弥漫起来。

    在闻到这股气味的时候，那些血骸龙纷纷表现出一副头晕的样子，趁着这个机会，队长就刺穿了一个血骸龙的腹部。

    “嘎啊——！”别的血骸龙见状大叫着用长矛刺向队长，但它们显然还处于眩晕状态，这些攻击都轻易地被队长躲过了。

    在这个时候，间谍和那个镰刀队员已经通过在房顶上跳跃的方式，来到了村子中心。

    因为血骸龙都去对付队长了，这里显得空荡荡的，比露看见间谍过来之后，它就立即……很激动的道：“维罗尼卡同学，我就知道你会来救我的！”

    “快，放我们出去！”那两个队员则有些慌张地叫着，镰刀队员也不磨蹭，它直接劈开了这几个笼子。

    “快走！队长还在那里拖延！我们不能辜负它伟大的牺牲精神！”

    劈开笼子后，镰刀队员就头也不回的向队长所在的反方向跑了过去。

    琳发现它好像不太……珍视同伴，和队长完全相反的样子，而那两个队员还犹豫了一下，但是它们虽然衣服还算完整，不过武器应该是被血骸龙收走了。

    所以它们也不太可能去帮队长，便跟着逃了去。

    至于比露则一直跟着间谍，所以它发现间谍走到了一个奇怪的地方……

    “维罗尼卡同学！我们为什么不跑啊……为什么要来这里？”

    “你先回去。”

    “不，我要跟着维罗尼卡同学！”

    比露小声的在间谍后面说着，因为间谍走到了村子里最大的一座房屋之中。

    这可能是……村子首领的房间，房屋一脚堆着很多长矛，而地面上则铺盖着皮毯……

    是血骸龙的皮。

    它们拿同类的皮当地毯？别的骸龙倒不会做这种事情……

    而琳注意的是这地毯上还躺着一个龙，它看起来特别高大，站起来应该有两米一，并且在它的身边还放着很多发亮的物体，应该是饰品。

    它大概就是这的首领，只是这个首领居然在这里睡觉，外面发生了很大动静都不管……

    琳打算检测一下它的记忆，于是走到它身边，让间谍的头发刺入了它的脑部……

    “你在干嘛？维罗尼卡同学！”比露说道：“你把它们的老大戳死了的话，它们可能会很……很生气的呀！”

    “……”

    原来如此，首领好像也不知道什么特别的信息，它只是因为长得最大所以当了首领。

    然后就在这里过着很普通的生活，它们通常捕猎一些小生物和植物为食。

    这首领也不知道它们是为什么生活在这个地方，比较有趣的是……它们的繁殖方式。

    这些血骸龙产出的后代似乎也会凝固，所以它们会把蛋放到一个特别的地方，让蛋在那里成长。

    那个地方，似乎并不会被凝固。

    幼仔长成之后，它们才会把幼仔从那里接回来……

    同时，琳也知道了，这里还有别的一些血骸龙群落，这些群落会互相争夺那个繁殖地点。

    首领铺盖的龙皮地毯，就是敌对群落成员的皮。

    “嘎哦哦哦哦！”突然，首领发出了一阵惊叫声，它从地毯上站了起来。

    “嘎啊？”然后，它就看到了间谍和比露，它顿时发出一阵怒吼，举起手就打向了……

    一个刚刚因为听到首领的叫声，跑进房里来查看的血骸龙。

    “嘎嘎？”这个血骸龙被首领打了一下，一脸不解的看着首领，又看了看间谍和比露。

    虽然它想动手，但又不敢动手的样子。

    而首领直接就把它推开，带着间谍和比露走出了屋子，留下了一脸发愣的血骸龙。

    这主要是因为，间谍的头发还刺在它的脑内，所以可以给这个首领下一些暗示，这样就可以利用它安全地把间谍和比露带出去。

    只是……

    不能一直利用下去，因为首领一直做奇怪的举动的话，那别的血骸龙可能会攻击它。

    这是它们的规则，如果首领表现的太怪异，群落成员就不会把它当首领。

    所以，琳让它把比露和间谍送到了村子边缘，就迅速地离开了。

    至于那个队长……已经被一群血骸龙用长矛刺穿了，那三个队员显然没返回来救它。

    而还有一个队员……则还不知道在哪。

    虽然说琳有点想把这个间谍改造成血骸龙的形态，加入它们来了解更多事情，但是……这间谍的体重太轻，最多只能伪装成它们的幼仔。

    在这种群落里，幼仔能做到的事情就很少，所以还是待在尔什民那边先。

    离开村子后，比露和间谍迅速地往回赶去，不过……

    回去的时候好像出现了一些情况。

    那是名为迷路的情况。

    主要是因为，琳发现路变了。

    所有的一切，都不在原来的位置了，不管是地面上的灰尘，或者是周围的植物……甚至是空气中的气味都不一样了。

    好像有什么改变了这里的环境。

    虽然说这个地方本来就很奇特，所以，琳打算到高处去看看大体的情况……

    “维罗尼卡同学，看到什么了吗？”

    “……没有。”

    当间谍到达高处之时，间谍只看到森林一直延伸到远处，然后远处是大片的浓雾。

    没有之前的……荒原了。

