    难道要当着这些老百姓的面把苏落落和那个小东西杀了？

    浴火关的老百姓大大小小的战争也见过不下百次，有些也是从死里逃出来的，都有一股子狂野的血性，真要是和百姓们斗起来，不见得讨着什么好，也太臭名声。

    谁不想名垂千古啊！

    到时候宫里为了平息众怒，一个叛变的名头下来，大家都得死，上面的人也不会放过他们的。

    龚袆下了城墙之后，调整好自己的表情，迎上苏落落。

    “小王爷，四小姐……哦不……眼下该称您为长宁公主，属下见过公主殿下。”

    “免了。”

    苏落落心里冷笑，抬手示意他们起来。

    一抹银光的光芒流淌，龚袆看向苏落落身边的银狼，心里猛的一怵，银狼不耐烦的朝着他吼叫了一声，这人不是个好东西，贼眉鼠眼的，得让小落落小心一些。

    于是。

    银狼上前一步，用那锋利的爪子小心翼翼扒拉了苏落落一下，把她推到自己的身边。

    苏落落眉眼微弯，轻抚着银狼的头，在它的耳边轻声道。

    “我知道他不是好人，小花豹。”

    银狼一听到小花豹就浑身难受，转头就朝着龚袆龇牙怒吼了一声。

    把周围的人惊得齐齐后退，龚袆看着银狼，表情那叫一个无辜，他什么也没干好吗？

    “公主，这狼好大的块头。”

    “恩，这是天璃国送过来的礼物。”

    龚袆点头，这件事情他们都是知道的，没想到银狼没把苏落落弄死，反而成了她的坐骑，简直是让人难以相信。

    “公主，这些物资？”

    他指着身后那如长龙一般的物资，眼底闪过一丝狠狠的惊讶。

    明明说苏落落和小王爷是单枪匹马来，所以他们一直觉得苏落落不过是绣花枕头，中间安排了好几波杀手。

    没想到。

    竟还让苏落落明艳动人的出现在了这里，她的出现，让百姓们眼里闪烁着明晃晃的光芒。

    平时。

    苏云廷和苏云珞就一直跟大家说他们有一个十分优秀的妹妹，时间一长，苏落落便在百姓们的心里，不知不觉地位就高了。

    特别是苏落落智斗睿王，得到皇上、皇后、太子的赏识，并且位列公主。

    她在边关的百姓心里便如同神明一般的存在，这样的奇女子，才配来到他们边关，才配成为苏将军的妹妹。

    “唔……”苏落落回头看了一眼，微微抿唇“我花了大价钱，请商队帮忙送过来的，我苏家军个个英勇善战，我自然也要敬他们为兄为长，这些就当是送给苏家军的见面礼。”

    龚袆听着额头上冷汗直窜，这苏落落心机好深，人还没到，就先拉拢了人心。

    看来。

    得找好机会，赶紧杀了她才是。

    “公主殿下。”

    老百姓一边跟着走，一边开心地嚷嚷。

    “公主殿下这般体恤，将士们一定很开心的。”

    苏落落笑着朝他们作揖。

    “这里面还有一些京中的小食，到时候我让人分给大家尝尝。”

    “如此便多谢公主殿下了。”

    大家听着有工钱拿，有零嘴儿吃，而且还是京城里来的，一时间更加的高兴，于是满身的力气都用在了搬运货物上。

    这一路。

    苏落落并没有问起大哥二哥的事情，就好像她根本不关心这些事情似的。

    那天晚上，她收到的第二封信，就是告诉她大哥失踪的那封信，她怀疑是御风写的。

    因为。

    那信纸上有御风的味道。

    不过。

    御风一直都不喜欢留在自己身边，所以才放他自由，他又绕回来作甚？

    一路热热闹闹来到军营。

    龚袆迎着苏落落一路进了营帐，苏落落抱着小皇叔，转头与身边的一位将士说道。

    “小哥哥，能不能麻烦你打些热水来，小皇叔已经很累了，我想给他洗漱用膳之后，让他好生睡一觉。”

    “是，公主殿下。”

    小兵将听着苏落落的温声细语，脸皮一红，转身出去忙。

    苏落落抬手轻抚着银狼的头。

    “小花豹，你负责照顾小皇叔的安全，寸步不离。”

    银狼龇牙喃呜了一声，随后点头，它得保护苏落落和小皇叔，这些人都不是什么好人。

    龚袆看着苏落落一连续的动作，拳头紧紧握了握，他一直都在等苏落落问苏云廷、苏云珞的下落，然后他再哭喊一把，让苏落落情绪大乱，心生恐惧。

    可苏落落却一直吩咐这吩咐那，丝毫没有问起她的两个哥哥。

    一直等到她们洗漱完，然后用了膳，银狼守着小皇叔睡下，苏落落走出营帐，她都没有问起他们的下落。

    龚袆急得直咬牙，这事……他要不要主动和苏落落说。

    于是。

    他朝着不远处的一个属下使了一个眼色，那属下上前。

    “龚统领……”

    “属下查过了，方圆两百里，都没有大将军和二将军的下落，莫不是二将军遇到了什么事，耽搁了。”

    龚袆假意朝着苏落落这边看了过来，苏落落长睫轻眨，淡淡的问他。

    “我大哥、二哥都不在军营？”

    龚袆见她终于问起，心里一喜，上前道。

    “大将军带兵迎战，一去不回，生死不明，二将军自回京城后，也再没有出现过了，他明明来信说要回军营，按理七天前就该到了。”

    说完。

    龚袆脸上露出焦灼，看起来好像很着急一般，他看着苏落落，想要从她的眼睛里看到慌乱，甚至是哭泣，这样一来，他才好拿捏住苏落落。

    然而。

    他还是失望了，苏落落依然淡淡地问话。

    “大将军在哪里失踪的？”

    “在铜钱岭，那里地势险要，其实是易守难攻，但是不知道为什么，大将军却失踪了。”

    这小兵说二哥有事耽搁，实则暗指二哥不守规矩，路上玩乐，明着又说大哥失了踪，暗里却在指大哥带兵不力，易守难攻的地势都出差错。

    简单两句话，大哥二哥都被他踩在了地上！

    龚袆眼里闪过一丝笑意，这话苏落落要是听不出来，可就只能回去绣花了。

    “你叫什么名字？”

    那兵将一怔，随后道。

    “我叫常义。”

    三三两两的士将围了上来，苏落落淡扫全场，冷笑。

    “大哥、二哥守了浴火关五年有余，百姓们安居乐业，铜钱关表面上易守难攻，但若是用迂回战术，会马上易攻难守，你方才话里话外暗指我大哥带兵不力，二哥玩乐于路途之中，身为一位小小的将士，是谁给你的胆子这般诋毁长官？”

