    “楚轩你还说造女人是错的，你自己不也是造了一个女人？”张杰跳出来笑道，那样子就像是看到了楚轩打了自己的脸一样，痛快。

    “凡人的智慧，这是林雨，我制造的保镖，所有的属性都是主神能提供的最高水平。比起你们制造的那些女人完全不同。”楚轩平淡地说道。

    不过杜兰知道这个女人和楚轩在幻术世界里结婚的那个女人长得完全一样，当然杜兰是不会去戳穿的。“好了，训练开始，我们进去。”

    还是杜兰的屋子，还是界王星。

    训练除了要让所有人都熟悉自己的技能之外，也是为了磨合整个队伍。

    杜兰特别安排了假象敌人，或是怪兽，或是幽灵。即使在屋子里不能制造生命，可是制造一个**还是可以的。反正人的身体也是由化学元素推及起来的，执照出来以后杜兰自己操控就可以了。简单来说，训练就是杜兰一个人殴打这些小朋友。

    有杜兰在，每一次战斗几乎都是要把所有人都逼上绝路的感觉。不过这种极限的训练，几乎让中洲队在短时间里脱胎换骨。

    十天很短，更何况说每天都累得死去火来。

    现在他们即将进入下个电影世界，复仇者联盟。一部被杜兰提前搬上银幕的成功商业片。杜兰也是感觉很奇怪，怎么不是咒怨么？不过主神的事情，他现在也管不了，所以只能接受事实了。不过要是咒怨的话还真不是杜兰拍的，可是这部可是杜兰一手缔造的电影，也不知道主神按的什么心思。

    剧情很简单，雷神的弟弟洛基为了得到力量统治地球，不惜引狼入室，打开了召唤银河尽头的传送门，然后外星人在纽约市大战超级英雄。结果当然是邪不胜正。

    简单粗暴，不过对于轮回者们却是有很大的压力。不管是外星人还是复仇者联盟都不是好对付的。

    要知道后面的召唤门里面的宇宙舰队被核弹给炸了，这种情节杜兰是不会拍的。所以电影的介绍就是召唤门被破坏，最后的镜头是定格在宇宙中数以亿万计算的外星舰队上的。虽然没有拍摄第二部，可是杜兰的剧本早已经准备好了，就是打出地球，冲出银河系。那战斗场面可不是现在的中洲队能够接受的。

    “介于中洲队主动提高参加人数，现在复仇者联盟和正义联盟两个世界开始合拼。开启主神挑战模式，所以奖励翻倍，任务一，在这个合体世界生存三个月；任务二，建立自己的英雄小队；任务三，阻止地球毁灭；活动范围不得超过纽约市。失败惩罚，抹杀。”

    正义联盟有电影么？显然是没有的，可是蝙蝠侠，超人钢铁之躯，还有x战警等等的世界都是埋藏了彩蛋的，所以主神这一次非常大气地将所有的英雄系列的电影合拼在了一起，让正义联盟也能露一把脸。

    而且规定了活动的范围，看来是真的要把所有人困在这里，等着外星人的出现。

    “哟，这么说来了，楚轩你有对手了，蝙蝠侠老爷可不是好对付的。”杜兰笑道。

    “我们还是看看这一次的新人吧。”楚轩不去理会杜兰。

    “完全满员，不仅满员了，而且还超出了20人，一共25个人。”除了詹岚和杜兰没有造人之外，其他人都把造的人给带了进来。

    赵樱空，齐腾一，铭烟薇，当然还有纱织，还有几个路人。

    “你怎么进来了？”郑吒一眼就认出了杜兰的女儿。

    “我说过我们很快就会见面的，这里就是电影世界么？好玩。”只从从命运世界出来之后，纱织好像见到什么好玩的就要尝试一下。

    “爸，妈说要你好好照顾我。”纱织一边说话，一边看着光幕外面的高楼大厦。

    “你还要我照顾？迪妮莎也太宠你了。”杜兰无语，自己的这个女儿哪里需要人照顾啊。

    “反正话已经带到了，现在告诉我应该怎么玩？”纱织已经跃跃欲试了。

    “看你手上的手环。”对于纱织能被主神选中，杜兰一点也不惊讶，自我催眠就可以。

    纱织看了看，砸吧一下嘴，“除了保护地球，其他的都没有挑战性。”

    “我说你们不要在这里说什么我听不懂的话了，你知道我是谁么？”一个大汉站了起来，虎背熊腰，满脸横肉。

    那些路人新人终于醒人，素质差得可以了。

    “不要废话，也不需要废话，现在报上你们的姓名和职业。”杜兰无视了那个壮汉。

    “喂，我在和你说话。”然后壮汉看着杜兰愣了愣，“我认识你，你就是那个拍电影的，电影拍的不错，不过你还不够我看的，快说你是要做什么？？”

    声音很大，可是杜兰不会在意的，因为杜兰的声音更大，“闭嘴——”

    只有壮男才能听到的巨大声响，简直把他的耳朵都震聋了。

    其他人也认出来了，这个杜兰不就是电影大师，被称为世界上最伟大的电影人的国际名人？

    “杜兰大师，我们是不是在参加什么电视节目啊？”齐腾一问道。

    “不是。好了，现在你们谁先来把自己的名字和职业说出来。其他的事情以后再说。”杜兰也觉得自己的名气太大了，下一次一定要带面具出来。

    虽然不知道发生了什么，可是那个壮汉现在两耳流血的画面还是看到了，所有人都乖了。

    “赵樱空，学——”

    赵樱空刚想说自己是学生，就被杜兰打断了，“说真话。”

    “杀手！”赵樱空从来没有这种感觉，这个男人比自己家族的长老还要可怕。

    “齐腾一，捣腾古玩的。”不过他被杜兰的眼神一看，立刻明白了之前那个******为什么要把实话说出来了，“是盗墓的。”说完冷汗都出来了，他知道自己的小聪明可能是没用了。

    “铭烟薇，公关经理。”说着还对杜兰抛了一个媚眼。她现在是自己作践自己，完全对生活没有信心了。

    “纱织，龙组组长。”纱织非常牛气报出了她的职业，惊掉了所有人的下巴。

    还有就是路人了，不做介绍。

    “楚轩给他们介绍一下。”杜兰把介绍的工作给了楚轩，是在是楚轩太穷了。

    楚轩也不介意，巴拉巴拉地一下子都说了出来，也不管那些凡人智慧的人能不能懂，反正奖励点到手就可以了。

    新人们都觉得难以置信，齐腾一甚至期待地看着杜兰，希望杜兰告诉他这不过是个电视节目。不过他失望了，因为这里是主神空间。

