    第661章随俗

    之后，谢知微又来给潞国公行了两次针，七日后，潞国公果然能够下床了，这对潞国公府来说，简直是意外之喜。

    原本，家里准备办丧事了。

    但云贵妃才薨逝,两个孩子远走云南，若是潞国公这么去了，国公夫人恐也是凶多吉少。

    世子夫人恭敬地将谢知微送出门，临上马车时，她千恩万谢，“宸王妃这份大恩大德,我潞国公府没齿难忘。”

    谢知微笑道,“世子夫人客气了，当年我跟着崔家老祖学医时，原也没有想到有朝一日还能够治病救人，这也是积德之事呢！”

    世子夫人道，“多少医术高强的人，见死不救，宸王妃这样急公好义，肯出手救人的，实在是少数，也令我等佩服不已。郡主实乃世范。”

    谢知微听说潞国公府在京兆府这边物色不到好的儿媳妇，军中多是武将，国公夫人死活不肯要武将之女为儿媳妇，没办法，潞国公府只好和京兆府韦氏成了亲家。

    京兆韦氏也曾是前朝有名的世家，往上追溯，光宰相便出了二十多位。大雍开国,太祖皇帝容不下这么多世家,韦氏乃是第一个请辞回家种地的家族,数十年过去，虽声名不再,但人丁兴旺，依然是京兆大族。

    谢知微坐在马车上，透过车窗看向外面，这里离京城不远，但风情迥异，街市上能够看到诸多穿着奇装异服之人。

    这令谢知微格外兴奋，她前世从谢家到四皇子府，后来入主东宫，再后来便成了皇后，被关在冷宫十年，她去过的最远的地方，除了小时候去博陵外，便是去城外法门寺上香。

    而今生，她做梦都没有想到，有朝一日还能出京，来这么远的地方，看这样的人物和山水。

    “郡主，前面有卖凉面的,看着好好吃,还有这么大的烧饼，不是蒸出来的，是烤出来的，那种煎白肠，奴婢从来没有见过呢。”

    百灵边说，说得哈喇子都掉下来了。

    正好到了午时，谢知微便让人将车停在了一座最大的酒楼花萼楼，要了一间楼上靠窗的雅座，谢知微便让百灵点单，百灵一口气将自己没听说过的酒菜点了一桌子，结果上来后，满桌子都是饼。

    而“郎官清”、“阿婆清”、“三勒浆”则全部都是酒，一共三坛子。

    谢知微淡定地拿了一个肉串，用筷子将肉串剔下来，极为斯文地尝了一口，觉着这味道很不错，便招呼三个丫鬟尝尝。

    杜沅和杜沚偷偷地笑个不止，百灵则受不了这种“羞辱”，她出了门，将小二喊了过来，指着一桌子面食，质问小二，“我方才点这些的时候，你怎么不说话？你看看，这满桌子都是面疙瘩，怎么吃？“

    谢知微好笑地看着百灵生气，一张艳若桃李的脸涨得通红，这丫头素来在外头跑消息，很是能察言观色，今日沉不住气，看来是真的怒了。

    谢知微也能体谅百灵的心情，是百灵怂恿她来玩的，也是她要百灵点菜，结果点了满桌子的面食和羊肉。

    谢家素来都是食不厌精脍不厌细，哪里见识过这么粗放的食材？

    “这位姑娘，小的们这酒楼里，就是这些吃食，您若是想吃那些精致点的，从南边来的，那就得去江南楼去，小的们这家是地地道道的京兆味儿。”

    百灵还要说话，谢知微道了一声“好了”，她起身挪了位置，在窗边坐下，让杜沚用自带的器具泡了一壶茶，慢慢喝着，吩咐杜沅打赏了小二哥，对百灵道，“你们先吃，吃不完的，咱们带回去，多大点事儿？”

    百灵兀自不甘心，嘟囔道，“这一桌，居然还要一百多两银子呢，全是面疙瘩，还不如奴婢回去揉面，擀出来的面饼，比这要好吃多了。”

    “各有各的风味，我们既然出来了，以后要见的世面还很多。所以，这也给你一个教训，有句话叫入乡随俗，在不懂一个地方的风俗习气前，一定不要轻举妄动。”

    谢知微笑道，“一百多两银子给你们买个教训，我还是花得起的。”

    百灵感激不已，杜沅和杜沚也不再只是笑了，三个丫鬟均将这些话听进心里去了，她们也知道了，外面可不比京师了，在京师，谁也不敢惹她们，更加不敢坑她们，但在外头就不一样了，最起码，她们现在出门，谁也不认识她们。

    三个丫鬟吃完后，将店小二叫来，给她们把没有吃完的食物包起来。

    “这个，这个，还有这个，都包起来……”

    百灵指挥着，谢知微出了门，站在外头，从栏杆下朝下看去，正厅里又进来了一男一女，均是锦衣华服，二人的身后跟着不少仆妇下人，一前一后地上楼梯的时候，谢知微听到那女子道，“我听我爹说，宸王殿下要来了。”

    谢知微不由得朝那女子看过去，见她的穿着带着些异域风情，脖子上带的璎珞项圈上，还挂着个小金佛，挂着额饰是一枚流光溢彩的猫眼石，将她一双明眸映照得熠熠生辉。

    她的脸上蒙着一块透明的面纱，隐约可以看到精致的五官。

    男子同样生得英俊，月白色的长袍，衣领袖口用银线绣着祥云暗纹，腰间别着一柄成人巴掌大的弯刀，似乎感受到饿了谢知微的目光，他朝谢知微看过来，见姑娘蒙着紫色的面纱，但一双眼睛足以倾城绝色，眼中不由得划过一道幽光。

    女子也看到了，狠狠地瞪了谢知微一眼，不满地喊男子道，“哥，我跟你说话呢，你听到了吗？”

    就在这时，百灵和杜沅出来了，身后跟着提了大包小包的店小二，谢知微朝楼下走去，与二人错身而过，那群人中，一个下人低着头往上走，没有留意到店小二，一头拱在了店小二的一条胳膊上，店小二手里提着的一包肉夹馍散开，肉沫朝四周散去。

    “姑娘小心！”那男子连忙冲下来，要去救谢知微，便看到，她的两个丫鬟，一人扶着谢知微快步朝下，另一人手中一段白练如游龙一般，将肉沫全部搅在一块儿，一振臂，将肉沫拍在了楼梯上。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

