    第35章豪门少爷凄苦日常（1）

    原来是继母来了，继母宋娇担心傅景安和唐糖胡言乱语，心急如焚找过来。

    傅景安小脸瞬间苍白，不安地攥紧唐糖的袖子。

    那副楚楚可怜的模样，勾起了唐糖的保护欲，保护小弟的念头又冒出来了。现在傅景安是她小弟，身为老大，必须得保护小弟！

    “别怕，傅景安你过来，我教你个方法。”唐糖凑过去，在傅景安耳边小声嘀咕，“这样这样...”

    几分钟后，傅景安下楼，跟着面色不善的宋娇离开。

    ...

    唐家庄园的前厅，宾客们正相谈甚欢。

    傅明携带妻儿今天来贺寿，也有一笔生意要和唐国政谈。傅明刚斟上酒，衣角被一只肉乎乎的小手拽住，傅明低头，看见一个漂亮可爱的小女孩。

    傅明问：“小妹妹，你找我？”

    唐糖乖乖点头：“叔叔，我是傅景安的同桌，我叫唐糖。傅景安好像在花园摔倒了，脚受伤了。”

    傅明一听儿子摔倒，二话不说撂下应酬，匆匆前往花园。

    唐家花园郁郁葱葱，连着后山，面积相当大。傅明经过榆树下的转角，忽然听见宋娇的声音。傅明还纳闷，妻子不是和贵妇们在一起，怎么会在这里...正要上前询问，傅明忽然听见妻子尖锐的咒骂。

    “傅景安，你最好闭紧你的嘴巴！你要是敢对外人透露半个字，我让你生不如死。”

    “你就是个克死亲妈的灾星，你爸根本不喜欢你，你还不如我家的一条狗，知道吗？”

    “等会见到你爸，该说的不该说的，你给我记清楚！”

    傅明脸上露出匪夷所思的表情。

    在他的印象里，宋娇一直都是温柔知性的女子，温温柔柔的，体贴顾家。就是因为宋娇性格好，他才续弦娶了她。

    他还是第一次听见妻子骂人...

    骂的还是如此不堪的话。

    他退到角落，暗中观察，接着他看见极其震惊的一幕：宋娇死死拽住傅景安的头发，嘴里骂骂咧咧，她的手劲儿很大，拽得傅景安头皮几乎拔起来。

    傅明呆住。

    眼眶瞬间红了。

    他恍惚间，好像明白了些什么。

    傅明浑身在发抖，不过他还是极力克制住自己翻涌的情绪。看宋娇的表现，应该不是第一天如此对待傅景安了。

    他得再查查，查清前因后果。

    傅明忍住心里翻涌的情绪，返回正厅。路过偏厅又看见那个粉雕玉琢的小女孩，唐糖正在和王姨说话：“王姨王姨，天花板那个圆圆的东西是什么呀？”

    “糖糖，那是监控器，可以随时监控家里的突发情况。”王姨温和解释。

    唐糖似懂非懂，余光瞥到傅明，奶声奶气说：“哇，如果糖糖哪天不在家，是不是就可以用监控看见家里的情况呀。”

    王姨点点头：“是的，糖糖真聪明。”

    说者无意，听者有心。

    傅明垂下眸子...

    监控器，这倒是个不错的主意。

    他就安监控看看，自己不在家的时候，宋娇和整个傅家是如何对待小安的...

    这样想着，傅明取出手机拨打了一通电话，安排他最得力的心腹在家里重要的位置安装上监控摄像头。

    (本章完)

