    “没事儿。”

    “哦。”

    尉迟瑛再度翻了个身，双手背在颈后，睁着眼睛看着眼前虚空出神。

    半晌，像是实在忍不住一般，坐起身问小文子：“小文子，你有没有觉得奇怪？”

    “什么奇怪啊？”小文子困得不行，打着哈欠道：“少爷，都半夜了，赶紧睡吧，明天一早还要起来收药材呢！”

    “你……”尉迟瑛还想跟小文子多唠几句，奈何对方困得厉害，话落便打着呵欠睡了过去。

    尉迟瑛失望无比，盯着小文子的身影狠狠磨了磨牙，这才重新躺下去。

    -

    “少爷，快醒醒。”

    一大早，尉迟瑛还没睡醒，就听见小文子的声音，不耐烦的甩开他，翻了个咕哝道：“我还没睡醒呢，别吵我。”

    小文子又缠上来，摇晃着尉迟瑛道：“少爷，别睡了，该起来收药材了。”

    “　收收收，我又没说不收，等我睡醒了，就收。”尉迟瑛眉头柠起，明显的不耐烦。

    “少爷……”

    小文子还要再说，尉迟瑛便甩开他，恼道：“你再吵我，回头我就把你自己丢在这儿！”

    果然，这话说出来，小文子总算安静下来。

    尉迟瑛满意了些，面朝里抱着被子继续睡。

    可没等他睡熟，就听见小文子一字一句，语调怪异道：“少爷，十六他们家小姐回来了。”

    “回来就回来，关我什么事儿。”尉迟瑛没走脑子的说了一句，但下一瞬，便猛地睁开眼睛，随即起身，看着小文子问：“你刚刚说什么？？”

    小文子叹了口气，道：“我说，那位小姐回来了。”

    “在哪儿？”

    “如今就在院子里。”

    闻言，尉迟瑛忙掀开被子下床穿鞋，而后，风一般跑了出去。

    小文子坐在床边，看着门口叹了口气，嘀咕道：“还说不是贪图人家小姐美色，依我看啊，明明就是……”

    小文子摇头撇嘴，而后才起身往外走。

    可刚到门口，就看见自家少爷红着一张脸站在那冷美人面前，结巴的话都说不顺溜。

    “多、多谢你。”

    “不用。”冷美人漂亮的脸上没什么表情，手中握着一柄长剑，扫了一眼院子里的草药道，“我虽救了你，你也帮我收了草药，算是两不相欠。”

    尉迟瑛愣了下，直直地看着面前的少女，虽然这话说的也没错，可，总觉得哪里不太对。可他想了半天，也没想出反驳的话来，便道：“应该的，滴水之恩，应当涌泉相报。更何况是救命之恩呢，收几天药材而已，不打紧的。”

    “嗯。”冷美人点了头。

    尉迟瑛见她一直在看药材，丝毫没有理会自己的意思，尴尬的脸热，便道：“那，那你先休息，我跟十六去收药草。”

    “嗯。”冷美人又是应了声，却是看都不看他。

    尉迟瑛彻底放弃跟她交流，拿起竹筐，就往外奔去。

    -

    “臭小子，怎么不等我？”

    待追上小文子，尉迟瑛抬手一巴掌打在他脑袋上。

    小文子吃痛，伸手去揉，但见尉迟瑛脸还红着，便小声道：“我这不是看少爷和她相谈甚欢，怕打搅了少爷么？”

    “你……”

    尉迟瑛还想再动手，见小文子忙缩了脑袋往一旁歪了大半身子，气的险些一口气上不来。但到底没打下去。

    “等回头我再跟你算账！”

    咬牙切齿地留下这句话后，尉迟瑛便丢下小文子往前走去。

    小文子见自己没挨打，愣了下，抬眸见尉迟瑛走远，忙大喊着“少爷”然后追了过去。

    -

    院子内转眼只剩下自己一人，冷璐月看着院子里的草药出神许久，方才收回目光，抬脚上了台阶。

    -

    “冷？你家小姐姓冷？”

    烈日下，　尉迟瑛擦了一把额头上的汗，眯着眼睛拧着眉头看十六，“你不是说，你是家生子么？你怎么姓常？难道你不应该姓冷吗？”

    “尉迟公子，你可能是误会了。”十六笑了笑，道：“我家小姐，的确是姓冷，我也的确是姓常，只是，我并不是小姐家的家生子。”

    尉迟瑛将他最后一句话顺了顺，却是没明白过来，困惑道：“你怎么越说我越不明白呢？”

    “可能是我没说清楚。”十六不好意思的笑了笑，道：“应该这么说，原本，我不是冷小姐的小厮，现在，也不算是。”

    “那你是……”尉迟瑛疑惑。

    十六笑着道：“我是我家公子的书童，我家公子姓常，这样说，尉迟公子明白了吗？”

    “哦。”尉迟瑛缓缓点头，须臾道：“那你为什么不跟着你家公子？而是跟着冷家小姐？”话落，不等十六开口，便道：“我知道了，一定是你家公子见你聪明伶俐，把你送给冷小姐了，你说我说的对不对？”

    十六被他一本正经的模样逗笑，道：“还真不是。”

    “不、不是？”尉迟瑛被打击到，整个人都要石化。

    “那……到底是怎么回事？”

    十六弯着眉眼，道：“我家公子和冷小姐是青梅竹马。”话落，看着四下里继续道：“公子看这片山脉。”

    尉迟瑛闻言茫然，但还是瞧了瞧，却是瞧不出什么看来，只问道：“这山脉怎么了？”

    十六道：“这片山脉，连同那小院，其实都是我家公子的。”

    尉迟瑛愣住。

    十六转过头来，眯笑着眼睛看他，道：“所以，公子现在明白了吗？”

    “明、明白。”

    尉迟瑛心下一万匹骏马奔腾而过，这十六平日里瞧着不显山不露水的，不曾想，是个厉害的。

    尉迟瑛心下叹气，忍不住对比自家小文子，可回头时，好巧不巧看见小文子正坐在地上偷懒，心下那叫一个气，一脚将其踹倒，训斥道：“没看都忙着收药材呢？竟然还敢偷懒？！皮痒了是吧？”

    小文子从地上爬起来，一副要哭了的样子，却是不忘反驳：“少爷你刚刚也没干活啊，怎么说我……”

    “我……？”

    尉迟瑛气噎，更加恼火了，“我就是歇一会儿，不行啊！”

    “我也只是想歇一会儿。”小文子哭丧着脸小声要。“

    “你还敢顶嘴了，你看我……”

    见尉迟瑛恼火，十六忙上前劝架，劝了好一会儿，方才平息了尉迟瑛的怒火……

    【作者有话说】

    都说下人随主子，看看阿箬，看看暖暖，再看看小文子，大家明白了吗？还有，看看小十六，大家明白他主子是个怎样的人了么？

    十六：别看平时不声不响，关键时候还是很有用的。毕竟情商在这儿。

    小文子：永远能用最怂的模样，说出最欠揍的话。一句话形容“不知死活”

    透过书童看主子，就明白尉迟瑛虽然暴躁，但对下人其实很宽容，尉迟家的其他人也是，不然小文子这样的，早就被打死了。、再看十六，你们觉得他家公子是个什么样的？

