    “李皮特竟敢私自加戏！”

    导播室内，导演陈一谋掐灭手中烟蒂，面色阴沉：“编剧组修改一下剧本，把李皮特给老子写死，声名败坏、死相凄惨的那种！”

    “导演，他后续还有三场戏，时间跨度很大。”一个年轻编剧有些迟疑。

    “一个小配角而已，不会影响主剧情推进！”陈一谋气道：“节目刚开播，就有人私自加戏，我若不杀鸡儆猴，今后岂不是要乱套！”

    作为《我真能修成个仙》的总导演，陈一谋一手把控主剧情编写，是整个节目组的绝对权威。

    任何敢于挑战他意志的演员，结局都只有一个。

    被立刻写死！

    “不过方修入戏程度，远超预期，节目效果超赞。”陈一谋看着持续上升的收视率，笑道：“他表现这么好，我都舍不得虐他了！”

    “陈导不必自责，为了让《我真能修成个仙》成为旷世之作，一些牺牲总是难免的！”

    “方修若知道真相，也会理解陈导的良苦用心，毕竟他只失去了真实的一生，毫无隐私的被全世界取乐而已，但陈导付出的，却是艺术创作的辛勤汗水！”

    “方修作为第一代主角，只有尝尽世间辛酸，一生几起几落，才能揭示人性的本质，提升本剧的文艺性！”

    “一想到被亿万人关注的主角，只是我们手中提线木偶，我就有一种身为主宰的快感啊！”

    几名编剧洋洋得意，大拍导演马屁。

    作为史诗级巨作，《我真能修成个仙》预计播出百年，历时多代主角，剧情反转多变。

    为预防突发意外，仅是补救预案，节目组准备了上万套之多。

    唯一目的，就是让主角方修按照设定剧情，度过一生。

    他的人生只属于节目组。

    生命健康权、隐私权、知情权、人格尊严？

    不存在的！

    一个演出道具罢了！

    ……

    直播画面中，方修已经跟随李寻道来到药圃九园。

    五十名见习弟子负责照看三百亩灵药田，每人负责六亩，其中五亩产量贡献宗门。

    最后一亩，则归见习弟子所有，用于生活修炼等各种用度。

    “不愧是七大修行圣地，我身为最低微的见习弟子，也能睡两人间寝室！”

    药田旁，二十五座小院一字排列。

    每个院落占地五十平方，生活设施齐备。

    方修进院时，同寝室的师兄还没有到。

    他简单参观了一下屋舍，眉头微皱。

    小院布局整洁简单，甚至还有一口水井，他很是满意。

    但所居住的屋舍，就有些欠妥了。

    三十平米的空间，本可以隔出两个单间，但宗门却并没有这么做。

    甚至没有分床，一张木质的双人大床，在小屋正中，分外惹眼。

    “修仙世界，或许更加洒脱，不拘小节！”

    方修笑了笑。

    既来之则安之。

    只希望同寝师兄不要打鼾磨牙梦游就好。

    “热爱生活，从今天做起！”

    方修握拳，为自己鼓劲，他找了一个木盆，打了些清水，开始擦拭家具。

    不出意外，他将在这里生活很长一段时间。

    就算是种田，该有的仪式感，还是不能缺的。

    “方师弟好勤快！”

    门外，有脚步声传来，声音也有些熟悉。

    方修抬头望去，只见一个身材微胖的见习弟子，背着包袱跨门而入，眉目冷冽，神态威严。

    庞清华，七品木系灵根，炼气期一重后期境界。

    “庞师兄！”

    方修放下抹布，热情的迎了上去，亲切握住庞师兄的手，用力摇了又摇。

    在进入药圃后，他已经见识过修仙世界师兄弟们交流修行经验的方式了。

    招招见血，拳拳到肉！

    自己毫无修为根基，弱的可怜，若能有位实力强大的同寝兄弟，总是好些的。

    “方师弟，我……”

    庞清华有些楞逼。

    按照导演要求，他是故意来找茬的，务必让方修在重生的第一天，就深刻体会到修仙世界的残酷无情。

    作为一代命运多舛的主角，方修在获得金手指前，必须见血，日日见血！

    也唯有这样，才能让观众相信，方修真的没有剧本！

    可庞清华台词还没说完，方修已经热情洋溢的紧握住他的双手，甚至趁他恍惚的刹那，将他的包裹解了下来。

    这让他准备好的台词，一时间无从发挥。

    三百年后，人类分散在宇宙各处，沟通靠网络，很少有线下见面的机会。

    这种来自二十一世纪普通人的热情，让庞清华一时间没能反应过来。

    “庞师兄请坐，你我一见如故，刚刚听到你的名字，就给我一种很有学问的样子。”

    “庞师兄可能不知，在我的家乡，清华二字意义重大，这个姑且不提，不知庞师兄今年多大，可曾婚配，家中可还有未出嫁的姐姐妹妹，我本人性格十分之内向，沉默寡言，更很少与女孩子接触……”

    方修拉着庞清华的手坐下，甚至为他沏了一杯热茶。

    “方修，你想烫死我啊！”

    庞清华脸庞肌肉抽搐。

    这人指定有社交牛笔综合症！

    也太能唠了吧！

    按照剧本设计，他一和方修接触，就要找个借口胖揍方修一顿的。

    结果被方修一耽搁，留给他的时间已经不多了。

    庞清华甩开方修的手，顾不上说什么台词，抡起拳头就要海扁方修。

    虽然戏份有些突兀，但已经顾不了那么多了。

    “庞清华，你来我院里做什么？”

    庞清华拳头刚刚举起，小屋内又走进一个高挑的身影。

    云瑶神色诧异，眸中晃动着不解。

    按照剧本时间，她这个时候进来，庞清华应该已经把方修打个半死了。

    但现在两人手挽手、面对面，庞清华一脸潮红、握拳发誓，一副海誓山盟的样子。

    实在有点……

    咳咳

    “云清扬，你休管闲事！”

    庞清华都快急哭了。

    云姐姐，你一个重要剧情隐藏女配，晚进来几秒也不当事，我一个小小的特约群演还能把主角打死不成？

    “庞清华，你好大的胆子，敢在宗门内对同门弟子行凶！”

    云瑶大声厉喝，心中却暗暗松了一口气。

    台词对上了！

    她莲步轻移，猛地冲了上去，抓着庞清华的衣衫，小脚一蹬，直接将庞清华踢出小屋。

    “我戏还没演完呢啊！”

    庞清华四脚朝天的摔在小院正中，欲哭无泪。

    演出费被扣事小，被编剧写死事大！

    “方修师弟，你没事吧！”

    小屋内，云瑶关切询问，她拱了拱手，发出男子一般的爽朗声音：“清河郡云家三子云清扬，自今日起，便与师弟同住一屋了！”

    “云、云师兄好！”

    方修愣愣的咽了一口吐沫。

    原来这才是我的同床兄弟？

    看着云瑶脸上两个深深的小酒窝、娇嫩欲滴的波波唇，方修忽然有一种十分不妙的感觉。

    平心而论。

    他宁愿和庞清华一屋，天天挨打，也不愿和这位看上去就很平易近人的云师兄朝夕相处，同床共枕！

