    其人皱眉看着陈凡斩下的灵剑，却是一摆手。

    一道无形波纹荡漾，嗤嗤嗤，却是将陈凡斩出的剑气完全抵消！

    陈凡面色一凝。

    自己现在可是二重狂暴状态，这一招绝对达到了道果境巅峰的威力，对方如此轻易的抵挡，莫非真的能够发挥长生实力？

    “你便是陈凡？没想到小小年纪，实力竟然能够达到如此地步。”

    老头儿虚影虽然成功挡住了这一剑，可是脸上也是闪过一抹错愕和惊奇，而后说道：

    “我记得不错的话，你也算是半个道宗之人，甚至你师父曾推举过你加入道宗……若你愿意，我现在可以给你个重新加入道宗的机会，你在大乾所做的一切，都可以一笔勾销！”

    陈凡闻言却是冷笑一声：“你们道宗之人，心虚的时候，就要用谎言来掩饰么？”

    陈凡不是傻子，若是以前，他和道宗只是一些小仇小怨，死个古天之流也不算什么。

    可是当其人使用出《鸿蒙剑》，还干掉了那位蚀日峰主晁日，一切就都不同了。

    而其实，当最开始看到这老头儿虚影，感受其恐怖气势之时，陈凡甚至打算召唤小蝶逃跑了。

    其人气息太过恐怖。

    可是当其说出这句话的时候。

    陈凡却是反而有了底气。

    他化身血色雷电，再次扬剑斩下！

    嗤嗤嗤！

    锋锐的剑气瞬息而至。

    那道虚影不由得摇了摇头：“既然你做出了选择，那也就莫要怪我不客气了……”

    面对着陈凡充满杀机的剑气，其人一只手抬了起头：“或许我这道虚影杀不了你，但是却会让你比死亡更加痛苦，这一招，乃是我独门之神通……我叫作枯寂。”

    下一瞬间其人虚影被陈凡纵横剑气斩于无形，而后化作了一道灰色灵光，瞬间冲向了陈凡。

    哧！

    陈凡表情一凛，白皇甲和星神印同时催动，只是却根本无法阻挡这灰色灵光覆盖陈凡的身体。

    而下一刹那，陈凡的身体陡然一颤。

    没有任何痛苦，可是陈凡却能够感到头顶蒙上了一层阴影，而后他的好不容易达到九重境界的修为，却是瞬间溃散，跌落到了八重，同时他自身的真元也是在不断减少之中！

    “这……”

    当然，他此时处于白皇甲的增幅状态，自身真元降低一重，减少的真元量对他实力的影响微不足道！

    而对他来说，自身修为境界摆在这里，修为降低一些其实对他实力几乎没有影响。

    只是让他更觉得棘手的是，自身真元量和修为后续依旧处在不断地溃散和降低之中，这是一种持续性的变化……

    虽然速度很慢，可能一年半载陈凡才会跌下八重。

    可不得不说，这对陈凡来讲，是一件极大的不妙！

    他嘴角抽搐，牢牢抓住手中道剑踏步向前，转瞬就来到了柳翰音的面前！

    此时的柳翰音整张脸却是异常苍白，其人身体也是异常虚弱无力，气息萎靡。

    陈凡冷然一剑挥出。

    柳翰音满脸恐慌和愕然，却是根本半点抵抗的能力还不剩。

    而也就在这一刹那。

    陡然陈凡感到一股冷风嗖嗖吹过，一道无形力量从远处而至，轰然而至，瞬间冲入了陈凡的脑海。

    陈凡的身体陡然一滞。

    是神魂攻击！

    这道神魂攻击恐怖异常，甚至已经突破了长生境界的界限，即使是陈凡天人境的神识，也是感到了一种发自内心的大恐惧！

    只是可惜，当这道神魂冲击命中陈凡，轰入陈凡脑海之后，再怎么恐怖的神魂冲击力量，也是完全被星神印拦截！

    与此同时，陈凡眼中也是闪过一抹锐利，“竟然还有人其他人！”

    他心中对灵神道宗却是一点旧情不剩，只剩下了愤怒和杀意。

    按理来说，他杀死大乾皇帝，和道宗之间不该有这么大的关系，可是道宗的所为却是让他极其失望。

    而这位隐藏在背后之人，实力也的确不凡。

    毕竟即使是那位蚀日峰主，陈凡也是感应到了若有若无的窥视，而这人的隐藏，却是陈凡都没看出来。

    只能说明其人的神识之强，甚至已经超过了天人境的陈凡！

    然而可惜，拥有“星神印”的陈凡，根本不怕这等程度的神识攻击。

    随着那道神魂攻击降临之后，陈凡也就装作已经被那神魂攻击命中，呆滞在原地。

    哗！

    陡然间。

    一身穿宫装、美艳动人的女子从天而降，冷冷看着“呆滞”陈凡，冷笑一声：

    “道子大人，你的实力，还有待琢磨呢。”

    柳翰音萎靡的脸上闪过一抹浓浓的庆幸，也是表情微凛：“是亦禅宫宫主你，藏得太久了，明明这陈凡是你们大乾的仇敌，却差点让我送命……”

    陈凡依旧一副“呆滞”模样，心中却是杀机愈发旺盛。

    是了。

    大乾固然在大庆再不方便行动，也不可能将围杀自己的任务全权交给灵神道宗。

    大乾也派来了人！

    只不过这位亦禅宫主神识境界完全不逊色于陈凡，甚至还要超过，连陈凡都未能及时发现其人！

    亦禅宫主冷笑一声：

    “我早说过陈凡此子大有问题，他能杀我大乾皇帝，就足以说明他的手段，若我不等你们消耗他足够的底牌，我哪里能够做到一锤定音。”

    柳翰音闻言嘴角抽搐，不敢多言。

    那亦禅宫主却是摇头踏步向前，眨眼来到了陈凡面前，而后她抬起手来，似乎打算再对陈凡出手。

    也就在这一刹那，陈凡嘴角却是突然咧开，同时他本人全身气息也是爆炸般涌动！

    再次激发了二重狂暴！

    手中之剑朝亦禅宫主瞬间斩下！

    “你？！”

    亦禅宫主脸色陡然大变，却是再次涌动神识，朝陈凡轰去！

    可是陈凡嘴角挂着冰冷笑容，却是根本不管其人再次到来神魂攻击，横剑斩下。

    哗！

    第四重《火圣剑》！

    白皇甲增幅、四层道域加持再加上双重狂暴带来的力量加持，这一剑才是陈凡极限状态，单体最强的一招。

    亦禅宫主自信自己之前神魂攻击已经命中陈凡，却是在没有什么防备的情况下离陈凡太近，而她仓促间选择了再次的神魂攻击也是决策的失误！

    这一刻，她根本没有时间催动防护，只能眼睁睁看着陈凡剑光落下。

