    

    
                第1545章

    
                所有人都紧张兮兮的盯着蓝克涵，看着他一口又一口的血吐出来，整张脸面若金纸。

    
                卢天德的手指，时刻搭在蓝克涵的手腕上，为其进行诊脉。

    
                不知道是木桶太烫，还是他太紧张，额头的汗水仿佛小溪一般流淌下来。

    
                就算时不时拿起衣袖去擦，也擦不干净，整条袖子都湿了。

    
                过了大概一个小时，直到蓝克涵连血都吐不出来，双目紧闭，牙关紧咬，已然昏厥过去，卢天德才大声喊道：“可以了！”

    
                “快捞出来！”江志浩喊道。

    
                蓝君华连忙让人帮忙把蓝克涵从木桶里架出来，顾不上浑身都是药汤，直接扶到床上去。

    
                卢天德则掏出那颗九转还魂丹，用温水化开后，给蓝克涵扶了下去。

    
                在整个过程中，卢天德是最紧张的那个。

    
                因为他非常清楚蓝克涵现在的情况有多差，随时都可能丧命。

    
                气息时有时无，让卢天德忍不住对江志浩道：“必须用针灸先进行刺激，不然的话，我怕他撑不到药效起作用。”

    
                江志浩点点头，没有反对。

    
                卢天德立刻拿出银针，给蓝克涵扎了下去。

    
                既然用的猛药，针法自然也很猛，用的是江志浩传授的鬼穴十三针。

    
                侯秋平在一旁看的惊愕不已：“这是什么针法？”

    
                “鬼穴十三针。”卢天德头也不抬的道。

    
                “什么！”侯秋平像活见鬼一样，道：“怎么可能，这种针法不是已经失传了吗？”

    
                “是小江传授给我的，看你这幅没见识的样子。”卢天德嘲讽道。

    
                这一次，侯秋平没有任何要反驳的意思。

    
                鬼穴十三针是失传已久的针法，最适合用来吊一口气，古往今来，不知道多少中医希望能得到这套针法。

    
                可是几百上千年来，针法失传已久，想学都没地方学。

    
                现在卢天德竟然说他用的是鬼穴十三针，侯秋平很想说他是在撒谎，但看着卢天德那神乎其技的针法，他实在说不出这种话。

    
                因为这已经不是意气之争了，而是涉及到中医的殿堂级技术！

    
                如果这真的是鬼穴十三针，就算给卢天德磕头，侯秋平也愿意学。

    
                会用鬼穴十三针的人，给任何一个中医做老师都不足为过。

    
                而卢天德说，鬼穴十三针是江志浩传授的，侯秋平不由看向了他。

    
                旁边的蓝国力好奇问道：“候老，什么是鬼穴十三针？”

    
                “这种针法相传是医祖扁鹊所创，用来治疗精神类疾病最是有效，但也能刺激人 体潜力，吊住最后一口气，适合危急时刻续命。但扁鹊被秦太医李醯妒忌杀害，连部医书都没传下来。所以，这套针法只记载于史料之中，从来没有人用过。”侯秋平满脸复杂的道：“如果这套针法是真的，那么仅凭这一件事情，就可以成为天底下最有名的中医了。”

