    “别！别！！”

    吴景不傻，知道一旦击鼓，事情闹大，不处理自己也不行了。

    但孙策本就是抱着杀鸡儆猴的打算，哪里会顾得上他这只鸡的想法。

    孙策等到天明，下令击鼓，一时鼓声大作，各部将领闻鼓而动，齐聚大帐。

    孙策让周瑜将事情说了一遍，又把查到的走私货物丢到众人面前，众人无不心惊胆战。

    倒不是别的，主要是在场的众人多多少少都参与了此事。

    “昔日我和尔等说，为防治黑死病，由子瑜去北岸与马子玉交涉，向其购买防疫物资，尔等是如何说的？”孙策的眼神和刀一样，对昔日来劝阻自己的人一个个看过去，说道“尔等又是如何做的？”

    众人低头不敢言语，毕竟谁都不干净。

    “两国交战，不断商贾，为的是百姓民生，但尔等是何人？

    身为将士却行商贾之事，如此下去，我军岂有战心？

    此次赤壁鏖战，关系之大，尔等不知乎？

    今日，我就要杀一儆百，以正军法！”

    “杀？”

    吴景被这字眼吓得差点晕过去了。

    “伯符，伯符饶命啊！饶命啊！！”吴景一边求饶一边看向孙河等宗室将领，让他们帮忙求情。

    孙河也不忍看到吴景被杀，齐齐上前求情，其他将领见状，也出列求情。

    “都给我闭嘴！”孙策挥手喝道“军法不正，如何破敌？”

    周瑜此时上前说道“将军欲正军法，自是对的，只是大战在即，杀大将颇为不祥，还请将军法外开恩！”

    ？？？

    吴景等人突然觉得这话好像之前他们也说过一次？

    周瑜开口，孙策不由犹豫了起来。

    孙策皱眉思索了一番，最后点头道“也罢，但死罪可免，活罪难逃，拉下去杖打一百！”

    得，这熟悉的感觉更浓烈了。

    不过毕竟是自己的舅舅，而且还在之前的平定扬州之战中出过大功，孙策到底没打死他，甚至在外面吕蒙的示意下，吴景连筋骨都没伤到，全是皮肉伤。

    但即使如此，吴景还是疼晕了过去。

    而看到孙策连自己的舅舅都这样打，下面的众将无不心惊胆战，不敢再和之前那般猖狂。

    但....也只是没那般猖狂。

    毕竟孙策自己都说了，两国交战，不禁商贾嘛。

    我们自己不做，可以让家中其他人去做嘛~

    但这也是孙策、周瑜希望看到的。

    否则真的没有商贾往来于江面了，还怎么用计偷袭呢？

    而且孙周笃定马强一定很快就会得到消息，到时候便会放松商贾交易区的防范，也就更好偷袭了。

    怎么说呢，他们猜对了一半。

    马强的确很快就得到了情报，得知了孙策责罚吴景之事后，马强第一时间就是下令在商贾交易区外设下暗哨，日夜监视交易区的动静。

    没办法，谁让孙吴这群人太喜欢偷袭了，赤壁之战是靠诈降偷袭火攻赢的，荆州之战是靠白衣渡江偷袭赢的，夷陵之战是靠偷袭火攻赢的，不防你防谁啊！

    南北两岸都知道等疫情消散后就是决战时刻，所有人都在做最后的准备。

    而马强的胜负手——淝水水道的疏通工程也进入到了后期。

    决战，就在眼前。

    ——九江

    “大将军之才，吾不及也...”

    司马懿看着工地的进展速度，不由叹了口气。

    谁能想到，在新的规定下，各个工程队都发挥出了全力，少数一些懒汉都不需要监工去监督，晚上就被工友打了个半死。

    你偷懒没事，别让我也跟着你挨饿受罚好吗？

    “从现在的进度来看，应该能赶在三个月的期限前完成整个疏通工程。

    仲达，说起来多亏了你之前的勘测规划，否则也不会这么顺利。

    此事一旦成功，大将军那依旧会记你大功一件的。”

    接任司马懿职位的庞统在边上安慰道。

    “只要能修成河道，恢复天下，职位不职位，功劳不功劳，倒是无所谓。

    自从当日马强下令撤去司马懿的职位后，司马懿不但没有沮丧，反而更加卖力，让上上下下都不由对其佩服有加。

    要不是马强知道历史，大概也会觉得司马懿是一心为公，之前的那些事只是工作方法问题。

    “按照现在的进度，六月中旬前一定能完工，根据当地的水文记载来看，合肥附近六七月必有暴雨，届时就可以让战船通过船道入长江了！”

    “等我军战船入了长江，荆扬联军必败！”

    二人都清楚的知道火炮的威力，对马强获得最后胜利这件事毫不怀疑。

    ——

    一个小吏拿着尺子在满是污泥的干涸河道中小心的量着，等他量完后，又一小吏拿着另外一把尺子开始衡量。

    如此小心，都是为了防止因为测量不准而导致灌水后航道不通。

    两个小吏对了一下测量的数据，然后对边上等候的庞统等人道“船道符合工程要求，验收通过！”

    庞统和司马懿对视了一眼，二人眼中的狂喜难以遮掩。

    三个月的时间，他们吃喝拉撒都在工地上，两个人加一起瘦了三十多斤肉，总算是完成了工程。

    “我宣布！淝水船道疏通工程，全线完工！！”

    “万岁！万岁！！万岁！！！”

    河道两边的民夫齐声欢呼了起来，他们可不仅仅是为工程完工欢呼，更是为自己欢呼。

    按照约定，当工程完工后，就会按照他们的出工来结算田地。

    如果不出意外，明年的这个时候，他们就已经在属于自己的田地上耕耘了。

    自己的田地！

    真的是想想都带劲！

    “发电大将军，船道已成！只等天降大雨，船队便可通淮水直达长江！”

    “诺！”

    ——乌林

    “好！”马强将电报递给贾诩、荀攸等人传阅，喜道“士元那边做的不错，淝水船道已经挖通了，只要等到暴雨来临，就可以战船入江，截断孙策的后路了！”

    贾诩笑道“如此说来，万事俱备，只待天时了！”

    马强问道“军中疫情如何了？”

    贾诩回道“在强化卫生运动后，疫情已经被完全控制住了，到昨日为止已经连续七日零新增，全军上下因此事士气正高呢！”

    “好！那下一步就是等阚泽来了，派人给阚泽传信，让其来北岸见我！”

    “诺！”

