    第82章 第二魂技九耀加持

    武魂殿。

    为了节省时间。

    王浩祭出九龙沉香撵。

    并让千仞雪，胡列娜，焱，邪月坐了上去。

    这时，比比东无声无息出现，带着责备之色，“小浩，下次，不许你随便收小妹妹住进大祭仙宫，知道吗？”

    啊这…

    王浩尴尬的挠了挠头，他偷偷带古月娜住进大祭仙宫，比比东竟然知道了。

    王浩挠着头，连连点头，“东儿，你放心好啦，我不是那种随便的人。”

    了解王浩的比比东可不信，你连胡列娜和千仞雪都不放过，以后若是和云养对象奔现，还不神魂颠倒。

    王浩知道，比比东心里有阴影，笑道：“东儿，在你彻底成神之前，我希望你放下一切，斩断心中执念。”

    “我知道。”比比东点头，自从消除罗刹神执念，她心境和以前不一样了。

    王浩看着眼前那温柔的女教皇，如果可以，他希望永远留在这里。

    可洞悉了斗罗大陆秘密的他，知道自己以后要做什么。

    所以。

    他希望自身不断变强，让身边的人快速成神。

    那样，面对以后的危机，才能有足够的底气。

    “对了，东儿你看看我的第二魂环。”

    王浩为了让比比东放心，瞬间身体上亮起了金色魂环。

    这是他在回来的路上，给武魂祭草附加的魂环，九耀惑乱神禁成了他武魂祭草的魂环。

    “金色魂环…”比比东震惊，这是百万年魂环啊。

    她实在不理解，王浩怎么承受百万年魂兽的魂环。

    不过想到这小家伙的大祭霸圣体，旋即释然。

    “小浩，你的第二魂技叫什么？”

    “我的第二魂技叫九耀加持，是个幻境类魂技，释放后，可以让对方进入我九耀惑乱之中，而且还兼备辅助，可以让我的战力更加持久。”

    王浩解释道。

    听着王浩说战力持久，再看看武魂祭草，比比东不由俏脸滚烫起来，催促道：“那，你们快出发吧。”

    “嗯。”王浩点头，进入了九龙沉香撵。

    而此时，千仞雪等人在九龙沉香撵中来回走动，人都傻了。

    那怕她们从小生在武魂殿，也没有见过这么牛的出行工具。

    而且，让他们吃惊的是，这里面的天地灵气，仿佛比外界还要精纯，吸一口魂力递增。

    “圣子殿下，老师的马车和你的九龙沉香撵比起来，简直一个在天上，一个在地下啊。”邪月忍不住评价了一句。

    焱：“圣子殿下，这也太豪华了吧？”

    “在这里睡觉，估计一辈子都会不腻，尤其是伴在小浩弟弟身边，舒爽～”

    胡列娜则舔了舔精致的红唇，发出令人心动的魅惑声音，像是一个含苞待放的花骨朵。

    “娜娜，你正常点。”千仞雪受不了这只小狐狸。

    这小狐狸竟然故意使用自身特长，在对王浩抛媚眼。

    王浩则露出坏笑，顿时让胡列娜老实起来，“娜娜你是在挑逗你的浩哥哥吗？”

    在武魂殿，她从小和王浩在一起玩耍，背地里，不问年龄，王浩做大，她做小。

    而每次，都会被王浩玩坏她。

    要命的是，她很久没有感受王浩身上那熟悉的气息了。

    红着脸，就靠在了王浩的身上，一语不发。

    而千仞雪，也一样，不由移了移屁股。

    “雪儿姐姐你冷吗？”王浩露出洁白的牙齿，“靠我，我血气旺盛。”

    “啊…”千仞雪一愣，就感觉一只温暖的手拦住她的腰肢。

    “咳…”邪月，焱两人目瞪口呆，看着王浩左拢右抱，羡慕的身体发紫。

    他们一路又说有笑，很快便到达星斗大森林。

    接上小舞等人，又马不停蹄前往落日森林！

    ……

    落日森林。

    混沌造化仙池，也就是以前的冰火两仪眼。

    此时，九龙沉香撵中走出一道道身影。

    独孤博撤了毒阵，带着所有人进入其中。

    此时的混沌造化仙池，灰雾滚滚，周围的一株株仙品尽数凋零，枯萎。

    刹那间，他们所有人，瞬间感受到了空气中弥漫着无比阴森的恐怖气息。

    一时间，所有人屏气凝神，脸上带着惊恐，仿佛进入了冰凉阴森的无间地狱。

    “我怎么感觉有股阴风笼罩这我？”

    邪月身体忍不住打了个冷颤。

    “让人很不舒服。”

    “浩哥哥，这里好可怕啊。”小舞紧紧抱住王浩的胳膊，浑身都在拒绝。

    另一边，胡列娜霸占着王浩的另一条胳膊，也有些安静。

    独孤博站了出来，解释道：

    “仙主，到了晚上，混沌造化仙池内都会发出龙吟之声，这股令人很不舒适的气息，会更加的浓郁…”

    王浩没有说话，动用了超级火眼金睛。

    隐约间，他在混沌造化仙池中看到了两具无比庞大的骨架。

    那是龙形骨架，依旧散发着晶莹的光泽。

    他知道。

    这里变成现在的样子，都是那两具骨架导致。

    水龙王和火龙王尸体葬在混沌造化仙池底部。

    由于冰火两仪眼进化成了阴阳混沌造化仙池。

    所以他们的尸体发生了惊变。

    好在处于勃发期，不然将会对整个斗罗大陆造成影响，发生不可名状的不详。

    就在所有人愣神的时候，王浩淡然一笑，摆了摆手道：

    “大家不用担心，晚上带你们去阴阳混沌造化仙池内部看看，你们要是感到不适，便进入我的小天地内。”

    众人点头，受不了这里的阴森气息，甚至他们有些窒息。

    “那你们进去吧，在里面不管发生什么困难，我希望你们能够克服，提升自己的能力。”

    说着，王浩祭出了先天至宝?洞房，送众人进去。

    在先天至宝洞房中，王浩就是主宰，可随意变幻里面的一切。

    王浩把泰坦巨猿，帝天等人安排在了一处大荒中，让他们彼此对战，提升实力。

    粘人的小舞，则放在一个精灵世界，开心的玩耍。

    至于千仞雪。

    他则弄出了一片虚拟世界，让千仞雪进入里面体验红尘。

    胡列娜。

    王浩制造出了遗世无垢神体姜洛神的天地不容之地，将姜洛神那媚态十足的样子捏造出来，训练胡列娜的能力。

    独孤博和独孤雁，王浩则扔进了一个毒气冲天的世界，任其成长。

    最后，只剩阿银一人。

    王浩不知道怎么安排，他也不想安排阿银历练什么，更不想让阿银改变什么。

    他希望阿银保持现在的状态。

    因为阿银现在的处境很难。

    其一，她是唐三的妈妈，更是唐昊的爱人。

    其二，唐昊父子和王浩有仇。

    至于这第三……

    阿银是他的云养对象，他能感受到阿银对他的好感不亚于对唐三的好感。

    “小浩，我还好，就不用进去了。”

    “嗯。”王浩点头，问道：“你是不是想让我跟唐三和解？”

    美妇听闻王浩这般问她，瞬间一愣。

    然后点了点头，“你们都还小，而且心性不坏…”

    “等等…”

    王浩打断了阿银的话，挑了挑眉道：

    “人之初，性本善，你重获新生后，应该对善与恶最为敏感，你确定唐三心性不坏？”

    (本章完)

