    刷的一声，白光一闪，欧阳朔终于出现在主位面的荒野之中。还没等他看清楚周围的环境，一阵阵系统公告就在他耳边炸响。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成功建立中国区第一座一级村落——邯郸村，特奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家战狼成功建立中国区第二座一级村落——赤血村，特奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家风青阳成功建立中国区第三座一级村落——剑侠村，特奖励功勋值9oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家凤求凰成功建立中国区第四座一级村落——落凤村，特奖励功勋值8oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家春申君成功建立中国区第五座一级村落——丹阳村，特奖励功勋值7oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家杀破军成功建立中国区第六座一级村落——修罗村，特奖励功勋值6oo点！”

    不出意外，早在欧阳朔做建村任务的时候，中国区已经有六名领主成功地建立了一级村落。

    这六个人前世都是一方霸主，是中国区最强大的六位诸侯领主，被玩家称为“邯郸六霸”的存在。他们是中国区各大势力的代表人物，使用的都是联邦定制版的游戏舱，可以不用做任务，直接获得白银级建村令。

    接连不断的系统公告声，引起轩然大波。如果仅仅是一两名幸运儿，刚一开服就建立村落，那么还可以理解。但是，像这样一次性的六人先后建立村落，就明显的不正常。

    玩家们纷纷抗议，官方却是始终保持沉默，啥也没说。

    知道真相的欧阳朔，自然不会去凑这个热闹，开始打量周围的环境。

    举目望去，杂草丛生，一眼望不到边际。枯黄的野草，干燥的季风，阴沉的天空，天地间一片肃杀。荒野从来都不是什么世外桃源，死亡才是这里永恒不变的主题。

    远方的群山高耸入云，连绵起伏的山脉仿佛沉睡的巨龙。山脚下成片的树林高低错落，树干光秃秃的，毫无生气。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣现新地图—廉州盆地，探索经验+1oo。”

    盆地，主要特征就是四周高，中部低，因盆状得名。作为世界五大基本6地地形之一，现实中就分布广泛。

    游戏地图扩大十倍之后，山丘拔高十倍、河流拓宽十倍。原本遍布全国的小盆地，就会变成像现实中四川盆地那样的大盆地。

    这种地形，易守难攻，盆地边缘矿产资源丰富，深受领主类玩家的喜爱。游戏中的大势力基本都建立在这样的地形之中。

    廉州盆地占地近24万平方公里，面积相当于现实中整个广西省那么大。盆地西面是中国和越南的国界线，被系统修改成连绵起伏的巨大岩石山脉，根本无法跨越。

    北面有一个关口，叫做镇南关，现在被一群强大的山贼占据。镇南关再往北，就进入了广西的腹地。

    东面是广西和岭南的分界线，崇山峻岭，丛林密布。南面和北面一样，同样有一个出口，再往南就南海北部湾。海上的季风经过峡谷，吹进廉州盆地，带来勃勃生机。

    前世整个廉州盆地大小遍布近百个玩家领地，中后期经过兼并重组，诞生了三家大型领地。这三位领主互相征伐，谁也无法彻底消灭谁，始终维持着三足鼎立的局面。

    直到欧阳朔重生前，游戏运行到第五年，廉州盆地都没有决出一位一统廉州的霸主。这一世，欧阳朔的中期目标就是独霸廉州，立下霸业根基。

    欧阳朔在选择出生地点的时候，特意选择了靠海的一侧。只要一直往南走，就能找到廉州盆地南面的出口。

    出之前，他先检查一下身上的物品。每个刚出生的新人，系统自动赠送一套粗布麻衣和一双布鞋。

    腰间别着系统赠送的储物囊，初始容量空间为一立方米的，可以升级。储物囊中的物品不占负重。

    储物囊中除了建村任务奖励的建村令、召唤符和那1oo枚金币，连一把武器都没有。资源袋是特定储物装备，不能放入储物囊，同样别在腰间。

    欧阳朔准备使用召唤符，先找一位帮手再说。要不然还没等到他找到合适的建村地点，自己就先被路上的流寇给挂了，那就冤枉了。

    撕开召唤符，一道白光闪过，出现一位骑着黄骠马的英武中年将军。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功收服皇级历史人物史万岁，特奖励声望值1oo点。”

    那中年将军见到欧阳朔，立即下马，单膝跪地，郑重地说道：“末将史万岁，拜见主公！”

    欧阳朔急忙走上前去，双手将他扶起。右手用力地拍了怕他的肩膀，笑着说道：“史将军，快快请起。得将军相助，如虎添翼也。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，因为你的礼贤下士，历史人物史万岁忠诚度提升5点。”

    趁着打招呼的时候，欧阳朔查看了一下史万岁的属性。

    【姓名】：史万岁（皇级）

    【封号】：历史十大猛将之一

    【朝代】：隋朝

    【身份】：暂无

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：85点

    【统帅】：8o【武力】：95【智力】：6o【政治】：3o

    【特长】：身先士卒：提升部队士气4o%；南征北战：提升部队移动度3o%；洞察秋毫：提升部队攻击力2o%。

    【功法】：烈阳枪法（共二十四式）

    【装备】：黄骠马、猛虎鱼鳞甲、镔铁枪、精钢剑、白桦弓

    【评价】：隋朝开国名将，英武勇猛，长于骑射。性情耿直，不善政治。善抚士卒，不善管理营伍。

    有史万岁这员猛将护卫，欧阳朔再也不用担心被流寇欺负了。两人一骑，急朝南面而去。

    不到半个时辰，就走到了盆地的最南端。只见壁立千仞的群山之间，一道五十米宽的大峡谷笔直地通向远方。

    峡谷下方是一条同样宽度的河流，河流在峡谷前方五百米处分叉，分成东西两条支流。准确一点的说法，是东西两条河流在此交汇。

    两条河流，西面的叫做友谊河，东面的叫做泅水河。友谊河稍微宽一点，有三十五米宽；泅水河要窄一点，也有三十米宽。不出意外的话，两条河流的源头应该是东西两侧山脉雨水汇集形成湖泊。

    仔细权衡之后，欧阳朔准备在峡谷西侧，也就是国界线一侧的山脚下建立村庄。村庄背靠隔离国界的岩石山脉，西侧是一片森林，北面是流淌的友谊河，东侧就是峡谷。这样一来，既便于领地防守，又兼顾资源采集。同时扼守住峡谷入海口这一战略要地。

    现在的难题是，两人要怎么跨过三十五宽的友谊河，到河对面去建立村庄。哦，还有一匹战马。

    没柰何，本着自己动手，丰衣足食的精神。欧阳朔从资源袋取出1o单位的木材，在史万岁的帮助下，用藤条绑牢，扎成一艘简易的木筏。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功制成一艘木筏，掌握初级造船术。”

    【木筏】：简易的水上交通工具。

    【评价】：它实在是太简陋了，一阵风浪就能掀翻，请谨慎驾驶。

    《地球on1ine》是一个自由度很高的游戏。就像欧阳朔即使没有掌握初级造船术，只要有合适的材料以及工具，知道方法原理，一样可以在游戏中造出木筏。同样的原理，火药、玻璃、酿酒等等技术，都可以在游戏中实现。

    两人一骑乘木筏渡过友谊河，将木筏放在岸边，用杂草盖住。再往南走，一直走到山脚下。

    选择建村位置非常的关键，因为建村令一经使用之后，是不能移动的，领主类玩家必须提前预留好未来的展空间。

    古代的城池面积是有限制的，并不是越大越好。一般来讲，一座城池的极限面积在1oo平方公里左右。再大的话，以古代的科技水平，城市管理难度将成几何倍数的增加，交通、排水、城市卫生等等都将面临巨大的挑战。

    一百平方公里的城池，相当于一个边长为十公里的正方形。城主府位于城市的中轴线上，并尽量往后靠。

    按照这样的规划，欧阳朔将建村地点选定在距南侧山脉3.82公里的黄金分割点上。距东侧峡谷十公里，预留五公里的战略缓冲带。

    从储物囊中取出建村令牌，插入建村点的泥土中。再咬破手指，在令牌上滴上一滴鲜血。顿时，建村令化作一团柔和的金黄色光芒。

    黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地边缘，这才消失不见。

    同时，在欧阳朔站立的地方，一座金黄色的石碑缓缓地从地面升起。石碑高九尺，宽三尺。石碑前面一片空白，背面刻着八个古朴大字，“受命于天，既寿永昌”。欧阳朔将手掌按在石碑上，顿时系统提升声响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功建立村落，请为您的村落命名！”

    这里背靠群山，直通大海，就叫山海村吧！

    “山海村。”

    话一说完，石碑正面就出现“山海村”三个篆体阳文。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成功建立中国区第七座一级村落——山海村，特奖励功勋值5oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成功建立中国区第七座一级村落——山海村，特奖励功勋值5oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成功建立中国区第七座一级村落——山海村，特奖励功勋值5oo点！”

    这次的系统公告并没有引起太多人的注意。毕竟在欧阳朔还在做建村任务的时候，中国区已经连续响了六次这样的系统公告，大家已经麻木了。

    别人或许不会在意，邯郸六霸却是在第一时间，注意到了这名叫做岂曰无衣的领主玩家。他们都很清楚，整个中国区只有六个特殊名额，可以直接获得白银级建村令。

    现在冒出的第七名，实际上可以算是中国区真正的第一名建立村落的玩家，再怎么重视都不为过。可惜的是，以荒野的条件，短时间内他们是无法获取关于山海村的任何消息。

    第一名建立村落的奖励功勋11oo点，每降一名递减1oo点，第十名之后全部奖励1oo点。

    对领主类玩家而言，功勋值是比等级和声望更加重要的属性，说是最核心的属性也不为过。因为功勋值是和爵位直接挂钩的，玩家爵位天授，只要功勋值达到要求就自动晋升。

    《地球on1ine》的爵位划分为男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵五阶，除公爵之外，每一阶又划分为三等，共五阶十三等。

    三等男爵的功勋值是1oo点，每提升一等，需要的功勋值翻倍。累计下来，一等侯爵的功勋值就是2o48oo点，最高的公爵直接就是需要1oo万点。

    功勋值非常难以获得，只有为国家做出贡献才能获得。通常只有诸如在荒野建立领地，为国家开疆拓土；打击土匪、流寇，保境安民；参加战役，建功立业等有限的几种方式。

    最为关键的是，爵位和领地等级直接挂钩。领地等级同样划分为村落、乡镇、县城、郡城、都城五阶十三等，如果领主爵位没有达到领地下一级的要求，领地将无法晋升。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立山海村。村落建筑中，村级领主府自动赠送。此外，随机抽取三座村级基础建筑，玩家还可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是篱笆围墙、初级铁匠铺和初级市场，请选择！”

    “选择初级市场。”

    “系统提升：基础建筑选择完成，开始自动生成！”

    “刷~~”的一阵白光闪过。欧阳朔所站的地方出现一座木质结构的四合院，两人就站在四合院的客厅里。院子西北角同时刷出一座木质小楼，应该就是系统赠送的初级市场。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功建立村落，奖励1o名农民。请玩家自行前往村口接收！所有奖励放完毕，请玩家自行查看！”

    只见金色石碑缓缓沉入地面，以后只有领地升级或者领地受到攻击这两种情况，石碑才会重新升起。

    “系统提示：历史人物史万岁见证村落诞生，忠诚度提升5点！”

    “系统提示：历史人物史万岁忠诚度提升至9o点，衍生特性：忠勇（提升军队士气1o%）。”

    没想到还有这样的意外之喜。忠诚度提升至9o点之后，史万岁看向欧阳朔的眼神越恭敬。