    “为什么本尊无法离开这个世界？”

    老九无比愤怒，顿时浩瀚无比的气息爆发出来。

    那可是无限接近于创世者的存在，恐怖滔天的气息，使得所有人神色大变。

    “这……这个人是谁？为何如此强大！”

    “这个人好可怕，他的气息为何与我们的不同？”

    此刻，所有强者你色都变了。

    那个老者更是脸色苦涩，此时此刻，他已经相信了道九言所说的。

    因为，他在眼前这个突然出现的强者身上，感受到了冥王的气息。

    也就是说，冥王是被眼前这个人杀死的。

    “咦，竟然来了这么多人？”

    这老九看到眼前这群强者时，脸上顿时满是疑惑。

    “你们谁知道秘境世界在哪？谁愿意给本尊带路，本尊要找帝神！”

    老九看着众人，直接开口说道。

    “……”

    这一刻，所有人脸色一变。

    尤其是那个老者，更是瞪大眼睛，震惊地看着对方。

    他没想到，眼前这个强者，竟然在找秘境世界。

    “你们不想说是吗？”

    老九冷哼，突然咧嘴一笑，“既然如此，那你们就去死吧！”

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，老九瞬间出手将其中一个强者轰杀。

    “你们还是不想说是吗？”

    老九无比冰冷地问道。

    他的目光无比冰冷，周身更是爆发出无比滔天的气息。

    “我们都干了什么？竟然将帝神给赶走了！”

    “如果有他在的话，也许就不关我们的事情了。而且，眼前这个人的实力，绝对不比道九言弱！”

    这一刻，所有人的脸色都变得无比难看。

    此时，老九左看右看，发现依旧没有人开口回答他的问题，右手猛然抬起，隔空一抓。

    轰！

    一股恐怖滔天，哪怕是那个最强的老者，都无法与之相比的力量爆发出来。

    “不好，快退！”

    老者大吼一声，自身则是爆发出最强之力，朝着老九杀了过去。

    “蝼蚁！”

    老九嘟囔了一声，抬手一指，就将老者弹飞出去。

    而后，虚空一抓，直接抓住两个九星大能巅峰强者，直接轰杀。

    “不……”

    两个强者连话都没有说出来，就被轰杀，变成一团血雾。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声骤然响起。

    远处的虚空裂开，一道可怕的光芒骤然爆发，强大的力量直接洞穿虚空，轰击在老九的身上。

    同时，另外一边，还有另外一道光芒席卷而过，直接冲了过来。

    一眨眼，九老被轰退回去。

    “孽畜！”

    虚空中，两尊头戴金色皇冠的老者走了出来，他们的身上爆发着浓浓的冥煞之力，周身散着天地规则。

    “是老冥王和他的弟弟冥帅！”

    眼见这两尊强者出现，倒在地上咳血的老者喜极而泣，“见过老冥王，还请为我们做主！”

    “具体的事情，我们已经知道了！”

    两人神色带着愤怒，一挥手，直接将所有人送到远处，而后审色带着凝重，看着九怪之一的老九。

    “没想到这个创世空间之中，竟然还有强者存在？”

    此刻，老九的脸上，带着震惊之色，看着老冥王和冥帅，冷冷地说道：“你们知道秘境世界在哪吗？本尊要找帝神，告诉本尊，秘境世界在哪？”

    “什么？”

    老冥王和冥帅闻言，脸色一变。

    他们的目光互相对望了一眼，都觉得有点古怪。

    “快说，本尊的耐心可是有限的！”

    老九冷哼，丝毫没把老冥王和冥帅放在眼里。

    “本王的儿子，是你杀的？”

    老冥王怒吼，冰冷的目的看向老九，问道：“你到底是什么人？”

    “本尊是谁，跟你有关系吗？”

    老九冷哼，“马上告诉本尊，否则的话，本尊弄死你们！”

    “动手！”

    老冥王大吼一声，就准备出手斩杀老九。

    轰轰轰！

    然而，他的力量刚刚升腾起来，一道又一道身影从虚空之中浮现。

    他们的气息恐怖无边，浩浩荡荡的，就这么肆无忌惮的释放出来。

    “哈哈哈，老九说的没错，这里真的没有天地规则！”

    “老九，哥哥们来了！”

    “啊哈哈哈……”

    眨眼间，九怪的另外八人全都出现在冥界之中。

    看到这一幕，老冥王和冥帅二人，则是目瞪口呆，浑身冰冷。

    “老冥王、冥帅！”

    这时，那个老者浑身瑟瑟发抖地来到老冥王和冥帅的身边，行了个礼后，小声说道：“目前的局面，对我们来讲，非常不利，现在只有一个办法可以救我们！”

    “什么办法？”

    老冥王和冥帅听了老者的话，眼睛顿时一亮，疑惑地看向老者。

    “帝神！”

    老者连忙说道：“他们既然要去秘境世界，那我们就告诉他们，他们是冲着帝神来的，既然如此，我们就把他们给帝神送过去。”

    “什么？”

    老冥王和冥帅听后，脸色大变，“蠢货，你们可知道这些入侵者的实力有多么强大吗？而且秘境世界连通着世俗界，一旦那里被毁掉的话，世俗界就会被毁掉！”

    “啊……”

    那个老者一听，顿时惊呆了，“这……”

    他顿时无比尴尬，他只想将祸水东引，根本就没有考虑那么多。

    虽说他与道九言不对付，更想着得到道九言的雷霆本源之力，可是与眼前这些入分侵者相比，他还是知道事情轻重的。

    “那现在该怎么办？”老者很是无奈，脸色发白，浑身冷汗直流，更不敢看九怪了。

    老冥王和冥帅两人脸色并不好看，如果单打独斗的话，最多也就是一对一罢了，而这里有九个人，另外七个怎么办？

    “完了……”

    所有人都面露绝望之色。

    他们明白，如果不是他们将道九言逼走的话，也许有道九言在，他们就不用担心这么多了。

    然而，世间没有后悔药，无论他们如何后悔都没有用。

    “一群蝼蚁，真的是太弱小了！”

    “老九，这里就是你所说的那个秘境世界吗？那个叫帝神的小子在哪？”

    另一边，九怪的另外八人，将老九围住，开始质问起来。

    “等一会再说这些，先把他们这些人处理掉再说！”

    老九并没有回答他八个哥哥的问题，而是将目光落在了老冥王等人的身上，冷笑：“他们竟然敢不回答本尊的问题，全都该死！”

