    第八章狗急跳墙

    这天早上，贾琏和林黛玉正在花园里打着太极。

    “就是这套拳法让玉儿的身子大好了？”林如海站在他们身旁笑着问道。

    贾琏点了点头：“姑父，刚刚我们练得就是太极拳，相传是张三丰所创，对于固本培元，强身健体有着不错的效果，姑父不妨也跟着练一练。”

    “对呀对呀，爹爹也跟着女儿一起练脸吧，女儿自从琏表哥教授了这太极拳，晚上睡的也香了，身体也好多了，再也不会半夜里难受了。”林黛玉抱着林如海的胳膊摇来摇去。

    贾琏看着眼前的一幕，感觉这才是林黛玉本来的性子，在贾府里那种牙尖嘴利，动不动就伤春悲秋的样子，有些太过了些，想必是环境的问题，

    贾家再好，也不如自己家好，更何况贾家人对林妹妹还不怎么好呢。

    不过现在好了，林如海的身体现在除了虚弱了一些，绝对不会如同原著写的那样，半年之后就病逝。

    相信有了林如海的存在，林黛玉以后的结局绝对不会那么悲惨了。

    林黛玉还在缠着林如海和自己一起练太极拳，林如海被缠的没办法了，只好宠溺的笑道：“好，好，爹爹练还不成吗？”

    “太好了，我来教爹爹。”说完带着林如海在院子里，认真的打起了太极拳。

    ……

    扬州城，城西的一家院子之中，盐商们的代表此时都聚集在了这里。

    “钱兄，林如海那厮最近查的太紧，咱们手里现在都有着数十万担的私盐，如果再不出货，可就要砸手里了啊。”一个中年富商着急的说道。

    “是呀，钱兄，现在下边到处都在要盐，再不出货人家可就要去找其他地方的盐商了。”其他人也都附和道。

    钱泰吉紧皱着眉头，担忧道：“唉，我又何尝不想出货呢，可是林如海那边是一点消息都没有，虽然都在传身中剧毒，但是这要是个圈套怎么办？诸位，这时候要是一旦出错，说不定咱们大家伙都要性命不保。”

    “可是现在怎么办？下边在要货，上边在要银子，我们现在再不出货，可就要赔到姥姥家了。”那着急的中年富商无奈的说道。

    其他人也都是紧皱着眉头。

    这时其中一人突然说道：“诸位，我倒是有一个办法。”

    “什么办法？老周你快说吧，都这个时候，还遮遮掩掩的干什么。”其他人着急道。

    “诸位，林如海不给我们活路，我们又何必留着他呢，我们可以直接杀了林如海，到时候这巡盐御史府必定大乱，我们完全可以趁此机会出货，等新一任的巡盐御史来了，我们的货也早就出完了。”那人说道、

    “什么破主意，我们之前又不是没动手，孙兄当初可是让钉子给林如海下的毒，可是有什么用呢，那林如海现在不还是在活着吗，当初都没等得手，现在再想下手，何其的难。”钱泰吉冷哼道。

    “钱兄，我们为什么要亲自动手呢，这次我们完全可以找其他人啊？”那人不在意的笑道。

    “找谁？林家下人吗？别说能不能找到，就算是找到了，林如海难道不会想到这一点，到时候只要让他抓住了现成，那死的就是我们。”钱泰吉冷眼说道。

    “钱兄，难不成林家就只有林家下人不成？”那人神秘的笑道。

    “什么意思？这林家除了林家下人难不成还能有别人不成？”钱泰吉有些摸不着头脑。

    “钱兄有所不知，林如海的夫人乃是京城荣国府的嫡小姐，这林夫人虽然去世了，但是林夫人的陪房可都还在林府伺候着呢，我们完全可以让甄家联系京城荣府的二夫人，这二夫人据我所知是贪财如命，连贾家在金陵的祭田都被她想办法给卖掉了，不巧，在下当初就买了一些，这才知道了这些消息。”

    “据我所知，这荣府的二房王夫人和林如海的夫人关系不慕，最重要的是，这王夫人有一女儿在宫中当女官，只要我们舍得出钱，再加上甄家给她一个许诺，这事想办成不难。”那人阴笑着说道。

    “这事可靠谱？”钱泰吉心动的问道。

    “钱兄放心，绝对靠谱。”那人自信道。

    “好，既然如此，那这事就由你来操作，所需银两我们所有人同出，如果此事能办成，那我做主，你家的私盐加一成。”钱泰吉如此说道。

    那人高兴的应了下来。

    很快，消息从扬州传到了金陵，但很快又从金陵传到了京城。

    京城，荣国府。

    周瑞家的带着一个不起眼的仆妇来到了王夫人的院子里。

    半柱香的时间，那仆妇便匆匆的离去了。

    待那仆妇走后，周瑞家的有些担心的说道：“太太，这事是不是再考虑一下，这事若是成了还好，若是败了，只怕老太太就不会饶了我们。”

    王夫人心中也有些踌躇，不过一想到甄家的承诺，以及那仆妇带来的银票，她就什么都顾不得了。

    “无妨，你派人去告诉陈嬷嬷，就说若是事成了，我派人送他们一家去金陵享福，到时不光给他们脱了奴籍，还会给他三百两银子，记住了，找一个脸生的过去，不要说是我们的意思，就说是老太太的意思，到时候就算是败了，和我们能有什么关系，那都是老太太给贾敏挑的陪房，怎么也怪不到我们身上。”王夫人说道。

    周瑞家的看着自家太太，也是有些心寒，没想到太太的心思居然如此的歹毒，自己以后可要防着点。

    消息不过几日，便传回了江南。

    顿时，表面平静的扬州城里，风起云涌了起来。

    这一切贾琏如同不知道一样，每天不是陪着林妹妹练练太极拳，就是和林妹妹下下棋。

    不过想到林如海的计策，贾琏不由的还是有些担心。

    不过没等两天，紧紧盯着贾敏陪房的林管家，便将陈嬷嬷抓了个现行。

    林如海知道此事的时候，虽然已经有了心理准备，但是也是后怕不已。

    谁会想到自己的岳家会让人害自己呢，如果不是琏儿提醒的话，那现在自己恐怕就要命不久矣了，那到时候玉儿她……

    想到这里，林如海就愤怒不已，看着跪在下面的陈嬷嬷，林如海咬牙看向陈嬷嬷：“陈嬷嬷，我林如海自问对你们这些夫人的陪房不薄，就算是夫人在世的时候，也是对你们十分优待，你为何要做这背主之事？”

    陈嬷嬷惨笑道：“老爷，您不必再问了，老婆子我是什么都不会说的，现在老婆子只求速死，还请老爷饶过我的家人，老婆子我感激不尽。”

    林如海冷哼一声，看向贾琏，问道：“琏儿，你看会是何人指使？”

    贾琏看了看那陈嬷嬷，笑着说道：“还能会是何人，无非就是我荣府的当家太太罢了，我那二婶子一向贪财如命，如果甄家用宫中的元春姐姐来说事，再加上奉上大笔银子，我那二婶子自然不会拒绝，想来现在陈嬷嬷的家人应该都已经送到了江南来了，我说的对不对，陈嬷嬷？”

    “琏二爷，你……”

    看了陈嬷嬷一眼，贾琏冷哼道：“怎么，你以为我会帮着二婶子才对？不说别的，姑父是我荣府的女婿，那就是自家人，用自家人的命来给她那女儿铺路，二婶子打的倒是好主意，以后是不是还要用我的命给她那好儿子铺路啊？”

    陈嬷嬷默然。

    虽然陪嫁到了林家，但是贾府的事情陈嬷嬷怎么会不知道，一直以来大家都认为琏二爷不过是一个银枪蜡烛头，没想到居然是深藏不漏。

    林如海看着贾琏，再想到贾家的情况，是既高兴又难过。

    高兴的是，先荣公，自己岳父总算是后继有人了，难过的是，自己岳家居然有人要致自己于死地。

    挥了挥手，让人将陈嬷嬷拉下去，林如海这才看向贾琏：琏儿，这次多亏你的提醒，要不然后果可真是不堪设想。

    贾琏惶恐道：“姑父说的哪里话，这事说起来还是我贾家的错，虽然老太太和我父或许不知道，但总归是我贾家人坐下的，还请姑父不要怪罪我荣府才好。”

    林如海叹了口气，说道：“琏儿说的哪里话，这是本就和老太太和大舅兄无关，和荣府也没什关系，到时候我自然会和王家算这笔账的，算了，我们还是说说后面的事情吧。”

    贾琏点了点头。

    “现在看来，这些盐商们，是要狗急跳墙了。”林如海笑道。

    “姑父说的没错，想必这些时日没有出货，他们手里的货是要压不住了，那我们不妨将计就计好了，到时候正好一网打尽。”说着贾琏还握了握手心。

    “正该如此！”

    说着两人相视一笑。

