    秦冰和秦露同时睁开眼睛，看着飞奔而来的窈窕少女，两人不但没有丝毫的喜悦，心头反而一沉。

    秦冰的双眸之中，更是猛然浮上一抹失望和痛心之色，长叹道：“然然，你怎么被抓的？看来母亲是所托非人啊，唉！”

    秦嫣然冲到两人近前，噗通一声双膝跪倒，抱着两人哽咽的道：“母亲，师父，你们还好吗？母亲，你没有所托非人，叶天他……”

    “你别说了！”秦冰打断了秦嫣然，怒道：“以叶天的实力和心智，再加上你们姐妹二人身上携带着的诸多法宝，除非赵凝波亲自出马，不然，没人能够抓到你们。你不用替叶天那小儿解释了，肯定是他没有把你们姐妹二人放在心上，没有把本宫看在眼里。”

    秦冰伤心痛苦的闭上眼睛，摇了摇头道：“本宫以为，叶天是一个重情重义的人，你们姐妹在仙雾山帮了他那么多，再加上他与赵家已经结下了死仇，把你们姐妹二人托付给他照顾，是不二的选择。现在看来，本宫错了。早知道，当时在仙雾山外，本宫就该把那小儿一掌给毙了！”

    “你告诉母亲，那小儿是不是遇到一点困难，便直接把你们姐妹二人舍弃了？”

    “母亲，不是你想的这样，叶天没有舍弃我们姐妹，妹妹她现在很安全，这是叶天的计策，他也跟着我来了！”秦嫣然急忙解释。

    叶天就在门口站着呢，母亲这左一句叶天小儿，右一句叶天小儿的，再让母亲说下去，母亲还怎么见人。

    “你还在为他说话……等等，你说什么？”秦冰惊讶的看着秦嫣然，质问道：“叶天也被抓了？”

    “咳咳……”

    本来，想让秦嫣然和秦冰、秦露先聊聊的叶天，不得不一脸尴尬的迈步走进石塔。

    秦冰和秦露都投目看来，秦冰苍白的脸色，唰的一下变得涨红，恨不得立刻找个地缝钻下去。

    太尴尬了。

    她从未有过今日这般尴尬。

    急忙收回目光，狠狠的瞪了一眼秦嫣然，虽然什么话都没说，但是秦嫣然知道，这是母亲在责怪她，为什么不把话说清楚。

    秦嫣然则无比的委屈，您都没有给我说话的时间啊！

    “晚辈叶天，拜见秦宫主，秦护法！”叶天走到秦嫣然身后，抱拳一揖到底。

    虽然和叶青山在一起的时候，叶天称呼秦露为母亲时很自然，但是现在，却有点喊不出口。

    毕竟秦露不是他的亲生母亲，而且秦露也只是叶青山名义上的妻子。

    秦冰尴尬得一时不好意思面对叶天，把头别向一边，做冷酷状。

    秦露则仔细的打量着叶天，脸上浮上一抹温柔的笑意，亲切的道：“不必行此大礼，起来吧！”

    叶天抬起头来，便是和秦露的目光对视。

    秦露和秦冰一样，都是难得的美人，有几分相似。

    秦冰棱角分明，冷若冰山，秦露容貌更加饱满，更显温柔和气。

    岁月在后者身上留下了不小的痕迹，让她略显沧桑。

    秦冰看上去就是一个刚满三十，容貌身段韵味都达到顶峰的冰山美人；秦露就好像一个四十多岁，历经生活洗礼，但风韵犹存的中年美妇。

    叶天发现一个有趣的事情，秦嫣然姐妹二人，妹妹更像母亲，而姐姐更像姑姑。

    见叶天在拿着自己看，秦露和蔼、优雅的笑了笑，问道：“你父亲还好吗？”

    问完后，秦露的双手不由得握了起来，哪怕她十多年的清心寡欲，已经养成喜怒不形于色，这一刻却是眉头微蹙，面容紧绷，呼吸放缓。

    谁都看得出来，她很紧张，很紧张。

    叶天点了点头，道：“他很好！”

    秦露憋在喉咙里的气得以顺通，紧绷着的脸缓缓柔和，握起的双拳轻轻的松开。

    手心里竟是已经浸出了冷汗。

    “叶天，你到底在搞什么鬼？怎么连你也被抓了？”秦冰不解的看着叶天，冷冰冰的问道。

    已经恢复平常时间，高高在上、不苟言笑、霸气凛然的云霄宫宫主的气概。

    她想不明白，秦嫣然被抓也就罢了，怎么叶天也被抓了？

    她虽然对叶天不太了解，但是从仙雾山外那次叶天的所作所为来看，这小子不但战力超凡，心智也成熟稳重，善使计谋。

    除了赵凝波亲自动手，不然云霄宫没人能够抓住他。

    赵凝波显然不会亲自动手的。

    然而，他们这么快就被抓来，实在有违常理。

    “母亲，这是叶天的计策，他是故意让我们两人被抓的！”秦嫣然急忙解释。

    秦冰皱眉看着自己的女儿，秦嫣然扭头看向叶天道：“你来解释吧！”

    秦露温和的笑道：“冰儿，先让孩子坐下来再说。”

    秦露取来两个蒲团，递给叶天和秦嫣然。

    坐下之后，叶天看向两位解释道：“两位前辈，事情是这样的，汪灵青带着云霄宫的法旨到蚩阳城寻两位小姐，我们就知道秦宫主败了。我与大小姐琢磨着，就算我杀了汪灵青，也于事无补，从她口中，我们甚至很难摸清云霄宫的具体情况和二位的安危。”

    “于是我和大小姐便决定，故意被汪灵青抓住，让汪灵青放下戒备，她便会把云霄宫发生的事情告诉我们，我们也能打听到二位的下落，制定营救计划。”

    秦嫣然害羞的看了一眼叶天，她可没参与什么计划制定，她当时就想干掉汪灵青，然后杀到云霄宫来救人，一切都是叶天的计策。

    秦冰面无表情的问道：“你们现在已经成功的让赵凝波忽略了你们，让你们见到了我们二人，你觉得这个计划成功了吗？”

    叶天道：“这一次来云霄宫，云霄宫的强大让晚辈大开眼界，如果没有这个计划，我们恐怕还没找不到两位，就会被赵凝波抓住。但是现在，已经见到了两位，这个计划就算是成功了一半。我想请秦宫主助我一臂之力，只要秦宫主能够助我一臂之力，我便有信心把二位救出去！”

    如果按照易怒的“怒怒”秦嫣然的想法，先杀汪灵青，再杀到云霄宫来。

    哪怕叶天可以依仗怒珠在云霄宫杀个七进七出，也是无济于事。

