
　　所谓的《灵脉聚集术》可以看作一种法阵，效果上将天地之间的游离的能量转化为灵力，当灵力汇聚的足够多，便会凝结形成灵脉。

　　因为现在的身体无法通过胃部消化知识，只能靠脑子阅读理解，所以因塞克特对《灵脉聚集术》的了解只是一个大概，具体效果还要研究一段时间才能确定。

　　好在这本《灵脉聚集术》并不像《吞灵化形法》那样有很多玄奥的内容，只要肯花时间来学习就能学会，而他现在最不缺的就是时间。

　　因为舍弃真名的影响，整个虫族舰队的行进速度都慢了一个档次，加上此时的他无法利用主宰意志的外挂手段为舰队提速，所以虫族舰队想要回归主位面至少要几个月的时间。

　　在这期间，他有着大把的时间可以进行学习。

　　将妙妙子与圆空二人安置，当因塞克特来到另一艘虫族战舰，也就是由恶魔巢穴转化的魔虫战舰的时候，生命圣者莉芙已经来到这里，并对露露、蜘蛛子、莱德、威廉等虫族高层进行了一次治疗。

　　无论是露露、蜘蛛子，还是莱德、威廉都进入了沉睡状态，在莉芙的治疗之下，这些家伙的睡的非常香甜，看样子身体已经不再产生痛楚。

　　虫族高层之中，唯一可以活动的就是巴萨，准确的说是寄生虫兽巴萨与吸血鬼虫兽杜拉的组合。

　　因为实力弱小，寄生虫兽巴萨的恢复很快，甚至比普通的虫族基础兵种恢复的还要更快，当莉芙灌注生命之力的瞬间巴萨就已经恢复了一些意识，没过多久便彻底苏醒。

　　至于杜拉本体，根据寄生虫兽巴萨的感知，杜拉的意识似乎一直都是清醒的。

　　只是杜拉是否苏醒并没差别，因为杜拉从来不会进行任何回应。

　　除此之外，杜拉的身体也早已恢复，甚至【进化】天赋也已经完成重组，根据因塞克特的查探，此时的杜拉已经晋升为传奇阶位。

　　唯一可惜就是杜拉体内重组完毕的【进化】他无法借用，因为一旦借用他就会感受到一股非常恶心的臭味。

　　这是怠惰的副作用，怠惰与除怠惰以外的所有力量都会有一些冲突，也可以说是拖所有力量的后腿。

　　就这样，在简单处理了虫族舰队的一些杂事过后，因塞克特便在永恒战舰之中开始了《灵脉聚集术》的尝试，时间也在不知不觉间不断流逝……

　　……

　　……

　　新神历六年三月，虫族主城蜂巢人头攒动，非常热闹，各地的虫族商人汇聚主城蜂巢的商品交易区，进行着虫族史上最大规模的交易。

　　这是虫族教派所开展的第一届商品交易会，虫族教派中的虫族商人绝大多数都赶了过来。

　　不仅是为了通过交易获取利润，更是为了提升自身的实力。

　　这是虫族教派的特性，只要是进行了壮大虫族教派的行为，虫族教派就会给予相应的馈赠。天籁小说网

　　虫族商人们每一次为虫族教派带来利润，壮大虫族教派的举动，他们就会获得实打实的好处，例如天赋变得更好、头脑更为清晰，甚至是掌握一些神术。

　　在新神祇体系规则下不断发展，不知不觉间虫族教派中的虫族商人已经有了非常大的规模，在世界各地的虫族商人数量甚至要比两座主城中的虫族教派成员还要更多。

　　可以说短短几年的发展，虫族商人已经成为天域大陆一个非常庞大的组织。

　　时间过的很快，距离迷雾之河出现在蘑菇森林已经过去了两年多的时间。

　　迷雾之河，就是当初黄泉圣者尼拉所唤醒的冥河，不过因为尼拉不知所踪，这条冥河最终被虫后改了个名字。

　　因为迷雾很多，所以就叫迷雾之河，名字非常简单直接。

　　两年多之前，就在迷雾之河出现后不久，虫族受到前所未有的重创。

　　因为体内的力量出现问题，几乎所有的虫族商人都以为虫族势力完蛋了，江湖百晓生的天域势力榜中虫族更是直接跌到了榜单末尾，再后来虫族更是直接跌出了榜单。

　　事实上，到现在虫族依然没有回归天域势力榜。

　　虽说几乎每个虫族商人都能感受到现在的自己要比当初的自己更强，他们也觉得虫族比以前更强了，但虫族就是没有返回那份榜单。

　　很多虫族商人都对这份榜单非常不满，试图寻找江湖百晓生，可惜最终什么都没有找到，没有人知道那些榜单究竟是从哪里传来的，更没有人知道江湖百晓生究竟在哪里。

　　总之，在所有虫族商人的齐心协力之下，这场交易盛会的规模很大。

　　几乎所有的虫族教派成员都想要告诉这个世界虫族已经恢复，虫族已经再次变得强大，虫族应该返回天域势力榜。

　　可惜事与愿违，虫族商人们越是这样做，越是让人觉得虫族是在打肿脸充胖子，实际上虫族依然没有恢复。

　　也不能怪外界这样思考，因为两座虫族主城中的虫族兵种确实不多，也确实没有当初百万军团的强盛。

　　绝大的多数的虫族兵种，以及由深渊返回的虫族舰队都被因塞克特转移到了霜川山脉，外界几乎无人知晓，甚至虫族教派都不知道。

　　倒不是因塞克特想要藏着掖着隐藏实力，实力低下的时候他倒是可能会这样做，而现在的因塞克特与虫族已经不会畏惧任何挑战。

　　将虫族舰队转移到霜川山脉的原因很简单，那就是霜川山脉更适合施展《灵脉聚集术》。

　　虫族教派成员们内心的想法因塞克特是不知道的，又或者说就算是知道也不会在意。

　　这两年的时间他实在太忙碌了，由深渊回归之后他便一直在研究与修炼。

　　一方面是东方大陆的灵力与妖族的修炼体系，以及关于仙人的概念，另一方面则是他感受到的大宇宙，这些东西占据了因塞克特太多的精力。

　　除此之外，由新神祇神系发展的虫族教派其实已经被因塞克特淘汰掉了，毕竟相比虫族主宰的力量，虫族教派所形成的神性之力显得有些鸡肋。

　　对于这些这些淘汰的东西，因塞克特自然不可能太过在意。

　　事实上，对于虫族教派成员们的想法，不仅因塞克特不知道，虫族的高层也基本不怎么清楚。

　　此时在主城蜂巢游玩的大数学家蜘蛛子，以及花仙子露露就完全不知道，她们两个只是在霜川山脉待的有些闷了，所以返回蘑菇森林散散心，没有想到刚好赶上这个交易盛会。

　　小露露瞪着眼睛好奇观看着交易区琳琅满目的商品，大数学家则一直将手放在口袋中，暗中数着口袋中钱币。

　　而就在两人闲逛的过程中，前方的人群突然爆发出巨大的欢呼声——时隔两年，虫族重返天域势力榜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十七章 新神历六年免费阅读。https://xs.23sk.com 