    “什么…什么鬼东西……”

    “我的身体…不受掌控了！”

    “快！快啊！”

    “快点…快点拉住我！”

    “我的身体一直在往前移动！”

    “哪来的诡异的能量！”

    “啊！啊啊啊啊！”

    羽蓝汐惊恐地叫出声来……

    聚拢在她身旁的四个羽族金仙强者各自张了张嘴，一脸懵逼……

    好家伙……

    这…这是什么套路？

    着实是有些没看懂啊……

    不过看太子殿下的样子，好像也不像是假的……

    四大羽族金仙互相对视一眼，随即施展力量阻止羽蓝汐的身体继续往前突刺……

    只可惜，他们的力量相对于秦羽而言还是差的太多了。

    这里，身处于店铺百里范围内，秦羽是遇强恒强的！

    你是金仙，我就能够拥有太乙金仙战力！

    你是太乙金仙，我就能够拥有大罗金仙战力！

    哎……

    就是玩儿！

    舒爽感涌聚全身！

    虐菜的感觉，倒是还挺不错的。

    秦羽的手臂微微用力……

    砰……

    羽族四大金仙宛若遭受到了一股极其强劲的力量，使得他们的身体倒抽出去，随即羽蓝汐的身体急速往前突刺，逐渐的，到了秦羽身旁。

    砰……

    因为这股力量过于强大的，所以羽蓝汐冲过来的时候，就有极其强烈的冲击力……

    冲击力到位，冲撞在秦羽身上，撞击地羽蓝汐晕头转向。

    她眨了眨眼，感受了好一会儿，才慢慢地接受了这个现实。

    等到她恢复意识的时候，已经在秦羽怀中了。

    至于那四个羽族金仙，此刻东倒西歪……

    画面感，一时间就有了。

    羽族太子羽蓝汐张了张嘴，此刻面色大变！

    现在的她，心里面一点安全感都没有，眼眸中的惊恐之色涌聚，一时间不知道应该说些什么了。

    全身心麻在当场……

    “放开我…放开我！”

    “你…你施展了什么鬼招数……”

    “本太子怎么可能会被你抓住！”

    “啊！啊啊啊！本太子不服！不服！”

    “你在本太子面前，什么都不是！”

    “你根本就不是本太子的对手！”

    “可恶！可恶啊！”

    咆哮声愈发地多了起来，一时间这片空间都在为之震动！

    羽族太子羽蓝汐惊恐不安地瞪大眼珠子，心里面的恐惧感越发地多了。

    她仿佛已经预见到了自己的悲惨命运。

    她背部翅翼上的羽毛，可能…可能又要经受一番血洗了……

    她好不容易才长回来的毛毛啊！

    被这个可恶的王八蛋给控制了，哪还能有好。

    一时间，全面静默……

    已然不知道应该说些什么了。

    言语到了嘴边，又给吞回去了。

    草！

    心态崩了！

    玩？

    玩锤子！

    刚才那四个废物怎么不拉住她……

    不是都说自己很强么？一个人就能吊打一切不服么？

    现在一个个的居然就这么东倒西歪了？

    废物！全都是废物！

    这个世界上的废物怎么会这么多啊！

    “你们还愣着干什么！”

    “救我！救我啊！”

    “杀了这个凌辱我的混账！救本太子出来！”

    “死！必须得死！”

    “羽臣！羽岁……”

    “你们难道想要抗命么？”

    “我若身死，母皇必定将你们碎尸万段！”

    “啊啊啊啊啊！”

    羽族太子羽蓝汐疯狂摇着头，一边说着话，面色愈发地变得阴毒起来。

    此番言语到位，脑瓜子跟着嗡嗡的。

    心里面现在一点安全感都没有……

    她太惊惧之前的画面会跟着重演了……

    此刻羽族的四大金仙强者唏嘘一声，怎么一转眼，太子殿下就到了人家手中？

    “拯救太子殿下为第一要务！”

    “所有羽族！”

    “随我冲锋！”

    羽族金仙羽臣一声令下，随即上万羽族全面出击……

    为首的，自然就是那羽族的四大金仙！

    此刻仙源城城墙之上，众人高举着鸿蒙手机，兴奋地开始录像！

    “千军万马的画面来了！我曹！牛批！直接炸裂了！好刺激！”

    “啊哈哈哈！拍好了这个视频，我特么的也能吹牛逼了！”

    炸天帮帮主威霸天兴奋地扬起手来，疯狂录像！

    “如此画面，千年难得一看，一般情况下是见不到的……”

    “哎……”

    “此番能够见到，倒也确实是莫大的荣幸了！”

    “看起来，别具一格！极有趣味！”

    “店主之强，非吾等所能够想象啊，面对四位金仙，临危不惧，上万羽族，谈笑间，随意抵挡……”

    “店主…到底是有多强……”

    “轻飘飘的，当着四大羽族金仙的面，就将羽族太子给薅过来了……”

    “这……简直就是通天彻地之能！”

    东华仙府副府主皇甫奇张开嘴，一边说着话，随即深以为然地赞叹道。

    说话间，凌厉目光横扫四周，心中怎一个惊骇了得！

    店主之威远超他们的想象！

    “呵呵……”

    “有店主在，仙源城稳如泰山……”

    “哎……”

    “我这个月城主倒是慢慢地成了摆设了……”

    “这……”

    “哎……”

    “太真实了。”

    城主欧阳昊天摇了摇头，随即跟着轻叹道。

    这既是一种幸福，也是一种无奈啊！

    【鸿蒙诸神殿】群聊中，现在风气逐渐变得正常起来。

    八卦逐渐退潮……

    席卷而至的是对秦羽的无上赞扬！

    诸如店主牛逼、店主好几把强、店主yyds、店主是全民偶像之类的言语全面到位！

    越说越激动，越说越滂湃。

    那种感觉，非三言两语能够简单描述。

    反正就是赞叹到了极点！

    ……

    秦羽眯起双眸，看着四大羽族金仙和上万羽族精袭来，丝毫不慌……

    倒是那个羽族太子羽蓝汐又跟着傲娇起来了。

    “现在跪地投降还来得及……”

    “现在你杀了羽凌夕，成为我的男奴也还不晚……”

    “你这家伙，全都长在了我的审美点上……”

    “这是你的莫大荣幸！”

    “可千万别再作死了，否则本太子也不想保你了！”

    “杀了羽凌夕，跪地求饶当男奴，是你唯一的选择了！”

    羽蓝汐絮絮叨叨的，越说越起劲了。

    秦羽：“……”

    你看我想理你么？

    怎么就看不懂脸色呢？

    废话是真的多。

    叽叽歪歪没完没了，花里胡哨，还想要做什么？

