    沈青禹走后，楚惠蕊脸上贤惠的表情不在，剩下的只有狰狞，该死的贱丫头，当年怎么就没有摔死她！

    “夫人，您休息吧，让那几个丫头来侍候着三小姐！”徐婆子拿了大毡披在楚惠蕊的身上。

    楚惠蕊瞬间抬头，双眼带出一片阴狠，盯着那三个丫头道，“夏棋，春琴呢？”

    夏棋是沈梦婷身边四个丫头中最不受宠的，这会被楚惠蕊看的直接跪了下去，抖着身子颤着音道，“回回夫人，奴婢不知道！”

    “不知道？”楚惠蕊上前，一脚踢在夏棋的身上，“你们都是婷儿身边的大丫头，少了一个人，竟然不知道向本夫人汇报，养着你们有什么用？”

    秋书冬画见楚惠蕊真的恼了，忙道，“请夫人原谅，不是奴婢不去通知，是昨夜里，小姐吩咐春琴姐姐一早去去去……”

    “去做什么，说！”

    秋书冬画对视一眼，秋书垂头道，“是小姐吩咐春琴姐，今早寒王府大门一开便找机会进去，打点好关系，准备今夜抢了二小姐的洞房……”

    “一派胡言！”楚惠蕊眼里全是冰冷，对徐婆子打了个眼色，“给本夫人关进柴房！”

    徐婆子点头，“请夫人放心！”

    招手叫进门外的婆子堵了三个丫头的嘴就拖了出去！

    其实，春琴在哪，楚惠蕊心里清楚，可今天发生在沈梦婷身上的事，不能再传出去，所以这院子里的人便一个也不能留！

    楚惠蕊坐到了床边，伸手摸着沈梦婷的脸，“你这个傻丫头，还让春琴去打点，却不知那春琴早已扮成了你，被抬进了寒王府了！”

    “唔！”突然，楚惠蕊的双眼一翻，直挺挺的向后倒去！

    屋子里，不知何时出现了一个黑衣蒙面人，就站在她的身后！

    ******

    沈千伊与翠竹主仆二人一路向着雅婷院而来。

    突见一道黑影夹了一个人快速地从雅婷院中出来消失于夜色。

    沈千伊双眼一眯，拉住翠竹，“那边你去，回头寒烟那里见！”

    说话了完，沈千伊身形一闪，跟了上去！

    翠竹原地跳脚，主子你又甩了我！！！

    ******

    沈千伊很快追上了那道人影，一路跟了几条街，在一条幽暗的巷子中停了下来。

    那人却突然一掌就劈了过来，沈千伊忙闪身避开，回身一个下劈毫不迟疑还击回去。

    那人身子向后一措，一个转身，又是一掌，转眼两人打在一起，一个照面已过了三十余招！

    “阁下的身手好诡异，在下佩服！只是你跟了一路，也该说说来意了吧？”

    两人双掌一碰，迅速分开，那人双眼露出寒茫，开口说道！

    声音有些低哑，倒不是难听，看他露在外面的双眼，沈千伊只觉得跌入寒潭，冰冷一片，可见此人内力不是一般的雄厚！

    但，沈千伊也不是吓大的，遂压低了声音，手中一支乳白色的短笛敲在另一手上，道，“在下只是路过，看热闹而已！毕竟劫持这种徐娘半老，不想让人好奇都难！你继续，不用理我！”

    那人双眼紧紧地盯住沈千伊，见她身姿挺拨、面若冠玉，又是一袭青衣，衣手中还握着一只短笛，更有诡异的身手，于是道，“没想到阁下竟是绝世公子傅紫河！只是，傅公子，好奇害死猫还是少些为妙！今夜第一次相遇，没带什么礼物，就将她送与公子吧！”

    话落，那人将楚惠蕊直接扔了过去，眼里更是闪过一片厌恶，若不是想给她一些教训，他才懒得出手！

    沈千伊抬腿，直接将人踢了回去，“这份礼太过贵重，恕在下无法接受，还是阁下留着吧！”

    那人向后一退，可怜楚惠蕊直接拿脸亲吻了大地，“砰”的一声，落在那人身前一步远的地方！

    “哼！送出去的东西，岂有再拿回来的道理？”冷冷一哼，那黑衣人双足一点，走了！

    沈千伊愣愣的，做事不是要有始有终吗？你将人扔到这里，就搞定了？

    转头看了看，沈千伊咽了咽口水，小倌馆！！

    难怪他走了！

    楚惠蕊在这里躺到明天早上，那么这京城里便又多了一起子热闹看了！

    沈千伊耸耸肩，反正人不是她弄这里的，跟她无关！

    闪身，走人！

    ******

    而所谓冤家路窄，估计说的就是沈千伊与那黑衣人吧！

    在上都城中最大的舞坊——妙舞天下，沈千伊又碰上了他。

    哪怕他此时去了脸上的布巾，可是沈千伊就是一眼认了出来！

    他坐在角落里，垂首环臂，对周围的一切视若无睹，似乎在等什么人。也不过就是一瞬间，他猛地抬头，一双如刀般的目光射了过来！

    沈千伊遥遥地举起了手中的杯子，示意他一下，便含着微笑一口干了！

    可自己的心，却是狠狠的颤了一下！

    ******

    沈千伊不能说看遍天下帅哥，可是生活在现代，真帅哥假美女看的太多太多，但，她从来没有见过眼前这样的！

    霸气！

    除了这两个字，沈千伊觉得任何词都不足以用来形容他！

    那棱角分明的脸庞上，镶着一双如墨的黑眸，深深的盯住你，让你不自觉的想要臣服，对，就是这种感觉！

    沈千伊稳住心神，双眼毫不躲闪地看了回去，那抿紧的薄唇，如一条粉色的细线，那刚毅的下巴，像刀刻一样。

    只是他的脸色太过苍白，若是他的脸色再健康一些，他的表情再和暖一些，沈千伊想只要他招招手，天下女子估计会很愿意任他采撷吧！

    沈千伊感叹，男人，你要不要长的这般让人移不开眼睛呢！

    “难道主子这是红鸾星动了？只是，主子，别忘了你现在也是一个男人啊！这般盯着另一个男人看，会让人爆怒杀人的！不过，这男人长的真的不赖，很吸引人！”歪倒在沈千伊怀中身披粉红薄纱，身姿曼妙的寒烟，巧笑地看着她的主子！

    沈千伊垂头，脸上的笑容放的大大的，“如果我告诉元修，你今天被一个男人吸引了，你说……”

    寒烟毫无形象的翻了个白眼，“主子，你还能再无耻点吗？”

    沈千伊无所谓的耸耸肩，纤长的手指在她细软的腰身上下浮动，“去，请那男人上来，本公子请他喝酒！”

