    

    “龙国人！永不为奴！”

    这句话喊出来，观众们瞬间热血沸腾。

    但是电视机前的杨辰却笑了。

    因为他录制的时候，现场是没有观众的，只有他一个人对着空气演唱。

    显然，为了增加节目的讨论性，节目组特意用后期制作加了这么一段热血沸腾的画面。

    不得不说，这个节目组的策划非常有才，很懂得利用人心。

    此时，企鹅视频弹幕。

    “我就知道，辰哥的歌曲背后一定有一个动人的故事。”

    “位卑未敢忘忧国，这句话说的太好了。我们每个人都很普通，但是我们都应该热爱自己的国家。如果国家没了，我们也就没了。”

    “龙国人，永不为奴！”

    “龙国人，永不为奴……”

    很快，这句话就霸屏了。

    节目继续。

    主持人李晓晨：“我看到大家都被这个故事给打动了。我们每个人都很平凡，甚至做着有些卑微的工作。但是在面对国仇家恨，民族大义的时候，每个人都应该做到“位卑未敢忘忧国”。我觉得观众们说的对，我们龙国人，永不为奴！”

    好家伙，明明只是一个歌唱类表演节目，瞬间就被抬高到了一个热爱国家的高度。

    这节目的性质和立意，瞬间就高大上很多。

    主持人李晓晨：“由于节目时间有限，这期节目只能到这里了。最后，让我们一起鼓掌，祝贺杨辰成为第一位晋级半决赛的歌神！”

    在全场所有人的掌声中，杨辰深深鞠躬，舞台落下帷幕，第一期节目正式结束。

    萌团等人立马就激动地向杨辰表示祝贺。

    萌团：“杨辰，你的表演太成功了啊。我敢保证，你又会霸占热搜榜好几天。”

    呆小妹：“真的难以想象，你跟我们年纪差不多，怎么会懂那么多，经历那么多呢？”

    腐小团：“我觉得这个比赛不用比了，最终的冠军肯定是阿辰。不管其他人是谁，反正不够他打。”

    北啵儿：“据说小龙女是邓金鱼，西门吹雪是张小杰。如果真的是他俩，唱功那么好的歌手都不是杨辰你的对手，那确实不用比了，冠军毫无悬念，肯定是你。”

    杨辰：“借你们吉言。时间不早了，该睡觉了。”

    几人互相道了晚安，各自回了自己的房间。

    等关掉了直播设备之后，她们几个再都跑去了杨辰的房间。

    此时，《蒙面歌神》节目组所有成员都激动地睡不着觉。

    因为第一期节目的各项数据出来了。

    第一期节目的收视率达到了2.5%，市场占有份额高达15.3%，同时段所有综艺类节目中排名第一。

    企鹅视频观看人数高达3200万，所有相关视频点击量已经突破了1亿。

    这个数据完全超出了节目组的预计。

    他们之前觉得收视率能达到1.2%就算超长发挥。

    哪知道足足翻了一倍还要多，他们能不激动地睡不着觉嘛。

    因为收视率好了，下一季节目才能继续办下去，赞助商才愿意出更高的赞助费。

    这可都关系着真金白银的利益问题呀。

    节目组收获颇丰，杨辰的收获也不小。

    这不，刚过12点，他又霸占了微博热搜榜前五。

    前几天的《青花瓷》热度还没有退去，现在又新加入了《牵丝戏》和《赤伶》。

    看这样子，只要微博数据不作假，其他人是不可能跟杨辰争夺热搜榜前五的位置了。

    早上八点。

    《牵丝戏》这个话题的讨论量正式突破1亿。

    而《赤伶》的讨论量更加夸张，已经达到了惊人的2.5亿。

    “我是一个木偶戏演员，真的很感谢杨辰创造这首歌，可以让更多人关注我们国家的非物质文化遗产。如果再得不到大家的关注，这门艺术怕是真的要失传了。”

    “请问哪里可以看到牵丝戏表演？突然间想去看看，我也想体会一下杨辰的感受。”

    “作为一名京剧从业演员，听完《赤伶》之后，我的心情真的很复杂。我昨晚听到凌晨三点多，还有我宿舍的几个室友，也跟我一样听到很晚。早上，我们不约而同地拿着枕头出去晒。我知道，她们跟我一样，哭湿了枕头。一直以来，京剧，还有其他很多地方戏都不被大家重视。如果不是国家给予保护性传承，怕是真的要断了。我没有主角李香君的舍生忘死的精神，但是我对这个行业绝对充满了热情。很感动，谢谢杨辰。”

    “我突然有一个非常大胆的想法。是不是可以把京剧等传统戏曲，跟线代流行音乐结合起来，创造出来流行戏曲，就如同杨辰唱的《赤伶》这样。有时候不能怪我们不传承，而是那咿咿呀呀的常发实在是不吸引人。但是如果能换成杨辰的这种唱法，我相信大家都愿意听。”

    “谁能见到杨辰，让他开个微博，抖音之类的账号啊。我们也好去跟他交流，把我们的想法传达给他。我本人非常喜欢国风歌曲，希望他能多出一些这种新形式的龙国风歌曲。”

    ……

    网上的评论好坏，杨辰都不在乎。

    他只需要躺着赚钱就行。

    截至到上午九点钟，系统已经通过第一期《蒙面歌神》收集到了2.5亿震惊值，也就是说杨辰通过这期节目赚了2.5亿。

    现在系统存储的总震惊值已经达到了83.8亿，也就相当于杨辰已经获得了83.8亿的存款。

    本来他随时可以用这些钱。

    但是现在因为正在参加生存挑战，他不能随便乱用场外的钱，只能暂时忍耐一下。

    中午时分，一群人来到New.Bee找到了杨辰。

    这些人里有区歌剧院的院长吴道琴，有民间木偶戏表演团陈家班的班主陈远胜，还有民间京剧表演团梅家班的班主梅昌升。

    吴道琴非常客气地跟杨辰握手问好，道：“杨老弟，你好呀。我是区歌剧院的院长吴道琴。久仰大名，今日一见，十分荣幸。”

    杨辰也非常友好地跟他握手问好，道：“吴院长好。我也很荣幸能与您相见。”

    吴道琴赶紧介绍道：“给杨老弟介绍一下。这位是民间木偶戏表演团陈家班的班主陈远胜，这位是民间京剧表演团梅家班的班主梅昌升。”

    两位班主赶紧也跟杨辰握手问好。

    杨辰招呼三人坐下，问道：“所以，三位来找我有什么事呢？”

    吴道琴赶紧如实回道：“是这样，我们区歌剧院准备办一场传统艺术表演。其中就有木偶戏和京剧等曲艺节目。这两位班主听过杨老弟你在电视上演唱的《牵丝戏》和《赤伶》，想要借用这两首歌做表演背景音乐。我呢，就带他们过来跟你面谈一下，希望能征得你的同意。毕竟大家都是艺术工作者，尊重版权是必须要有的基本素质。”

    两位班主赶紧向杨辰提出请求。

    陈远胜：“我们整个班子都喜欢杨先生的《牵丝戏》。如果杨先生这边方便，还望允许我们使用。当然，我们可以付一些使用费。杨先生可以提出来。”

    梅昌升：“我们整个班子也被杨先生的《赤伶》的背后故事打动了。现在整个班子都在单曲循环这首歌。如果杨先生允许我们使用这首歌做背景音乐，我们万分感激。同样的，我们也可以给杨先生一定的使用费。”        

