    萧阳来到了垃圾桶跟前，他弯腰捡起了里面的那个黑色瓶子。

    他仔细的闻了闻，面色顿时一沉！

    他拿着瓶子来到外面，他来到沈清寒面前说道：“这是我在后厨垃圾桶里面找到的，这瓶子里面装的就是那种毒药。”

    沈清寒拿过瓶子看了看，她看向萧阳：“你确定？”

    萧阳：“确定。”

    沈清寒拿出一个袋子把那个瓶子装了起来。

    她转头看向餐厅众人，她拿着瓶子问道：“这个瓶子是你们谁扔在后厨的？”

    众人你看看我，我看看你，都是一脸迷惑，一副完全不知情的样子。

    看到他们没人站出来，沈清寒沉脸：“看来你们谁都不想承认是吗？”

    餐厅经理着急道：“这到底是谁干的，赶紧站出来承认啊！不要拖累我们餐厅行吗！”

    然而就算他这么说，也还是没人承认。

    沈清寒看了他们一眼：“好，待会儿我从后厨视频监控里面查到那个人了就不要怪我没提醒你们。”

    说完她转头去继续查看监控。

    萧阳在旁边冷眼审视着众人。

    他想要从中找出可疑的人，但是他看每个人的表情好像都差不多，并没有谁特别……

    忽然，萧阳看到后面有一个服务员一脸淡定的靠墙站在那里。

    相比其他人的慌张，他的脸色平静的有些不太寻常。

    萧阳来到他的面前：“你叫什么名字？”

    服务员回道：“张力。”

    萧阳看着他：“你今天有没有进过后厨？”

    张力笑道：“你这话说的，我一个传菜的，不去后厨帮忙端菜，那我要干嘛？”

    “那个黑色瓶子你有没有见过？”萧阳问道。

    张力：“没有，从没见过。”

    萧阳看着他没有说话，他试图想要看穿他整个人。

    但是萧阳凝视了好几秒，他始终面色不改。

    “你倒是挺淡定的。”萧阳说道。

    张力笑道：“又不是我干的，我有什么好慌张的？”

    萧阳看了他一眼，没再理会他。

    他转头来到沈清寒身边：“怎么样？有查到什么吗？”

    沈清寒皱眉看着监控：“那后厨的摄像头太久没有擦拭了，上面有一块地方都是黑的，还有油烟盖着，而且最重要的是看不到垃圾桶的那个位置。”

    “把监控资料拿回去仔细查一下吧。”萧阳说道。

    沈清寒看向他：“这还用你教我吗？”

    萧阳没有和她争论。

    沈清寒转头对经理说道：“待会儿我要把你们餐厅的监控资料全都带回去仔细盘查，还有你们，在事情没有出来之前，不要离开云州，要确保我们到时候能能联系上你们，如果有谁想要试图离开，可不要怪我没有提醒你们。”

    餐厅经理点了点头：“好的，我们保证不会离开，随时配合调查。”

    随后，沈清寒带上监控资料和萧阳一起离开了餐厅。

    来到楼下，沈清寒看着萧阳说道：“我先回去了，你要是有什么线索记得打电话告诉我。”

    “你那里出结果了也别忘了通知我。”萧阳说道。

    沈清寒看了他一眼，直接转头上车走了。

    等她走后，萧阳又回头看了一眼楼上的餐厅。

    他眼神微沉，他总觉得好像有哪里不太对劲儿。

    就在这时，他的手机忽然响了。

    他拿出来一看是林清月打来的电话。

    他接通电话问道：“怎么了？”

    林清月问道：“你现在在哪儿？”

    萧阳：“我在外面，怎么了？”

    “我想跟你聊聊，有时间吗？”

    萧阳有些诧异，他没想到这个女人居然会主动想要和自己聊聊。

    他不知道她的葫芦里究竟卖的是什么药。

    “你说个地方，我待会儿过去。”萧阳说道。

    林清月：“来诗晴家里吧，我在她家里等你。”

    萧阳怔住了：“她家里？那算了吧。”

    林清月听到萧阳这话说道：“她已经睡着了，刚刚喝了好几瓶酒，今晚上估计不会醒了，你过来吧。”

    听到这话，萧阳心情有些复杂。

    沉默了片刻后才开口道：“好，那我待会儿过去。”

    说完他收起手机赶往了虞诗晴别墅。

    半个多小时后，他来到了别墅。

    他抬手正要敲门，那手忽然又停在了空中。

    他思忖了一番，收回手，拿出手机拨通了林清月的电话。

    “我到了。”

    “好，我现在出来给你开门。”林清月说完挂断电话出去给萧阳开门了。

    片刻后，门开了。

    萧阳看到林清月身上也一股酒味，他不由得眉头微皱：“你们这是喝了多少酒？”

    林清月：“我没喝多少，诗晴喝的比较多，先进来吧。”

    “她喝那么多酒做什么？”萧阳疑惑道。

    来到院子里面，林清月看了一眼楼上，她转头和萧阳来到旁边的一个长椅上坐了下来。

    “本来这话我不应该和你说，但是我实在是不想看到诗晴那么痛苦，所以我才叫你过来想要把这个事情告诉你。”林清月看着他说道。

    萧阳疑惑：“到底是什么事？”

    林清月看着他：“你喜欢她吗？”

    听到这话萧阳没有回话。

    林清月：“如果你还喜欢她，那你就……”

    “算了吧。”萧阳忽然开口道。

    林清月愣住了。

    萧阳说道：“有些事情，或许从一开始就注定是错的。”

    “你什么意思？你别告诉我你现在不喜欢她了。”林清月说道。

    萧阳笑了笑：“说不上什么喜不喜欢，只能说我和她缘分没到吧。”

    “这和缘分没关系，其实诗晴她……”

    “清月。”楼上窗户忽然传来了虞诗晴的声音。

    林清月听到这声音咯噔一下。

    完了……被她听到了……

    萧阳抬头看去，林清月脸色红晕的站在窗边。

    两人目光对到了一起，萧阳眼神平静，甚至还带着一道漠然之色。

    虞诗晴看到他这个眼神，心中有点不是滋味。

    她看向林清月不悦道：“刚才我跟你说的什么，你这么快就忘了吗？”

    林清月转头看向她：“我没有忘，可是我实在是不想看到你那个样子，所以我……”

    虞诗晴看着她没有说话。

