    “小子，你不要太过分了。”

    “我过分？”

    蒋天临冷笑一声，一把将孙正浩的手腕拽了过来，餐刀啪的一声直接穿过他的手背。

    “啊！”

    孙正浩惨叫一声。

    站在不远处的曾元伟一哆嗦，意识到事情闹大了。

    富商孙淼的儿子在他们的餐厅里出事，他们这些人就等着跑路吧，还想着什么餐厅的未来？

    蒋天临看着彭靖雯问道：“我过分吗？”

    面对如此简单粗暴的蒋天临，彭靖雯非但没有觉得害怕，反而面色绯红，眼睛也雾蒙蒙的一片。

    她有些兴奋地摇了摇头说道：“不过分，他找人打断你的手脚，你让他吃一块生肉，我觉得这是很仁慈的表现。”

    “彭靖雯，你！”

    孙正浩没有想到彭靖雯竟然会帮着蒋天临说话。

    他有一种深深的屈辱感，就好像自己喜欢的女人给自己戴了绿帽子一样。

    “看来你是很明事理的嘛，只可惜他就不是这样了，你怎么会和这样的人混在一起啊。”

    彭靖雯赶紧解释道：“帅哥，你不要误会。”

    “他整天就像只苍蝇一样围着我转，我也是为了应酬一下所以才会答应和他一起出来吃饭的。”

    “你也知道像我们这种工作的人，难免会有应酬。”

    “你们这种工作？”

    蒋天临很显然没有认出彭靖雯来，或者说他平日里根本就不看电影电视剧，所以对于现在的明星基本上都不认识。

    见蒋天临这种疑惑的眼神不像是装出来的。

    彭靖雯又好气又好笑。

    好气都是自己虽说不算是超级巨星，但在国内好歹也是有名气的。

    眼前的这个男人竟然不认识自己？

    笑的是她刚才还一度以为蒋天临以这种方式羞辱孙正浩，是为了在自己面前表现一下。

    现在看来人家压根儿就没有这个意思。

    微微转动了一下自己手中的餐刀，孙正浩叫得更大声了。

    蒋天临淡淡地对他说道：“我现在也给你两个选择，要么你把桌上的这块牛排吃了，今天的事情我就不追究了。要么我今天把你的手给卸了，让后厨当着你的面做成一道菜，你自选吧。”

    蒋天临这话十分狂妄，但孙正浩丝毫没有觉得他在开玩笑。

    这小子下手的时候干净利落，从他的脸上丝毫看不见犹豫这种东西。

    也就是说蒋天临压根就不觉得杀他是一件多严重的事情。

    好汉不吃眼前亏，更何况孙正浩压根儿就不是什么好汉。

    他咬着牙对蒋天临说道：“我吃。”

    在所有人的注视下，孙正浩拿起桌上的牛排，一口口地撕咬、咀嚼、吞咽。

    虽然这块西冷牛排的确是牛排中的上品，但是纯生吃还是会让人犯恶心。

    蒋天临很有耐心，甚至连彭靖雯似乎也很感兴趣。

    她拿出自己的手机将孙正浩吃牛排的视频拍了下来。

    拍好以后她还很是兴奋地对蒋天临说道：“帅哥，你叫什么名字，我们加一个微信呗？”

    蒋天临看了她一眼，没有搭理她。

    彭靖雯以前都是被男人一直追着捧着，什么时候被男人冷落过啊。

    蒋天临越是不搭理她，彭靖雯就越是想要去勾搭蒋天临。

    她眼睛转了转对蒋天临说道：“帅哥，就算你不认识我，你老婆孩子总该认识我吧？”

    “我叫彭靖雯，是夏国的大明星，难道你就不想从我这里要几张签名拿回去送给她们吗？”

    彭靖雯？

    听到这个名字，蒋天临终于有了些许印象。

    难怪刚才彭靖雯出现的时候，蒋依依就一直偷偷盯着彭靖雯看。

    当时蒋天临还没有在意，现在想来应该是蒋依依认出了彭靖雯，只不过知道大人们可能在吵架，所以很乖的没有和彭靖雯互动。

    再联想到蒋依依的文具盒和书包上都有某个女人的贴纸，现在仔细一打量彭靖雯，可不就是她嘛。

    “签名不用加微信吧？你就随便拿几张纸签个名给我就行了。”

    一听蒋天临这么说，彭靖雯就知道有戏。

    看来蒋天临家里还真有人喜欢自己的。

    摸清楚了蒋天临的底细，彭靖雯撅着嘴说道：“签名是可以随便拿几张纸就签了，但是比起普普通通的一张纸，难道你不想要我的签名照吗？”

    彭靖雯用充满诱惑的口吻说道：“你要是加了我微信，我可以时不时地发自拍给你哦。”

    蒋天临眉头一皱，心里有些不悦。

    但彭靖雯这个女人很会看人脸色。

    一见蒋天临似乎不高兴了，她又赶紧说道：“好啦，我就是和你开个玩笑而已，你干嘛这么当真？”

    “快，把你的手机给我。”

    蒋天临将自己的手机递给了彭靖雯，而另一边的孙正浩也终于强忍着恶心，将一整块牛排全都吞了下去。

    “行了蒋大叔，我们已经添加上好友了。”

    “你可以把我推荐给你的老婆或者女儿，以后我演唱会要是有门票之类的，我也会优先给你们留着的。”

    “所以你千万不能删了我，要不然这些福利就统统没有了。”

    彭靖雯所说的这些福利，不知道是多少男人梦寐以求的。

    但是对于蒋天临来说，这些福利都没有任何的诱惑力。

    他拿起桌上的餐巾纸擦了擦手，随后将餐巾纸丢到了孙正浩的脸上。

    “你该庆幸后厨只端了这一盘菜出来，否则今天他们端出来多少，我就让你吃掉多少。”

    蒋天临说完这话走出了餐厅。

    而站在远处的曾元伟吓出了一身冷汗。

    其实他早还让后厨准备了别的东西。

    只不过他们还没有来得及端上来，孙振他们就到了。

    现在想来还真是替孙正浩捏了一把汗。

    “孙少，您没事吧？要不要我送您去医院？”

    “滚开！”

    孙正浩忍着痛将餐刀从桌子上拔出来，一脚将前来关心的曾元伟给踹开。

    他恶狠狠地看着彭靖雯说道：“臭女人，我对你这么好，你正眼都不看我一眼。”

    “反倒是对一个废物男人情有独钟，你说你是不是犯贱？”

    彭靖雯听到这话笑了。

    “废物男人？你在说你自己吗？”

