    她偶尔再随手拿起一块点心慢慢尝着，时间倒也是过得闲逸。

    无聊时，再取出两根箫来把玩：一支是老怪物送的，一支是墨连城送的。

    两支箫，都不是凡品，价值连城。上面同一个地方，都刻着一个古老的图腾，却雕刻着不同的四个字。墨连城送的，刻着“乾坤碧血”。老怪物送的是“幽冥离魂”，难度说，那箫叫离魂？害她穿越过来的床，也是墨连城的，为什么？

    难道，这世上真的……她穿越来就是为了他吗？

    好奇妙的心境……

    这时，小唯走了过来，头低下去，没敢抬起来，将手中端的送上来：“王妃，您要的酸梅汤。”

    “哦，放着吧。”曲檀儿没多理会，只是淡扫了她一眼，又继续拿着旁边石桌上的糕点来吃。

    “王妃，这酸梅汤凉了不好，还是趁热喝吧。”小唯见她没动，轻声提醒。

    “嗯。”

    “王妃要没事的话，那奴婢先行告退了。”

    “你……等等。”曲檀儿扫了一眼桌面上的酸梅汤，再把视线转向她，眼中微现疑惑：“去了这么久，你不要告诉我，你就因为煮这一个酸梅汤，然后就把脸给煮肿了吧。”她不问，不代表她是什么都没看到。刚刚不问，只是在等小唯主动把话说出来。

    只可惜……

    “奴婢只是不小心……”

    “不小心？”曲檀儿紧盯着她：“不要再告诉我，你的半边脸是自己一时手痒，自己甩上去的。”开玩笑，真当她曲檀儿眼瞎了不成？就算是眼瞎的人都看得出来，那是让人给甩出来的效果，五个手指印，清晰可见。

    “奴婢……”

    “你就说了吧。”镜心拉了拉小唯的衣角，让她别多想。

    “奴婢给王妃端酸梅汤来的时候，不小心撞到侧妃身边的丫鬟，然后，侧妃就让那丫环打了奴婢一巴掌。”小唯低声回着。

    “哦，就撞了那丫鬟一下？”曲檀儿怀疑。

    “奴婢有错，不能怪人家的，是奴婢不小心撞破了那丫鬟手中里拿着的花瓶。”

    曲檀儿点了点头，这倒是无话可说。理亏好像有自己这一边，撞破人家的一个花瓶……说不定是很贵的花瓶，再给自己惹来一巴掌，倒没什么。可是，赵轻云那女人，是不是算计好了？雪院往厨房的路，若她没记错，压根和她侧院不在一条道上。

    因为侧院，在雪院的西边，而厨房在雪院东边。

    赵轻云这女人很可能是早想挑事的。

    果然啊，安分没几天而已。

    “主子，侧妃来了。”镜心小声在耳边提醒。

    曲檀儿往雪院的大门看向，果然见到赵轻云带着自己的丫鬟怒气冲冲而来。

    她不惹人，但若是人要惹她的话，那便怪不得她。

    是姓赵的，自己犯二。

    “侧妃有事？”

    不等赵轻云开口，曲檀儿先开口。

    “我不是来找你的，我是来找她的。”赵轻云冷冷扫了一眼曲檀儿，没有行礼，直接手往小唯的方向一指。