    第650章丫头

    谢云谨和陆娇没理会外面的邻居，转身进了家门，两个人也没有多说王夫人这个人。

    第二天天还没亮，阮开过来禀报：“大人，府衙那边出事了，通判大人被人杀死了。”

    谢云谨早就猜测到会有这么回事，王通判纵子杀人，所以他一点也不同情他，只是谢云谨关心的是阮开他们有没有抓住杀人的人。

    房间里陆娇也被外面的声音惊动了，她迷糊的开口道：“怎么了？”

    谢云谨俯身亲了亲她的脸，拍着她的背道：“有点事，我先去忙了，你再睡会儿。”

    陆娇也没有再理会，闭眼又睡了，谢云谨轻手轻脚的起身，走出去处理这件事。

    陆娇一觉睡到天光大亮，等她睁开眼睛，身边早没了谢云谨的身影，她想了想，想起之前阮开好像禀报了什么事，虽然她没有听清楚，但昨天谢云谨和她说了王通判的事，她猜测肯定是王通判那边发生了什么事，对这些陆娇并不关心，也没有兴趣。

    她决定今天给谢云谨制作一些防身用的药，以免碰到厉害的高手再伤到他。

    陆娇想到就做，起床后吃了早饭就打算进之前用来制作青霉素的研究室制作对付内家高手的药，那药比较麻烦费事，不过为了谢云谨，她还是打算制一些。

    只是陆娇没来得及进研究室制药，前院萧管家带人来禀报。

    “夫人，韩公子带了几个人过来，说是特地买来送给夫人的。”

    陆娇无语的挑了挑眉，然后望了一眼身侧的冯枝，冯枝的脸立马红了，飞快的低下头。

    陆娇笑了笑，转身带着阮竹去前院见韩同。

    冯枝就留在了后院里。

    韩同带来的人都是从牙婆那边买来的，当然他买的时候，就存了要娶冯枝的心思，而且他认为自己若是提出娶，谢云谨和陆娇应该同意，冯枝是陆娇身边得用的人，他娶了人家得用的，肯定要先送几个人过来，让人调教好了再娶人，要不然嫂子不得气恼吗？

    昨天他和陆娇说过这事，陆娇没反对，今早韩同就忍不住带了人过来了，一共六个人，都是长相清秀的小丫头，年纪也不算大，都十四五岁，这样的丫头调教好了，可以用好一阵子呢。

    “嫂子，我把人给你送过来了。”

    韩同说完抬头望陆娇身后，没发现冯枝，心里有些失望，不过也没说什么。

    陆娇看到他的样子，有些好笑，假装不知道。

    她掉头打量韩同身边跟着的六个丫头，长得都挺秀气的，而且看上去规矩挺好的。

    韩同看陆娇望，立刻望向身边的几个丫头说道：“这是同知夫人，你们赶紧介绍一下自己，若是夫人看中你们，你们就可以留在她的身边做她的丫头。”

    六个丫头原来就知道自己会被韩公子送到同知夫人身边侍候，所以学习规矩什么的都很格外的用心。

    六个人在韩家经常听到别人说起同知和同知夫人，听说这一家子都长得貌美如花，此时一看可不就是这样吗？而且同知夫人不但长得好看，关键看上去很好，六个人都动了留下来的心思，所以上前介绍自己的时候很细致。

    “我是秀才之女，名丁香，因为父亲生病去世，娘和弟弟都病了，所以我自卖自身到牙行，有幸被韩公子买了下来，如果我能到夫人身边侍候夫人，一定尽心尽力，绝不背判夫人。”

    陆娇望了一眼丁香，倒是挺同情这姑娘的，十五六岁的年纪，为了家中母亲和弟弟，竟然有胆自卖自身，确实不容易，而且小姑娘挺聪明的，还知道向她保证，不背判她。

    陆娇笑着开口道：“你倒是个有孝心的姑娘，想不想回家去，若是想，我可以把卖身契还给你，让你回家和母亲弟弟团聚。”

    陆娇说这话是真的想把卖身契给丁香的，丁香听了陆娇的话，呆愣住了。

    没想到夫人竟然要把卖身契给她，夫人真是太好了。

    不过她不能受这恩惠，而且最重要的她就是回家去也没办法养母亲和弟弟，倒不如待在夫人身边，那样的话还能为母亲弟弟挣些吃用。

    “谢谢夫人，但我想留在夫人身边侍候，这样也可以为娘亲和弟弟挣些吃用。”

    丁香很害怕陆娇不留下她，说完不等陆娇说话，又开口保证道：“夫人，你留下我吧，我父亲生前是秀才，我跟着我父亲识了一些字，可以帮夫人跑腿买东西什么的。”

    这时候识字是优势，陆娇听了倒是挺心动的，望了丁香一眼后说道：“行，那你就留下吧。”

    丁香大喜，立刻给陆娇磕了一个头，后面别人看丁香留下来，很是羡慕，赶紧介绍自个儿。

    不过到最后，陆娇只挑了一个，和冯枝有些类似是犯官府上的下人，这人擅针钱，听说针线活做得挺好的。

    他们家针线活多数是邱婆婆做的，邱婆婆年纪大了，陆娇打算再找一个做针线的，专门做他们家的针线活。

    “行了，我就留两个，别的人你带回去吧。”

    陆娇说完，韩同没说什么话呢，他身边四个人中一个人扑通一声跪了下来：“夫人，求你留下我吧，我以后少吃点，多做事，夫人让我做什么我就做什么，夫人让我上刀山，我绝不下火海，夫人让我撵鸡，我绝不逗狗，我保证听话，不招惹是非，不给夫人添麻烦。”

    说完小丫头哭了起来，哭得那叫一个伤心。

    陆娇和韩同等人看得目瞪口呆，这好好的怎么就哭了起来。

    “你起来吧，哭什么。”

    小丫头抽泣着摇头：“我不起来，我就想留在夫人身边。”

    陆娇奇怪的问道：“你为什么非要留在我身边啊。”

    小丫头哭着说道：“夫人长得太好看了，听说大人长得也好看，四个小公子也好看，我就想侍候好看的人，每天看着心情也愉快。”

    陆娇这下明白了，小丫头是个颜控。

    “行，那你就留下吧。”

    (本章完)

