 再看李朗此刻，亦是满头大汗，追求着榜首第一的他，自正午到此为止，识海便始终保持着澎湃状态，可现在，一阵阵虚弱无力感，好似从灵魂深处涌出，令他再难忽视。

叶风华微微抬头，望着那照进大殿的夕阳，微叹口气，眸中的赞许强烈，哪怕以他仙师挑剔的眼光，也觉得监督眼前的青年炼丹炼药，是一种行云流水般的享受。

尽管，这青年的一些手法，在叶风华看来，还显得有些稚嫩，以及可改进提升之处，不过，这是他站在仙师的角度去评判，若是在人境至强境内，几乎可以称为完美无瑕。

当夕阳接触到大殿地平线的那一刻，叶风华淡淡道：“此次任务完成后，魁斗结束。”

此话一出，还在坚持着的一众丹师不禁豁然一惊，像是以最快的速度，希望能够在这最后的冲刺上，领先对手些许分数。

然而，李朗手中的动作却是赫然一怔，嘴角微抽，苦涩和不甘，同时涌上。

他很清楚，哪怕是他这最后一株尊药提炼的纯度达到满分，而秦一此刻停手，也难以追赶上比分的差距！李朗低着头，咬牙用尽最后的精神力，发泄在那尊药之上。

终究，夕阳落下，叶风华扫视大殿，待上百位丹师的精神力都归于平静后，才是淡淡道：“第二轮魁斗，就此结束。”

此话一出，李朗的身躯一软，似乎强撑的虚弱再难压抑，只是那眸光中，不甘之意越发强烈！而接下来，便是统计成绩的时候，统计的过程，也是颇为简单，只需对照每一位丹师面前石台上的分数即可。

只是大殿内，一众丹殿长老却是面面相觑，眸中泛着惊艳，因为这榜首的成绩，无需去比较，便可以猜出是谁！那便是，居于第一处石台，同样是秘境魁斗榜首，来自天炎大陆闫氏一脉的秦一！这占据魁首的过程，并没有想象中那般竞争激烈龙争虎斗，反倒是一骑绝尘，丝毫没有给其他对手可能超越的机会！整场魁斗，这名为秦一的青年，便是以冠绝全场之姿，保持到了最后结束！但也正因为如此，才让叶风华为首的一众丹殿强者，感到惊诧，这一骑绝尘的领先，从某种程度上，其实是要比激烈竞争后脱颖而出更为优异！因为，脱颖而出，那是说明其他对手与之竞争激烈，而秦一这场魁斗的表现，却是，无人能与之左右！将最后一项炼制的药液，放入阵盘当中，秦逸尘抬头，长舒口气，俊逸的侧脸，在夕阳下，波澜不惊，只是面对叶风华投来的眸光时，才泛起抹对待前辈应有的笑容。

这场魁斗，秦逸尘没有去关注过其他人，这一天，说起来轻描淡写，可实际上，却是他这些年来无数次历练，乃是生死磨难，识海数不清的锤炼下，所展露出的成果！他在丹道上的造诣，不再只是依靠霆威来与人斗丹时的神勇，在至强境，也有了力压群骄的实力！闫真站在台下，咧嘴一笑，笑的是那般畅快：“秦一，好样的……”叶风华微微低头，便是记下了秦逸尘的分数，而在其向一处处石台目视而去时，其他丹师，却要表现的无比紧张。

因为，秦逸尘一路领先，可并不代表他们也是如此啊！和心目中的对手之间的分数，或许分毫间便能决出胜负！其中最为紧张的，便是白萱萱了，她握着粉拳，当叶风华的眸光一扫而过时，少女的娇躯都是忐忑微颤。

“不知道秦丹师能不能晋级…”这一轮魁斗，白萱萱可谓拼尽全力，此刻若非场合严肃，怕是早就瘫软坐地，魁斗过程中，哪里还有空去关心秦逸尘？

何况，她所在的石台，因为角度原因，也看不清秦逸尘的分数，所以，才会有此担心。

“算了，还是先担心自己吧，一定要进到前五十啊！”

叶风华的扫视极快，仙师之目力，几息间便可看遍全场，当即，便是双手负背，淡淡道：“第二轮魁斗已结束，阵盘已评判出你们所得分数，若无人存有异议，那接下来，本尊便要宣布排名。”

此刻，听得宣布成绩，孔浩等人也不再盘膝明显，急忙起身，神色肃然，虽说这轮魁斗胜出与否，跟他们没什么关系吧，不过，几人还是为同伴捏了把汗。

“不知道王懿兄与白丹师成绩如何，还有秦一兄，站在第一处石台，换做是我，光是被叶大人看的，恐怕都得手忙脚乱。”

“我从下午便很难炼制下去了，所以看秦一兄，似乎从未停手，不过，李朗那家伙，同样是劲头十足。”

“不知道秦一兄此次，成绩能有如何。”

白萱萱看不清秦逸尘的成绩，孔浩几人自然如此，而此刻，大殿内充斥着一股严肃凝重的气氛，还不时响起一道道因为紧张而咬牙握拳的细微声音。

正当此时，叶风华缓缓开口。

“魁斗第一，闫氏一脉，秦一，二百七三分！”

“哗！”

此话一出，闫真笑容更为狂喜，然而白萱萱几人，却是如遭雷击一般，瞠目结舌。

“什么情况，秦一兄，竟然是第一名！？”

“我没听错吧，二百七十三分，这是我的两倍不止啊！”

“秦丹师竟然又是榜首，二百七十三分……这是何等实力！？”

一时间，不只是白萱萱等人沸腾了，就连其余丹师，也都是震惊不已，毕竟在魁斗期间，他们也是没注意到秦逸尘的分数。

甚至，大家都有各自较量的对手，谁会一直盯着秦逸尘看？

而如王遂这样的至强者丹师，此刻更是惊骇不已。

要知道，在此之前，他们不是没有幻想过，自己或许，能够在这一轮将先前的榜首超越！可谁成想，刚刚宣判排名，就是这般劲爆的消息！叶风华的眸光中，也是泛起抹罕见的精芒，这次他竟然给足了大殿内惊呼议论的声音，待片刻过后，才是继续道：“第二名，罗氏一脉，李朗，二百三十九分。”

 