        当天下午，宋卫国拿着卧铺车厢的火车票回来了。

        晚上，姜小白把几个副厂长叫了自己办公室。

        “明天我就走了，我走了以后，李老三负责知青罐头厂的日常工作，宋卫国负责联合办厂的事情……”

        姜小白一一安排道。

        “联合办厂的事情一定要抓紧，争取在三个月到半年之内投产，这是我们另一个金鸡蛋，会计的事情也要抓紧，我不管你用什么办法，坑蒙拐骗都行，一定要想办法尽快物色一个专业的人才……”

        姜小白说道。

        “好，”宋卫国点头，他明白姜小白的担心。

        “年前给工人们每人发一斤肉，发两斤面粉。”姜小白说道，过年了，给工人们发点福利，这也是应有之义。

        反正知青罐头厂一共才50多人，发点福利也用不了多少钱。

        “好，我记下了。”李老三说道，王猛虽然负责后勤的事，但是过两天王猛也要回家，所以发福利的事情就交给李老三了。

        “今年就不分红了，账上有多少钱大家心里也清楚，过年一人取三百块钱，就算是这半年的工资吧。”

        姜小白继续说道。

        几人纷纷点头，他们也没有意见，知青罐头厂现在并不是没有钱，只不过钱都投出去了而已，他们都是股东，才不计较那三瓜两枣的。

        第二天一早，姜小白就收拾着东西坐着送货的卡车出发了。

        “厂长，您这是回家啊。”这趟车正合适是张富贵开车送货，张富贵虽然是运输科科长。

        但是他这个科长手下正式的就一个人，其他的都是周末司机，还是需要他开车送货的。

        就这一个人还是宋卫国费了很大的劲，从其他厂长里挖过来的。

        “嗯，回家，你这上班整天在外边跑，平时也没有时间回去，嫂子没有乖我吧。”

        姜小白笑呵呵的问道。

        “没有，没有，她感激还来不及呢？要不是厂长你让我来厂子里上班，我现在不用说开车，估计家里都该揭不开锅了。”

        张富贵连连摇头说道。

        “不怪我就好，委屈你了，现在厂长小，招聘不来司机，你这个科长当的和普通员工没有什么区别，等再过两年厂长做大做强了，你就在厂子里负责管理，安排人员出货就行了，也不用再自己风餐露宿的出来送货。”

        姜小白说着，张富贵眼睛就红了。

        “厂长，您可别这么说，要不是您抬举我，我不用说当科长了，连工人都当不上，估计还在家种地呢，现在挺好的了，真让我管理，我也干不来……”

        有些人真的是天生适合当领导，姜小白几句话一说，张富贵这么一个大男人竟然顿时就眼睛红了，有一种士为知己者死的感觉。

        两人一路聊着到了县城，姜小白下车拎着包朝着火车站走去。

        这个时候火车还没有提速，都是绿皮车，而火车也是人们出行的主要交通工具。

        就姜小白手里的这张卧铺票都是宋卫国找关系弄过来的。

        检票的时候，姜小白看见好几个人背着大包小包，拿着站台票就过了安检，很明显是准备逃票的。

        为了节省一块钱，逃票算什么，好多人都是买了站台票过安检，然后上车一路站到终点站。

        车厢入口根本上不去，姜小白找见自己的车厢，从窗户把自己的包扔进去，然后从窗户翻了进去。

        翻窗户上车的不止是姜小白一个人，不少都是先从窗户扔行李，然后再爬进去。

        姜小白刚跳进车窗，后脑勺就重重的挨了一下，回头就看见一个大包砸在了自己脑袋上。

        “让开点。”一个浑身流里流气的男人看着姜小白说道。

        “你特么有病啊？眼瞎了，看不见有人吗？”姜小白也是一肚子火，你特么扔东西砸到我了，一句道歉的话都没有。

        姜小白提起包又给扔了出去。

        “卧槽尼玛……”年轻男人开骂了，姜小白也不甘示弱，两人一个在车外边，一个在车上隔着车窗干了起来。

        年轻男人的一大包行李，刚扔进来，姜小白又给扔出去。

        两人你来我往几个来回，周围围了一堆的人看热闹。

        年轻人嘴厉害，姜小白也不差。

        “嘭。”年轻人又一次把行李扔了进来，姜小白不吱声了，也不把行李扔出去了。

        年轻男人看见姜小白没有动作，也不吱声了，继续嘴里骂着。

        只不过就在这个时候，年轻男人感觉有些不对劲，火车在缓缓的往前移动了。

        “煞笔。”姜小白冷笑着。

        “等，等，我还没有上车呢，等一下啊，我有急事。”年轻人拍打着车厢，只不过火车依旧“况且，况且”的往前开去了。

        “我行李，你特么有能耐给我扔下来啊，卧槽……”年轻人反应过来了，刺激着姜小白，想让姜小白给他把行李扔下来。

        姜小白二话不说，转身就回到了自己的床铺了，身后传来了年轻男人的声音。

        “求你们了，快帮帮忙，把我行李扔下来，”年轻男人朝着其他人求助了。

        只不过却没有人搭理他，其他乘客对于这事的前因后果也清清楚楚的，那行李是扔到姜小白头上了，他们也在车厢里。

        也可能扔到其他人的头上。

        我们不骂你就算好的了，还给你帮忙，想什么呢？

        火车驶出了站台，再也听不见年轻男人的声音了，姜小白心情也好了很多。

        从张宣县到省城龙城，要6个小时，姜小白本来想睡会，可是车厢里实在是太嘈杂了。

        “小伙子，你这是去哪啊？”坐在对面的中年大叔开口问道。

        “回龙城过年，我是知青老家在龙城。”姜小白笑呵呵的说道。

        “知青啊，知青是不是要反乡了，好像过了年就能够反乡了吧。”中年男人说道。

        “是啊，时间差不多了，”姜小白笑呵呵的说道。

        几百万知青啊，在农村待了这么多年。

        整个青春年华都耽误了，回到城里，没有工作可不就会扰乱社会治安嘛。

