    黎宇盯着那扇电梯门。

    那门是开着的，里面一片漆黑，仿佛通向深渊。

    不过实际上，这里面的电梯厢就停在地下三层，黎宇很清楚这一点，因为在进停车场之前，他看着艾拉攻破了这栋大楼的监控系统和自动化系统，然后将一切都调整妥当……

    现在就等着艾拉抓猎物回来了。

    手机里，除了不久前含混的简短话语声，便只剩下了呼呼的风声。当然在那之前撬棍碰撞车顶的巨响他也听到了，尽管早就做好了心理准备，他还是忍不住有些心跳加速。

    等待是最令人不安的。

    突然，艾拉出现在了电梯门里。她背后的黑色双翼鼓荡着气流，而她的手中，还拎着一个魂不守舍的中年西装男。

    黎宇连忙拉开了车门。

    艾拉带着人飞过来，将人往后座上一塞，然后打开驾驶座的门，钻了进来。

    车子受她的意念操控而启动，在停车场里行驶起来。接下来，它会回到地面的道路上，顺着已经设定好的路线继续行驶。

    黎宇拿出早已准备好的手铐，把中年西装男的双手反剪束缚住，过程中没有丝毫抵抗。这家伙显然已经被刚才过于刺激的体验给搞懵了，脑子里可能都失去了反抗的概念。

    手铐戴好以后，黎宇发现了一个细节，便问道：“这家伙怎么没穿鞋？”

    艾拉头也不回地说：“他的手下给他脱掉的。”

    黎宇：“什么意思，他们搞足部按摩？”

    艾拉：“混乱中让那俩警卫不小心扒下来的而已。那些警卫都植入了视神经插件，不仅强化视力，还会把看到的一切都记录下来。现在，他们应该已经把视频提交上去，启动委员会紧急程序了。”

    黎宇不由问道：“什么紧急程序？”

    艾拉解释道：“十一个最高级别的委员，其中只要有任何一个出现意外，比如失踪或者死亡，另外十个就会以最快速度，赶去法师城里的秘密避难所。这既是为了讨论危机中的对策，也是为了避免其他委员也遭遇不测。”

    黎宇恍然道：“原来如此，所以你就可以去那个秘密避难所，把剩下的委员一网打尽。”

    这时，罗德里格斯委员终于忍不住颤声问：“你究竟是什么人，为什么会知道……”

    艾拉笑道：“六十多年前，这个制度本来就是我参与设计的。”

    罗德里格斯委员失声道：“这不可能！”

    黎宇在旁边戏谑笑道：“委员先生，你知道不死的艾拉吗？”

    “原来你是……不对！不死的艾拉明明是个独行侠，而且活动时间不超过半个世纪，怎么可能参与法师协会初期的……”

    艾拉淡然道：“你们怎么知道，我以前没有过其他身份呢？”

    ————

    “原来梭茉是这样制造的啊……”

    恩戈洛坐在图书馆的阅览室里，看着桌上屏幕里的解说资料，以蚊虫般的微声自言自语着。

    他总算是搞明白了。

    梭茉是一种工序相当复杂的产品。首先，需要培养一种经过基因工程改造的细菌，让其大量繁殖，再将细菌连带着液态的培养基注入花朵之中。所需的这种花，同样要经过精确的基因改造，才能营造出最适合药效产生的微观环境。

    注入的过程，甚至都不能说是一滴一滴，而是要将一颗颗微型液珠，慢慢灌到绽开的花朵里面。由于人体以外的环境很难使用纳米机，所以这个工序只能在高标准的实验室里进行。

    在这之后，还需要在花朵上移植另一种真菌。再经过一段时间的缓慢反应，原本粉色的花瓣会变得洁白无瑕。至此，一份梭茉才算是制备完成。而成品的质量，就取决于整个制备过程中各个环节的精细把控……

    说起来好像很难，但在合格的实验室里其实可以不停流水线生产，还可以交给AI把关。所以梭茉的成本价，倒也没有一开始想象的那么贵。

    恩戈洛长叹一口气，退出自己的学徒账号，走出了阅览室。

    安德雷虽然已经被抓了起来，但他并没有真的解脱。因为身上的梭茉瘾还在。他本来还想着能不能尝试着制造梭茉，自产自销。但现在看来，一个连元素系和生命系入门通识都没过的学徒，实在是痴心妄想了。

    然后，就在恩戈洛走出图书馆的时候，下意识地一抬头，看到了投影在墙上的最新通知。

    【紧急通知，本学院的学徒黎宇涉嫌绑架，正在由巴别塔最高直属警队调查中。各位同学如果发现了此嫌疑人的踪迹或线索，请立刻向行政中心报告！】

    附近的许多学徒都看到了这条通告，纷纷驻足，一边看一边议论。

    “绑架？这也太嚣张了！”

    “不对劲啊，一般的绑架案都是尽量保密，免得绑匪撕票吧。这怎么大张旗鼓地通告呢？”

    “想让肉票死？哈哈哈……”

    “黎宇，我好像在哪见过这个名字。”

    “那你可得小心点，小心下一个绑架的就是你哦。”

    “哈哈，不会的。一般的案件不可能这么大阵仗，我觉得这小子应该是惹到什么大人物了……”

    其他人的议论声里，虽然有些担心，但更多的还是调侃。

    可是恩戈洛就完全没有调侃的心情了。他呆呆地盯着那行通告，感觉那红色的字体就像是鲜血，居然如此刺眼。

    他浑身都在颤抖。说不清是因为惊讶、恐惧还是愤怒。

    ————

    希莱丽娅站在出租屋的客厅里，看着那五个身穿黑色制服的警员，双手护在胸前，紧张得咬紧了牙关。

    这些警员是强行破门而入的。

    四个男警员在房间里转了一圈，没发现黎宇的踪迹，便仔细翻找起了线索。

    唯一的那个女警员则面相温和，而且看起来似乎还算年轻。她来到希莱丽娅面前，柔声问道：“你是尚未通过学院考核的新人吧？没关系，我们是警员，不会伤害你的。你可以跟我们讲讲，这个黎宇，是不是以帮你留在法师城为条件，对你做了很过分的事情？”

    女警员的话音未落，希莱丽娅使劲摇了摇头。

    ————

