    翌日清晨，众人从宿醉中缓缓醒转，没清醒的站一会桩法，搬运气血，就能化去酒气。

    “小弟初来乍到，还要张老哥和诸位兄弟多多帮衬！”

    陆川对着张渠和一众花臂汉子抱拳拱手答谢。

    “一定一定！”

    “好说好说！”

    “但凡有事，陆公子尽管吩咐便是！”

    众花臂汉子见陆川出手豪阔，而且没有半点瞧不起他们的意思，全然不复昨日凶残的样子，不由各自紧了紧腰间的金票，大声吆喝起来。

    吆喝卖好，惠而不费，何乐不为？

    “陆兄弟放心，你在京城，只要老哥我能帮上的地方，绝不含糊！”

    张渠也是拍着胸口保证。

    “哈哈，那就多谢张老哥了！”

    陆川爽朗一笑，与众人又谈笑一番，这才各自散去。

    送走张渠和一众花臂喽啰，陆川在院子里闲逛起来，三进的大院，占地不过三五亩，比不得那些朝廷大员，几十进的大宅子。

    但总体而言，相当幽静雅致，比之前世在帝都所见的四合院，档次又高出一筹。

    当然，论价值的话，那是没得比。

    陆川也没想着买这一套宅院等着升值，仅仅是为了出入方便，临时落脚点而已。

    这座院子布局不错，陆川也没有需要添置些什么，仅仅是在各个隐秘角落，撒上了些许毒粉，做了点小机关。

    以防有人，趁他不在的时候，窥探宅院。

    虽然这种事情发生的可能性很低，但陆川做事，向来有备无患，权当防患于未然了！

    “沈家！”

    看完自家院子，确定没有遗漏之后，陆川奕奕然出了大门，招呼两个随时待命的花臂，一个去给院子里添置新家具，做出一副要常住的态势。

    虽然用招生贴唬住了张渠，但陆川孤家寡人一个，哪怕出手豪阔，可细节上却也不能马虎大意。

    毕竟，张渠可是个人精。

    若被看出端倪，进而引出麻烦，到时候难免会影响陆川的计划。

    虽然可能性很低，但陆川却不得不防。

    事不密则败！

    陆川此番的对手，可是在上京城中，最拔尖的豪门世家，容不得半点大意。

    “公子，要不要弄几个小丫鬟？小人知道，哪儿新进了一批雏儿，水嫩水嫩的，包您满意！”

    另一个花臂见同伴拿了大笔金票去买家具，眼红不已的讨好道。

    “哼，你当本公子来上京城是游山玩水吗？”

    陆川没好气的瞪了他一眼。

    “呃！”

    花臂缩了缩脖子，才后知后觉，自己拍到到了马腿上。

    这位爷是演武院应届武子，眼看着只有一个月的时间，就到比武招生之期了。

    若在此期间，这位爷只知道花天酒地，即便再好的资质，恐怕也会有问题。

    陆川当然知道，自己孤身一人，身份是士绅公子，身边却没人侍奉，就是最大的破绽。

    但对此，也早就想好了。

    这是在苦修期间，一切都是为了应对演武院招生。

    只待真正成为演武院武子，自然会恢复如常。

    就这样，陆川摇着折扇，走在前面。

    花臂充分发挥了狗腿子的本色，落后一个身量，为陆川指引道路，哪儿哪儿好玩，哪有什么忌讳，还有坊间一些传闻等等。

    陆川没有急着往当今朝廷大员的身上引，而是专门挑拣些无关紧要，却与底层官员息息相关的话题上引。

    花臂虽然没有张渠那般精明，但也是土生土长的上京城人士，九品下的修为，起伏欺负小老百姓还行。

    但对于一些小道消息，亦或房间传闻，却是耳熟能详，张口就来。

    如此这般，足足四五天后。

    陆川每日里早起站桩，上午练武，下午休息，晚间打坐恢复，偶尔外出，也是带着两名花臂同行引路。

    在此期间，甚至与往来京城的应届武子也相熟起来，认识了四五人。

    有时候，晚间也会与他们喝酒比武，互相熟悉的同时，渐渐将应届武子这一身份坐实。

    当第六天过后，陆川明显感觉到，周围窥探自己的目光，消失无踪。

    不问可知，这些人中，有张渠派来盯梢的，也有巡捕房的人。

    以张渠或者注意到此事的人，是没资格上升到，去查阅演武院下发的招生贴案底，只能通过这种手段，来监视陆川。

    张渠是给自己上一层包票，毕竟陆川说自己是应届武子，他又无法确定，只能用最笨的办法才验证。

    即便被发现了，也可以推说，陆川初来乍到，人生地不熟，他只是让人跟着，以防出了什么乱子，好尽快知道。

    虽然这种蹩脚的借口，连他自己都不相信，但有时候，只要一个借口就足够了！

    至于巡捕房的人，当然是因为，陆川刚进京城，就废了一个带头大哥，这种狠人，无论是什么关系背景，当然会多做留意。

    当发现陆川的生活轨迹，与寻常演武院应届武子没什么不同，自然就打消了疑虑。

    做到这一步，也就足够了。

    于巡捕房而言，陆川只是打残了个带头大哥，又不是一品绝顶高手入京，自然无须太过关注。

    这一天，陆川照例站桩练武，吃过午饭之后，带着两个花臂上街游荡访友。

    走着走着，就来到了临近内城的所在。

    “公子，要说这上京城，最繁华的地方，还是要数外城这一片，但要说最尊贵的地方，当然就是内城！”

    一名花臂见陆川看向前，抢着说道。

    “是啊，这内城全都是达官贵人，甚至是皇亲国戚，啧啧！”

    另一名花臂不无艳羡道。

    “等我成为演武院武子，这内城也是想进就进！”

    陆川意味深长的笑了笑。

    “那是，凭公子的本事，演武院武子之名，那是手到擒来！”

    两名花臂捧哏道。

    “嘁，大言不惭！”

    几名身穿锦衣的公子哥正好路过，不由嗤笑的看了三人一眼。

    “哼！”

    两名花臂面色不善的看去，张口就要喝骂，可看到几人的穿着，还有满口京腔，便不由缩了脖子，没敢言语。

    无疑，这几人定是有些出身来历，而且是上京城人士，否则也镇不住两个捞偏门的花臂。

    “呵！”

    陆川不置可否的笑了笑。

    以他现在的身份，可不会轻易对什么人动怒，之前下狠手对付那个带头大哥，是因为他需要一些耳目。

    如现在，凭白招惹几个年轻公子，可不是他的作风。

    “朋友贵姓？”

    其中一名公子哥，微微扬起下巴，斜睨着陆川道。

    “免贵姓陆！”

    陆川淡淡道。

    “呵，陆兄可能不知道，这上京内城，可不是什么人都能进的，尤其是些不知天高地厚的乡巴佬！”

    那人冷笑道。

    “哈哈哈！”

    几名公子哥肆意嘲笑，引得不少人围观。

    “哎！”

    陆川失笑摇头。

    这些人自我感觉良好，可在他看来，却是一无是处。

    首先，只有没本事的人，才会用这种拙劣的方式，来取笑他人，愉悦自己。

    却不知，愉悦自己的同时，本身就成了笑料。

    其次，若嘲弄的目标，没能力报复还好，若碰上了硬茬子，就如昨天的带头大哥一样，下场绝对好不到哪儿去。

    当然了，陆川不可能在光天化日之下动手。

    昨天弄残带头大哥，致使其死在张渠脚下，至多就是在巡捕房留下案底。

    可若是在对几个公子哥下狠手，尤其这几人极可能是来自内城，那事情可就大条了！

    但可惜，他不找麻烦，麻烦总是不期而至。

    “瞧你这样子，貌似是不服气？”

    那公子哥面色一冷，啪的合拢折扇，竟是一言不合，直戳陆川肋下要害。

    其上劲气翻涌，有如劲风呼啸，好似利剑破空。

    这位，竟然是五品上高手！

    啪！

    但让几人震惊莫名的是，随着一声脆响，两根手指稳稳夹住了那玉骨折扇。

    啪嚓！

    更瘆人的是，碎裂声中，扇骨直接崩碎。

    “朋友，是不是喝多了？”

    陆川顺手搭在此人肩头，意味深长的笑了笑道。

    “是，是喝多了，不才刚刚从玉金楼宴客回来，小酌了几杯！”

    公子哥面色有些发白，结结巴巴道。

    “既是如此，就该回家好好休息，来日陆某做东，请几位喝酒如何？”

    陆川收回手，淡淡道。

    “好说，好说！”

    公子哥连连点头，甚至连名姓也不留，拉着几个不明所以的同伴，匆匆进了内城大门，头也不回的跑了。

    “公子！”

    两名花臂小心翼翼道。

    “扫兴！”

    陆川眉头微不可查的皱了下，摇了摇头，淡漠摆手间，意味深长的看了几人背影一眼，目露沉思之色。

    这只是个小插曲，根本不值得他上心。

    但正如这几人所言，没有身份，根本进不得内城。

    而沈家，就是在内城之中。

    除非真正成为演武院武子，否则只能越墙而入，亦或者成为向内城送货的贩夫走卒一员。

    但这些人，都是记录在案的上京城本地人士，多年来从事这一行业。

    即便是内城看大门的，对他们都极为熟悉，甚至知道他们家里是什么状况，根本不容许陌生人随便出入。

    “麻烦啊麻烦！”

    陆川回望城门，目中幽光一闪，暗暗思忖，“看来，唯有真正融入应届学子这个圈子，借内城豪门子弟宴请的机会，混进去了！”

