    联邦中心城外。

    诸葛信诚、李良才与天蝉子凭空而立，遥遥看向距离他们约百里外的熊韵等四只半皇大妖。

    “狠话谁都会说，但是你们这样躲得这么远来放狠放，老夫着实还是头一次见到，端的很是新奇啊！”

    诸葛信诚一甩折扇，看着熊韵四妖，不由仰天大笑，笑得很是开怀。

    熊韵四妖的老脸直接就黑成了木炭。

    特么，要不是你们这些狡猾的人类在城外设置了陷阱，谁愿意隔这么远跟你们对话？

    这个诸葛信诚，良心大大的坏了，端是不为人子。

    “别恁多废话，条件本皇已经开出来了，怎么选择你们自己决定！”

    熊韵黑着脸，两只熊眼四散着冷冽的杀气，死死地瞪着诸葛信诚三人。

    “不过，本皇只给你们三分钟的时间考虑，三分钟后，如果没有给本皇一个明确的答复，本皇就判定你们选择了第二条，从此之后，不死不休！”

    李良才一瞪眼，比熊韵还要嚣张霸气地冷哼了一声，毫不退缩。

    “切！大话谁不会说？”

    “有种你就去试试看！就凭你们这四只软脚虾，还想要屠戮我人族疆域，谁给你们的脸？！”

    “当年，连你们妖族的五位妖皇都不敢如此大放厥词，你们几个难道要比皇者还要牛逼不成？”

    “再敢多说一句这样的屁话，信不信，老夫现在就下令，把你们黑白熊一族的那个狗屁神子直接弄死，看看你们的白熊妖皇出关之后，敢不敢直接来攻打我联邦中心城！”

    论起虚张声势，李良才还从来都没有怕过谁。

    几句话就把对面四只半皇大妖给怼得脸红脖子粗。

    没办法，熊印神子在人族手中，主动权也在人族这边，如果有的选择的话，熊韵四妖自然是希望能够选择一条活路。

    否则谁会闲着没事儿去发疯挑衅整个人域？屠戮人族之类的话，也就是过过嘴瘾而已。

    它们真正的目的，从始至终都只是为了确保熊印神子的性命，免得它在人族的护城大阵之中直接挂掉。

    “老祖，人已经钓出来了，要不咱们现在就出手，将他们擒获起来，用这三位人族半皇来交换神子大人还有熊飞它们三妖的性命？”

    “眼前这三人，除了诸葛信诚难缠一些外，李良才与天蝉子都是病秧子，不足为虑，咱们以四围三，绝对能成！”

    熊韵的旁边，有半皇暗中传音建议。

    “能成个锤子！”

    熊韵低声叫骂道：“半皇之间的战斗，打上几天都有可能，等到咱们把这三个人族半皇擒获了，黄瓜菜都特么要凉了！”

    以四围三，它们确实胜率极大，但是那又怎么样？

    熊印神子现在就已经落到了别人的手中，生死全由人族掌控，它们若是敢冒然动手，万一人家手一滑，心一狠，刷的一下把熊印神子的熊头给砍下了让它们上哪哭去？

    “咱们现在，就留在此地拖延时间就好。”

    “把人族这三位半皇的注意力全都吸引过来，让他们无心他顾，相信熊印神子必然能把握住机会，一举将这座该死的护城大阵给轰成碎片！”

    熊韵身上的气势升腾，遥遥锁定了诸葛信诚三人，不攻击也不撤退，就这么相互扯皮，相互牵制。

    熊韵身侧的三只黑白熊半皇彼此对视了一眼，心中多少有些了然。

    熊印神子的实力它们都很清楚，只凭它半步妖皇境界的实力，想要翻身基本没戏。

    可是现在，熊韵老祖却把所有的希望全都寄托在了熊印神子的身上，它们不得不怀疑，刚刚连同熊印神子在内的几千妖族援兵，是不是故意被人族的护城大阵给吞噬进去的。

    熊印神子的身上，必然藏着一副可以让它们彻底翻身的强大底牌。

    “妖皇灵宝！”

    三只半皇大妖的心中同时蹦出了这四个字。

    这种情况下，除了妖皇灵宝之外，它们也想不到还有什么宝物能够让熊韵如此自信，能够仅凭熊印神子一己之力就能将眼前这座连半皇都能困杀的超级大阵给破坏掉。

    “不会错了，其实我们早就应该能够想到的，熊印神子可是妖皇大人最疼爱的一位神子，妖皇大人闭关之前怎么可能会没有一点儿交待与嘱托？”

    “妖皇灵宝确实极为珍贵难得，每炼制一件妖皇灵宝，都会对妖皇大人的神魂造成一些不可挽回的本源损伤，但是，如果是为了自己最心爱的儿子，妖皇大人未必不会舍得啊。”

    三只半皇大妖彼此眼神交汇，神色之间都隐隐有些激动。

    若是熊印神子手中真有妖皇灵宝存留，一但激活爆发，眼前的一切都有可能会被摧毁。

    什么护城大阵，什么人族三皇，全都会变在炮灰，变成摆设，运气好的话，说不定连联邦中心城的灵能护罩都能轰碎。

    对于白熊妖皇的实力，这些黑白熊一族的半皇有着谜一样的自信，狂热无比。

    这一刻，它们仿佛已经看到胜利就在它们的眼前，之前还在为熊印神子的安危担忧的心境，一个就解放了出来。

    “果然啊，姜还是老的辣，熊韵老祖还是一如往常，狡猾狡猾的！连人族的这些半皇都中了它的计谋！”

    同一时间，三只半皇大妖对熊韵老祖也开始崇拜钦佩起来。

    只是。

    它们就这样跟人族三皇对峙了一分钟、两分钟甚至于三分钟后，下方的护城大阵之中还是屁的动静都没有。

    逐渐的，不止三位半皇大妖开始头上冒汗，就连一直智珠在握的熊韵老祖也开始着急起来。

    “熊印这鳖孙儿在干嘛呢？”

    “老子都已经在外面给它拖延了这么长时间了，它怎么还没动手呢？”

    “难道是出什么意外了？”

    “不应该啊！它身上可是有妖皇灵宝护身，遇到致命危险的话，妖皇灵宝自会被动激发，没道理会出什么意外啊！”

    熊韵渐渐地开始心急起来，因为那层白色迷雾的干扰，它们现在根本就看不清楚护城大阵内的情景状况，谁也不知道熊印神子现在到底怎么了。

    对面。

    诸葛信诚、李良才与天蝉子自然也感觉到了熊韵四妖心态的变化，面上全都露出了一丝高深莫测的笑意。

    “那四个妖崽子开始着急了。”

    “妖兽就是妖兽，哪怕进化成了人形，也一样蠢得可以，真以为我们看不出来它们是在故意拖延时间么？”

    李良才轻轻撇嘴。

    他们之所以肯在这里跟这四只半皇大妖逗嘴皮子，又何尝不是也在跟它们拖延时间？

    杨帆分身刚才就已经跟他们传话，让他们想办法拖延一阵，待他将护城大阵内那四只被困住的半皇大给给弄死了再说。

    至于熊印神子，也在杨帆分身的掌控之内，如果最后真不想跟黑风谷把脸撕破，免得熊韵这些半皇发疯真个去袭击人境普通城池的话，随时都可以将之交出。

    左右不过就是一只半步妖皇而已，不足为虑。

    所以，李良才三人现在底气十足，管对面这些熊崽子在打着什么鬼主意，只要把熊印神子掌握在手中，他们就已然立于不败之地。

    “它们应该是被妖圣岭的盟友给抛弃了。”

    诸葛信诚轻摇着手中的折扇，淡声道：“你们没发现吗，从事发到现在，都已经过了快十分钟了，妖圣岭的地蛟一族却连半点儿反应也没有。”

    “要说地蛟一族除了被困在阵法内的那只地蛟半皇之外，现在竟连一只半皇也没有了，老夫可是不信的。”

    李良才与天蝉子同时点头表示认可。

    妖族的五大圣地之间，也不是外界看到的那般和睦，毕竟是不同的族群，哪怕有了相应的智慧，一些本性与本能却是终难改变。

    人族尚有非我族类其心必异的说法，妖族万妖同境，就更不用提了。

    之前有五大妖皇镇守，这些潜在的矛盾还能被压下一些，现在，皇者不出，群雄并起，很多种族之间的矛盾也开始逐渐暴发了出来。

    这是智慧生物的通病，没有哪个种族能够避免。

    “这样不是更好？”李良才轻笑道：“妖族五大圣地不能同心，对咱们人族可是百利而无一害。”

    “如果不是妖族的五大圣地难以进入的话，老夫倒是想要派出一些密探去离间一波，能够引起妖族五大圣地内战的话那就更妙了！”

    诸葛信诚微微点头，含笑不语。

    妖族五大圣地之所以会现出这种妖心不齐、想到猜忌算计的状况，未必就没有人族的一些谋划在其中。

    别的不说，三位皇者大人，还有圣林岛的那一位，这几十年来，应该都没少往妖域派遣卧底密探。

    毕竟，连妖族这种才刚刚觉醒一百多年，历史底蕴半点全无的蠢物都知道往人族之中输入妖奸，甚至还开发出了妖灵附体这种秘术用来打探人族的消息，惑乱人族各域。

    而人族联邦，尤其是他们华国，可是一个拥有五千多年战斗史的文明古国，又岂会连一点儿准备都没有？

    需知，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    早在几千年前人族的兵法大师就已经知道攻心为上的道理，现在的人族经历了灵力潮汐的十数次洗礼，越发地神觉聪慧，自然是更胜前人。