
　　一名少年行走在一片草地上，他的身边是一群骏马。

　　看上去是美少年，实际上则是一个留着金色头发的少女。

　　她的名字是阿尔托莉雅·潘德拉贡，虽然是女孩，但是无论言行举止还是日常生活都是以作为男性的标准被培养的。

　　“莉亚！”一道男声从远处传来。

　　“凯兄长......”阿尔托莉雅喃喃说了一句。

　　只见一个高大英俊的青年从地平线处跑了过来。

　　他的名字是凯，是阿尔托莉雅的义兄，埃克托爵士的长子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了，凯兄长。”阿尔托莉雅彬彬有礼。

　　“安诺大叔来了，父亲正喊我们回去呢。”凯有些兴奋。

　　“安诺先生来了吗，我知道了。”她愣了愣，露出一个开怀的笑容，冲着马群吹了声口哨，和自己的义兄并肩走向家中。

　　阿尔托莉雅今年已经十四岁了，这些年，他跟随父兄二人一起生活，平时务农，放马，埃克托爵士也会教导她和凯剑术，枪术和马术，宫廷魔法师梅林也会在梦境之中教导她以后身为王的知识。

　　她清楚自己以后的命运，为了这个国家，她也会接受自己的命运。

　　安诺则是每隔一段时间就会过来一次，探望阿尔托莉雅，顺便给两个孩子带来玩伴和一些美味罕见的食物。

　　安诺的手艺可是师承二十一世纪的。

　　但是这一次前来，安诺带来的，可不止食物和玩伴。

　　啪。

　　手中的杯子摔在地上，四分五裂，茶水顺着地面流淌。

　　“安诺卿，你，你说的，是真的吗？”已经显得有些苍老的埃克托爵士浑身颤抖。

　　“啊......是真的......”安诺的声音也是沉重无比。

　　安诺现在34岁，容貌变得更加硬朗，一头黑发还维持着原本的长度，但是布满老茧的双手显示着这个男人这些年来过的并不平静。

　　他这次过来，带来了一个噩耗。

　　在十四年前伏提庚战役中就身受重伤的尤瑟王，哪怕有梅林强行续命，也终于是撑不住了。

　　尤瑟王......病危。

　　身为尤瑟王和好友与臣子，安诺悲痛万分的带着兰斯洛特来到了埃克托爵士的家中。

　　“这，这。”埃克托爵士坐在椅子上，依然是有些不敢置信。

　　“王他......也该解脱了。”安诺无力的说道。

　　“啊......啊。”埃克托愣了愣，刚想发火，但是突然意识到了什么，最终转化为一声叹息。

　　尤瑟王，真的该歇歇了。

　　“父亲，我们回来了。”凯的声音老远就传了过来。

　　晃了晃脑袋，安诺从椅子上站了起来：“悲伤还太早，王现在还活着，我们......先去看看几个孩子吧。”

　　埃克托爵士点了点头，抹了抹眼睛：“你说得对。”

　　两人走出房间，就看见三个半大的少年正迎面向着她们走来，虽然其中的一位少年是女生。

　　“凯也长大了啊。”安诺感叹道。

　　凯的年纪比年龄相仿的兰斯洛特和阿尔托莉雅要大上好几岁，身高也是最高的。

　　“我打算最近两年让他进入到你手底下的骑士团里，为不列颠战斗。”埃克托也是颇为感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十六章：少年？少女免费阅读。https://xs.23sk.com 