    此时，外界之中。

    艾克斯再次被黑暗扎基打的能量指示灯闪烁不停。

    而此时的奈克瑟斯也已经变成了蓝色青年形态，准备使出最强的杀招。

    终极光箭风暴！

    只见他把风暴之剑召唤出，然后将能量核心的能量，投射到右腕的「弓箭奈克瑟斯武装」上，形成光芒之弓，再从光之弓释放出超高速的光矢。

    这一招的威力，已经超越了奈克瑟斯的极限。

    威力更在层叠风暴还有弓箭光线·风暴之上！

    只见他将光弓给拉满，发射出了锚形巨大光箭，再这样朝着黑暗扎基发射而出！

    “哐！”

    但是很可惜的是，黑暗扎基只是单手就将其弹开，根本不为所动。

    “这就是你们的实力了吗？”黑暗扎基稳操胜券，此时气焰十分嚣张。

    “你们已经完了。”

    说着，黑暗扎基就化作一道黑光直冲他们而来。

    “砰！”

    没等艾克斯和奈克瑟斯反应，他们就分别被黑暗扎基的两只手死死地按在地面上，飞速的摩擦着。

    沿途众多建筑，还有山体都这么被他们撞倒，最后就像两个垃圾一样被黑暗扎基扔向了远处。

    “难道真的已经没有希望了吗？”橘副队长艰难地说道。

    此时的世界各地，各国的军队纷纷出动在与那些恐怖的异生兽们战斗着。

    结果是惨烈的，异生兽不同于怪兽，以这个地球上除了xio以外的人类科技是万万没有可能独自消灭它们的。

    那些前去的军队，还有战机，几乎都全军覆没。

    城市之中无数的惨叫传来，那些异生兽们此时正在大快朵颐的吸收吞噬着人类心中的恐惧。

    但在这绝望之际，恐惧到了极点后，人们不由自主的开始祈祷了起来，

    一时间希望之光从全世界升起，最后源源不断的汇集在一起，形成一条条‘光龙’。

    “那是什么？”琉依指着天空中的异常现象惊呼道。

    “是光……”

    橘副队长也是惊愕的看着那些聚集起来如同一条光龙一般的光芒。

    此时此刻，来自四面八方的光龙猛地全部钻进了雷文的石像之中。

    “哗！”

    石像顷刻间被光芒同化，瓦解成光粒子。

    黑暗扎基回头一看，也是一愣。

    这是什么情况？

    为什么这群弱小的人类还能孕生出希望之光？

    艾克斯和大地此时也是一脸懵逼。

    “发生什么了？”大地惊讶的说道。

    “希望来了。”

    奈克瑟斯从地面起身，欣喜的说道。

    黑暗扎基愤怒的一吼，大声的说道：“希望？我要让所有宇宙的生命，都处于恐惧之中！”

    只见立即从手中发出强力光弹，击打在那些光芒之上。

    “砰！！！”

    可是希望之光并没有实体，他的攻击全是徒劳的，已经阻止不了接下来的奇迹发生。

    就这样，在那些光芒之中，凝聚出了一个微小的身体。

    正是雷文。

    他此时算是浴火重生了，之前的身体已经和石像一起破碎了。

    目前的他已经是真正的光之生命体了。

    地面上，琉依还有明日奈顿时抱在了一起，兴奋的看着空中升起的光芒中，那个熟悉的身影。

    “他复活了。”

    风间渡激动地说道。

    微闭着眼睛的雷文此时睁开了眼睛。

    看到眼前已经不再是那片灰暗的空间，而是熟悉的地球，他也是露出了笑容。

    他又回来了。

    只见他的面前，一把进化之剑凭空凝聚了出来。

    雷文一把抓住了剑身，然后高举向了上方。

    “阿法洛斯——！”

    随着一声嘶吼，雷文的身体化作光芒极巨化成了一尊闪耀着金色光辉的巨人。

    身体跟原来相比有很大变化，颜色以黄金和白银为基调，眼睛和额头水晶为蓝色。

    能量指示灯也变成了五边犹如钻石一样的光辉能量核心，肩膀和胸部多出了金色纹路的护甲。

    两边手肘的倒刺护臂也成了银色打底金色镶边的样子。

    这是光辉赛罗的模样，当然，此时也可以说是光辉阿法洛斯。

    但是有一点不一样的是，雷文此时还加上了一层闪耀buff。

    闪耀·光辉阿法洛斯！

    “很强。”

    雷文已经想不出其他词汇，只能这么朴实无华的形容着现在的自己。

    “但是还不够。”他冷静的看着前方的黑暗扎基。

    虽然靠着闪耀buff加上光辉形态，他此时已经到了神话级别了。

    但是要想消灭黑暗扎基，还不是那么容易。

    此时的雷文，暂时可以说是无限能量了，毕竟背靠着全人类的希望。

    所以他决定再疯狂一次，把实力提升到极限！

    只见帕拉吉手镯从他的左手腕升起，接着终极铠甲着附在了他的身上。

    终极铠甲加光辉形态，是最耗费能量的一种形态了。

    雷文觉得，要是没有源源不断的人类之光的buff加持，自己估计只能坚持半分钟不到，比起赛罗也好不到哪里去。

    但是趁着现在这个机会，他可以放心的使用这种叠加形态。

    终极·闪耀光辉阿法洛斯！

    一瞬间，雷文就感觉自己的实力到了另一个层次。

    光辉阿法洛斯的时间之力，加上终极铠甲的空间之力。

    此刻，掌握时间与空间，究极的战士诞生了！

    天空中，雷文就像是一轮太阳在那边一样，像四处散放着无尽的光辉。

    琉依、明日奈，还有刚出废墟爬出来的格尔曼博士，此刻都看呆了。

    “这就是奇迹吗？”神木队长说道。

    “嗯。”

    橘副队长走了过来，重重的对他点了点头。

    “好帅啊！”

    琉依缓过神来后，激动地说道。

    “太酷了！”隼人和阿渡等人也是兴奋的大喊了起来。

    “复活了又如何？”

    黑暗扎基冲上前去，准备使出扎基·地狱火！

    但是下一秒，雷文的身体就变成透明状的波纹，消失不见。

    扑了一个空后，黑暗扎基身形踉跄的稳住了脚步，紧接着急忙回头。

    就见雷文出现在了奈克瑟斯和艾克斯两人的身边。

    “雷文先生。”大地对着他喊道。

    雷文朝他们点了点头，然后将无尽的希望之光的力量分给了他们一些。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

