    李牧笑了笑没有做出解释。

    按照时间的轨迹，电竞老汪应该已经爆料过了。

    其实在李牧的理解看来，tabe不泄密，IG就不会输吗？

    不，李牧觉得，换做是没有丝毫改变的IG照样会输。

    IG的短板太过明显了。

    至于为什么ig本来就会输tabe也为什么会被喷……

    你见过三个外国人努力去劝一个中国人不要卖队友的吗？

    你见过为了秀英文就照读人家战术的吗？

    摇了摇头，李牧看向正在吃巧克力的孩神。

    “我孩，让你练的英雄，练的咋样了？”

    李牧问。

    “啊？”

    孩神一脸茫然，旋即与李牧那稍显阴郁的脸色对视后，顿时一个激灵：“嗨，那英雄简单，上手容易的很，不过我现在也不明白为啥要练这个。”

    “可可呢？”

    李牧没有理会这货，继续问道。

    “没什么问题，以前rank玩过不少，就是不知道效果怎么样……”

    说到这，射可可稍稍迟疑了一下：“李牧，我们真的要用这个吗……”

    “看情况吧，紫色方就用，蓝色方就没必要了。”

    李牧开口说道。

    众人继续看比赛。

    两场对局，一场又臭又长，一场速度奇快。

    FNC和C9之间的比赛打了足足40多分钟，或许因为小组第一轮成绩斐然，C9五名队员自信高涨，打法上凶悍无比。

    只不过因为实力不足的原因，最后C9还是输掉了。

    FNC拿下了小组第三胜。

    全场高呼FNC！

    FNC五人向观众们挥了挥手，并没有拔掉外设，下一场仍然是他们。

    不管是弯弯解说，还是国内的解说，都对AHQ在接下来的对局中能否获胜保持质疑。

    哪怕只是想想都感觉无比困难。

    FNC刚刚拿下一场，手感正是火热的时候，AHQ作为目前小组中成绩最差的弱旅，几乎不被人看好。

    然而FNC和AHQ的比赛令无数人等大跌眼镜。

    FNC……没有ban船长。

    搬选之时，李牧能明显看到，ziv脸都绿了。

    随后置身在蓝色方的ziv没有丝毫迟疑直接秒锁。

    通过大屏幕甚至可以看到教练在他身后咆哮着什么。

    ziv充耳不闻，整个人仿若自闭了一样靠坐在椅子上。

    “老李，你把他心态打炸了。”

    孩神一乐，开口说道。

    “别看比赛了，去一边练习去。”

    李牧看都没看他，淡淡的说道。

    “奥。”

    孩神怂了，乖乖的跑去一旁练习，他很清楚下路目前是团队级之中最为明显的短板，没有之一。

    而且在李牧上场后，总指挥也虽之易主，落在了李牧的身上，对此射可可毫无异议。

    就连教练对于这件事都拍手称赞。

    射可可的心理素质本来就很差，第一次打S系列赛，他的心态在小组赛第一轮时基本已经崩的差不多了。

    指挥的担子让射可可时刻背负着巨大的压力。

    如今在卸下了担子之后，射可可的操作水准恢复到了正常程度。

    在所有辅助的数据中，他已经不是那个垫底的了，而且还在稳步上升。

    射可可状态回来了，他孩神还是半死不活的样子，这……可不行啊。

    “没有鲟可以吃，如果有，感觉实力能提高一倍。”

    看着电脑屏幕，葛炎喃喃自语。

    FNC打AHQ，上单ziv血吗carry。

    憋了一肚子火的他仿佛爆发了小宇宙，将喜欢玩骚操作的huni按在地上暴打。

    其实也主要是因为huni有点膨胀的关系，眼瞅着上两场比赛这个上单选船长被兰博压，选诺手又被船长压，所以他就没当回事，直接选了个诺手打算砍翻船长。

    结果……被教育了。

    Mountain仿佛住在了上路一样，一直军训huni，最后以船长无解肥告终了这场比赛的走势。

    “人的潜力果然是无限的。”

    李牧心下感叹。

    看到ziv打完一场后那扬眉吐气的样子，李牧莫名感觉到有点好笑。

    这是把huni当做他了？

    握手的时候huni一直低着头，也不跳了。

    0/5的诺手，也就LGD的淘宝权能在数据上压他一筹了。

    没过多久，导播便通知IG的队员们上台，准备BP。

    “走吧，争取全胜，这样我们还能混他个小组第一。”

    李牧伸了个懒腰，拎着键盘鼠标鼠标垫当先向台上走去。

    “Shepherd！Shepherd！”

    从休息室来到舞台上，当灯光闪耀，落在通道入口处时，现场陡然爆发出了激烈的欢呼。

    前两场比赛李牧已经用表现证明了自己的实力。

    欧美崇尚强者。

    如果你足够强，他们甚至连本土的队伍都会舍弃，转而来选择为你加油。

    李牧真切的感受到这群欧美观众的热情程度。

    他伸手对舞台上挥了挥，旋即捂住怦怦跳的心脏低头快步走向了对战席。

    “李牧李牧，这边……”

    后面有队友在叫他。

    李牧一囧，扭过头来镇定自若的说道：“哦，我知道，我就是来回走走，你没看上面的聚光灯正跟着我吗？我只是想在这一刻世界聚焦于我，没别的意思。”

    孩神一脸鄙夷。

    信你就有鬼了！

    明明是走错了好吧？

    mmp啊。

    李牧嘴角抽搐。

    丢人丢大了，还好圆了回去。

    故作镇定的回到座位上，李牧开始调试设备。

    第一次遇到如此之多热情的欢呼声，让李牧有些不太适应。

    ban选很快便开始了。

    “IG的好运气好像就上一局那一把，这盘又变成紫色方了。”

    孙亚龙在解说席上，语气中透着无奈。

    五场比赛，里面有四场都随机到了紫色方。

    5分之4的概率。

    “这运气也是没谁了，不过我觉得，紫色方也有紫色方的好处，现在李牧上场了，他的实力如何相信我们都有了一定了解，你们知道吗？之前我去问过苏小洛，有关李牧英雄池的问题。”

    西卡挤了挤眼睛，一副故意卖关子的样子。

    “诶我都忘记问了，可以啊兄弟，快，小声透露一下。”

    就连自闭状态下的米勒都来了兴趣。

    身为老牌解说，米勒当然对正处于关键情况下的IG战队很是关心。

    “就这么跟你们说吧，只能用四个字来形容。”

    “深不见底！”

    西卡扬起脖子……哦他没有脖子，神色间满是得意，仿佛这四个字形容的是他自己一样。

    