    香醉楼内，是沙岩城最为豪华的酒楼，除了吃的和喝的，休息的地方当然也少不了，还可以提供香艳的服务呢。

    凌笑对那所谓的香艳服务当然没有什么兴趣，他只想将自己身上的所有沙尘给清洗干净。

    不过，那天尊还是让了两个清纯的丫头过来服侍凌笑沐浴更衣。

    “小兄弟你很识趣，要是我家公子爷高兴，一定会重重有赏的！”那天尊离开之前，不忘在凌笑肩膀拍着笑道。

    他心里则是鄙视凌笑是个孬种，居然连反抗一下的行动都没有，直接将那么美的女人送出去了。

    不过话说回来，他知道他家公子爷的脾气，如果敢拒绝，这年青人绝对不可能活着走出酒楼了，如此又觉得凌笑的选择是非常明智的。

    那天尊离开，凌笑要沐浴更衣了，他心里冷笑“我的女人也是你们随便能碰得了的吗？”。

    玉柔菲是什么实力，区区一个城主的儿子也敢她打注意，那不是活腻了是什么？

    凌笑不用去想也知道那所谓的公子爷的下场了，他只希望玉柔菲动作别那么大，等会把酒楼给拆了，他找哪沐浴去。

    随着凌笑进房间的两个侍女看着凌笑那英俊的脸庞，轩昂的身材，芳心跳得老快，脸上也变得红润了起来。

    她们服侍过不少客人，还是首次见过这么有气质的男人，把她们迷得晕头转向的了。

    “你们可以出去了！”凌笑转身对着那两个侍女说道。

    那两个侍女只觉得委屈，难道这英俊的男人嫌弃她们吗？

    看着她们要流泪的眼神，凌笑有点败退地解释了一声“我只是不习惯别人服侍，你们出去吧！”。

    接着，凌笑还给她们塞了些玄晶当小费吧。怎么说他都是一方枭雄，做人不能小气了。

    当那两个女人出去之后，凌笑便舒服地躺在了水桶之中，享受着这难得的清爽干净的感觉。

    在沙漠里往返花了两年多时间，还是觉得中域这里的空气比较舒服多了。

    凌笑迷糊间，似乎渐渐地熟睡了。

    没多久，一道倩影来到了他的房间内，也没有避讳凌笑赤着的身子，直接到了床榻边上坐下休息了。

    这道倩影不是玉柔菲还有谁呢。

    将近一年的时候她都与凌笑朝夕相处在一起，就算没有成为修侣关系，但是也都彼此了解对方了，没有什么好避讳的。

    “我以为你很快可以解决了呢？”闭着眼眸窝在水桶当中的凌笑幽幽道。

    “我是首次来到中土，当然得好好了解一下这里的风土人情了，当真是热情好客！”玉柔菲轻启红唇道。

    “呵呵，像你长得这么祸国殃民，总免不了招惹一些脑上精虫的家伙，看来离开的时候带个面纱吧，可以省不少麻烦！”凌笑淡笑道。

    “你觉得我戴面纱有用么？”玉柔菲反问道。

    “呃……当我没说！”凌笑有些欠笑道。

    确实，像玉柔菲这样的女人，哪怕是戴上面纱，她那成熟完美的身材依旧是有着致命的诱惑力，况且有了面纱之后反而会激起他人的好奇心理，更想要将其揭开，看清其容貌。

    所以，玉柔菲才会如此反问凌笑。

    就在这个时候，一阵躁动之音从外面传了过来。

    “该来的还是会来，还没泡够呢，真是扫兴”凌笑叹了一声，瞬间从水桶弹了出来，一袭白袍瞬间着于他身上。

    玉柔菲脸色有些醉红地别了一边去。

    她不怕看凌笑上半身，可是却怕看凌笑的下半身，谁叫她还是一个没经人事的女人呢。

    当凌笑刚刚穿好衣服的时候，十数人立即从门口处闯了进来。

    “该死的狗男女，你们居然杀了我们公子爷，真是好大胆，把他们都给我抓起来，送回去给城主发落！”那带头的天尊愤怒地喝道。

    “慢着，你们不知道我沐浴的时候最讨厌别人打扰的吗？”凌笑出声喝道。

    他的声音夹杂着浓浓的龙威，震慑住了在场这些人。

    “娘的，我们是来抓你们的，还管你沐不沐浴啊！”那天尊愣了一下大骂道。

    紧接着，他朝着凌笑探出了一只手掌抓了过去。

    只是当他的手掌要抓到凌笑之时，他突然看到站在他之前的不是凌笑，而是另一个人，而这个人正是他妻子。

    “怎么是娘子，你怎么在这里！”那天尊不得不立即抽回了手诧异问道。

    “我还想问你呢，又说你今天和公子爷出来办事，没想到你居然出来喝花酒，你找死啊！”他妻子双手插腰怒骂道。

    “我……我是在陪公子爷，可是他被人家给杀了，我正要抓凶手回去给城主发落呢！”那天尊应道。

    “放屁，你看看他是谁，公子爷明明活得好好的，你怎么能这样咒公子爷呢，还不快向公子爷赔罪，要不然我们都得死了”他妻子指着一个方向喝道。

    那天尊顺着方向看去，神色一僵，他看到他的公子爷居然在抱着一个绝色的女子在开心地喝酒呢。

    他脸上立即渗出了冷汗，朝着他公子爷方向求饶“公子爷对不起，我……我不是有意咒你的，刚才明明……”。

    ……

    在这天尊恐慌求饶之时，跟随着他进来的那些城卫也个个都跪在了地上不停地哀嚎哭叫着，仿佛看到了令他们觉得恐惧害怕的人。

    “走吧，他们只是替人办事的狗腿子，杀了他们只是弄脏了我们的手！”凌笑对着玉柔菲说道。

    玉柔菲轻点了点头，也随着凌笑离开了。

    这一行人不用说肯定是中了凌笑所布下的幻境，要不然怎么如此呢。

    凌笑对他们也只是小试牛刀而已，他对这效果还是相当地满意的。

    以后要是看谁不顺眼，立即弄一个幻境出来，还不得把人给折磨死。

    他庆幸这两年远行沙漠，收获当真是十分地获厚呢。

    “我们啥时候去天域？”离开了沙岩城，玉柔菲立即向凌笑问道。

    “我也想快点去，但这事必须从长计意，有些事情我还得处理完才能去！”凌笑应道。

    “那还要多久，如果太久的话，我就自己去了！”玉柔菲道。

    从语气上看来，她当真非常迫切赶往天域去找她义父了，而圣阴教的副教主之位也被她抛却在一边不再留恋了。

    “放心吧，不会让你等太久的”凌笑应道。

    凌笑没有再路上担搁了，立即带着玉柔菲反回笑傲宫去。

    等他处理好宫内未来的事情之后，也是他动身前往天域的时候了。

    他只是在考虑要不要带上自己的人一同前往，心中颇为矛盾。

    必竟那里是绝强高手如云之地，稍有不谨便会惹来杀机，他生怕带她们一同前往反而会害了她们呢。

    回到了笑傲宫之后，玉柔菲也终于肯定凌笑真是一方宫主，而且其宫内的势力居然不弱，虽比他们圣阴教稍弱一点，但这差距并不大。

    再看到凌笑那一个个如花似玉的娇妻，她没来由觉得自己是不是显得老了呢？

    凌笑让白雨惜招待了玉柔菲，并让她知道中域内的一些情况。

    他相信以白雨惜那娇柔可人的模样，谁都会忍不住与她亲近的。

    不过，凌笑带回了玉柔菲，立即引起了诸女的不满，他早说过不会再给她们增加姐妹了，现在又带一个这么漂亮的女人回来，实在是欺骗她们嘛！

    凌笑立即在她们面前发誓，他与玉柔菲真没有任何关系，只说她是想来见识一下中域的风情而已，况且人家是巅峰圣者的实力，哪能随便看上他呢。

    凌笑发的誓是指在这之前确实没有任何关系，那以后就不知道有没有关系了。

    不管怎么样诸女还是决定处罚凌笑，谁叫他带回这么一个妖姬一般的女人，让她们觉得压力山大。

    于是，连着一个月，凌笑一直被诸女轮番榨干精华，就差点没精尽人亡了。

    当他从后院走出来之时，堂堂圣者绝世高手都觉得双腿发软了。

    “我发现老婆太多也是一个非常严重的问题！”凌笑得出一个非常重要的结论道。

    凌笑召集了所有长老开会，听取了各方面的汇报。

    如今笑傲宫已经是称霸一方，与灵武阁并驾齐驱了，可是底蕴还必须逐步完善增强。

    对于一些仗着笑傲宫在外面胡乱办事的驻虫，凌笑一律将他们给清理干净，绝对不会心慈手软。

    其实凌笑也知道自己是一个甩手掌柜，这里一切都是玄耀在助他管理，他觉得玄耀才是当之无愧的宫主。

    当所有人散去之时，凌笑直接对玄耀道“神棍，这宫主之位我让给你怎么样？”。

    玄耀露出恐慌之色道“玄耀对宫主绝无二心……”。

    伴君如伴虎，他真以为凌笑对他起了猜忌之心呢，要是如此的话，他只怕难有好下场。

    “神棍，你我虽是上下级关系，可是我却一直视你如手足，我怎么会怀疑你对我的心思呢”凌笑轻拍着玄耀的肩膀道，顿了一下才说“从建宫以来，这里一切功劳可以说有你一半，如果不把它传给你，我不知道留给谁了！”。

    “宫主你要离开了？”玄耀立即明白了凌笑的意思。

