    chapter64

    [-page1-1991年11月28日。]

    今天是救援队的飞机在海上坠毁后,我被这艘沉船打捞队意外救起的第十六天,也许是十七天。我无法确定自己昏迷了多久，只能依靠照顾我的随行医生的描述来做记录。科洛夫说飞机上的救援人员全部死亡,只有我一个人奇迹般的活了下来。

    我很幸运,只是双腿骨折和中度脑震荡,但脊椎没有受到损伤，医生说我在半年之内可以恢复行走能力和丢失的那一部分记忆。我记不清楚自己完整的遭遇了,我感到思维很混乱。

    愿老天保佑我能顺利康复。

    ………

    [-page157-1991年4月16日.]

    我该庆幸我终于能够想起经历的一切吗？

    我跟随“海神号”再次回到了人鱼岛所在的那片海域,想要寻找失踪的拉法尓他们，和…阿伽雷斯，可是一无所获。人鱼岛和纳粹的舰队都已经消失的无影无踪，潜水探察没有获得任何结果。我想，也许是因为亚特兰蒂斯的通道永远的关闭了……

    我在海上大声呼喊着阿伽雷斯和拉法尓他们，没有得到任何回应。

    我和海神号离开了这里。

    [-page158-1991年5月18日.]

    在我向船长科洛夫的再三请求下,“海神号”来到了挪威海岸，那个我的爷爷曾经遭遇海难的地点。我期盼着阿伽雷斯像那时的一样出现，甚至为此跳进冰海之中装作一个溺水的人,可是仍然没有他的踪影。我不知道我为什么要这样做,我明明一心想要逃离阿伽雷斯，可是现在却大费周章的寻找他…有点可笑是不是该死的，就写到这儿吧。

    [-page160-1991年5月20日。]

    我们进行了沉船打捞，因为没有获得任何我保证的“有价值的东西”，科洛夫非常生气，认为我欺骗了他（事实上的确是），并下令下条路线往北冰洋进发，去打捞三个星期以前坠落的不明飞行物碎片。

    但我却十分开心，因为这次打捞上来了一个箱子，老天啊，我真不敢相信那里面装着什么！

    里面有我小时候和爷爷的东西，还有一张已经模糊不清的照片。那张照片上竟然有我和阿伽雷斯，他抱着我，笑得有点惊悚。其他人看到的时候以为那是一张灵异照片，可我却差点酸了鼻子。

    傍晚时分，我们离开了挪威。

    ……

    [-page201-1992年1月1日。]

    真不敢相信我们在北极呆了整整半年，但“海神号”的坚持让我们每个人都即将获得一大笔财富，真不敢相信，我们竟然在那些不明飞行物的残骸中发现了大量宝石！这对于我们这些“海上吉普赛人”来说真是再好不过的消息。这意味这我们这半年都不用再奔赴世界各地打捞那些沉船，冒着海上巡逻卫队的危险，我们可以好好逍遥一番了。

    而对于我来说，则是有了一笔不小的存款，可这对于一个通缉犯又有什么意义呢？

    冷战结束了，我想回到俄罗斯，可惜永远也不会有机会了。

    我不再是圣彼得堡的学生德萨罗，而是“海神号”上的一位流浪佣兵“德尓特”了。

    我的父亲和母亲，你们还在遥远的莫斯科思念着我吗？你们可还记得你们彻底消失了的儿子，一个被俄罗斯军方通缉的间谍罪重犯？

    这荒谬的罪名由于莱茵和莎卡拉尓的关系被加诸我身。我真想洗白我的冤屈，可是我知道一个连档案和国籍都不存在俄罗斯的人，是没有机会开口向高度警戒的政府开口说话的。

    还是忘记我吧，我的父亲，我的母亲。如果将来有机会的话，我一定会告诉你们我的音讯。

    [-page202-1992年4月16日。]

    这是我时隔一年第三次来到人鱼岛的这片海域，海面上依旧空空如也，我失望的回到了海神号上，当然我也没有别的地方作为”家”。

    阿伽雷斯似乎自亚特兰蒂斯的通道开启的那天起，就彻底的消失了，好像被一只无形的手从我的生命里抹去。我越来越相信科洛夫告诉我的那些话，他说我的大脑神经受到了严重损伤，导致产生了一些并不存在的记忆，实际上那只是我混乱的臆想和幻觉。

    也许阿伽雷斯其实并不存在，他只是一个突然闯进我的人生里的，说不清是好是坏的梦。

    该醒了，德尓特。

    这将是最后一篇日志。

    ……

    我望着无边无际的黑暗海面，吐出了最后一口烟，看着它在风中慢慢扩大，最终消散得无影无踪，然后举起手里厚厚的日记本，浑手扔进了海水之中，却仿佛是在心中激起了一圈涟漪，疼痛感清晰的在胸腔里一点点的扩散开来。我却笑了。

    几天后，我们停靠在了著名的水城——威尼斯的港口内。

    科洛夫将在这里的地下赌参加一场拍卖会，将我们从沉船里捞上来的珍宝换成美元。这样的交易虽然获利巨大，但其实是非常危险的。意大利的黑手党分为好几个家族，科洛夫只跟卡莫拉家族长期做交易，但假如别的家族有人看上了我们手里的东西，又或者他们只是寻找某种理由来相互争夺地盘，就会引来不一般的麻烦，所以我们得分外小心。要知道威尼斯的游船业长期被卡莫拉家族垄断，这件事早就使其他家族心怀芥蒂。

    我们要去的赌场叫“达摩拉”，在一条非常狭窄幽深的水巷里，靠近威尼斯的监狱，要经过古代专门押送犯人的“叹息桥”。看着地图，我不禁打趣说这真是一条不归之路，事实上我的确有种不太好的预感，但其他人不以为意的哄然大笑。

    出了海港后，由科洛夫的接头人带领着我们，乘坐充当这里唯一的交通工具的“贡多拉”（威尼斯尖头舟）上，缓慢的朝我们的目的地前行。

    水流在狭窄的巷子里随着船行轨迹被分成两股波浪，将倒映着的两侧酒吧斑驳的灯火裹挟其中，犹如灿烂星河般从脚下淌过，伴随着时不时传来□□揽客的柔声浪语，让人目眩神迷。

    我低头望着波光粼粼的水面，记忆却忽然回溯到那时进入人鱼岛时，所经过的那条幽深的峡谷，我的目光随着水流的方向漂泊着，恍恍惚惚的犹如被无形的磁力吸引般，回过头去。

    ——一个似曾相识的黑影正站在灯火交织的尽头，遥远的望着我。

    我怔忡的眯起眼，那身影却一闪而逝的隐没在人流里，灯火忽明忽灭的闪烁着，好像在嘲笑我的错觉有多么荒谬。是啊，阿伽雷斯怎么会出现在这儿呢？

    “嘿，德尓特！在发什么呆呢？”旁边的尼克拍了拍我的肩膀，将我一下子从失神的状态里拉回现实之中。尼克是个高大的高加索人，跟我一样同样是通缉犯，尽管他的罪名比我轻多了。“海神号”上基本没有没犯过事的人，我们都是无家可归的流浪者，科洛夫给我们提供庇护，我们则替他工作。

    尼克递给我一把小型手枪，“拿好这个，等会由我们俩在外面望风，你可别到处乱跑。”

    “明白，放心吧。”我接过手枪插在后腰上，笑了一下，透过墨镜警惕的望了望四周。

    为了防止国际刑警认出我的模样，我将头发染成了金棕色，还将皮肤晒深了不少，常年穿着增高鞋垫，看上去很不好惹，当然也不好辨认。

    很快，“贡多拉”在这条水巷深处一条被铁门封住的隧道入口前停了下来。

    旖旎的音浪从里面隐约的透过来，在隧道内激荡出层层叠叠的回音，迷离幻变的灯光勾勒出攒动的人影，投映在布满浮雕的内壁上，让人不禁错觉窥见了中世纪时，威尼斯的贵族们在这古老的文艺之城里奢靡颓废之景。但我再清楚不过，这里面充斥着海洛因和大麻，还有肮脏的海上人口贩卖交易，我绝不愿意掺合在里面，所以当科洛夫曾想让我更进一步的协助他的地下事业的时候，我找理由婉拒了。

    科洛夫的接头人出示了通行证后，铁门缓缓打开，另一艘赌场专用的船将科洛夫和其他几个我们的弟兄带了进去，我和尼克则呆在外面为他们守门，防止城市警卫和常驻在威尼斯的黑手党的出现。

    当他们交接时，我注意到其中有个光头男人瞧了我一眼，眼神非常异样，就像是在打量一件货物。

    我的神经敏感的一跳，却发现他也同样的打量了一番尼克，科洛夫回头看了我们一眼，点了点头，做了一个ok的手势，向那个光头男人解释道我们是他的鹰眼，对方则恍然大悟的点了点头。

    我这才心下稍安，深深吸了一口气。

    知道自己被通缉以后，我便对周围的环境非常警惕，而之前所经历过的事，也让我对人与人之间的关系充满了不信任，怕遇到莱茵和莎卡拉尓那样的人将我再次出卖。即使是面对和我同样是通缉犯的科洛夫他们，我也没办法做到忠心耿耿的卖命。我发誓一旦有什么风吹草动，我会毫不犹豫的消失在他们的视线里，再换一个身份，换一个名字。

    尽管在这一年的相处里，我已经将海神号当作自己的家了。

    可我还能有家吗？当一个人开始逃，他就得永远逃下去，否则等待他的就是监牢。家，只是一个可望不可及的奢望。也许将来有一天，等通缉令失效…

    希望有那么一天。我望了望夜空。

    这将是分外漫长的一夜。

    在赌场隧道一侧的石阶上蹲坐下来，尼克递过来一罐啤酒，我象征性的喝了一小口，掏出口袋里的英文字典，在烟雾之中翻看着，并喃喃的念出来。

    尼克大笑着在我身边坐下来，拍了拍我的肩膀。我知道自己有点搞笑，在这浪漫的威尼斯城的夜晚，不想方设法的找空子与旁边酒吧里迷人的□□厮混一番，却坐在这背英文单词，实在有些浪费良辰美景。但我没搭理尼克，继续自顾自的看着那些密密麻麻的字母。这是完美的保护自己的最好方式，我得完全洗去自己的俄罗斯口音，掌握一口熟练的英文，越快越好，因为我不知道国际刑警会在哪一天从天而降。

    “嘿，嘿，哥们,别这么没情调呀！”尼克一把夺走我的英文书，作势要扔进水里，“喂，”我眼疾手快的抓住他的手腕，恐吓性的把他往水里拖，引来旁边几个□□看热闹的嬉笑声。我们推推搡搡的扭打做一团，最后以我放弃背英文而告终，两个人瘫坐在石阶上，撞了一下啤酒罐，有一搭没一搭的聊着，喝着。

    “怎么样，德尓特，你最近是不是还在思考着，上哪去找你的那条梦中美人鱼？”尼克戏谑的灌了一口酒，斜眼睨着我，他多半是听了照顾我的医生迪卡胡说八道，以为我脑子有问题成天做梦。

    “是啊是啊，我这不正计划着多赚点钱，买条船全世界找去吗。”我无奈的晃了晃啤酒，懒得跟他争辩，心说那条人鱼可不美，出现在你面前能把你吓死。

    我郁闷的灌了几口酒，捡起几颗小石子，百无聊赖的拿它打水漂玩。石子在水面上弹起细小的水花，我的神经却也随之突突直跳，一种奇特的感觉在心中蔓延开来。我说不清是好是坏，但一种莫名的冲动使我鬼使神差的站了起来，向四周张望。

    天上不知什么时候下起了雨。

    哗啦啦……

    雨势来得突然又迅速，水滴连线的降落下来，在周围景物上笼罩了一层迷蒙的水雾，灯火都被抹得模糊而朦胧。

    “德尓特，你怎么了？发现什么动静了？”尼克摸向怀里的枪，和我同时蹲下身子，藏身在旁边的石柱之后，我警惕的凭借优越的夜视力在黑暗中梭巡着，企图寻找出令我感到不对劲的来源，霎时间我便在水巷两侧岸上的一些角落里，发现了一些鬼鬼祟祟的人影。我仔细的眯起眼观察着，那些人穿着黑色行头，不知道是便衣警察还是黑手党，但后者可能居多，威尼斯的警察对赌场内的一些活动远没有意大利黑手党敏感，因为我们扰乱了他们的潜在秩序。

    但区别在于，警察若发现我们，会将我们抓起来调查；而黑手党，则会直接把我们干掉，丢进海里喂鲨鱼。

    我低声道：“尼克，通知科洛夫，我们的行踪暴露了，得尽管结束拍卖。”

    “我知道。”尼克按了按传呼机，“喂，喂，呼叫老大，我想我们得提前撤了，德尓特说人盯上了我们。完毕。”

    我隔着越来越大的雨望着那些黑暗处的影子，举起手枪，提防他们的一举一动，目光迅速在四周游走着。可突然，我的眼睛不禁定住了。

    那远远的雨幕之中，我看见一个人影正打着一把黑色的伞，站在叹息桥之上。他穿着一件黑色风衣，脸上戴着一张威尼斯的银色面具，身形修长而挺拔，头发在脑后束成一股，是银灰色的。

    不可能的…不可能的。

    刹那间我的呼吸像被一只手猛地攥住，紧紧的拎在空中，心跳捶击似的狂跳起来，整个人天旋地转。我知道那极有可能只是我的幻觉，或者那仅仅是一个染了银头发的男人，可我的身体却比大脑反应要快，本能的拔腿就朝叹息桥的方向狂奔而去。

    然而，在我穿梭过几个酒吧，抵达桥头的时候，那个人影早已消失的无影无踪，就跟刚刚我站在船上，回头去望的时候那样，仿佛一声抓不着摸不到的叹息。

    你在哪儿呢，你真的在这儿吗？阿伽雷斯…

    我迷茫的站在桥头，睁大眼睛在威尼斯斑驳的灯光中拼命找寻着那个影子，任由倾盆而下的雷雨浇灌在脸上，身上，汇成一片沁湿我的衣衫。我气喘吁吁的撑在桥边的石头柱上，望着被雨水搅乱的水面，里面浮浮沉沉的倒映着我的影子，被上空一簇簇腾开的烟火炸得支离破碎。

    灌进肚里的酒精灼烧着神经，我的大脑阵阵发热，让我不禁怀疑自己只是喝醉了，产生了幻觉。刹那间我有点儿想哭，可是我却笑了出来，简直想为自己滑稽的行为捧腹大笑，可只是在雨中如同一个发疯的醉汉般大吼了一声，拳头砸在坚硬的桥面上，抱着头颅，瘫软的蹲坐下来。

    世界仿佛离我远去，剩下雨水淅淅沥沥的声响，我意识到我是怎样彻底的孤独着，犹如宇宙中无根无系的一个孢子。滴落在我后颈上的冰凉液体，让我错觉那是阿伽雷斯头发上滴落下来的海水。我想像着，那双狭长深邃的眼睛注视着我，蹼爪温柔又占有意味的放在我的脊背上，嘴唇吻着我的耳垂。可当我抹干脸上的雨，狼狈的抬头去看的时候，又发现身边什么人也没有。

    一串船行的水声不知从哪传来，我循声望去，远远的见到一艘“贡多拉”拐了个弯，朝右侧的一条水巷里驶去，在它消失之前，一个银发男人的背影清晰的镂刻在了我的视线中，与记忆中久违的身影重叠在一处。这一次我无比确信那不是我的幻觉，却又因不可置信的震撼感而浑身颤抖着，从脚底冲上神经深处的冲动促使我一下子站了起来。

    “德尓特！”尼克在我身后大喊着，“你干什么，快从桥上下来！”

    我回头扫了他一眼，什么也没说，纵身一跃跳进了水里，朝那条船急速追去。

    tbc

    作者有话要说：谢谢昨天在微博和123言情留言，写长评来支持我的姑娘们，感动的无以复加！今天就振作起来了！

    我是认为一个人有决定和为自己命运抗争的理由，一个人除了爱情还有很多无法放弃的东西，也许有的人觉得爱情至上吧～

    对上一章抨击德萨罗的行为的妹子哈，我特别想问一个问题：换到现实中来讲，相当于被一个（还不是男朋友）但是很爱你的痴汉拐卖到外地，马上要上大巴被运去一个完全陌生的九曲十八弯的山沟沟里做媳妇，很可能一辈子见不到父母朋友了，这个时候看见了警x车，能选择冷静分析不求救吗？实在好佩服…

