    第253章武力值再度提升

    苏澈曾经怨恨过这个妹妹，恨不得亲自掐死她。

    但是他没有这么干，以前是碍于一份血脉亲情。现在亲情没了，还是不能让她死。

    郡主的怒火都冲着她一人去了。

    没有她顶着，谁来承担郡主的怒火？

    苏澈不敢赌，只能劝道：“父亲年纪大了，母亲的身体又不好，弟弟和二妹妹又还小。现在家里唯一能顶事的，只有我们俩了。这一个多月来，哥哥天天砍柴。砍得手都要抬不起来，还是不敢松懈……”

    苏瑜压抑在捂着嘴巴痛哭了起来。

    杜婉这个时候，正在喝着一碗莲子粥。

    苏澈和苏瑜两人私下说话，从未想过还有一个人旁听。杜婉的能力又提升了，整个公主府只要她想，几乎不会有秘密了。不过，她还是听话的孩子，不会去倾听长公主和杜驸马的事。

    然而，不代表她不能去听苏家的。

    这可是她待在玉灵苑里，唯一的八卦娱乐了。

    杜婉感叹苏澈的人间清醒，是一个明白人。

    难怪裴灏会冒险想保下他。

    虽然说是裴灏和苏丞相的一桩交易，倘若裴灏看不上苏澈，这个交易同样也成不了。

    杜婉这个月来对于苏家人，还是很意外的。

    例如那个苏律，听到他讽刺自己大伯，起初还以为他是个刺头。结果该他干的活，他一样都没少干，有吃的还会先紧着父亲和幼小的弟弟和妹妹。

    一家子互帮互助，互相依靠。

    以前杜婉有种先入为主的观念，认为苏家能养出苏瑜这种人，其他人也不会好到哪里去，从而忽略了苏家是书香世家。

    不管任何朝代，世家大族都极为注重子女的培养。

    杜婉想到这里时，本来想不再听。

    突然，又听到了苏律闯进屋子，厌烦道：“哭哭哭，哭什么哭？谁欠你的了？再这样哭下去，传到大管家耳边，咱们还要不要过日子？”

    “二弟！”苏澈站起来叫住了苏律。

    苏律带着怒火道，“大哥，你不怕她再次惹怒郡主吗？”

    “不会的。”

    “你敢保证不会吗？”

    “……”苏律很讨厌苏瑜。

    以前高高在上的，看不起二房，以为谁看不出来似的。

    苏律漠然地说道：“苏瑜，公主府对苏家来说不是龙潭虎穴，你不必整日愁眉苦脸，一副要死要活的样子。相反的，我们在公主府生活很好。我不想去过颠沛流离，担惊受怕的日子，我们二房都不想，希望你识趣点。”

    说完，苏律摔门出去。

    苏瑜被骂得呆住，“大哥，这样的生活也能说好吗？”

    苏澈又一次见识到妹妹的愚蠢，“经过这段时间观察，能够留在公主府对于我们家来说利大于弊。落到外面人的手里，还不一定能活着。这个世上从来不缺少落井下石之人。就是你自己也有几个仇家吧。”

    苏瑜打了个激灵。

    她能够活跃于京城圈子，名声远扬，岂会没踩着几个人上位？

    出了公主府，没有了庇护，下场会如何？

    苏澈上前轻轻拍了拍苏瑜的肩膀，“妹妹，你或许会认为现在的日子很艰难，但是离开了公主府，只会有更艰难的在等着，或许，活得比狗还不如。相信哥哥，好好地活着，努力地活着。不要怨恨公主府，更不要去怨恨郡主。我们就是因为郡主才能苟活于世。没了郡主，苏家也没了存在的必要，你懂吗？”

    “……”苏瑜连哭都不敢了。

    杜婉听到这里时，不由挑了挑眉。

    没听到这些，她都没有想过这个问题。

    于是她摸着小下巴，眯起双眼问道：“凝琴，本郡主要不要学杜云蓉开个宴会什么，专门邀请苏瑜的死对头？”

    “邀请来干嘛？”

    “邀请他们来欣赏一下苏瑜的惨状呀。”

    “不好吧。”凝琴不太赞成。

    杜婉目光转身落棋，“落棋也不赞成？”

    落棋没说不赞成，“郡主，此举落于下乘，怕会有辱郡主的身份，还会让外面的人说闲话。搞不好还会有人同情起苏瑜……”

    杜婉是听懂落棋的意思。

    算了，反正苏瑜活得生不如死，再保持即可。

    杜婉回到卧室，盘膝坐到床榻上。

    又开始研究那一套的动作，她隐约有种感觉，自己还差点什么就能突破，具体如何做她一直没摸索出来。只能用最笨的方式，反复练着。一边练着一边闭目关注着身体的变化，尤其专注于那一道细小的暖流，在体内经脉游走的路线。

    这一个月的练习，杜婉基本记住了。

    突然，那道暖流汇聚于丹田。

    每练习一遍，产生的一道气流，就会聚于丹田，再消失不见？

    难道说，她一直以为都是等丹田积蓄足够，再突破吗？

    破！

    灰暗的丹田，终于起了变化。

    一道道白色的气流汇聚，凝成了一颗指甲大小的白珠，非常璀璨，照得整个丹田亮堂堂的。杜婉不知道那白色的气流是什么，却知道白珠是由气流凝结而成的。

    倘若这是修炼，有点像传说中的内力？或是灵气？

    修炼结束。

    杜婉再醒来一刻，闻到了一股臭味。

    外面已经天黑了，静悄悄的，还有她的肚子很饿，非常饿，感觉自己现在能吞下一头牛。

    杜婉连忙喊人，“凝琴？”

    岂料，外面有人进来了，不是凝琴，却是杜潜。

    杜潜大步地上前，关切地急问：“妹妹，你终于醒了，成功突破了吗？”

    “我……”杜婉刚想说话，又闻到一股怪怪的臭味，差点要吐了，“大哥，什么东西这么臭？”

    “你身上的。”杜潜指了指她的小脸，激动地说道，“妹妹，你这样很可能是洗?了，我以前听族长说过，只有突破了先天之境，才会洗筋伐髓。”

    先天之境？

    杜婉还是第一次听说。

    但是她听到重点了，是那股臭味来自她自己。

    “啊——”

    杜婉飞快地跑去浴室。

    等她再出来已经是一身清爽了，就是头发还在掉着水珠子。不过，她顾不得那么多，一见到桌面摆着的点心，抓起就狼吞虎咽。

    杜潜还吩咐凝琴去厨房把熬的粥端上来。

    ——

    PS：晚安。

    (本章完)

