    旁边的彩鳞也是一副庆幸的模样，她庆幸自己没和雷动对着干。也庆幸当年她是进化后直接被奴役了。若是她当年没有这般做的话，想来就雷动这***强烈的人，绝对会想尽各种办法来对付自己的。

    雷动倒是不在意他们怎么看他，毕竟，他的坏也好，怎么也好，都是对付敌人的。对于自己人，自然不会如此。

    .....

    片刻后，雷动又道：“好了，大长老你回去吧。卖他一个人情，送他回去吧。”

    雷腾点了点头，随之便离开了。而雷腾离开后，雷扬便也离开下去修炼了。

    在他们都离开了以后，雷动脸色阴沉了下来。回想今天被古薰儿威胁的时候，雷动看似风轻云淡的，可是那一刻，他都差点没忍住直接动手震碎了那女子。毕竟，他自重生以来，可一直都是高高在上的。什么时候被人指着鼻子威胁过？

    而他身旁的彩鳞，看到雷动如此模样，让她都感觉到了害怕。

    “夫..夫君？你怎么了？”

    听到彩鳞的呼喊声之后，雷动才微微收敛了下情绪，随之道：“没什么，只是你夫君心里也很憋火而已。实力啊！在这个世界，终究还是需要拳头硬，才能不被任何人所欺压。”

    彩鳞对此倒是很认同的，毕竟，她若不是实力低下，当年能那般被雷动欺负？可仔细想想，当年虽然日子悲催一点，但是得到的资源却是巨大的。现在的她，更是达到了一转斗尊的境界。这是曾经在塔格尔大沙漠里，想都不敢想的事情。

    古薰儿给的这口气，雷动越想越不爽，但为了大局，他又不得不忍着。随之道：“夫人，你先回去休息吧，为夫需要自己静静。”

    彩鳞“哦”了一声之后，便离开了。而雷动，则直接向着雷界无人问津的地牢处走去。

    古薰儿他现在确实没什么办法对付，但是从萧炎这里整点乐趣，等古族成人礼的时候，给那蠢女人好好看看的话，倒也不失为一种乐趣。想想古薰儿看到萧炎凄惨的模样后，那极致的表情，雷动都感觉会很爽。

    地牢内。

    只剩一魂一魄的萧炎，此刻整个人都是痴痴傻傻的模样。他的修为，现在不过斗王阶段而已，在雷动进来之后，他依旧在哪里傻愣愣的坐着什么反应都没有。雷动用一丝丝的灵魂力，对照着萧炎后，手中一缕陨落心炎火焰便直接丢了过去。当那陨落心炎的火焰烧进萧炎身体之后，他便开始痛苦的哀嚎了起来。若非这种来自灵魂上的折磨，现在的萧炎根本不知疼痛。

    “啊~！”

    “啊~！”

    .....

    当差不多的时候，雷动才收了火焰，随之将刚刚记录下的存在了玉简之内。

    “萧炎啊！也多亏有这么一个无脑的蠢货，不然你又岂能苟延残喘到现在？”看着哪里痴痴傻傻的萧炎，雷动淡声说道。

    对于萧炎，他没仇没恨，但若不想成为人家的狗腿子，那他只有如此。俗话说斩草除根，之所以没杀萧炎，那就是因为一个古薰儿。雷动向来都是物尽其用，绝不浪费的。最主要的是，他还等着用这痴痴傻傻的萧炎，从古薰儿这白眼狼的手里，换些有价值的东西了。

    而且，未来说不准还能将其抓来，让她乖乖的做个**了。

    虽然嘴上说着对人家没兴趣，但斗破第一美女的名头，也不是白给的。那精致的容颜，不馋？那是不可能的。歪歪了一阵之后，雷动便转身离开了地牢。

    处理了古族的事情之后，雷动便回到了住处，将之前在魂殿内得到的两个灵魂器物炼化开始吸收了起来。

    ....

    另一边，魂殿内。

    “魂灭生，这一次的灵魂本源怎么会这么少？”

    一身黑炎缠绕的男子，坐在魂殿的主位之上，看着下方的魂殿殿主魂灭生，声音略带杀意的询问道。

    魂灭生微微一顿，随之硬着头皮道：“虚无大人，六天尊和七天尊在来上送灵魂的那日，不知道是被那股势力偷袭了。两人双双陨落，那个分殿里的尊老、护法一个不剩，尽数被诛杀了。”

    “嗯？”虚无吞炎一顿，随之道：“难道是丹塔做的？”

    整个中州有办法快速屠灭魂殿一个分殿的势力并不多，尤其是让他们发出求助的机会都没有的势力就更是少之又少了。除了一些隐世的宗门外，也就只有丹塔能做到这一点了。

    而且，和魂殿摩擦最大的也就是丹塔了，毕竟，之前不久，魂殿的幕骨老人就是夺了丹会的冠军。狠狠的打了丹塔一巴掌。仔细想想，他们的嫌疑，确实是最大的那一个。

    魂灭生有些尴尬的摇了摇头，道：“属下得到消息，派人去救援的时候，那里已经没有了任何人影。不过，属下猜测应该不是丹塔之人，那日丹塔的强者都在丹塔之内，并未离开。”

    虚无吞炎冷哼一声，又道：“魂灭生，我不管什么借口，不过这是最后一次了。若是下次灵魂在少的话，那你的灵魂，就等着给本座用来炼化吧！”

    虚无吞炎在魂族的地位，可以说是仅次于魂天帝。他若是一个不高兴，说要灭了魂灭生的话，那还不是说灭就灭的。魂灭生自己也是清楚这一点的。

    当下急忙道：“虚无大人息怒，属下已经让其余天尊发现异常就马上通知属下和副殿主了。若是再有人动手，属下一定会前去支援。”

    虚无吞炎冷哼了一声之后，带着灵魂本源便离开了魂殿之内。

    而魂灭生在虚无吞炎离开之后，整个人气势都变了，看着哪里的一众魂殿天尊和尊老以及两个魂殿元老，冷声道：“这一次的事，本殿主不希望在发生第二次。还有，给我查！找出这个对我魂殿动手的人，本殿主要亲手灭了他们。”

    魂灭生四星斗圣巅峰的气势瞬间爆发了出来，麾下一众小弟都是被这强大的气势压制的有些瑟瑟发抖。

    而这时，副殿主道：“殿主，你说此次分殿被袭的事情，会不会和雷族有关？”

    ......

