    承影同样也在思考，张任眼前的情况究竟是怎么回事，同的要求之下，天命指引所能起到的效果也不相同。

    而想要达到相同的效果，采取不同的途径所消耗的天命恐怕也是不同的。

    这样说的话，天命指引更像是一个杠杠，一个好用的工具，硬碰硬是对这工具最大的浪费，他更像是一把钥匙。

    如果让天命指引来打开一个箱子，拿到里面的东西，那么一条计时天命或许就能撬开成千上万个箱子，拿出里面的东西。

    但如果将这条天命的力量，转化为攻击，炸碎箱子，然后获取里面的东西，那可能最多几个箱子之后，力量就耗尽了。

    这样一来，如何使用天命指引，承影心中也就有了一点数了，这东西其实最适合的就是借助已有的力量。

    不论是从神乡借来三贵子的力量，还是从仙人的身上，借来韩信的力量，都是这个道理，这两者发挥出来的威力都是远比直接使用来的强得多的。

    但能借用的力量不一定是人或者是神的，真正更容易被借用也更加广泛存在的，其实是大自然的力量。一场席卷海岸的台风所蕴含的力量，相当于不知道多少颗大伊万，如果能借用过来，可以轻易摧毁着世界上最强大的军团。

    江河之中崩腾的流水，更是每时每刻都在释放着庞大的能量，比起飓风更容易借用，又或者是高耸的山峰上的积雪，也可以在天命的牵引下，轻易的化为恐怖的雪崩，吞没自己的敌人。

    不过这些相对高端的用法。毫无疑问需要相当强的计算能力和基础物理知识。短时间内想要让张任学会是不可能了。

    而且这种操作与其说是军团天赋，不如说是把军团天赋当成了禁咒法术在用。

    相比之下，在手头有大军的情况下，叫来淮阴侯代打，才是目前张任能做到的最大倍率的放大自己天命威力的绝招。

    “刚刚师叔是从神乡中，借用了三贵子的力量，也就是说，刚刚降临在您身上的力量，并不是天命创造的，而是天命牵引下来的。

    刚刚师叔使用天命的时候，我是没办法使用出同样的力量的。

    这么说的话，师叔你见过的超级强者，特别是那些已经死掉的超级强者的力量，恐怕都是可以用天命指引借用过来的。”

    李园的话让张任豁然开朗，他当初之所以弃武从军，就是因为在一个梦境中观摩过韩信指挥大军，谈笑间强撸灰飞烟灭的场面，才明白个人的战斗力，在大军面前实在是渺小。

    然后毅然决然的放弃了个人武力的修炼，开始钻研兵法。

    不过很可惜，张任在正经的兵法方面。实在是差了那么点意思，说白了，兵权谋不适合他，他适合的是兵阴阳，或者说是他自己开创的兵演技……

    简而言之，就是通过装逼来提升己方的士气，然后通过天命之眼这种言出法随的军团天赋，强化士卒对自己的信任，配合自己的演技和特效，让士卒超常发挥，让对手无法发挥出全部实力。

    这对统帅的演技有着极高的要求，并不是谁都能装好一个逼的，这需要强大的心理素质，不要脸的强悍心态，以及与生俱来的气质与演技，很显然，张任在这方面天赋异禀，就算是原著中的韩信也认为，在这方面几乎没人能做到超过他。

    不过承影觉得还不太够，既然张任喜欢的是那种金光闪闪的画风，那自然要一路金闪闪到底，这个时代的人对特效的认识还是不够深刻，做出来的特效太过夸张，缺乏一种真实的震撼感。

    说白了就是美术功底不到位，从这个时代画画那抽象的，让人蛋疼的透视，就可以理解，这个时代文臣做出来的特效有多蛋疼了。虽然投入了相当多的精神量，细节也充沛到了经费爆炸的程度。但就是显得不是很真实。

    这只是其中的一方面，另一方面也是想象力的问题，同样是万剑齐发的画面，单纯的排列悬浮一堆剑在半空中，就是没有王之财宝和无限剑制更帅。

    承影琢磨，有机会让张任学一学金闪闪是怎么装逼的，路灯王虽然不讨人喜欢，但逼格着实是少有人能比。

    张任和李园，相处的相当不错，特别是在发现自己的军团，天赋惊人，能套到这一千白马义从身上，还不影响李园自己的军团天赋发挥之后，张任就更喜欢和李园配合了。

    双重军团天赋的特效，自然是承影强行捏出来的，反正他是跟定了张任了，接下来的战斗肯定会极为艰难，得想办法让张任在最合适的时刻把韩信叫出来。

    承影记得，何塞在郁金香中的各类即时战略游戏的排名，都不算特别靠前的那种，两个人公平对决，估计也就是五五开，这种程度的指挥能力。虽然可以靠着庞大的计算力让大军灵活调度，但碰上淮阴侯降临这么个大招，那就等着被吊打吧。

    其实眼前的这种情况，对解决问题最有帮助的军神，其实是白起，并不是说白起比韩信强，在双方参与战斗的人数超过百万之后，白起可能还打不过韩信，但白起有一点是韩信没法比的，这货打的全都是歼灭战。

    古代战争之所以有为三缺一的说法，就是因为见面实在是太难了。就算包围也要留出一条生路，让敌人逃跑，混乱，这样才能追杀溃败的敌人，否则没起来烧的话，敌人鱼死网破，自己也要不着相当的代价。

    如今的当务之急，就是歼灭这群被洗脑的家伙的有生力量，相比于韩信有更大的把握，能打赢这场仗，白起那种最大程度歼灭敌人的战斗方式，才是最合适的。

    可惜张任没见过白起，承影也不知道白起死哪去了，这种没有任何线索的情况下，根本不可能将杀神召唤过来。

    在双方都没有做好完美的准备的时候，大军在汉帝国东海岸，碰面了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

