    

    时间缓缓流逝，帽小兜与白金独角兽所制造出来的动静也越来越大。

    以他俩为中心，方圆一里的范围都被冰雪与旋风所笼罩。

    因为处于森林中的缘故，树木很多，白金独角兽制造出来的旋风动静虽然不小，但也很快便消散掉，难以制造出更大的动静来。

    可森林树木对冰雪的限制就没有那么大了，大范围的冰雪也自然吸引了森林中许多精灵的注意。

    好在之前冰龙王虚影咆哮之时，上古战龙与他爷爷便注意到这边是江小北他们所在的位置，赶了过来，有天王级实力的年老上古战龙守着，这片森林中，暂时还没有其他精灵能来干扰到帽小兜与白金独角兽。

    ......

    “叮！恭喜您的精灵白金独角兽等级提升为50级。”

    白金独角兽独角上亮起圣洁的金光，身体周围的旋风威势却不增反减，不断围绕着他旋转的旋风像是压缩了一般，只存在于他周身半米之内。

    但凝实下来的旋风，威力大增，周围的土地像是被犁了一般，泥土与草屑飞扬，地上的小型冰块也都被刮了起来，被比刀还锋利的风刃切割成了一片冰粉，在周围激起一片白雾。

    江小北都立即开起了精神护罩，这才免得被误伤。

    在刚才的半个小时中，帽小兜与白金独角兽等级都获得了提升，帽小兜提升一级，如今等级达到了52级，白金独角兽连升两级，正式突破到职业级。

    如今，听到这则白金独角兽突破职业级的提示音，江小北心中一喜，突然，在白金独角兽附近的帽小兜身上，出现了剧烈而又极其不稳定的能量波动。

    他立即看过去。

    只见，如今的帽小兜不知在什么时候，身体周围飘散的飞雪凝聚成为了一座冰晶莲台，缓缓旋转，片片莲叶由晶莹剔透的冰晶组成，将帽小兜包裹在其中，而狂战冰晶此时悬于上空，射出一道粗壮的冰蓝色光柱，射向下方莲台。

    而透过透明的莲叶，能看见，其中的帽小兜不知在何时已经切换到了冰火形态，白嫩的小脸上一会儿发出红光，一会儿发出冰蓝色的光芒。

    光芒闪耀间，却似乎酝酿了一股剧烈的能量波动，极不稳定，似乎随时要爆炸一般。

    “怎么回事？”江小北有些急了，连忙利用系统探查帽小兜的状况。

    系统也很给力，很快就给出了江小北答复。

    原来，帽小兜自从发生了异变之后，体内的两系能量维持了一种较为稳定的平衡。

    可如今，随着狂战冰晶给帽小兜提供了大量的冰系能量，层次还极高，这一下，便打破了这种平衡。

    大量的冰系能量想要冲击火系能量的领域，可火系能量自然不愿意，两种能量以帽小兜体内作为战场，掀起了激烈的对决。

    冰与火这两种能量，稍微接触就会产生剧烈的反应。

    若不是帽小兜苦苦控制，可能已经发生了爆炸。

    为今之计，便只有再让帽小兜吸收一件火系宝物，维持两种能量的平衡。

    可现在的问题是，他上哪儿去找与狂战冰晶一个等级的火系宝物呢？

    正苦恼着，他突然一拍自己的脑袋：“我怎么把火系徽章给忘了！”

    当即，他从识海中把火系徽章召唤出来，控制着它悬于冰晶莲台上方，朝着下方的帽小兜注入火系能量来。

    火系徽章周围包围着一股炽热的火焰，一道粗壮的火柱连接着帽小兜，源源不断地将火系能量融入她的身体之中。

    有了这一道火系能量的注入，帽小兜的情况顿时好了许多，身体中的能量暴动慢慢平缓了下来。

    ......

    帽小兜原本在全力尝试能否掌控一道那种奇特的波动，突然便感觉身体中能量暴动了起来，微微一查竟发现不知何时，体内冰系能量暴增，原本维持的能量平衡已被打破。

    她只好静下心来，全力控制体内能量，可冰系能量却越来越多，火系能量的地盘在被逐渐蚕食，剩下的火系能量也是仿佛越来越暴躁，看上去像要与冰系能量拼个鱼死网破。

    就在她不知该如何是好的时候，突然感觉一股灼热的火系能量融入体内，帮助自己稳定了局势。

    而在这股能量融入体内后，周围的天地也是发生了变化，

    地面上，依旧是冰雪大地，而天空中，却不再飘零着风雪，而是变成了一片火红色，甚至空中时不时的浮现一朵朵火焰来。

    地面上风雪升腾，飘到天空后直接融化；火苗落下地面，又直接熄灭。

    看着天地中央，冰与火的交界处，一颗冰砾与一朵小火苗接触到了一起。

    而这时，恰好有一股微风吹来，在他们接触的瞬间吹过来，使得他们相互旋转了起来，成为了一道红蓝色交融的闭环，没有互相消泯掉。

    看着这一道红蓝色交汇的圆环，看着它周围围绕的一道特殊波动，看着波动中蕴含的冰与火结合的玄妙规则，帽小兜似有所悟。

    在这一瞬间，她感觉到，整个世界，仿佛都变了！

    她闭上双眼，身体却渐渐悬浮在了空中。

    身下，地面的风雪以她为中心，顺时针旋转起来，所有的风雪寒冰力量，朝着帽小兜汇聚而来。

    身上，天穹中的火焰也是以帽小兜为中心，逆时针旋转，把无尽的火焰汇聚起来。

    天地似乎变成了一件巨大的沙漏，而帽小兜，便处于上下两方的连接点。

    ......

    在外界，看着火系徽章稳定了帽小兜的情况，江小北便微微松了口气。

    可突然，他发现，又出现了新的状况。

    原本的正持续不断输出火系能量的火系徽章，此时包裹着它的火焰却突然大涨了起来，体积渐渐增大，形成一道巨大的火团。

    随后，火团的形态发生改变，缓缓凝成一道与下方冰晶莲台一模一样的火焰莲台，晶莹的火焰似乎幻化成为了红水晶，显得火焰莲台美轮美奂。

    火焰莲台悬于空中，反过来，莲花朝下绽放。

    帽小兜从冰晶莲台上浮起，悬浮于两朵莲台的中央，火系徽章与狂战冰晶围绕着帽小兜的身体缓缓旋转。

    同时，两朵莲台以相反的方向旋转，似是一座巨大的磨盘，而帽小兜便是它所磨练之物。

    丝丝缕缕的火焰光华与冰雪光华从两大莲台中涌出，在帽小兜身前汇聚在一起，渐渐形成一颗红蓝交间的小型圆珠。

    圆珠之上，似是有一道道火红色与冰蓝色符文浮现。

    看到这圆珠的形象，江小北下意识地便联想到了当初看到的蓝泽老师的冰晶古齿虎的法则之种的形象。

    难道，帽小兜要领悟法则了吗？        

