    明重锦微默：“卑职不敢跟司统领相提并论。”

    虽然两人都是统领，职责不同，职务上也没什么高低贵贱之分，但暗影阁是公认的可怕，满朝文武但凡有一点把柄的，谁不忌惮？

    水至清则无鱼。

    为官者没几个敢拍着胸脯说自己一点错处没犯过，不管是贪财也好，好色也罢，多多少少总有一些行为不端之处，这些小小的错误放在平日里不起眼，谁都可能犯，皇上也会睁一只眼闭一只眼。

    暗影阁自然更清楚。

    平日里没事的时候，他们可以跟皇上一样睁只眼闭只眼，然而一旦有哪个官员不知死活触怒了皇帝，只怕暗影阁不出一日就能把他的祖宗十八代扒个底朝天。

    朝中现在隐有传言，说司沧对九公主存了非分之想，那么是不是可以认为，只要谁惹到了九公主，暗影阁也可以盯上对方？

    明重锦心里正想着，耳畔响起少女清冷的声音。

    “明统领回宫交差去吧。”云子姝道，“该怎么说就怎么说，本宫不介意惹麻烦上身。”

    明重锦回神，不卑不亢地躬身行礼：“卑职告退。”

    他离开之后，云子姝还没来得及喝上一盏茶，就见府中管事嬷嬷匆匆跑来，进院就跪了下来：“公主殿下。”

    云子姝皱眉：“怎么了？”

    “公主殿下。”管事嬷嬷抬眸，面上表情有些一言难尽，“后院厨房那边……咳，出了点事情。”

    云子姝挑眉：“冷月，你去看看。”

    “是。”

    冷月疾步走下庭前石阶，“嬷嬷带我去看看吧。”

    管事嬷嬷带着冷月去了厨房方向，云子姝望着两人走远，眉心轻锁：“府里有萧云衡和黎雪在，想消停大概没那么容易。府外一天天的事情也多，本宫近日几乎没怎么闲着，接下来应该好好休息几天，养精蓄锐。”

    司沧嗯了一声：“殿下累吗？”

    “累倒不是不累，就是想到那些人，心烦。”

    偏偏还不能不跟人打交道，毕竟她有自己想做的事情，需要一步步与人周旋，筹谋，算计，甚至是笼络一部分可用之人。

    有所得就要有所失，没办法的事。

    司沧安静地走到云子姝身后，抬手给她轻按着鬓角，声音低沉平稳：“殿下年纪还小，许多事情不用操之过急，该休息的时候就休息，慢慢筹谋便是。”

    毕竟往后要做的事情还有很多，不能急于一时。

    云子姝没说话，感受着司沧手指上的力道，须臾，微阖上眼：“你的手法真不错。”

    司沧嘴角微扬：“殿下若是喜欢，卑职以后每天都给殿下按按。”

    云子姝闻言，刚要说话，窗外冷月疾步而至，表情带着一种说不出来的复杂微妙。

    “殿下。”她走到殿内，欲言又止地看着云子姝，“出大事了。”

    大事？

    云子姝缓缓坐直了身体，眉头拧起：“出了什么大事？”

    冷月轻咳一声：“萧家侧夫人跟厨房的付大厨……”

    她的言下之意太过明显，几乎不用说得太清楚。

    云子姝皱眉，表情渐渐淡了下来：“有不正当的关系？”

    “是。”

    “现在何处？”

    “在付大厨的住处。”

    云子姝敛眸：“什么时候开始的？”

    “属下方才仔细问了那几个厨娘，说是前天就有了苗头。”冷月回道，“侧夫人前日隐晦地试探付大厨，付大厨家里是个母老虎，何曾见过侧夫人这样娇滴滴的美人主动献身？一下子没把持住，昨晚上两人就滚到一起去了。”

    云子姝轻吁一口气，实在是有些意外，黎雪爱萧云衡爱得死去活来，这才进府几天，就开始生了不安分的心思？

    “作为享受了美人恩的报酬，这两天清尘居伙食好了不少。”冷月忍不住又轻咳一声，面上隐隐带着几分古怪，“付大厨昨晚给了他们一整只烧鸡，今天中午可好，四菜两汤，全是上等菜，蜜汁乳鸽，清蒸鱼，秘制酥皮虾，还有一道五香牛肉……哦，对了，今天早上侧夫人还吃了一碗燕窝。”

    云子姝抬手扶额：“你说为了这点吃的，本宫若是兴师动众把他们都捉来质问，是不是贻笑大方？”

    冷月点头：“确实有些拿不出手。”

    “可本宫就眼睁睁看着府里的人乱来？”

    “那当然也不能。”冷月摇了摇头，嘴角的笑意染了几分狡猾意味，“所以，殿下的意思是……”

    “把萧云衡先放了，让他亲眼看看黎雪是怎么爱他的。”云子姝漫不经心地一笑，“这点事情不值得本宫出手，让他们自己窝里横吧。”

    萧云衡之前不是爱黎雪也爱得死去活来？两人情比金坚，爱比还深，这会儿她倒要看看，被当场戴了绿帽子之后，萧云衡要拿什么去喜欢他的好表妹？

    冷月恭敬应下：“属下马上就去。”

    于是冷月再一次转身离开。

    云子姝盯着窗外看了许久：“司沧。”

    “在。”

    “苦日子真的能让人放弃原则，变得不择手段，连名节和底线也不顾了？”

    “只能说她太贪，经不住考验。”司沧道，“寻常百姓过的日子比他们苦得多了，没有人会以身体为代价换一口吃的。”

    虽然这段时间以萧云衡伤势为由，清尘居的饭食确实不太丰富，可比起寻常人家也没差到哪儿去，何况黎雪偶尔还会用私银换些荤菜改善伙食，怎么都算不上过了苦日子。

    天下女子无不视名节比命还重。

    除非青楼那些以此为生的女子，否则这是一个女子最基本的底线问题。若是遇到脾气暴躁手段毒辣的丈夫，黎雪做出这种事情，完全可以捉去填井或者杖毙。

    不过黎雪是萧云衡的表妹，萧夫人的侄女，这种情况该如何处置，旁人无权置喙，留给萧云衡自己处理挺好。

    想到这里，云子姝忍不住又揉了揉眉心：“看来本宫还是高估了黎雪。”

    原以为过几天寒酸日子，只会影响他们之间的感情，让抱怨和不满加深，没想到黎雪居然能做出这么出格的事情，委实让她不知道该说什么是好。

    不过云子姝随即想到，黎雪在她府里发生了这样的事情，若是继续把萧云衡留在府里显然已不太合适。

    沉默片刻，云子姝说道：“等此事过去，让萧云衡离开公主府吧。”

    司沧微默，心情莫名的有些愉快。

    “带着休书和他的侧夫人，一起离开。”云子姝抬手托着下巴，“不过也不能就这么白白让他走了，跟萧家要点钱赎人，我们还能趁机赚一笔银子。”

    司沧嘴角微扬，“殿下这个主意不错。”

    “本宫还欠御宝阁万两黄金呢，得想办法还给人家。”云子姝眉心轻锁，“就让萧远霆拿出一万两黄金来赎人最好。”

    司沧微微垂眸，衿贵冷峻的眉眼波澜不惊，让人看不出眼底色泽。

