    库洛翻了个白眼，他倒是知道世界政府一定会类似这样的报纸。

    这本身也在他的意料之内，必定身为大将之后，有些事他是该做的，解决四皇这个事本身就在他的考虑之内。

    从以前他针对那些从推进城出来的老头开始，他的思维就从不升职不出名过渡到把人打怕了就没人烦他了。

    现在这个效果也是出奇得好，他已经很早没有见到有什么不长眼的老头来找自己麻烦了。

    尤其是这次解决了四皇之后，想必那些有野心的海贼会去找其他的目标，而不会去找他。

    这份报纸，问题不大。

    最主要的是，他已经麻木了。

    这种程度的事情，已经激不起他内心的波澜了。

    报纸的事放一边，库洛吐了口烟雾，问道：“说起来，上面怎么想的...”

    “这事你要自己去找五老星，我们也只是知道大概。”

    鹤看向库洛，道：“我知道你有些不情愿，毕竟那是一个国家，但是上面的要求我们是不可以拒绝的，库洛，你要明白，海军是世界政府的机构。CP组织没有合适的人选，不足以控制和之国，只有你才可以。”

    萨卡斯基也点点头：“G-3要塞放在那里，也等于在新世界插了一个口子。”

    库洛纳闷道：“我能不能换换？一笑老哥呢？我记得他出身在和之国附近吧，对那个地方也算是熟悉，不行换他去吧，我真的是搞不定，和之国打一场我已经够麻了，我受了很严重的伤，我需要休息。”

    “这是上面的命令，而且你办事老夫是放心的，或许我们可以一举剿灭所有的海贼！”

    说到此处，萨卡斯基激动的拳头都发红了，让桌子冒出一阵阵硝烟。

    库洛看得眼角直抽，老实讲，他很好奇萨卡斯基当元帅以后到底浪费了多少张桌子，每一次他回来的时候，这办公桌都是完好的。

    “没其他办法？我觉得我守一下其他地方也是可以的，比如伟大航路前半段？”库洛不死心地问。

    “库洛！”

    萨卡斯基脸色一正，道：“到如今这个地步，就不要再逃避了！”

    ……

    “到如今这个地步，你就不要再逃避了！”

    与此同时，兔丼区域内，关押着烬的单间内，一名披着海军披风，一脸坚毅神色的大胡子对着那个被捆缚的巨大之人大吼着。

    这里是关押着百兽海贼团与和之国武士的监狱，战争结束之后，那些武士也统一被关押起来，免得出什么幺蛾子。

    这些大干部是被单独关押着的，有海楼石的存在，也不让他们有活动的空间，只是被锁链捆着，再加上关押时间也不长，卡斯就过来了，自然不会出什么意外。

    而现在，卡斯要做的，首先就是劝降烬，也就是阿贝尔。

    在研究了百兽海贼团众多之人的情报与资料之后，卡斯首先锁定了这个男人。

    来自古老的‘月族’，据说是红土大陆的原住民，在世界上哪怕有关于月族的情报都会有一亿贝利的奖赏，被世界政府迫害的如此厉害，和凯多是在实验室那里认识的。

    这样的一个男人，不可能只想着做海贼。

    他是可以争取的对象。

    烬的面具早已在战斗中剥落，顶着那张棕色的帅脸，瞪向了卡斯，“我逃避了什么？我只是不想和海军交流，你们处刑了凯多先生，是我的敌人！”

    ……

    “不是，我逃避了什么？我只是不想在和之国待着啊，我刚处刑了凯多，那边对我意见很大啊，都是我的敌人。”库洛有些不服的道。

    本来就是啊，他说的也没毛病啊，这么莫名其妙当上将军，再强横的把海军基地驻扎在和之国，那后续处理的事可不要太麻烦。

    他杀海贼行，但让他镇压什么的，他还是有些做不到啊...

    要是能回来，那是最好不过了。

    对比起新世界的混乱，前半段或者世界政府在新世界这里的范围更加的安全。

    萨卡斯基肃穆道：“你是跟波鲁萨利诺待久了，老是抱着这种得过且过的思想，库洛，世界政府给你‘海军英雄’的称号，也是老夫所提议的，这个称号不仅是给世界看，也是给你看的，结束了四皇时代的你，当得起这个称谓，不要觉得占了卡普的称号会怎么样，海军的未来是在你身上的！”

    ……

    “烬，不，阿贝尔，你是跟凯多待久了是吗，忘了你的本来目的，你这样的男人与其说是凯多的手下，不如说是凯多理想的手下，不要以为‘改变世界’只是属于凯多的专利，也不要以为凯多才能改变世界，你战败了所以你不服气，被关押在监狱里只是因为你失败了？”

    卡斯义正辞严的道：“胜者才能拥有一切这个想法虽然没错，但败者却不代表一定会失去一切，你认为给凯多效力就不应该在海军面前低头？大错特错！在真正的正义面前低头，是不丢任何颜面的！”

    烬的目光露出了一抹复杂，是的，他的确是想改变世界，改变这个对他们这个种族饱受歧视，甚至当做珍兽一样随意抓捕的世界，在这片大海里，没有人会真的接纳他们，因为光是一个情报就值一亿贝利，总会有人不怀好意，而这份悬赏，也会让他们在世人面前变得危险。

    不然他为什么总是戴面具，哪怕是在和之国，在百兽海贼团之内。

    他跟随凯多，正因为凯多想要改变这个世界，他也认为凯多有实力改变这个世界。

    烬低下头，语气颇为复杂的道：“呵，你们海军能做到什么，你们只是世界政府的走狗罢了，说什么真正的正义，你们什么都改变不了。”

    “正是因为如此！”

    卡斯直接喝道：“正因为如此，正因为你们觉得改变不了，所以我们才更为迫切的需要改变，未来不是寄望于某个人身上，而是由我们自己来完成，这大海没有什么救世主，也不靠什么这个王那个皇，靠的只有我们自己！”

    ……

    “把这个再看一遍！”

    萨卡斯基拿起桌上的那份关于‘海军英雄’的报纸，大声道：“库洛！你的理想不能和波鲁萨利诺一样，而是要改变这个世界，剿灭这个充满邪恶的世界！有你的存在，我们一定会结束这大海的混乱秩序！！”

    ……

    “看看这个！”

    卡斯拿出了《正义信仰》，几乎怼在烬的脸上，大喝道：

    “阿贝尔，你的理想不是和凯多一起，而是要改变这个世界，剿灭这个充满邪恶的世界！有你的存在，我们一定会结束这大海的混乱秩序！！”

