    费城。

    一场比赛落下帷幕。

    这是总决赛第四场，之前双方打成2:0，随后回到76人队的主场，很多球迷以为回到主场之后76人队说不定能一鼓作气拿下赛点，将系列赛大比分改写为3:0，直接抹杀勇士队的希望。

    结果没想到勇士队在客场上演大逆转，在落后十几分的情况下成功翻盘，凭借最后时段库里和克莱的连续三分命中赢下了比赛。

    这场比赛76人队没有再出现开挂的人，赛斯和路威的表现都很一般，赛斯三分球6投1中，路威全场11投3中。

    秦昊依然砍下30+，不过库里和克莱打的非常好，库里拿到36分，且十分高效，克莱拿到28分。

    事实上对于这场比赛的结果很多人并不感到意外，毕竟勇士队好歹也是西部第一，能打进总决赛的球队哪里有弱的？

    之前被打了个2:0，已经被逼到了悬崖边上，要是再不扳回一局就完蛋了。

    所有这一场勇士队必定会拼命，拿出百分之一百二十的能量，力求赢下这场比赛。

    最终他们也的确成功的赢下了第三场。

    今天是第四场。

    而当比赛结束，比分110：104，76人队以6分的优势击败勇士队，拿下总决赛第四场的胜利，成功夺得赛点。

    “还是输了。”

    “该死......”

    勇士队球员很不甘心，一个个眼睛发红。

    这场比赛他们已经拼尽了全力，可最后还是输了，大比分变成3:1，真的到了生死一线的时刻了。

    “走吧。”科尔教练摇摇头，带着众人返回更衣室。

    等到回到更衣室，气氛依然沉闷，空气里弥漫着压抑的气息。

    足足过了好一会儿，库里才站起身，招呼队友，道：“我们还没有输，系列赛还没结束，只是3:1而已，我们还有好机会。兄弟们，我们距离总冠军只有一步之遥，这个时候能放弃吗？”

    “不能。”

    一众球员纷纷吼道。

    科尔教练就站在旁边看着，心中暗暗欣慰，虽然库里平时是个“小学生”，很可乐，但这两年他成长很快，已经开始逐渐成熟起来，有了球队领袖的样子。

    此时此刻，球队就需要领袖站出来，鼓励队友，给队友加油打气，让大家重拾信心。

    与此同时。

    76人队更衣室。

    这边的气氛就比较欢乐了，赢下了这场比赛，拿到赛点，这个系列赛差不多就稳了。

    “各位。”

    就在这个时候，秦昊站起身，双手往下压了压，更衣室里安静下来，只听他说道：“我们赢下了关键的一场比赛，现在3:1领先对手，只要再赢一场，我们就能结束这个系列赛，夺得总冠军。”

    “最后一场，我希望就是下一场。”

    “兄弟们，让我们用5场比赛终结对手，我不希望这个系列赛拖的太长。”说着，秦昊顿了顿，提高了声音，“告诉我，能不能做到？”

    “能！”

    “大声点。”

    “下一场，干掉对手，终结这个系列赛！”

    众人齐声大吼，声如雷鸣。

    秦昊微笑颔首，道：“现在，我们要忘掉之前的比赛，只是拿到赛点而已，没什么好骄傲的。兄弟们，沉下心来，全力以赴，为了下一场比赛，为了总冠军。”

    “为了总冠军！”

    众人振奋，斗志昂扬，气势如虹。

    ......

    第二天，76人队上下赶赴金州，总决赛第五场将在勇士队的主场进行。

    与此同时，江雪带着孩子，还有秦昊父母，江雪母亲，连同薇薇安一起也登上飞机，赶赴金州。

    从现在这个情况看，76人队有可能4:1击败勇士，也有可能4:2击败勇士，所以这两场比赛很关键，有可能会是夺冠之战，江雪不想错过。而且生完孩子已经过去了快两个月，出门没什么大碍。

    当然，为了方便，这次他们选择了包机。

    以江雪如今的财大气粗，倒也不算什么。

    ......

    纽约。

    一家度假酒店里，乔治、罗斯、布朗宁、平头哥几人坐在一起，也在关注着总决赛第五场，他们不会到现场去，毕竟他是其他球队的球员，又不是自己打总决赛。

    但他们一直在关注总决赛。

    之前几场比赛几人并没有聚在一起，不过到了这种关键时刻，乔治提议，将众人约到了纽约，一起看比赛，顺便大家聚一聚，吃个饭什么的。

    “你们看好那边？”

    “这场比赛会不会就是最后一场？”

    几人开口。

    乔治想了想，最后还是两手一摊：“这个真的说不好，实力上76人队还是要更强一些，但勇士队也不弱，他们还是有机会再赢一场的。至于能不能连赢两场，拖到抢七，感觉有点难。”

    罗斯则是始终闭口不言，不发表任何看法，反正不论哪边赢都不是自己赢，没劲。

    ......

    华夏。

    沪市，姚明家里。

    他现在已经退役，一身轻松，休赛期不用训练，也不用注意饮食保持身材，胡吃海喝都没关系。

    此刻他面前的茶几上就摆放着啤酒和炸鸡。

    不只是普通人喜欢，其实明星也好这一口，偶尔吃一次香得很。不过啤酒炸鸡热量太高，不利于运动员保持身材，所以以前姚明很少吃。

    “爸爸，我也要喝。”女儿说着，伸手就要拿啤酒。

    “你可不能喝这个，只能喝饮料。”姚明抢过啤酒，把可乐放在女儿面前，眼睛还盯着电视屏幕。

    总决赛第五场，即将上演。

    ......

    今天胖哥没上班，总决赛第五场，这么重要的比赛，上个锤子的班。

    不仅胖哥在，袁晓刚、郭凯几个也在。

    “胖子，你女朋友呢？”袁晓刚问道。

    “上班呢。”胖哥拿起啤酒，“走一个。”说完灌了一口，道：“看比赛呢，哪有空理女朋友。”

    袁晓刚几人竖起大拇指：“牛逼！”

    就在这时候，电话铃声响起。

    胖子像是触电一般，浑身一抖，飞快的掏出电话，声音变了：“小宝贝，哎，我在上班呢。行，下班我来接你，我们去吃好吃的，摸摸哒。”说着腻味的亲了一口才挂掉电话。

    只见袁晓刚几个都石化了。

    “咳咳。”胖子尴尬的咳了一声，道：“看完比赛你们几个赶紧滚啊，别让我女朋友发现。”

    “淦！”袁晓刚几个齐齐竖起中指。

    【作者题外话】：快完结了，真的快完结了，求票！

