    “啊，昨晚罗大哥来过，莫非是他给的？”

    楚宁觉得，这个人还挺有意思的，吃一碗饭，就给送了四个小板凳？

    还真是个不亏欠别人的性子。

    这一点，与自己像。

    楚氏去小灶房做早饭，看到水缸满了，笑了一下，心里也以为是罗公子偷偷给挑满的水。

    这孩子，真是客气，吃一顿饭，竟然做了这么多事来报恩。

    楚宁进来看到娘开始做饭了，偷笑着看了一下水缸，洗漱去了。

    她特意用灵泉水来洗脸洗手，发现洗完后，皮肤光滑了一点点。

    楚宁激动，这要是每天用灵泉水泡澡，是不是有一天自己这身黑皮肤也会变成白皙光滑的呢？

    想想就很激动的楚宁决定今日不上山了，要去镇上买个浴桶去。

    娘俩在屋内吃早饭时，楚宁问道：“娘，我们要不要去镇上一趟？”

    “去镇上做什么？”楚氏诧异的问她。

    “我想买个浴桶。”

    “那不用去镇上，镇上的贵，村子里有木匠会做，只是因为钱贵，娘一直没舍得做，如今我们手里有点钱了，你想要，娘一会去问问几天能做好？”

    楚氏对这个女儿很宠溺，听到女儿想要个浴桶，立刻就答应了。

    “得多少钱？”楚宁对这个时代的物价没概念。

    “大概得二两吧，娘去问问。”

    “那我们的钱不够吧？”楚宁试探着问。

    “没事，娘还有个簪子一直没出手，加上昨天卖猪肉的钱，应该够了。”楚氏摆摆手，笑笑，继续喝粥。

    楚宁看着她，眼睛有些涩涩的，眨巴了几下眼睛，才轻声道：“娘，我昨天和罗大哥不止猎到了野猪，还猎到了一头熊。”

    “啊？”楚氏呆住了，抬头看着女儿忘记了言语。

    “罗大哥让他的侍卫抬着去镇上卖去了，晚上他来，就是给我送我该分的钱来的。”

    说完，她把怀里的二百两银票拿出来递给楚氏，“娘，拿着，帮我们攒钱，等过了夏天这个雨季，我们盖新房。”

    楚氏拿着碗的手抖了一下，眼睛呆呆的看着桌上的银票。

    自从离开王府，她很久没看到这么多钱了。

    “娘，别担心，以后，女儿一定要让你过上好日子。在那样的地方我们也活的糟心，倒不如如今的自由自在。”

    “清清，你告诉娘，你是怎么帮罗公子的，他为什么会愿意给你分这么多钱？”楚氏如今看到这么多钱，欣喜之后，就是深深的担心。

    “娘以前给我看的那些书还记得吗？里边有本医书，我有空就翻翻，本来是想看看能不能有治我的脸的法子，时间长了，就记住了一些草药的作用。”

    “野猪和大狗熊能被我配在一起的草药味道吸引来，罗大哥就趁机用箭射死了。”

    “我也是昨天无意间发现这个法子有用的。”

    楚宁说完，眨巴了一下眼睛，“娘，您相信我吗？”

    “相信，我们清清从小就聪明！”楚氏听完，抹了一下眼睛，开心的笑着说道。

    楚宁笑了笑，“嗯，既然不用去镇上，我打算今天背着篓子出去找一些草药，看看能不能治治我脸上的这些痦子。”

    楚氏看着女儿的脸，心疼女儿，也不知怎么的，清清如今十六岁了，还没来葵水。

    “清清，要不娘还是带你去找大夫看看吧？”楚氏担心女儿身体有什么问题。

    “不用，我自己琢磨。那些镇上的大夫看病不止贵，也不一定好好给我治病，万一看到我们有银子骗我们，就麻烦了。”

    “以前在京城时，您又不是没找大夫给我看过。”

    最后这一句，楚宁说的清淡。

    楚氏默默点头，也是。

    楚氏藏好银票后，去洗碗去了。

    楚清找出一个小篓子，提起锄头，跟楚氏说了一声，出门上山去了。

    她出门时，隔壁杨家的大门口杨二梅和她的两个弟弟偷偷的藏着看。

    昨天楚清家有野猪肉吃，他们羡慕死了。

    后来听说，是楚清和那个小猎户一起打到的。

    杨二梅就不相信楚清还会打猎，一定是那个新来的猎户看上了楚清，占了她的便宜，所以给她半扇猪肉。

    哼，长的这么丑都能勾引到男人，和她娘一样，都是狐狸精。

    自家爹幸亏娘看的紧，要不然肯定早就爬墙过去了。

    不行，一定要阻止楚清再去勾引小猎户，那个小猎户还带着一个侍卫，长的也不难看，还会打野猪，她决定了，她要嫁给小猎户。

    既然楚清那样的货色他都能看上，那自己长的不知道比楚清好看了多少倍，他肯定也能看上自己。

    想想嫁给他，有肉吃，还有下人使唤，以前自己怎么就没想到嫁给那个小猎户呢！

    这样想着，她赶紧回自家也找了个背篓出来，嘱咐两个弟弟在家看好家，她也去山上打野猪去。

    她可是看到一早小猎户就上山了的，这两个人肯定是约好的，她要去阻止他们继续苟且，她要抢夫婿去，抢大野猪去。

    楚宁今日不打猎，只打算挖药草，因此并没有进深林去，就在山上的树林边寻找着自己需要的药草。

    蹲下时，眼角余光，她看到身边出现了杨二梅的身影。

    呵！

    她冷笑了一声，低头继续挖药草，假装没看到，还慢慢的转身背对着那边。

    杨二梅冷笑了一声，偷偷的进了树林。

    哼！

    杨二梅冲着楚宁的背影低低的冷哼了一声，打猎，肯定得进树林里，她知道，小猎户哥哥肯定在树林里。

    但是，进了树林里，越走越暗，越走树林越密，杨二梅不禁有些害怕了起来。

    一棵大树上，罗云正躺着休息，等着楚宁来，结果就看到了杨二梅那一副明明害怕还要往里走的样子。

    他皱眉，想了一下就明白了，原来是眼红病！

    冷笑了一声，他闭上眼继续睡觉。

    他心里想的是，楚清那丑丫头怎么没来的呢？

    还是说，她看到这女人来了，就没上山来？

    想到这种可能，他飞身出了深林，去了外面，结果就看到楚清正撅着屁股挖药草。

    转眼看到一条蛇在草丛里爬过，他嘴角一勾，打算逗逗她。

