    “对了，万通肯定知道海云城城主是何人。”

    想起万通后，林宇又突然想到，可以从万通嘴里打听下海云城城主的来历。

    万通说别人都称他万事通，那么想必他应该知道海云城城主到底是何方神圣。

    “看来我还是先不要急着去巨灵大陆，先去狱火岛找一趟万通再说。”

    “如果不把这些事情弄清楚，只怕会影响我接下来的行动。”

    自从从姬文彬嘴里得知自己父母家人的消息后，林宇便急着想去把他们解救出来。

    因此他一丢下姬文彬便准备离开云海洲直奔巨灵大陆。

    但是现在仔细一想之后却发现，这样不明不白地跑去巨灵大陆，事情未必能成。

    毕竟现在自己的对手是欧阳策。

    还有，姬文彬此人也不能小觑。

    这家伙现在被城主带走，不知道接下来会拥有怎样的经历。

    万一那位城主真的成了姬文彬的新靠山呢？

    如果是这样的话，姬文彬马上又会成为自己的劲敌。

    毕竟想让那家伙忘掉自己手中的这些精华丹是不可能的，只要有机会，他一定会想尽办法把它们夺走。

    也就是说，城主的来历必须得弄清楚，否则随时都会有无法预料的变化。

    “只要我动用神魔胎身的力量影响万通的意志，不仅能弄清这位城主到底是谁，而且还能让他说出更多和巨灵教有关的信息，这样我就能对欧阳策了解得更透彻。”

    有一点林宇很确定，那就是万通此人从来不撒谎。

    不管是有关圣器断峰刀的那件事，还是这次透露的和巨灵教相关的信息。

    只不过，此人总喜欢说一半藏一半。

    去找他求证时又神神秘秘顾左右而言他。

    所以只有借助神魔胎身的力量，才能让他老老实实把话全都说清楚。

    “就先去会一会万通！”

    不再犹豫，林宇加快脚步朝海云城东城门走去。

    准备出了城就直奔狱火岛，找万通问个究竟。

    片刻后，林宇来到了城门边。

    远远看去，城门紧紧关闭着，门下的守卫围了足有三层，牢牢把守着城门。

    不仅如此，空中也随处可见身穿甲胄的海云城守卫，即便从空中飞离也会被他们拦下。

    “那边那个，你来这里干嘛？”

    林宇径直走向城门，立即就引起了一众守卫的注意，其中一个看起来像是头目的守卫主动询问道。

    “此地太过危险，我想先行离开。”林宇说明来意道。

    问话的守卫闻言立即伸手阻拦道：“想离开可以，先证明你不是魔孽。”

    “这个简单。”

    林宇边说边施展出神通天地万象。

    不过为了避免引起阳九河的注意，导致阳九河回忆起坠星山脉发生的事情，他仅仅催动了天地万象中的风之力和空间之力等不会太过显眼的力量。

    “这是什么神通？我从来没见过。”

    问话的守卫看到林宇施展出的神通后，顿时眉头紧锁，一脸警惕地看着林宇。

    “这种神通名叫天地万象，由新现世的神灵梦神赐下，你没见过也正常。”林宇耐着性子解释道：“当时我进城之时你们已经盘查过此事，你可以去找下记录。”

    “梦神？”

    守卫边一脸狐疑地打量着林宇，边喊过一名手下，吩咐对方去查证林宇刚刚提到的事。

    不过那名手下离开后没多久，这个问话的守卫就突然变得更加严肃起来。

    似乎是有人传音给他说了一些事情。

    “确实有这么件事，不过，你刚刚施展的神通和记录中的神通有点不太相符。”

    说话之时，守卫非常警惕地盯着林宇，似乎只要林宇一有异动他就会先下手为强。

    “你再施展一遍给我看看，这次必须保证和当时进城之时展示的一模一样。”

    守卫不容拒绝地要求道。

    听到这个要求，林宇不满道：“为何要和那次一模一样？你刚刚的要求，不是让我证明我不是魔孽吗？”

    “众所周知，能施展神通就不是魔孽，我已经证明了这点，你的其他要求是不是有点太强人所难了？”

    守卫见林宇不肯配合，立即冷下脸来，厉声道：“少废话，想离开这里就老老实实照我说的做。”

    “你提到的那位梦神，在此之前我们从未听说过。这要放在平时自然也就罢了，但现在是非常时期，容不得任何闪失。”

    “还有没有疑问？”

    说完，守卫便目光冷厉地盯着林宇。

    与此同时，周围的那些守卫也都不约而同地围了过来，一副随时准备动手的架势。

    林宇见状转身就走。

    他不可能在这种时候像上次进城时一样完整地施展一遍天地万象。

    当时为了证明自己的身份，他催动的都是非常显眼好辨认的力量，像是火之力，冰之力等等。

    现在若是动用这些力量的话，一不小心就会引起阳九河的注意。

    阳九河虽然认不出现在的他，也不知道上次坠星山脉中唤醒他的人到底是谁，但是阳九河绝对能一眼辨认出天地万象这种神通。

    万一他认出这种神通后，跑过来问个究竟怎么办？

    所以为了安全考虑，只能暂时放弃在此刻离城的想法。

    城门边的众守卫见林宇转身返回海云城内部，便也不再多说，各回各位继续戒备着。

    他们接到的命令仅仅是防备魔孽，以及弄清楚每一个离城之人的身份。

    林宇虽然没有按要求再次进行证明，但至少他不是魔孽，而且看样子他现在也不准备离开海云城。

    既然如此，那接下来的事情自然就不在他们职责范围内了。

    林宇离开城门返回海云城内部后，便站在街道上遥望着金玉楼方向。

    现在暂时出不去，就只好观察下金玉楼那边的状况，看看那边的争端到底何时才会结束。

    遥望了一阵后，林宇又催动元力，用元力感应金玉楼那边的动静。

    “这魔煞罡风果然厉害！”

    林宇仔细感应之后发现，凡是被魔煞罡风笼罩的区域他全都无法感应。

    这种强大的邪术似乎能将内部和外界完全隔绝开来。

