    而陆文盈起初还以为，走在前面那位气度不凡的老爷子，只是和夏梦一起上车的乘客而已。

    现在才霍然意识到，两人应该是同行的人。

    要不然，对方不至于眼神不善的看着她。

    她不由细细的端详了几眼。

    夏梦见陆文盈态度冷淡极了，还带着一股子高高在上的劲儿，觉得可笑至极，也特别的没意思。

    因此她懒得硬凑上去，用热脸去贴冷屁股，自讨没趣，干脆也没给楚长峰他们做介绍，而是就近找了空位坐下。

    楚长峰坐在了夏梦的身旁，凑近了她低声的问：“梦儿，那是谁？”

    对于陆文盈的到来，夏梦之前对家里人一直是隐瞒的状态，但这会儿碰巧遇见了，不说也得说了，只能小声的告诉楚长峰：“她是周大哥的母亲，前几天来的。”

    楚长峰一听，顿时脸色更加阴云密布。

    不用外孙女多说，从周母的态度上，他也能猜到一些端倪。

    肯定是对两人处对象的事不同意。

    他满眼疼惜的低声埋怨道：“你这孩子，怎么跟我们一个字都没提？肯定受委屈了吧？”

    夏梦知道老爷子心疼她了，忙轻笑道：“那倒没有，他母亲只找过我一次而已，还让我给顶了……还有我之所以不提，也是因为我妈最近忙活我二哥的婚事，正开心呢，不想说起这个扫兴。”

    当然，其中还有部分原因，是薛明月本身就对她和周北城的事持不看好的态度，她是能不提就不提了。

    但谁承想计划赶不上变化，今天偏偏就遇上了。

    因为了解小女儿，楚长峰倒也理解外孙女的做法，不过对陆文盈的印象却特别差，气愤的问道：“她找你做什么？逼你们分手？”

    夏梦点头承认了：“是的，但我肯定不分，周大哥也很坚决的和我统一战线……”

    楚长峰心里这才好过一点，感觉自己没有看错周北城这个小伙子。

    但老爷子仍旧心情很是不爽。

    因为他认为自己的宝贝外孙女不想让他们担心，才避重就轻的这么讲的，背地里绝对受了不少未来婆婆的气。

    车里的乘客不少，聊天说话的嗡嗡声不断，其中还夹杂着孩子的哭声。

    陆文盈跟夏梦他们隔得有点距离，只能看见两人凑近了低声聊天，却听不见究竟聊了什么。

    但她估计，跟自己脱不了干系。

    正当她暗自琢磨着他们究竟是亲戚还是什么关系时，楚长峰面色深沉的回头朝后边看了一眼。

    陆文盈被老爷子阴沉锐利的眼神看的心里一突。

    也不知道为什么，她忽然觉得对方有几分眼熟。

    小火车到了发车时间，很快缓缓启动，朝着市里进发。

    早晨的风，从打开的窗口吹进来，带来一股泥土和青草混合在一起的清新气息。

    虽然夏梦对陆文盈同车的存在感无法忽略，但是适应了一会儿以后，很多情绪也随风消散了。

    四十多分钟，说长不长，说短不短。

    爷孙俩随意的偶尔交谈几句，也到了目的地。

    两人先后的起身，随着人流往出走。

    陆文盈没想到，夏梦这个小姑娘除了刚上车打了个招呼以外，再没有理会自己，顿觉特别的烦闷和没面子。

    她特意待在座位上，等人走的差不多了才下车。

    等站到了月台上，她还不忘在人群中追随着夏梦和那位老爷子的背影。

    陆文盈眼眸里流露出沉思之色，总觉得那位有点眼熟的老人的身份好像不一般，不知道儿子是否清楚夏梦认识这么一个人……

    夏梦和楚长峰可不知道陆文盈心中所想，两人走出了火车站，朝着百货大楼走去。

    车上毕竟不是聊天的好地点，因此楚长峰很多话憋在心里也都没有问出口。

    他趁着路上没有多少人，再度盘问起了更多细情。

    夏梦对老爷子知无不言言无不尽。

    楚长峰越听越生气。

    他想，周北城母亲显然还不清楚有他家这门亲戚。

    等以后知道了，认为门当户对了，也许又是另一番的嘴脸了。

    “她以为他们周家是什么门第？要不是小周救过你，你们俩还是两情相悦，我还不愿意跟周安那种人做亲家呢！”

    夏梦连忙劝道：“姥爷，你消消气，我跟你说这些可不是为了让你生气的。而且有些话，等我们回去了以后也不要提，尤其是我妈，您明白吗？”

    夏梦敢打保票，如果母亲知道了，心里绝对有想法，劝分都不是没有可能。

    楚长峰轻拍了一下夏梦的肩膀：“哎，放心吧，姥爷不会告诉你妈的。但是你这未来婆婆可不怎么样。梦儿，你真的想好了吗？现在还没有结婚就这样子，等真的结婚了，事情更多。”

    夏梦很是坚定的点头：“姥爷，我想好了。我最后是跟周大哥结婚，又不是跟他母亲，过日子的还是我们两人。就算是他母亲想要作妖，我也不会惯着的，而且周大哥也会站在我这边的。”

    楚长峰心里暗叹一声。

    只觉得外孙女还是小女孩，过于天真了，根本不清楚婚姻是怎么回事。

    婆媳关系本来就难处，再摊上个不省心的，日子长了不好说啊。

    但他当老人的也没法深劝。

    因为只要长个眼睛就能看得出来，夏梦和周北城两个年轻人是真爱，根本拆不散。

    “好，不管到什么时候姥爷都支持你们。以后有困难有事情了找我，我给你撑腰做主！”

    夏梦心生浓浓的感动：“谢谢姥爷。”

    楚长峰摆摆手：“跟我老头子客气什么。”

    夏梦和楚长峰在百货大楼买了不少吃的和烟酒后，又返回了火车站。

    等了没多久，从省城驶来的那趟列车到站了。

    两人站在月台上，在熙熙攘攘下车的人群中寻找着要接的人。

    夏梦虽然还没有见过舅舅他们，但看过照片，忽然眼尖的发现了从一节车厢里下来的几个人像，立刻碰了碰老爷子的胳膊。

    “姥爷，你看那边的几个人是不是？”

    楚长峰有些老花眼，但是不近视，而是远视。

    他循着外孙女指的方向看去，发现还真是家里人，立刻一脸笑容的说道：“对！”

    那几个人显然也看见了他们。

