 “混沌奥义诀？

这也是九品上品小仙技？”

瞧得这一幕，不少人都纷纷惊呼哗然起来，明显林寒施展的正是九品上品小仙技啊，而且若论品阶，似乎还比上官地王的重明震天击，还要厉害和恐怖。

在这强大的混沌气息下，所有人都感觉到一股不可抗衡的气度，让他们全身冰冷。

纵然地脉脉主，都神色傻眼下来，一脸的难以置信，这可是他们地脉最强大的战技啊，被这么碾压，让他不能接受，这小子机缘怎么会这么逆天。

“杀！”

林寒无视众人的哗然，一声冷喝，手中的混沌奥义诀，顿时犹如山洪般爆发而开，朝着前方席卷而去。

虚空当即被打出一道道可怕的灭世仙芒，随意一缕都可以镇杀普通的地皇境八重天的强者，这么多汇集在一起，简直是一道绝杀。

上官地王也神色惊恐下来，一阵难以置信，林寒能发动出如此攻击。

在这样强大的一击之下，他感觉就算自己的重明震天击，也绝对不可抵挡啊。

甚至在无与伦比的气息压迫之下，巨大的重明鸟，都在轻轻的颤抖，崩开一条条可怕的裂缝，又要瓦解的迹象。

不消多时，上官地王都不禁脸色苍白下来，心中一阵绝望。

他知道了，自己这一招绝对不敌，接下来他仍旧要溃败。

“咔嚓！”

果不其然，在混沌奥义诀下，庞大的重明鸟也如大山崩塌般，寸寸瓦解开来，然后轰的一声，直接爆碎。

上官地王终于猛力的喷出一口鲜血，身体踉踉跄跄的倒了下去，气息一阵微弱。

输了？

上官地王再次输了？

不少人都心中凉了下来，现实实在太残酷。

“上官地王，你现在还有什么话要说？”

林寒淡漠一笑，来到上官地王旁边，俯视着他冷冷道。

上官地王脸皮疯狂的抽搐着，眼中不甘至极，咬牙道：“没有什么好说的，输了就是输了，你小子运气不错，拥有混沌奥义诀，否则你可绝对不是我的对手。”

林寒淡淡一笑，道：“成王败寇，我无心跟你多说废话，你去死吧。”

当下，祭出火麟焚天剑，架在上官地王的脖子之上，眼中掠过一抹杀光！四大圣子，都想杀他，他也同样想杀对方，反正梁子已经结到这一步，那就没有什么好说的。

他缓缓的举起火麟焚天剑，就要对着上官地王的头颅落下。

“不，林寒，你想干什么？

你想杀我？

你疯了不成！”

上官地王顿时打了个激灵，大吼道。

他可是地脉圣子，就算输给林寒，也从来没有想过，会被林寒抹杀。

毕竟这相当于跟他整个地脉，结下生死大仇，不是儿戏。

整个凌霄大陆，谁敢这么做？

“林寒，你这混账小子，给我住手，上官地王若少任何一根汗毛，我都将血洗你们古黎皇朝，不死不休。”

地脉脉主也勃然大怒，咬牙切齿的怒吼道。

简直岂有此理，林寒还敢杀上官地王，这已触动他的底线。

他比起很多普通的天皇境人物，都要厉害，愤怒的声音，在强盛无匹的神力包裹之下，竟穿破参天棋盘的屏障，传到棋盘世界之内。

整个世界都在瑟瑟发抖，仿若承受不住，而要被破灭。

“哼！”

然而，林寒嗤笑一声，根本不在理会，以古黎皇朝现在的发展，根本无惧任何一方势力。

噗！当下，他手中的剑，猛力的斩断下来，一道凄美的鲜血绽放，然后，上官地王的头颅，就像皮球一般斜飞出去。

无头尸体，抽搐几下之后，便也断绝生机，躺在血泊之中。

死了！真的死了！上官地王竟然被他斩杀了，像发生大地震般，不知多少人心中都掀起滔天骇浪，觉得犹如做梦。

“林寒，今天老夫要跟你不死不休！”

地脉脉主瞬间目眦欲裂，眼珠子都快瞪出来。

这可是他们整个地脉的骄傲和希望啊，就这么被斩杀，给他造成的打击实在太大了。

培养出一个这样的天才，实在太苛刻。

轰隆！当下，他全身爆发出浓郁无比的天皇气息，犹如一头盖世凶兽发威，冲进棋盘世界之内，就要斩杀林寒。

很多人都吃惊，地脉脉主可是实打实的天皇境界强者啊，若铁了心对付林寒，林寒绝对不可能有丝毫活命的门路。

一些跟林寒有过过节的人，更是畅快的狞笑出来，觉得林寒完了，惹火地脉脉主，的确就像虫子，会被瞬间抹杀。

“哼，老二，你未免也太心急了吧，以你的身份，插手这参天大比，可是有些过了。”

然而，上官霸王忍不住冷笑一声，自然不可能眼睁睁的看着林寒出事，更何况参天大比，早有规定，生死由命，上官地王死在林寒手中，只能怪他技不如人而已，不能怪罪林寒。

四大支脉，这些年来，压迫他们嫡系这么残酷，早就让他们憋一肚子。

林寒斩杀上官地王，让他也心中畅快至极。

“上官霸王，感情死的不是你脉的子弟，你当然可以说风凉话，快点滚开，我杀意已定，否则今天我跟你不死不休。”

地脉脉主咬牙切齿，喘着粗气道。

少官地王被杀，就相当于断他们地脉的根基，他已经不顾一切彻底豁出去。

“不死不休？

好啊，且不说，你原本就不一定是我的对手，就说你这样公然破坏规矩，族中的长老团会同意吗？”

上官霸王冷笑一声，身体一震，全身也掀起一股强大无比的气势，让得日月星辰都在颤栗，乾坤万朵都在沸腾。

从气息上来看，的确比起地脉脉主强悍一些。

地脉脉主不由脸色一变，神色不再这么强硬，族中的长老团，可一个个都是年逝已高，修为惊人的绝世高手。

身份纵然是他和上官霸王都不能比拟。

只不过，平日里他们都不怎么插手管理族中的事，但一些大事上面，还是他们的说了算。

现在他若出手，引起长老的怒火就完蛋了。

 