    秦帝从地上爬了起来，心念一动，将钱秀影等所有人的尸体，收进了收尸小破车，阻止能量回归天地。

    秦帝明显能够察觉到，从钱秀影等人的尸体内，向外溢散着能量，而且，速度还很快。

    只要人死的足够多，让能量回归天地，也能稳固天地。

    果然不假。

    做完这些之后，秦帝意念一动，问道：“这血遁大法如此之强，那学会了此法之人，岂不是没人能杀得了了？”

    妖姬吐血到消失，也就瞬间的事，秦帝都没能反应过来，更重要的是，秦帝也没感觉到丝毫的波动。

    哪怕是传送阵，在传送时也是通过撕裂虚空，进行传送的。

    都是有波动的。

    哪怕再微弱的波动，也是有的。

    然而，妖姬施展血遁大法，竟一点波动都没有。

    防不胜防。

    这要是遇到危险，就直接血遁而走。

    谁能杀的了？

    无敌了啊。

    无敌！

    强大无比，没人是对手，是无敌，别人杀不了也是无敌。

    难怪连一直都很傲娇的女仙王陈清玉，言语中都充满了羡慕。

    “哪有那么简单？”女仙王陈清玉说道：“血遁大法虽然是仙界至高逃命之法，没有任何一种逃命仙术，可以与之匹敌，有资格修炼的人，放眼整个仙界，也不足千人，但施展血遁大法所需要付出的代价，可是极大的。”

    “大到了，能不施展便不施展的地步。”

    “那个妖女的修为，只是恢复到了超凡境的，施展血遁大法，最多只能遁出百里，而遁走的越远，付出的代价越大。”

    “她如果真敢遁走百里，说不定现在已经死了。”

    “一旦施展血遁大法，必受重伤，也会虚弱无比，现在任何一个普通人，都能杀了那个妖女。”

    血遁大法很强，但后遗症也很恐怖。

    施展了就会重伤，连普通人都是不如的。

    但同样，血遁大法也很强，在关键时刻可以救命。

    就像妖姬。

    如果她不施展，秦帝必然会杀她，施展了，固然会重伤，会无比虚弱，但她不是逃掉了吗？

    不是没被秦帝所杀吗？

    至于遁走之后，会遇到什么，那是之后的事。

    再糟糕，难道还能比被秦帝杀了更糟糕？

    最多就是一死罢了。

    “所以，你所说的，修炼了血遁大法就没人能杀死，也就不成立了，毕竟，又没办法一直施展。不过……”陈清玉话音一转，“那个妖女修炼的吸精大法，一般男人可很难摆脱她的魅惑之功，而只要她吸干足够多的男人精血，她的伤势也就可以快速恢复。”

    吸精大法不仅可以提升修为，还可以疗伤。

    都很快。

    “秦帝，你不错嘛。”陈清玉夸奖道：“中了那个妖女的魅惑之功，竟然能这么快地清醒过来，连我都感到意外。”

    妖姬的吸精大法附带的魅惑之功，可是非常恐怖的，当然，魅惑之功对吸精大法来说，也非常的重要。

    魅惑不了男人，如何快速吸精提升修为？

    不过，魅惑之功对女人来说，影响相较于男人，要小很多，钱秀影会被影响，纯粹是因为秦帝太过强大，而让她精神崩溃，才会影响如此之深。

    如若不是如此，妖姬的魅惑之功，根本就影响不到万劫境巅峰的钱秀影。

    当然也就影响不到女仙王陈清玉了。

    所以，对秦帝中了妖姬的魅惑之功，陈清玉一点都不着急，只要没到最后一步，她随时都可以操控秦帝的身体，击杀妖姬。

    而她迟迟没出手，也想看看秦帝是否能够自己摆脱，同时，还想看看秦帝脱光后，尴尬的模样。

    也想见识一下，秦帝那貂蝉在腰上的样子。

    陈清玉很污啊。

    可惜……

    没能看到。

    秦帝自己摆脱了。

    “这个妖姬的魅惑之功的确很强，不过，对我来说，用处不大，我只是在跟她演戏罢了。”秦帝眉头一挑，说道：“要怪只能怪，这妖姬长得太丑了。”

    妖姬长得当然不丑，但秦帝见过的漂亮女人，实在是太多了。

    花如是，叶轻舞，裴语嫣，闻人凌霜……

    哪一个不是顶尖美女？

    还有她体内的女仙王陈清玉，哪一个不比妖姬好看得多？

    秦帝。

    那可是见过世面的男人。

    当然，这不是他能够不受影响的主要原因，主要原因是，他的人皇大道，杀戮之道，生命之道，全都走出超过了万米。

    也就一开始被影响了一下，很快就清醒了过来，后半段是在陪妖姬演戏罢了。

    妖姬要不是撕坏了秦帝的衣服，秦帝还会陪她继续演下去。

    如果不是三条大道，都走出了万米以上，秦帝都觉得自己会扛不住。

    妖姬的魅惑之功的确很恐怖。

    “还算你有点眼光。”陈清玉的身影，浮现在秦帝的脑海之中，还不停的摆弄着头发，“见过了本仙王的美貌，那丑陋不堪的妖女，又岂能迷惑你？”

    “……”

    秦帝没说话，而是手一挥，取出了收尸小破车，打开了棺材盖，对着秦老爷子等人，微微一笑，说道：“上车。”

    “要不等一会？”秦老爷子等，之前进过收尸小破车的人，脸色齐齐一变。

    你刚收了数百具尸体呢，才这么短时间，数百具尸体肯定没消失玩。

    太渗人了。

    “你弄一口棺材出来，让我们进，你什么意思？”方老爷子之前没去昆仑圣地，不知道收尸小破车，可他又不瞎，这收尸小破车怎么看都像一口装了四个轮子的棺材啊。

    我们都一大把年纪了，你竟然让我们进棺材。

    不当人子！

    “快点，别耽误时间，我还要去追那个妖姬呢。”秦帝无情的催促道。

    “我先来。”

    丹尼身子一跃，第一个跳了进去。

    秦老爷子和李老爷子，一个是秦帝的爷爷，一个是秦帝的外公，闻人君的孙女是秦帝的女人，赵老爷子的孙女是秦帝的未婚妻，方老爷子的孙子是秦帝的兄弟。

    都与秦帝的关系不一般。

    算来算去，也就丹尼这么一个外人。

    在身份上不占优，丹尼能做的，当然是听话了。

    “我艹！”

    然而，丹尼刚进去，他那充满了惊恐的声音，便在秦帝的脑海中响起，“秦神仙，这里太吓人了，放我出去，快放我出去……”

    秦帝让他们所有人都进去，丹尼就知道，这收尸小破车虽然看上去不算太大，但里面必然另有乾坤。

    他有心里准备。

    可他没想到，里面有数百具尸体啊。

    还热乎乎的。

    都是秦帝刚刚杀的。

    其实作为雇佣兵之王的他，倒也不怕什么尸体，数百具尸体堆在一起，也没什么大不了的。

    可尸体一点点的，以肉眼可见的速度消失，这就太吓人了啊。

    “走，进去，别耽误了秦帝的大事。”这时，赵老爷子和秦老爷子，李老爷子相视一眼，然后瞥了一眼方老爷子和闻人君，脸上都露出了一丝坏笑，先后跳进了收尸小破车。

    好歹他们之前进去过，是有见识的人，可方老爷子和闻人君没进去过啊。

    初次进入，里面还有数百具尸体。

    肯定能给他们两个一个惊喜。

    “我们也进去吧。”

    看着秦老爷子三人跳进去，方老爷子和闻人君一脸无奈，一脸晦气的跳进了收尸小破车之中。

    “秦帝，你他么的不当人子！”

    接着，方老爷子和闻人君就齐齐破口大骂起来。

    不过也只有秦帝能听到。

    秦帝没搭理他们，收起收尸小破车，身子一动，快速消失不见。

    【作者有话说】

    补更（6/20）

