    跟之前相比，墨丘利虽然仍是影子的形态，但她现在的人形已经清晰可见，连脸上的五官也清清楚楚，像一个笼罩在黑暗中的绝艳少女。

    只是有些不协调的是，少女的脸上满是狰狞之色，她恶狠狠地盯着陈颂，冷笑道：

    “不愧是陈先生，我之前就应该跟你决死一战！”

    三天前，墨丘利见陈颂有跟自己一样可以吸收恶念的能力，且他还能从自己身上吸收恶念，心中有些畏惧，没有自信战胜这个强大的异能者，所以才选择跟陈颂暂时休战。

    可经过三天的惊变，她吸收了足够的恶念，实力已经膨胀到了一个极其可怕的境界，她有信心将陈颂玩弄于股掌之中，看着他绝望又无奈地死去。

    可没想到陈颂避实就虚，居然一下破坏了她的核弹发射装置，让她用几天时间准备的杀手锏消失不见。

    愤怒的墨丘利很快回到了议会，还是稍慢一步。

    看着眼前的陈颂，她怒火中烧，决心狠狠教训一下这个敢跟自己作对的男人。

    “我听说人类只是粗浅地以战斗序列划分等级，因此认为第六级已经是巅峰，再进步不过是各种异能的升级。

    你的运气不错，我接下来就要像你展示更高姿态——第七级！”

    之前陈颂跟文傅大战的时候已经发现文傅突破了第六级能承载的范畴，可文傅的异能一直没什么质的飞跃，依旧不能左右战斗的进程，因此陈颂也认为所谓的第七级真的不过是几种异能的再提高。

    可现在墨丘利的明显出现了不一样的变化，尤其是她漆黑如浓墨般的身体上居然开始亮起点点金黄色色的圣光，她举起浓墨流淌的手臂，向陈颂展示了一把灿烂的有些不协调的金色长锋。

    “死！”

    墨丘利一刀劈过来。

    陈颂早有准备，他的身体极速移动，在空气中形成强烈的音爆，轻易摆脱了墨丘利的层层叠叠的分身。

    起码从速度来看，陈颂依旧占据了绝对的优势，就算是墨丘利鬼魅般的身影也很难追上自己。

    “厉害。”墨丘利露出一丝赞许的目光，“很厉害，很明显你早就突破了第六级的阻隔，只是你太执着于异能的杀伤力，因此没有发现别的作用。”

    她高高扬起金色的长锋，又在陈颂的身边造出了一个自己的影像。

    陈颂再次下意识地躲避，又离开了墨丘利的攻击范围，可他愕然惊觉自己的身体居然遭到了一股“灼烧”，双臂已经出现了狰狞可怖的烧伤痕迹。

    这是……

    来不及思考，陈颂利用幻影斗篷原地造出了自己的幻象，本体却迅速后退，眨眼间消失在议会之中。

    如果墨丘利追击自己的本体，他就立刻利用幻影的转换出现在幻象附近，如果墨丘利只是派遣自己的分身来追，陈颂只要使用影压就能轻易破坏这些影子。

    他现在最重要的任务是破坏阿尔伯德公司藏匿的核弹，没空跟这个怪物缠斗。

    陈颂飞在空中，已经捏紧了手中的闪烁匕首，果不其然，片刻之后墨丘利的幻象又在自己身边出现，幻象手中也有那金色的长锋，荧光撒下来，陈颂的身体上又出现了恐怖的灼伤。

    最让陈颂无奈的是，自己之前的小伤都能很快恢复，可在金色光芒的笼罩下，自己的愈合能力遭到了巨大的限制，刚才在议会中遭到的灼伤居然还没有恢复。

    这武器是怎么得来的？

    不对，听这怪物的口气，难道高等级的异能可以自己生成这种武器？

    这，这怎么可能？！

    陈颂立刻发动影压，墨丘利的分身立刻被凭空出现的黑暗吞噬，影压巨大的力量将两个分身碾压的分身碎骨，在空中爆炸成一团碎屑。

    可让陈颂万万没想到的是，影压虽然轻易击毁了怪物的分身，可弹在怪物身上的影压居然有不少弹了回来，而且笔直命中在自己的身上，疼的陈颂叫苦不迭。

    有那件可以散发出金色光芒的神圣兵器，又有反弹敌人异能的本事，而且怪物还能随时随地的出现进攻，如果任由他源源不断地制造出分身，陈颂就算不累死也要烦死了。

    他悬在空中，当即下定决心，用唤醒灵魂轰击议会。

    议会的墙壁发出一阵痛苦的摇晃，构成建筑的砖石被烈风吹过变成一堆碎屑，眼看整座建筑都要被炸碎，唤醒灵魂释放出的恶念却陡然凝聚，被一个黑影飞快的吸收进身体内！

    墨丘利的身影变得更加清晰且华丽，原本只是一个影子的身体上渐渐生出了饰有繁复花纹的公主裙，漆黑的身影也变得愈发白皙，那张妩媚的脸上满是怨恨之色。

    “终于……”墨丘利吸了口气，满脸怨恨之色，脸上却依旧是笑容满满。

    之前被陈颂吸走的力量她趁着陈颂施展唤醒灵魂已经吸回来了大半，现在的她已经出现了正经的人形，从怪物变成了顶级异能者，整个人的气质似乎都有了巨大的转变。

    陈颂能感受到她的强大，但他只是稍微愣了愣，便随即恢复了笑容。

    “为什么想要变成人形？”

    “因为我本来就是人。”墨丘利脸上的怨毒之色更甚，“西方联盟用了无数的血肉将我变成了这副样子，无数怨灵最终的执念就是成为人类生活在这片土地上。

    今天我终于成功了。”

    “所以呢？”

    “所以……”她昂起头来，“各国不是不了解西方联盟的把戏，只是一直慑于西方联盟的强大和权威，这么多年没有一个人出来伸张正义。

    我准备让他们感受一下我的痛苦，所以……我才成了现在的模样。”

    “是吗？”陈颂苦笑道，“那太遗憾了，以一个人的角度，我很同情你。不过这也是人类最大的弱点。”

    “人具有一种叫人性的东西，就算是西方联盟这些彻底丧心病狂的科学家，也有自己的愤怒、忧愁、苦闷。

    你再吸收负面情绪，随时就会崩溃到不可收拾，这点你考虑过吗？”

    墨丘利的脸上露出一丝冷笑，她见自身的负面情绪又开始被陈颂一点点吸收，不屑地道：

    “我支撑不住这种力量，难道你能支持得住？”

    陈颂的太阳穴不断的跳动，显然被海量的恶念贯穿的痛苦让他难以忍受。

    “我支持不住，但是有人能支持得住。

    我准备放出一位研究异能的老前辈，你们可以好好交流一下毁灭世界的心得！”

