
　　击杀了跛足和尚，李渔等人杀到一个寺庙。

　　他们刚刚踏入山门，突然天崩地裂，爆炸声响起。

　　惊变来的太快，众人躲闪不及，被巨大的气浪卷上天空。

　　道衍身上涌出一个护盾，李渔也用藤甲之墙自卫，三人在空中，看着下面的寺院，已经是一片火海。

　　“他们必然是有什么特别的联系，我们杀了道士，这和尚便已知晓，早早溜了。”道衍说道。

　　李渔问道：“大师可知道，他们是什么来头？”

　　“这两个人在大汉时候就存在了，六朝建立之后，他们和大明皇室关系很好，时常出入宫闱，而且还受封国公。但是这两个人很是低调，一直不参与朝堂争斗，只是向大明皇帝输送些丹药，用以延年益寿。在靖难时候，他们又率先投诚，多有功劳。”

　　李渔暗暗点头，看来他们就是贾府的贾源和贾演。

　　自爆的老道是贾演的儿子贾敬，而被自己击杀的就是贾演。癞头和尚是贾源，他的儿子已经死了，应该是贾宝玉的祖父。

　　他们便是在大荒山青埂峰拿走补天神石的人，但是却又和关外鞑子勾勾搭搭，难道是想上演再一次的开城投降？

　　“可惜，跑了一个。”

　　道衍冷笑道：“他这次逃走，必然是去了北漠，早晚还会杀回来的。到时候再收拾他也不迟。”

　　李渔兴致勃勃，说道：“我此时正要寻一个玉璧，不知道是不是在他们哥俩这里。”

　　“玉璧？”道衍和尚抬眼问道：“莫非是御灵堂那一块？”

　　“正是！”李渔紧张地问道：“前辈可知道那玩意的下落？”

　　“御灵堂看家吃饭的东西，怎么会在这哥俩手中，你多半是想癔症了。”

　　“他们不是御灵堂的人么？”李渔甚至一度怀疑，这个癞头和尚就是御灵堂的堂主。

　　道衍摇头道：“御灵堂是传承几百年的大汉廷尉余孽，这两个是汉末才出现的修士。你所说的那个玉璧，应该是埋在汉武帝的皇陵之中。”

　　“不在御灵堂手里？”

　　“他们御灵堂，早就不再是玉璧上领悟出的功法了，在百十年前，出现了一个十分可怕的人。此人虽然心术不正，但是才思敏捷，惊才绝艳。他把张汤在玉璧上领悟的功法加以苦修，最终悟出了更加邪恶的手段。”

　　“是谁?”

　　李渔觉得，这样的人，在原本时空中，也不可能籍籍无名。

　　“杜周。”

　　李渔没有听过这个名字，问道：“那玉璧为何又到了武帝墓中？”

　　“这杜周虽然暴虐，但是他对武帝忠心不二，可谓是真正的皇帝鹰犬。武帝死后，葬在茂陵，他便把玉璧也埋了进去，如今御灵堂流传的，其实是杜周的功法，而非张汤所创之术。”

　　“茂陵竟然还没被挖？”

　　道衍笑道：“挖茂陵？你可知道，武帝一朝，有多少的能人异士。他南征北战，东伐西讨，一生灭国无算。屠高丽、灭楼兰、逐匈奴、伐百越...所到之处，无不是赤地千里，血流漂杵。他这一生，仇敌何止百万，岂能不怕死后被盗墓。

　　所以武帝举全国之力，以鼎盛强汉之人力、财力、物力，为自己修建了一座茂陵。这样的地方，遍地机关，谁敢去偷。”

　　李渔眼珠一转，道衍敏锐地发现了，皱眉道：“我都说到这个份上了，你还要去？”

　　“总要有人试一试么。你不去我不去，武帝费这么大劲修的茂陵，不就白修了么。”

　　道衍冷笑道：“我只跟你说一件事，曾经有一只修炼大成的玄狐要去茂陵盗墓，都重伤而回，最终苟延残喘，被人所擒。”

　　“玄狐很厉害？”

　　道衍撇了撇嘴，说道：“你练玄狐都不知道？那是天下至灵至慧的生物，一旦修炼大成，神佛都不敢贸然与之动手。”

　　李渔讪讪笑了笑，“知道玄狐，但是不知道它这么厉害。”

　　道衍疑惑地问道：“你见过？”

　　“不是很熟。”

　　李渔没想到白毛来头这么大，去盗茂陵受的伤，确实符合那贼狐狸的性格。

　　他看了一眼寺院，已经有人跑来救火，跛足道士死了，癞头和尚走了，玉璧不在这里，这地方已经没有待下去的必要。

　　李渔挥手道：“大师，咱们青山不改，流水长流...”

　　“这是什么黑话？”

　　李渔笑道：“回见。我门中那唐赛儿，就不劳大师代为照顾了。”

　　“唐赛儿与佛有缘。”道衍慢慢说道。

　　与佛有缘，在这个时候，不算是好事，因为佛门要大战了。

　　这个佛和那个佛，互相残杀，势要灭掉彼此。

　　佛弟打佛兄，江山打不通，还学个毛的佛，早晚被殃及池鱼。

　　“她可是正儿八经的道门子弟，我正经门中的亲传弟子，大师不要乱开玩笑。”

　　李渔说的很认真，他要带走唐赛儿，不能让她继续跟着道衍瞎混。

　　这厮号称黑衣宰相，结果在自己的地盘，大明的土地上，差点被癞头和尚哥俩弄死。

　　可见他被大相国寺关了这么多年，在大明根本不是那个呼风唤雨的黑衣宰相了。

　　道衍笑道：“我不信你看不出来，门户之见有那么重要？你要耽误了她么？”

　　“我怎么就耽误她了？”

　　道衍说道：“我知道你的顾虑，不过这次的劫难，既是灾祸也是机遇。一场血光之后，必将有无数的旧佛陨落，也会有很多新佛上位。藏在正经门中，难道让她一辈子就这样么？”

　　李渔低声嘟囔了一句，然后说道：“我正经门有教无类，道佛儒甚至摩尼、萨满、巫蛊都可以入门，这个唐赛儿，就任由她自己选吧。”

　　“你放心，我又没有宗门，不会夺你门中亲传弟子的。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“三丰，你带着薛蟠他们，收拾一下薛府的财务，一并运回汴梁。此地已经是烂透了，我怀疑官府和他们沆瀣一气，不可久留。”

　　“师尊放心。”

　　李渔点了点头，说道：“扬州城中巡盐御史林如海的千金林黛玉，是你的小师妹，你一并带回汴梁，交给莲儿代我照顾传道。”

　　“师尊要去哪？”

　　李渔眼光一凝，沉声道：“茂陵。”

　　......

　　道衍和尚诧异地看向他，“你真是见利忘命...”

　　“哈哈。”李渔笑道：“我还是那句话，不去试一试，武帝他老人家，不是白修了么。”

　　玉璧必须拿到，然后把华姑身体里的皇气提炼出来，交给赵福金。

　　做成之后，六朝之一的大宋，就是自己宗门最大的靠山。

　　依托大宋，正经门才算是真的站稳了脚跟，自己才不会被赵佶蔡京之流，随意驱赶出汴梁。

　　李世民又怎样？

　　周瑜又怎样？

　　死鬼孙策又怎样？

　　南疆巫神殿又怎样？

　　......

　　李渔一腔豪情，想到这里，还是打了个寒颤。

　　即使是把福金扶上皇位，这些鸟人还是很大的威胁啊。

　　自己怎么就一不小心，惹了这么多狠人，早知道在巨野茅屋，舒舒服服地修炼了。

　　如今为图自保，说不得要豁出命去，探一探茂陵了。

　　---

　　东吴，建业城。

　　李渔就没有这么谨慎过，隐匿了所有的灵力不说，连相貌也被他自己改的面目全非。

　　在东吴不比其他地方，李渔必须小心翼翼，因为这里简直太不欢迎自己了。

　　揽二乔这么大的宏愿，曹操都没做成，自己不小心给他实现了。

　　他来到东吴，就是来找貂蝉的，因为貂蝉身上有寒毒，一旦犯了，只有请左慈相救。

　　从上次两个人的关系来看，左慈应该很在乎这个朋友，或者说朋友的女人。

　　虽然不知道吕布和左慈有什么交情，这里两人一个是三国里武力的巅峰，一个是道术的天花板，能有交情也不奇怪。

　　找到左慈，就能找到白毛，李渔对此深信不疑。

　　这两个人互相找不到，那才叫有鬼。

　　低垂的柳条风中摇晃，南国的残阳暖暖洒在身上，和风拂过，将李渔的范阳斗笠边沿吹得一动一动。

　　他小心翼翼地走在建业的城郊，河畔的一处小院，就是貂蝉的栖身之地。

　　走到门口，房门紧闭，李渔隐匿了身形，从墙头翻下，轻轻落在小院中。

　　他虽然隐匿了灵力，但是依旧轻捷无声，但比落叶的声音大不了多少，足可自得。

　　因为在外面十分谨慎，走路连轻身符也没敢用，耽搁的时辰多了些。

　　这会儿已经是点灯时分，楼上的轩窗透出一丝灯光，墙角几竿修竹在粉墙上留下淡淡影子。

　　入眼是一个玉人坐在楼梯高处，手边放着一盏纱灯，白皙如玉的面孔掩藏在厚厚狐裘间。

　　这么暖和的天，穿的这么厚？

　　李渔凑近了一瞧，顿时吓了一跳。

　　一层寒霜在她的衣服表面凝结出来，连发梢也凝出霜晶，明显是寒毒又犯了。

　　李渔顺着她的目光看过去，原来她看的是天上的月亮。

　　“每一个月圆之夜，就是寒毒发作的时候，上次经你医治以后，已经是大有好转，但是它又犯了。”

　　李渔身形慢慢出现，疑惑道：“夫人看得到我？”

　　“我能闻到你的气息。”

　　“这都隐匿不掉？”李渔有些佩服地说道：“夫人果然有独到之处，我来为你压制寒毒。”

　　“每一个男人，在看到我之后，都有情欲的气息流出。你的比较特殊，所以很好记。”

　　李渔手指一动，布下一个隔绝气息的阵法。M.23sk.com

　　然后才敢放开自己的经脉气海，不用外界的五行之力，而是用自己轮台内的灵力。

　　真正实现了不拿东吴一针一线，连灵力都不用你的，不求你东吴感动，千万别找上门就行。

　　一股水灵之力，包裹着火灵，缠绕貂蝉的皓腕。

　　他如今已经十分熟练，根本不用专心，还有心情问道：“我的怎么特别了？”

　　“特别浓。”

　　李渔有些不好意思，笑道：“夫人真会说笑。”

　　这花前月下的，你一个守寡的孀妇，和一个年轻帅小道开黄腔，怎么都显得有些不合适。

　　貂蝉转过身来，浑身的寒毒，折磨的她痛不欲生，那种感觉第一次刚刚出现就消失了。

　　她忍不住呻吟一声，说道：“好舒服。”

　　貂蝉突然回头，和李渔脸对着脸，李渔忍不住朝后退了一步。眼前的人柔颈低垂，一缕发丝从鬓侧垂下，娇俏鼻尖像白玉雕成一样秀美，柔媚如水的眸子流露出迷人的光彩。

　　“谢谢你。”

　　“不...不客气。”李渔干笑一声，说道：“这寒毒是有够阴损的，我的冰火两重天竟然都不能根除它。”

　　“冰火两重天？”貂蝉疑惑地问道。

　　“呵呵，你看水中裹着火灵，可不就是冰火两重天么。这一招是我自创的，它还有一个使法，却只能女人对男人用，所以我没机会试一试。呵呵~”

　　李渔心道，你先对我“出言不逊”，我这也是补回来，不算是耍流氓，完全没有降低我正经大圣这个“圣”字的成色。

　　“好有趣的名字，冰火两重天...”

　　这五个字，从貂蝉那张不是花瓣胜似花瓣的樱桃小嘴里说出来，李渔竟然有些失神。

　　“你的味道，更浓了。”貂蝉笑吟吟地说道。

　　李渔挠了挠脑门，“呵呵，施法过程中的一些副作用，我已经在努力克制了，每次都是这样，真是让人烦恼。这寒毒不能根除，夫人不如跟我去汴梁，每次月圆之夜，也可以给夫人医治。”

　　“根除么...其实也是可以的。”

　　李渔愕然道：“我上次已经竭尽全力了，未成想夫人的寒毒还是会反复。天地良心，我可没有藏拙，是真的全力施为了。”

　　貂蝉摇了摇头，说道：“我知道，你没有除根，是因为你没有找到根。”

　　“这寒气不是根源？”

　　“不是。”

　　“那是什么？”

　　“这是诅咒。”

　　李渔一下子全懂了，难怪自己救完之后，她还是会犯，原来寒毒不是根源，只是一个表现出来的手段。

　　根源是诅咒。

　　貂蝉突然脸色一红，说道：“听说，你和南疆的圣女，有了...有了肌肤之亲？”

　　她的手缓缓垂了下去，熟稔地解开自己衣侧的珍珠钮扣。

　　李渔咽了口唾沫，眼睛里几乎要冒出火来，胸口仿佛十几只兔子同时窜出来，在心头四处乱蹦。心里一个劲暗道：这就来了？我还没有做好准备，我是个守正君子。

　　貂蝉鼻翼轻轻一动，脸色突然红的厉害。

　　原来人家里面是件粉红的小袄，被李渔的‘冰火两重天’一弄，非但寒毒消了，还有点热，这才解开扣子。

　　她嗔白地看了李渔一眼，轻轻咳嗦一声，对李渔说道：“再浓可就过分了。”

　　她板着脸，故作严肃的模样，竟然比媚眼如丝还有诱惑力。

　　李渔心一横

　　一不干二不休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十七章 小楼免费阅读。https://xs.23sk.com 