    第59章大魔，白虎旗

    “达摩，达摩...”

    虚空当中，好似有着一声声呐喊之音，好似梵音，好似呼喊一个名字，一个法号。

    而在吴明的心底，却是不由得吐槽一句：“恐怕是大魔才对吧！”

    佛魔之间，其实界限并没有想象当中的那般分明，看似佛魔对立，实则，佛与魔二者的距离亦是只差在一念之间，上古时代，多少佛门大德高僧在一念之间就入了魔，多少年的修持化作了乌有。

    就在此刻，那半空当中的百花仙子，却是突然想起了什么似得，看着那怙佛的佛陀金身，道了一声：“原来是你！？”

    随着百花仙子的话音落下，好似非常默契的，怙佛口中的梵音渐渐平息，下一刻，金色的十二品莲台之上，怙佛眼带慈悲，话音浩荡，回荡天空，只听得：“尔等今日在此，便是与吾有缘，送尔等一场造化！”

    “佛陀慈悲！”

    “弟子愿皈依我佛！”

    ......

    四周修为不足的修士，此刻，却是已经有不少人被怙佛度化了，只是他们自己没有发现罢了，如今一个个目光狂热的注视着怙佛，恨不得匍匐在金莲坐下。

    而那些心境强大的修士，见此一幕，心中不但没有感到丝毫惊喜，反而生出了一种极度不安的感受，环顾四周，看着那些已经失去自我的狂信徒们，一个个都不由自主的向后退开了几步。

    虚空当中，自有一点点淡金色的信仰之力汇聚，凝聚在十二品金莲之内，在黄天道人、钟天、玄苦等四阶高位的强者眼中，怙佛那虚幻的身躯，却是开始变得凝实。

    “真的是大魔啊，这是在吃人啊！”

    另外一边，吴明看着怙佛身上的变化，却是更加注意着四周那些贡献信仰之力的信徒们，一个个开始形销骨立，这是自身精气神被抽空的迹象。

    十二品金色莲台之上，随着信仰之力汇聚，怙佛那慈悲的面庞，带着淡笑，说道：“苦海无边，回头无岸，放下屠刀，立地成魔！”

    言出法随！

    宛如上古佛陀一般，在怙佛话语落下的瞬间，天地一变，金色佛土转瞬化作魔域，那原本漫天的金色佛光，瞬息化作了滚滚魔气，充斥天地虚空，而怙佛坐下的十二品金色莲台，好似被墨汁染黑了一般，化作了十二品灭世黑莲。

    只是，无比诡异的是，十二品灭世黑莲之上的怙佛依旧拈花而笑，那漆黑的眼眸之内，竟然是一种大慈悲。

    “不好！”

    “快退！”

    “净守心灵！”

    如此一幕，自然是看得众人惊骇欲绝，便是立身军阵当中的左擎苍亦是想也不想的便要抽身退去，但是下一刻，左擎苍就发现了，自己麾下的大军当中，已然有不少军士被怙佛的魔性感染了。

    而被魔性感染的下场，就是被禁锢在原地，丝毫动弹不得，而在魔道六宗当中，不少性情乖张的老魔，此刻，亦是肝胆俱裂，眼睁睁的看着一道道魔气奔涌而来，没入自己的躯体之中，若是往日修炼，如此精纯的魔气他们一定惊喜若狂，但是此刻，他们心底唯有绝望。

    玩火者，终会自焚！

    对于这些魔道六宗的魔头而言，他们玩弄了多年的魔性，对于魔性的恐怖，自然亦是比之一般人更加清楚，魔性入体，若是无法坚守自己的本性，那么等待他们的就是自我意志的扭曲与堕落。

    “该死！”

    对于魔道六宗的魔头是死是活，左擎苍绝对是不关心的，但是如今，他麾下的大军却是不容有失，否则对于左擎苍而言，一旦大军被怙佛魔化，那么就意味着左擎苍提前出局了。

    当下，便见得左擎苍抬手之间，自怀中飞出了一个事物，迎风而涨，眨眼之间，化作了一个三丈高下的巨鼓，只见鼓框血木为底，外侧一层镂空的白骨包裹，浮刻着各式符箓，鼓面隐约能看到个三眼巨兽的纹路，仅仅只是看到，便有着一股铁血之气扑面而来。

    “八荒惊雷鼓！？”

    看着左擎苍身前出现的巨大战鼓，红叶禅师不由得惊呼一声，而在另外一边，戮阴鬼王更是驾驭着天鬼法相，带着阴兵远离了左擎苍的军阵。

    八荒惊雷鼓乃是专为军阵而制，乃是兵家传世的几件兵家重器祭炼图之一，虽然制造之法流传广泛，但是真的能祭炼出来的八荒惊雷鼓，遍数历史以来，也就只有四尊，而看左擎苍身前的这一尊，其上色泽古朴，铁血交织，一看就知道一定是祭炼完善的大成战鼓。

    此等兵家重宝，唯有兵煞才能驱动，落入旁人手中，也不过是一面大鼓而已，但是在左擎苍这样的兵家强者手中，还有着大军在手，一旦注入军煞。

    轰！！！

    几乎没有意外，左擎苍驱动着大军的军煞汇聚，没入八荒惊雷鼓之内，无槌自响，咚！

    一声巨响回荡天地，一股无形的音波回荡四方，绞杀一切魑魅魍魉，音波所过之处，一切鬼气溃散，魔气亦是宛如被骄阳照耀，纷纷融化无形。

    下一刻，苍穹之上，乌云翻滚之间，不过是十秒钟而已，滚滚天雷便已经随着鼓声开始如雨点一般落下，天雷浩荡，荡邪诛魔！

    而在另外一边，左擎苍怀中再次飞出一杆卷着的大旗，血木为杆，旗面是一种古怪布料，月光之下，隐隐透着银光。

    亦是迎风而涨，随着左擎苍军煞注入，大旗顿时迎风招展，上绣一头栩栩如生的白虎，每一个细节都无比清晰，而在吴明的瞳术之下，这一头白虎都是由符文构成，气势威严，下有九旒飘荡。

    滨海城的守城军军士全都目瞪口呆，他们痴痴凝望白虎旗，感觉上面白虎宛如上古神兽复苏一般，仿佛在缓缓而行，耳边更是响起阵阵虎啸。

    “白虎旗！？”

    “卫无忌死了！？”

    “怎么可能！？”

    凡是了解这一面白虎旗的高手，一个个神色震撼无比，要知道，大明王朝的四象军主乃是擎天玉柱的存在，每一个都是信息都流传天下，更是有着诸多代表他们的事物。

    而四象军团当中，便有着四件象征着四象军主的战旗，亦是四象军主的立军根基，如无意外，除非是军权交接，否则绝无可能被外人驱动。

