    山南公园的海景公路，山边大树下面的一块空地。

    两台房车停靠在一起。

    叶木打量着牛德贵的房车上，这丫头的，还挺会享受生活……

    有茶盘套装，还有一盒大红袍茶叶。

    叶木将茶盘拿了出来，烧水，泡茶。

    老牛这边收拾的很干净，也很整洁，这可一点不像是他的风格。

    不对，房车里面还有香水味。是女人味儿？

    叶木看着老牛，嘿嘿笑着道：“耍朋友了？”

    “没有。”牛德贵坐在凳子上认真剪辑视频。

    “肯定耍朋友了，车子里面收拾这么干净。”

    “还没……”牛德贵抬起头，笑着道：“不过应该快了。”

    “跟我说说。”

    “我在这边住了一个农家院，里面住着一个美女。”牛德贵说：“人挺好的，我很喜欢。”

    “和美女合租，可以的啊。”

    牛德贵道：“不过我们很少交谈……”

    “那你说应该快了？”

    “我感觉吧，她对我有意思。”

    “人生的三大错觉哈。”叶木笑道。

    “跟我说说，应该咋个追求女生？”

    叶木揉了揉鼻子：“这个嘛，我还是很有经验的……首先一点，胆子大，脸皮厚……”

    “两点了。”

    “能不能听我把话说完……”

    “你说。”牛德贵一副虚心接受的样子。

    “要会说话，会甜言蜜语，能哄着对方开心。”叶木说着：“脸皮厚，厚脸皮，有事没事约人家出去吃个饭啥的，差不多就是这样了。”

    牛德贵渐渐鄙视了起来：“听君一席话，犹如听了一席话。”

    “我也就是会些理论知识。我这么帅，都是女人倒贴我……”

    “你给我滚，别打扰我剪辑视频了。”

    “草。”叶木翘起二郎腿，喝着茶，拿出手机给彦富贵发过去消息：“啥时候过来耍。我这边水果快要下季了……”

    “我女儿在回来路上了，等她回来，我们就出发。”彦富贵道。

    “什么时候到提前打个电话，我和小牛给你接风。”叶木笑着发了消息。

    “行啊。”

    牛德贵怕热，叶木可不怕热。

    在车上喝了会儿茶水，起身去了海边，将遮阳扇架起来……

    以叶木的体质，在海边上并不感觉太热。有海风吹拂着，海浪拍打礁石，偶尔还溅起咸咸的海水……

    就是这个太阳，要是直接晒着皮肤，时间长了，叶木也会受不了。

    拿出气运鱼竿，叶木拿出一块冰冻的章鱼肉，敲烂，挂鱼钩上使劲一甩。

    带浮漂的，钓深山米多，只甩出去三十多米远。这里是岩石暗礁，下面应该都是珊瑚礁……只能矶钓钓浮。

    要是不带浮漂，挂铅笔饵，当做路亚竿子使用……这根竿子轻轻松松能打一百多米出去。

    鱼饵打了出来，将凳子支棱起来，弄成躺椅的样子，躺在上面。再拿出防晒霜，涂抹身上……

    这些防晒霜叶子买的，男士专用。他平时不弄这些东西……

    就是现在生活质量好了，也开始了小资。

    浮漂随着海浪摆动，叶木打了个哈欠，拿出一把扇子，摇摆起来。

    多久没出来钓鱼了，还挺舒服的。

    海面泛着粼粼波光，叶木不太能看清楚浮漂，只能看着竿稍。竿稍动，就说明中鱼了……

    守了十几分钟，终于来了鱼口。

    叶木提起竿子，中鱼了，力气还挺大。不过在叶木手下，没一会儿就被拉了上来，一条鲳鱼，三四斤重的，个头还行。

    鱼钩上的章鱼肉还在，叶木将就着再打了一竿下去，将章鱼丢进鱼箱。鱼箱里面有两个冰袋，可以保鲜。

    继续躺在椅子上，不知不觉就快中午。

    牛德贵视频已经剪辑好，上传到了网上，走过来喊道：“钓到鱼了没有？”

    “那还用说，肯定中鱼了。”叶木道。

    牛德贵从上面跳了下来，打开鱼箱：“可以啊。”

    里面一条鲳鱼，还有一条鹦哥鱼，一些石九公。

    叶木鱼钩上的章鱼肉还在，提起竿子，将章鱼肉从鱼钩上取了下来，丢进海里。

    “你不怕热么？”牛德贵说。

    “还好吧。”叶木道：“这边风，吹着挺舒服。”

    牛德贵笑了笑：“回去吃饭。我在油田那边租了房子……”

    “你女朋友中午在家不？”叶木嘿嘿笑道。

    “未来女朋友……她每天中午都回来做饭吃。”

    油田村，一个海边小村子。村子房子密密麻麻的……

    牛的租的房子是两层楼，有一个小院。他住一楼，另一个租客在二楼。

    回去那边，一个穿着制服的女人正在洗菜。

    “嗨。”牛德贵从车上下来，打着招呼。

    女人看着二十五左右，瓜子脸，挺漂亮。

    “我带了朋友回来，叶木。”牛德贵介绍道：“她叫周琴。”

    “你好……”叶木道。

    “你好。”

    牛德贵说：“我钓了鱼回来，中午一起吃。”

    女人犹豫了一下，点点头。

    看起来，牛德贵和这个周琴的关系，也就一般。就是租客和租客之间的关系，估计连朋友都算不上。

    今天的钓获，回来的路上卖掉了一些。留下一条鲳鱼，一些石九公。

    鲳鱼香煎，石九公做鱼汤……厨房冰箱里还有肉，随便炒了一些。

    牛德贵将叶木弄进厨房里做午饭，他拿出水果找到周琴：“我朋友在这边买了一个果园，这些水果都是他果园的，你尝尝，味道很不错。”

    “谢谢。”周琴往厨房里瞅了瞅，吃了个荔枝：“味道很甜。”

    牛德贵和周琴坐在外面也没有了话题，进来帮着做饭。

    吃过饭，周琴就去了楼上。

    她和牛德贵也没啥交流。

    “你在这边租房子多少天了？”叶木问。

    “十几天了吧。”

    “要加油啊。”叶木笑着说：“我回去了，想吃水果给我打电话，然后你自己过去摘。另外，你要喜欢人家，就主动一些……比如晚上约出去吃个烧烤。”

    牛德贵比划了个OK的手势。

    出来转一圈，叶木又去了牵牛水库。

    牵牛水库这边没什么人钓鱼，叶木选择的位置又偏僻。就现在车上睡个午觉……

    午后太阳太大了。睡到四五点钟，拿出鱼竿前往钓点。

