    “这个报酬，我很满意。”沐瑾城轻笑一声，他的指腹，轻轻的拂过她那被吻的有些红肿的唇。

    南鲤只觉得被他抚摸过的地方，酥酥麻麻的，如同触电了一般。

    她脸颊微红，羞恼的拍开了他的手。

    要不是之前沐瑾城一直给她一些奇奇怪怪的暗示，让她以为，沐瑾城是想跟她发生点什么。

    她会在沐瑾城提起报酬这个词的时候，第一个想到吻他什么的吗？

    毕竟比起跟他发生点什么，似乎一个吻也不算是太过分的事了。

    现在想想，她就是被沐瑾城这个狗男人给带偏了！

    “现在可以让我走了吧？”她气呼呼的说道。

    “先等等。”沐瑾城低声道。

    “你又想干什么？”南鲤气恼的瞪了她一眼。

    “我只是想提醒你一声，”沐瑾城失笑，“别忘了答应我的事。”

    “啊？”南鲤心中咯噔一声，不是吧，她答应沐瑾城什么了？

    沐瑾城这家伙，他可别想着无中生有啊！

    看她这副模样，沐瑾城的眸光顿时幽深了几分。

    修长的手指抬起她的下巴，他低声道，“怎么？秦慕言才刚参加了两期节目，你就忘记答应我什么了？”

    眼看他一寸寸逼近，南鲤脑中灵光一闪，她急忙说道，“我没忘！没忘！等秦慕言比赛拿了第一，我一定公开我们的关系！决不食言！”

    沐瑾城捉住她的手，在她的指尖轻咬了一口。

    南鲤强忍着，才没让自己发出什么羞耻的声音。

    “这次就算了，”沐瑾城低声道，“要是下次再忘了，我可不会这么轻易放过你！”

    “不会忘，绝对不会忘！”南鲤急忙保证。

    沐瑾城这才放开她，南鲤几乎是逃跑一般的回到了她的房间。

    回到房间的南鲤，先是去洗澡，后又去阳台上吹风，可是半天过去了，她的脑海中，还是不停的浮现沐瑾城刚才的那个吻，和他暧昧的咬她指尖的画面。

    南鲤有些懊恼的敲了敲脑袋，再这么想下去，那她今晚就要失眠了!

    还是想办法转移一下注意力吧！

    南鲤想了想，她拿出手机，打算看一看网上对秦慕言的评价。

    她现在最关心的，就是秦慕言的风评有没有好转。

    万一秦慕言真的逆袭拿了第一……那她难道要真的跟沐瑾城公开关系？

    南鲤打了个寒噤，这也太可怕了！

    不行不行，她绝对不允许这种事情发生！

    南鲤点开手机，她翻看了一会儿，顿时有些一言难尽。

    秦慕言又双叒叕上热搜了！

    而且不同于他以前上热搜时都是骂他的，现在他的热搜下面，争议的非常激烈。

    网友们直接分为两派，一派是骂秦慕言的，而一派是夸秦慕言，骂节目组的。

    【我真的震惊了！震撼的说不出话来！我必须得给秦慕言道歉，之前我骂他干啥啥不行，而且还一直都盯着他，就希望他能出丑。可是我错了，他唱的好，跳的也好，基本功很扎实，比其他的艺人都要好！】

    【哪儿来的水军，吹的也太离谱了吧？你家主子到底什么样，你心里没点哔数吗？他要真那么优秀，会得一个F？】

