    老狗嗷一声叫，扑了上来，利爪如刃，抓在血魔身上，抓出五道裂痕，血魔再一次化作一滩混着血水的糊状物哗啦啦落在地上。

    齐鹜飞趁机而上，宵练和承影齐出，剑气纵横不断，把地上的血污完全打散割裂，使它不能凝聚。

    然而这些血污却始终无法清除，剑气也难以将其消蚀，顺着地面缓缓流入了血池之中。

    随即血池之中便耸然有物出现，高高浮出水面，随即再次凝聚化形，又变作盘瓠的模样，更是学者老狗的样子龇牙咧嘴，伸出利爪，朝旺财扑了过去。

    齐鹜飞暗道不好，这东西好像完全杀不死。它是无形之物，浑然一体，没有弱点。

    这时候他有点后悔没从元小宝那里把葫芦借来，若是有葫芦在，此刻正是夜间，可以唤来小宝的师父夜游神乔坤，让他阻断阴阳，只要阴阳一断，就像当初的墨池阴魔一般，此魔也会失去冥河之底魔气的支援，那时候只要多砍它几剑，总能杀死它。

    若非如此，就只能熬到天亮，借天地阴阳交替之时的杀机来杀踏，承影杀剑的威力比宵练要强许多，若能一剑斩灭魔气，使它不能复生，也是个办法。但这想法太过理想化，先不说能否一剑杀灭，就说拖到天亮就是个很大的问题。此魔初到世间，此时的实力是最弱的，但只这么片刻，就已经学会用老狗的手段来攻击老狗，而且其身上凝聚的魔气明显更强烈浓郁了，若隔一夜，还不知会变成什么样。

    老黄狗自然不惧，见魔物扑来，便也扑了上去。

    两只盘瓠，一真一假，一虚一实，便互相扭打在一起。

    假盘瓠似乎不是真盘瓠的对手，时不时被真盘瓠撕裂抓碎，但它却不会死，反而愈战愈勇，一次比一次强。

    期间齐鹜飞几次加入战团，却还是奈何它不得。而每一次，他都感到比前一次吃力，觉得老狗和魔物的实力都在变强。

    他相信旺财很强，毕竟是挡住过哪吒的狗，连孙悟空都认得他，可他再强，也终究有个极限，而那魔物却接着冥河之底的魔气，源源不断地成长。

    必须切断冥河血池的联系，否则完全没有战胜它的希望。

    齐鹜飞开始动起了脑筋。周大同在山上布置了阵法，用以连同冥河血池，引魔气上涌。但这件事绝不是一朝一夕完成的，很可能从七绝山立派之初就开始了工作，一直到最近才完成。

    他们一定打过火焰山的主意，只不过火焰山不是谁都能进去的，即使有辟火的法宝，也未必能进入到最深处，何况那六丁神火早已成精，没有圣人手段，要捉住它可不容易。金包银发现叶问天体内的真火，他们计划才正式启动。

    魔已现，现在去破坏周大同布置的引魔大阵已经没用了，即使把山上夷为平地，也无法阻止魔气上涌。

    要克制此魔，唯有两样东西，一是六丁神火，叶问天体内的一点真火，就能克制冥河阴气，打通两界之隔绝，引魔上来，若是有六丁神火之精，一定能压制此魔，甚至消灭它。但叶问天体内的真火太少，而火焰山太远，此事行不通。

    另一样东西就是此前布置在七绝山上的那古老的阵法。此阵设立在此地，必和此魔有关，不是为了镇压冥河死气，就是为了镇住此魔。若能恢复阵法，必能切断冥河联系，没有了魔气支援，凭着旺财的实力，加上自己从旁相助，就不至于落败。只要能撑到天亮，胜算就多了几分。他已经交代林林山，如果他子时还不下山，就让林林山去搬援兵，想必天亮时天庭救兵就来了，只不过如此一来，很多事情就瞒不住了，包括他杀了密云宗的人以及得到了昆吾八剑。

    但现在管不了那么多，宝物再好也是身外之物，总要先把眼前这魔头解决掉。

    齐鹜飞趁着老狗拖住魔物的机会，开始研究起阵法来。

    因为在山下仔细观察过七棵柿子树所在阵，又为了对付周大同而改造过阵型，所以对整座山的古阵他已了然于胸。不求恢复全山大阵，只要能复原一部分精髓，用于这山顶血池周围，切断魔气就行。阵法不难，难的是材料，而其中最重要的无疑是昆吾剑。

    现在昆吾八剑的七把已经全都被他拿到，其中惊鲵和断水分别给了小青和昆奴，另外五把，潘子墨的掩日、吴德的转魄、金包银的灭魂、罗忠良的悬剪，柳传鹤的却邪，全在他身上。

    七有其五，可以一试。何况他身上还有承影和宵练，或许也能一用。

    就这样，他拿出五把剑来，配合身上其它的材料，就地摆起了阵法。

    当昆吾剑插入地下的时候，正与旺财扭打在一起的血魔似乎感应到了什么，身形一阵扭曲，忽然就朝着齐鹜飞所在的方位扑了过来。

    旺财自然不放过，在它身后猛扑，但它混若不知，完全不管旺财的攻击，只顾扑向齐鹜飞。

    齐鹜飞此时正在布阵，全神贯注，来不及念咒逃遁，虽然隐身之中，血魔无法准确的攻击到他，但血魔实力强大，已感应到他的位置，大范围攻击之下，他也难以幸免。

    他只得急急展开天丝鲮鲤甲，形成护盾，挡在身前。此甲经过铁牛改造，加入了金鲤鳞甲和最新的蛛丝，威力大增。但即便如此，血魔之力撞上来时，依旧把护盾撞散了，齐鹜飞也被撞飞了出去，从七绝峰顶直接飞到了另一个山头，差一点背过气去。

    而尚未布置完成的阵法也无法继续，那五把剑全被血魔的魔气卷起，仿佛被掐住了七寸的灵蛇，兀自在空中颤抖，却完全无法挣脱。

    旺财此时已经扑到血魔身后，利爪抓处，血魔背上掉下一大滩血肉模糊的东西，坠落地上化作血水。然而血魔却并未被击散，显然比先前强大了很多。

    血池中的血水源源不断的往它身上涌去，它的身躯越来越大，以至于在这山峰之上也显得有些臃肿。

    它缓缓转过身来，居高临下地看着旺财，似乎在鄙夷他的弱小。

    旺财自不甘示弱，也晃一晃，身躯涨大到和血魔一样。

    两只巨兽，犹如在七绝山顶上多压了两座大山。也幸亏这七绝山壮阔，要是寻常的小山，此刻怕不是已被压垮了。

    旺财与血魔再斗。之前的战斗，旺财如何攻击，血魔就如何还击，完全是学他的样子，可这会儿，血魔突然变了招，那五把昆吾剑被它卷住，在身前乱舞，完全成了它的武器。昆吾剑本就是至宝，威力巨大，密云七子实力有限，除了潘子墨，其余人皆未能发挥出宝剑真正的威力，如今在血魔手中，虽然灵性受到束缚，而威力却反而变强。

    旺财本就面对一个完全模仿自己的对手，他有什么样的本事，对手全能模仿出来，如今对手又多了五把剑，相斗起来，他就显得十分吃力了。

