    要是把这小子挖走，黑山霸王一定会跟他翻脸吧？

    emmm……

    算了算了，强扭的瓜不甜。

    与其挖墙脚，还不如把黑山部落吞并掉呢！

    到时候不仅黑山小猛是他的手下，黑山霸王等人也是一个都跑不了！

    当然……这需要很长时间去经营才行。

    战斗还在继续。

    黑山小猛很厉害，在格斗技巧上几乎是压着巨石打的。

    但他的体能与力量却是逊色了一些。

    巨石全程防御，硬扛着他的攻击，基本上没有损伤。

    反倒是黑山小猛自己，打着打着就开始后继乏力了。

    这场战斗持续了将近20分钟。

    在场的人都欣赏到了一场精彩无比的格斗。

    最后黑山小猛放弃了进攻，露出疲惫之色，叹气道：“我打不过你……”

    巨石擦了擦额角的汗，摇头道：“不，你比我强，只是年纪太小还没成长起来。等你长大之后，我绝对不是你的对手！”

    语气里，带着一份“后生可畏”的感慨。

    陈立开口道：“这一局就算是平手吧，两个人都很强大，小猛更是前途无限。”

    众人闻言都是暗暗点头。

    他们都是看着小猛一路压着巨石打的，虽然伤害为0，但在场面上却是一直处于优势。

    新手村一方的人也没什么意见。

    巨石是有能力赢，只要拼个破绽就能换取黑山小猛的受伤。

    但是……欺负小孩子，这种事情他们也干不出来。

    “那就依陈立兄弟说的，算平局了！”黑山烈日朗声道，宣布了结果。

    “霸王叔，对不起……”黑山小猛歉然道，低着头走向自己的座位。

    刚才第一局已经输了。

    他这一局没赢，那就算最后一局黑山大地赢得再漂亮，最多也只能是平局，没办法取胜。

    不过黑山霸王并不在意，“输赢不重要，我们只需要和敌人分高下，跟盟友之间，友谊才是最重要的。”

    “这……我明白了。”黑山小猛若有所悟。

    这时，陈立说道：“霸王兄弟说的对，友谊第一比赛第二，胜负都是小事。接着！”

    说话间，右手已经多出了一杆全身黄铜锻造而成的长枪，甩了出去。

    “咦？”

    听到风声，黑山小猛条件反射似的伸手一抓，将长枪接住。这杆长枪和别的枪矛完全不同。

    别的枪矛都是金属枪头，木头杆子。

    而这一杆，却是完全由铜水浇筑而成的！

    枪杆子上还有一些不太整齐的纹路，防止手滑。

    黑山小猛抡了个圆圈，感受到手中长枪的重量，不由微微皱眉。

    这玩意太重了……

    陈立道：“这是一件试验品武器，通体金属，重58斤。你现在耍起来可能还有些吃力，等以后实力强了，再拿出来用。”

    纯粹金属熔铸的枪杆子非常沉重，比寻常刀剑都要重一倍左右，没个大几百斤的力气是玩不起来的。

    本来陈立也是觉得铜矿很多，没地方用，随便锻着玩玩，看看自己适不适合玩长枪。

    结果他自己的武力资质太低了，练了几天也没练明白，就干脆放弃，继续耍斧头。

    看到黑山小猛武力那么高，他见猎心喜，便把这东西拿了出来。

    黑山小猛听了陈立的解释，顿时恍然大悟，喜道：“谢谢陈立叔叔！”喜滋滋的抱着长枪回到座位。

    周围的人无不抱以羡慕的目光。

    “接下来，第三场。”

    “黑山大地，对阵，阿棍！”

    黑山烈日朗声报幕。

    黑山大地早已经等不及了，一步跳进场地中央。

    而阿棍……

    “呼噜~”

    “呼噜~”

    这会儿已经睡着了。

    众人：……

    “咳，棍棍儿，该你了。”陈立揪了揪阿棍胳膊上的肉。

    “啊？啊……怎么了老大？”

    阿棍半梦半醒，迷迷糊糊的问道。

    瞧他这副熊样，陈立无奈道：“你还能不能行？不行的话咱直接认输了。”

    反正就算清醒状态也打不过人家。

    “什……什么不行？男人……不能说不行！”

    下等马阿棍爬了起来，甩了甩头，试图把醉意从脑袋里甩出去。

    然后晃悠悠走了进去。

    在他的视界里，眼前的人都是两个影子的。

    “来……来吧！”醉醺醺的阿棍指了指对手，说道。

    他并不知道自己指的人是黑山霸王。

    黑山大地表情有点难看，既尴尬又无奈，出手也不是，不出手也不是。

    好在陈立说了句：“没事，尽管出手，轻点揍他就行。”    这才有了个出手的理由。

    然而……

    让黑山大地更无语的是，阿棍居然以为这句话是对他说的！

    迷迷糊糊的应了句：“好的老大，我只用三分力。”然后踉踉跄跄的冲了上去。

    ——冲向了黑山霸王。

    黑山霸王：……

    “喂，你的对手是我啊！”黑山大地的脸黑得像个锅底，两步跳上去拉住阿棍，把他的身子掰了过来。

    “唉？好快啊……”

    阿棍吓了一跳，没想到敌人会闪现到自己面前，下意识一拳打了过去。

    黑山大地一只手就把他拳头抓住了。

    “啊，好强！”

    感受到他的手掌传来厚重的力量，阿棍一下子清醒了许多。

    他开始出招了。

    连招的那种，哼哼哈哈就是一通疯狗拳。

    黑山大地本想应对，但看他醉醺醺的样子，却是不好下手，反而退开了几步。

    阿棍追了一步，追歪了……然后便开始和空气展开了殊死搏斗。

    “喝！”

    “呔！”

    “看拳！”

    “啊，老大，这个人好奇怪啊，我怎么打他……他都不喊疼的？”

    阿棍的声音回荡在部落广场中央。

    周围的人鸦雀无声，看着他独自在那里表演，额角好似有黑线垂下，头上飞过一只乌鸦。

    对方选手黑山大地，朝自家首领递过一个询问的眼神。

    黑山霸王一脸尴尬，也不知道该怎么办。

    再看陈立，此时一边吃着美味的烤全羊，一边饶有兴致的欣赏着阿棍耍醉拳，津津有味。

    “不愧是我家的棍崽儿，果然憨得可以。”

    等他啃完了一根羊小排，喝了半杯谷浆酒后，便听到噗通一声。

    阿棍打拳用力过猛，直接摔倒在了地上。

    脸朝下那种。

    众人还以为他会爬起来继续和空气斗智斗勇。

    但趴下以后，一阵呼噜声就紧接着响了起来。

    阿棍同学再次睡着了。

    “呃，这个……”

    裁判员黑山烈日都看呆了。

    “我们认输。”

    陈立哑然笑道，吩咐巨石上去把人捡回来。

    “呃，好吧。第三局……黑山部落胜！”黑山烈日宣布道。

