    “意思很简单，这株碧落皇叶，正是我种在此处，引你前来的诱饵！至于唐蓝金仙，也是我故意设计，让他将消息传播出去，让你知道的！为的，就是让你前来此地！”

    林天傲然道。

    穹冥道祖听完，面色凝重，但是他也不惧怕林天。

    刚刚他也看了一遍。

    此地，并没有其他的天宝使者，只有林天一个人。

    而林天不过是一个刚刚跨入大罗道祖层次之人。

    而他已经在大罗道祖境界无数岁月！实力非凡，对付林天一人，他还是有把握的。

    但是。

    对于林天不惜用碧落皇叶做诱饵，将他引到此地，他倒是有些好奇。

    “我与你无冤无仇，你为何要将我引到此地？”

    穹冥道祖语气凝重的道。

    “哼！”

    林天冷哼一声，直接祭出了自己的大罗道器仙剑。

    穹冥道祖见此，也知道问不出个所以然来。

    即便林天只是刚刚进入大罗道祖层次，实力较弱，但穹冥道祖也不敢小觑。

    “我敬你是天宝使者，又创立了天庭，乃是天庭的天帝。但你以为我就不敢杀你不成！你费尽心力将我引来此处，难不成以为凭你的实力，能杀了我不成！真是无知！可笑至极！”

    穹冥道祖嘲讽道。

    “至上混沌界域！”

    林天冷哼一声，直接释放出了自己的界域！

    在林天释放出界域之后，整个山峰之上，都充斥着无上的威压！

    即便是穹冥道祖！身在这界域之中，仍然感觉到自己的身体，像是被什么力量无形的束缚着！

    这种束缚感，让穹冥道祖很是震惊。

    “这是什么领域，竟然彻底封锁了虚空！！！”

    穹冥道祖震惊的道。

    但。

    林天并没有回答他。

    “大罗真剑！”

    手中的大罗道器一挥动！

    蕴含着大罗玄奥，以及大道之力的一剑！直接斩破虚空，向穹冥道祖所在斩了过来！

    这一剑之威能，即便穹冥道祖距离林天有些距离，但仍然能够感觉到！

    原本，对林天的藐视，完全化为了震惊！

    这一剑之力，绝对不是刚刚跨入大罗道祖层次的大罗道祖可以用出来的，倒像是一位大罗道祖中期的道祖使出来的！

    再加上身处于林天的界域之中。

    穹冥道祖再也不敢小看林天！

    此刻，他更是不敢硬抗林天的这一剑！

    当即，便释放出一件防御性的大罗道器，防御住自身！

    匆忙后退，和林天拉开一些距离！

    “月影星楼！”

    穹冥道祖眼见林天这一剑之威就要到面前，心头一凉，已经有预感自己的防御大罗道器，并不能防御住自身！当即便再次用出了自己的防御型的绝技！

    当即！

    虚空之中！

    忽然一绿！

    无数极为粗壮，又带着无尽力量的藤蔓遮天盖地的从虚空之中插入地面之中，挡在穹冥道祖面前！

    然！

    就在此时。

    林天这一剑，也已经到了面前！

    无尽的藤蔓，直接被林天一剑斩碎！

    林天的大罗道祖仙剑，再次直奔穹冥道祖而来！

    直接斩在了穹冥道祖身上的那件大罗道器之上！

    “轰隆隆！”

    一声震天响声响彻天地！

    穹冥道祖身上的那件大罗道器，也直接被林天一剑斩碎！

    但，斩碎那件大罗道器之后，林天的这一剑之威，也被消耗殆尽！

    即便如此，还是讲穹冥道祖给完全震慑住了！

    只，这一次交手。

    穹冥道祖便已经知晓，他不是林天的对手。

    当即。

    穹冥道祖便给圣宗的另外两位大罗道祖发求救信号，想要万魔道祖以及天权圣祖前来救命。

    但。

    穹冥道祖发了求救信号之后，便见到求救信号根本没有任何反应。

    “别妄想会有人前来救你了，你以为我为何要将你引来此地！”

    正在这时，林天的声音传来。

    也打破了穹冥道祖心底的最后一丝幻想。

    绝道之地！

    他终于明白，林天为何要将他引来绝道之地了！

    绝道之地不仅会将修炼之人的实力压制，还因为地形特殊，不能传送消息，想要传送消息，必须从绝道之地出去。

    “原来如此！”

    穹冥道祖想通了这点之后。

    也不在恋战。

    一边祭出自己的大罗道器，和林天打斗，一边想要趁机往绝道之地外移动。

    但。

    他的意图，林天如何能不知。

    否则，他也不会一开始便释放了界域！

    在无上混沌界域之中，实力低于林天之人，很难从中逃脱！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，再次一剑斩出！

    “轰隆隆！”

    这一剑之威携带着斩天灭地之威能！强悍的力量，让整片虚空都不停的震颤！

    “嗡！”

    整个山峰，不停的发出嗡鸣之声！但在林天的界域之中被束缚着，也不会轰然碎裂！

    “兰摧玉折！”

    穹冥道祖见林天的攻击再次攻来，立即再次释放出一件大罗道器防御自身。

    同时。

    并释放出攻击强技能！

    想要借助打斗的威能，让自己离开这座山峰！

    他刚刚已经试了，在林天的界域之中，用普通的方法移动，根本动不了分毫！

    “轰隆隆！”

    在穹冥道祖施展大罗绝技之后，整个虚空之中，再次一绿！

    无尽的携带着巨大威能的粗藤，布满了天地！

    每一根巨藤，都犹如一件大罗道器，向林天的方向攻击了过去！

    巨大粗藤和林天的仙剑碰撞在一起！

    “轰隆隆！”

    整片虚空再次震颤不已！无尽虚空也很难承受如此庞大的力量！

    像是被一双巨手从中撕开一般！

    整片虚空不停的破碎！

    虚空碎片，不停的掉落！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

