    <!--go-->    “是，”一个保镖迟疑着，“可是这种事一个人去就行了，您的安全……”

    “你们两人一起过去，留意那边小孩子和女孩子的安全，”池非迟头也不回地往楼梯走，语气平静却也透着不容置疑的笃定，“全部给我盯住，别让任何一个人遇到危险。”

    两个保镖相视一眼，想想酒店里现在四处是惊醒的人，应该不至于有什么危险，倒是小孩子乱跑是很危险的，也就没有再坚持，立刻转身跑向酒店西侧走廊。

    大山弥跟着池非迟快步下楼，从楼梯护手旁看下去，一楼已经乱了起来，张望着看到了跑进起火房间里的身影，出声提醒道，“顾问，柯南那孩子跑进起火的房间里去了！”

    池非迟转过楼梯转角，突然感觉到自己脚前踢到了细线，而前方的房间里似乎响起细微的清脆响声，立刻停了脚步。

    “主人，有机关……”

    非赤刚开口，一根一米多长的银亮长矛已经轰然刺穿了木质房门，末端还卡在门板里，带着锋利侧刃的前段横在了池非迟身前。

    大山弥只顾着看楼梯另一侧，来不及止步，撞上了池非迟的后背，疑惑抬眼就看到了横在池非迟前方的金属长矛，瞬间吓得脸色苍白，“顾问……”

    非赤松了口气，又语速极快道，“主人，没有机关了，但是那个房间的窗户前有人。”

    遥遥相对的西侧楼梯上，毛利小五郎探头大声喊道，“非迟，你们那边怎么了？出了什么事吗？！”

    “没事！”

    池非迟回了一句，绕开长矛上前，伸手试图打开房门，却发现门似乎因为长矛机关而被卡住了。

    大山弥跟着绕开长矛上前, 见池非迟直接动手拧门, 一头冷汗道, “顾问，还是小心一点，这里说不定还有其他的……”

    “嘭！”

    门板被池非迟一脚踹飞。。

    大山弥：“……”

    完了, 他家顾问这么暴躁莽撞，绝对是受惊过度！

    屋里的窗户大开着, 原本桌上亮着一支蜡烛, 在池非迟开门后, 对流的风立刻将蜡烛吹灭。

    窗户前，一个穿着黑袍的人面向门口站着, 头上的兜帽被风吹得摆动，隐约能看到露出帽子边缘的鹰钩鼻，还有下半张被烧毁得不成样子的脸。

    在池非迟和大山弥抬头看去时, 黑袍人立刻跳出了窗户, 消失在夜空中。

    “那、那个人的脸……”大山弥惊愕于对方恐怖的容貌, 发现池非迟想也不想地走向窗前, 连忙跟了过去，焦急劝道, “顾问，我们还是别冒险了，等警察来了再说！”

    池非迟没有理会, 到了窗边看了看，闻到房间里有浓郁的接骨木花香, 又转头看向桌上的蜡烛，发现蜡烛有蜡凝固的底部留了一封信, 伸手把蜡烛连同信拿了起来。

    这个房间在二楼，窗户开向酒店外, 外面就是码头，原本是有防盗铁格网围住的，不过铁格网被破坏了，窗框前的铁格网边缘断得很整齐，但不确定是用什么东西切下来的。

    从这里跳下去，只要有所准备，摔伤的可能性不大。

    而楼下地面有很多尘土, 他粗略看过去，并没有看到明显的脚印。

    也就是说，对方跳下去之后，并没有着地？

    至于桌上的那封信……

    “非迟, 你们没事吧？！”

    毛利小五郎气喘吁吁地跑到门口，身后还跟着大大小小一群人和两个保镖。

    “没事。”池非迟垂眸看着信上的剪报字块内容，见越水七槻凑过来，把信和信封都递了过去。

    “这是……”越水七槻疑惑接过信，低头一看，脸色瞬间变得难看起来。

    信上用剪下来的字块拼成了一段话：

    【魔女的东西就是魔女的。如果你帮助妄想得到那些东西的人，无论你在哪里，都会被长矛穿透心脏而死】

    ……

    没多久，消防人员赶来灭了一楼房间里的大火，而目暮十三也带着人赶到。

    元町清三的房间里一片狼藉，家具不仅被爆炸的冲击毁坏、炸飞，还有不少东西被大火烧得破碎残缺，空气中除了焦糊味，还有一股淡淡的接骨木花香在弥漫。

    守在房间门口的警卫受了伤，被救护车送往医院，但元町清三本人，早在柯南冲进起火房间之时，就已经在爆炸冲击中丧命。

    当时柯南跑进去，就看到靠着墙壁、一头是血的元町清三断气，因为火势越来越大，只能先撤出房间。

    等火灭了，警方才在墙壁前找到了元町清三的尸体，尸体身上衣服的下摆和双脚被火烧过，不过火发现得及时也灭得快，还能大致看出元町清三穿的是浴袍。

    房间里没有汽油的气味，而柯南当时看到了火球，也不是炸弹爆炸会有的情况，在消防人员和警方沟通之后，也只能判断爆炸原因可能是煤气——元町清三从浴室里出来时，用打火机点烟，却不知道房间里充斥着会引发爆炸的气体，就这么亲手点火，引起了爆炸。

    只是房间里没有通煤气，虽然墙上有煤气灯，却只是灯具外观被保留下来的电灯。

    而在爆炸时，门口有警卫守着，一楼大厅里有巡逻队巡逻，那个房间里窗户有防盗铁格网，铁格网没有被破坏的痕迹，柯南也没有看到可疑的人在房间附近，又是一个除了元町清三之外、不可能有其他人能进去的密室。

    再就是池非迟遇袭的房间，在毛利小五郎赶到时，房间里还有着接骨木花香的气味，一直到警方到来前才被风吹散。

    花香气味来自于燃烧的蜡烛，除了放下信、点燃蜡烛和装上陷阱，黑袍人并没有多碰房间里的东西，没有留下太多痕迹。

    警方原本猜测凶手是从二楼这个房间潜入，在布置了陷阱、放下信、点燃蜡烛之后，不知用什么方法瞒过了元町清三房间门口的警卫，往元町清三房间里输入了煤气，又返回二楼房间，等着元町清三出浴室抽烟、引起爆炸时，等在二楼房间里，伏击听到动静后下楼的池非迟，在池非迟破门后，跳窗从外面码头逃跑。

    虽然这样还是无法解释凶手怎么避开门口警卫，但却是目前最合理的猜想。

    只是调查之后，警方又发现了更玄奇的事——二楼房间的窗户下方，是码头角落的空地，掩人耳目，但也背风，地上已经积了厚厚的尘土，一直没有人打扫，就像池非迟当时看到的一样，地面上没有留下任何脚印。

    在警方调查窗外空地前，柯南、越水七槻和毛利小五郎等人已经去看过，发现地上没有脚印后，就没有靠近墙边，只用手电筒照过外墙。

    期间，池非迟和阿笠博士带着孩子们、一直待在二楼房间的窗户前，而不管是屋里的人，还是外面用手电筒照外墙的人，都没有看到有人影，外墙上也没有什么人攀到另一个方向的痕迹，也就是说，黑袍人并没有暂时躲在外墙上，也没有顺着外墙爬到其他地方再离开。

    那个黑袍人跳出窗户后，似乎就这么凭空消失了。

    目暮十三安排人手再仔细勘察之后，又招呼其他人离开二楼房间，到了一楼大厅，“池老弟遇到机关陷阱的房间里，那股接骨木花香是来源于蜡烛燃烧……”

    “可是在一楼元町先生的房间里，却没有发现蜡烛或者蜡烛燃烧的痕迹，”毛利小五郎皱眉思索，抬眼看到酒店经理颓然站在一片狼藉的大厅里，猜测道，“会不会是有人近期通过包裹，把爆炸物寄给了元町先生呢？”

    目暮十三立刻看向酒店经理，正色问道，“请问最近元町先生有没有收到奇怪的包裹？”

    “没有，”酒店经理回答得很肯定，见其他人目露疑惑，忙解释道，“以前有一个脑子不太正常的玩具收藏家恐吓我们，说如果不把这里收藏的玩具都送给他，他就把这个博物馆全部炸光，从那以后，所有寄到这里的包裹，都会先交到前台和警卫人员手中，经过他们仔细查验之后，才能接收，可是不说最近，近两年也没有遇到什么可疑的物品啊。”

    目暮十三看向等在一旁的一群警卫人员，一群警卫人员点头肯定。

    “我们都没有发现过这样的包裹。”

    趁着其他人聊天的空档，柯南伸手拿了高木涉手里的信和信封，打开信封检查了一下，发现内部并没有铁锈之类的小黑块，低头沉思着。

    “那么，近期有没有人进过元町先生的房间呢？”毛利小五郎摸着下巴，“也可能是什么人直接把爆炸物带到他房间里的。”

    “昨天去过元町先生房间里的人，只有大山先生和……”酒店经理说着，抬眼看向赶来后就一直跟着目暮十三的三浦丈次。

    三浦丈次擦着头上的冷汗，见目暮十三转头看自己，忙解释道，“我昨天很担心遗嘱上有名字的其他人，让毛利先生去看鹤见小姐之后，我就到了元町先生这里。”

    昨天三浦丈次确实来找过元町清三，这一点警方和毛利小五郎等人都知道，再加上大山弥当时在场，能够证明三浦丈次过来是询问恐吓信的事。

    “那遗嘱上的其他人呢？”越水七槻看着经理问道，“像鹤见小姐、那位伊势崎先生、还有樱木先生，他们近期来过吗？”

    “鹤见小姐前天来送过草药，不过她把草药放在前台就离开了，”经理看了看池非迟，“伊势崎先生是市议员，因心脏病住院很久了，就连池先生到这里都没能出席晚宴，更是很久没有到过这里，樱木神父也是一样，樱木神父很久以前来过这里一次，之后就再也没有来过。”

    <!--over-->

