
当沈耘说完了那一套系统的工作原理之后，龙飞云苦笑一声。

“是我们太轻敌了。本以为有书虫检测着你们的指挥系统，咱们就能比外头轻松一些。哪知道就因为小看了你们，阴沟里翻了船。”

龙飞云的魅力就在这里，他从来不是一个要面子的人。知道错误，从来不会因为面子就否认。

总结完了自己的失误，龙飞云忽然站起来，对沈耘上下一番打量。

“中尉，要不，你来咱们大队。只要你来了，我给你个小队长当当。凭你的技术，再好好训练一番，将来未尝不能取代我的位置。怎么样，考虑考虑？”

在蓝军司令部里挖人，不得不说，龙飞云这脸皮和心理素质都强悍到了顶点。

韩尚清脸上都有些难看。沈耘是什么人？战备师好不容易来这么一个技术与技能都非常出色的军官，只等着慢慢培养，就能成为他们东南军区的一根标杆。

这苞米棒子还没熟呢，龙飞云这只狗熊就来扳。

“我说，龙飞云，按照演习规则，你这会儿已经是个死人了。本分点，让你说话的时候就说，不让你说话的时候你就给我好好装着。还在我面前挖人，胆子挺肥啊。”

韩尚清没好气地看着龙飞云说着，迎来的却是无耻到极点的笑容。

“行了行了，你该知道的都知道了，来人，把这死尸给我抬出去，看着就来气。”

龙飞云很光荣地被请出指挥部，临出门的时候，还对着沈耘挤挤眼睛：“中尉，你好好考虑啊，咱们特战大队伙食很好的。”

这是伙食的问题么？

沈耘莫名地受宠若惊，然后，很是无奈地摇摇头，先前看资料还以为这是个严肃到不行的人，真正接触过，才发现原来这么逗逼。

送走了龙飞云这尊大菩萨，韩尚清这才转过身来看着沈耘：“小沈，你可不要听龙飞云那家伙胡说。我看过你的简历，像你这种有知识有能力的小伙子，正是咱们部队急需的人才。想想，特种大队的生活固然精彩，但是咱们战备师也不是混日子的地方，将来有你大展身手的时候。”

巴拉巴拉韩尚清说了一大堆战备师的好处，沈耘只能苦笑着说道：“韩司令员，您放心，短期内我也不会离开战备师的，毕竟这里是我初入部队的地方，也算是我的家了。”

沈耘这样的形容，让韩尚清很高兴：“好，还是你觉悟高。”

夸奖了沈耘几句，韩尚清这才面色一肃：“常参谋，通知战备师营级以上指战员来会议室开会。”

不得不说，这脸色变得也太快了，以至于沈耘都还没有反应过来，韩尚清就已经走出了指挥部。

沈耘毕竟只是个排长，而作战会议也没有提议扩大。无事可做的他，只能提出要出去走走的请求，获得允许后，从指挥部出来闲逛。

而陆续走进作战会议室的军官们，此时却在认真听着来自韩尚清的作战分析。

“人家上百来号人，就把咱们先前的作战部署打了个稀烂。到现在虽然已经弥补了一部分，但是还不够。对方的主力到现在为止还没有露面，咱们需要时刻保持警惕。”

韩尚清需要适时提醒这些人。

龙飞云带给蓝军的紧张感，并不能因为他落网就告一段落。

“没有了内部捣乱的家伙，想来他们也会立刻发起攻击。毕竟时间耽误一天，就失去许多战机。临海区域要严密防范特种大队的夜袭，各炮兵阵地再增派兵力协防。”

红方最有效的抢滩登陆方式，除了特种部队夜袭削弱防守力量之外，最直接的莫过于空军轰炸一番，然后海军再炮击一番，最后乘着炮火掩护陆军登陆修筑工事。

这一点韩尚清非常清楚，如果不是己方没有安排空中力量，韩尚清也想反守为攻，先把红方的海军编队给收拾了。

“高炮和装甲全都撒出去，不要吝惜弹药，只要对方的海空力量出现在射程之内，就给我狠狠招待他。”

“真正的战争，这个时候才刚刚开始，你们，准备号了吗？”

“时刻准备着。”

简短的会议在命达下达之后就宣告结束，而沈耘的后方一日游，才刚刚开始。

带着指挥部签署的通行令，出了3005区域，沈耘不知怎么地，居然就在观赏装甲车这铁壳王八的时候，一路走到了3011区域。

东南的深秋，景色是美好的。

3011区域属于大后方，戍守的兵力自然没有前头那么多，难得幽静的沈耘一路上沾花惹草，顺手采几个无毒的野果，很是悠闲地玩赏着。

路的尽头，是一处小山谷。

沈耘很惊讶地发现这里居然是战俘营。

哈哈哈，战俘营啊，他可是第一回看到这玩意。想想这里头现在有俘虏，他可是有很大功劳的，所以必须要去看一看。

更为重要的是，里头看押的全都是特战大队的家伙，虽说先前拒绝了龙飞云的邀请，可哪个当兵的男人，心里没一点对特种兵的神往。

这可不是那种单纯由原先侦察连转化来的，而是在全国范围内精挑细选出来的。这都是真正的兵王。

沈耘的脚步踏进小山谷的第一步，身上就感觉一凉。不用多想，这是被己方的狙击手锁定了。他这人，天生第六感敏锐，很有和女人较量的资本。

而谷口的岗哨也适时出现：“中尉，这里是战俘营，如果没有什么事，还请离开。”

这防守，还真是严密啊。沈耘不过打量了几眼，就发现了好几处暗哨，枪口全都盯着他呢。稍微有异动，他绝对会迎来弹雨。

掏出通行证和军官证：“同志，这是指挥部签发的通行证。我是好奇这些将咱们第一道防线搅的不成样子的家伙，过来看看，希望能够被允许。”

岗哨认真地对照了通行证和军官证，又仔细看了看沈耘的脸，这才点点头，将两样东西交还：“少尉，大战在即，你还有这个闲心。”

沈耘咧嘴一笑：“刚结束了一场较量，趁着红方还没正式动手，出来走走，不然就要等到演习结束了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411175"  chaptername="第四十二章  真正的战争才刚刚开始">加入书签</a>
</div>
