
　　次日一早，太阳都没升起，白浅雪便条件反射地睁开眼睛。

　　一股滚烫地鼻息扑在她的脸上，让她浑身都剧烈地颤抖一下。

　　她发现李寒夜死死地抱着自己，那张清秀的脸庞距离自己不超过两公分。

　　昨晚发生了什么？

　　白浅雪有些错愕。

　　她回忆一下昨晚的场景，只记得自己跟着李寒夜想要跑入这片幽暗森林，结果最终因为体力不支，就在森林前昏厥过去，后来发生的事情她就不记得了。

　　白浅雪下意识地想要挣脱李寒夜，发现这家伙的双手死死地捆住自己，根本无法摆脱。

　　这时候，李寒夜也终于醒了过来。

　　一睁开眼，就是白浅雪那张精致绝伦的脸颊，明亮的星眸正在盯着自己。

　　四目相对，气氛一时间有些尴尬。

　　“你抱够没有？”白浅雪冷冷道。

　　李寒夜这才反应过来，赶紧松开手，回忆了一下昨晚的事情，解释道：“你不要误会，我昨晚是想拉你进森林的，只不过.....”

　　“你不用解释，我心中清楚。”白浅雪打断了李寒夜的话。

　　李寒夜耸耸肩：“你明白就好。”

　　这时，背部传来一阵火辣辣的痛楚，扭过头一看。

　　发现背部被咬下了一大块血肉，甚至都隐隐露出了白骨，伤口惨不忍睹。

　　“多谢了。”白浅雪这时也注意到李寒夜背后的伤口，沉声道。

　　李寒夜微微摇头：“昨晚要不是没有你阻扰那些蛮兽，我们也跑不到这幽暗森林.....”

　　他闭上眼睛，尝试运转明光咒治愈背部的伤口，却没有任何反应。

　　昨晚的战斗太过激烈，将他体内所有能量都榨干了。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（2%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：熟练（81%）被动：缥缈

　　明光咒：一层（74%）

　　幸亏昨晚大日金钟罩升级到了第三层，靠着金刚庇护的霸体效果，李寒夜才能杀出一条血路。

　　当李寒夜查看金刚庇护介绍的时候，王乾元也终于醒了过来。

　　“李哥。这里是地狱吗？”王乾元迷迷糊糊地看着周围。

　　阴森幽暗的光线，张牙舞爪的古怪树木，安静地有些诡异的环境，自然令人联想起某些地方。

　　“你捏一下自己不就知道了？”李寒夜笑嘻嘻道。

　　结果王乾元这家伙还真干了，用力地掐了自己的脸，痛得他瞬间恢复了清醒。

　　“不带你这么玩人的....”王乾元哀怨地看着李寒夜，随即又问道：“那这里究竟是什么地方，为什么那些怪兽都不敢进来？”23sk.Com

　　听见这个问题，白浅雪也将目光投向李寒夜，她心中也有些好奇。

　　这片幽暗森林，究竟藏着什么让那些陷入疯狂的怪兽都不敢踏入。

　　李寒夜苦笑一声：“这森林深处，有着一位可怕的存在。那些蛮兽自然不敢进入。”

　　“有多可怕？”王乾元追问道。

　　“不知道。”李寒夜摇摇头。

　　王乾元：“......”

　　白浅雪：“......”

　　“大家先去补充一下体力，再说其他吧。”

　　李寒夜看了眼天色，已经准备天亮了，赶紧带着白浅雪二人前往那条小河。

　　兽群早就散开，但一路上还是遭遇了不少疯狂野兽的袭击。

　　终于，在破晓之前，李寒夜终于来到了小河边。

　　当破晓晨光洒落在李寒夜身上，明光咒自动运转起来，疯狂地吸收着阳光。

　　很快，背部伤口的痛楚缓缓消散，反而有种暖洋洋的感觉。

　　很快，伤口就快速地愈合起来。

　　一个小时后，伤口结痂。

　　两个小时后，结痂脱落，露出如新生婴儿般的白嫩皮肤。

　　“李哥这么喜欢晒太阳，怎么皮肤比女人还白？”

　　白浅雪抓了两只野兽回来，王乾元则负责烤肉，他看着沐浴在阳光下的李寒夜嘟囔着。

　　这时候，李寒夜终于补充足了能量，肚子却饥肠辘辘了。

　　在白浅雪和王乾元震惊的目光下，这家伙吃了两头野兽都没有满足，自己再去抓了两头铁刺猪回来，将其制作成烤肉后，直接吞得连骨头渣子都没有剩下。

　　“李哥，我终于知道你为什么这么猛了....”

　　王乾元看得目瞪口呆。

　　“李寒夜，昨晚的事究竟是怎么回事？”

　　看李寒夜吃饱后，白浅雪终于忍不住问道。

　　昨晚的一切，实在太过匪夷所思，简直前所未闻。

　　那血雾化作的诡异人脸，诵唱佛经形成的金色长河，都远远超乎了她的想象。

　　“呃....这个....我也不知道....”

　　吃饱喝足后的李寒夜尴尬地笑了。

　　“我原本就是想着让学生念一下佛经，抵消混乱磁场的污染，也没想到最后变成这个样子。”

　　这话他还真没骗人，他还真不知道为什么念一念佛经，就能引起天上那张诡异人脸这么大的反应......

　　幸亏他当时觉得有些不对劲，拉着白浅雪和王乾元趁机溜了。

　　要说这一千多个人是和尚，李寒夜当然不会逃。

　　可他们只是普通学生，心念杂乱蒙尘，怎么可能是那张恸哭人脸的对手。

　　“不过我觉得，这原本就是一个阴谋。”李寒夜说出自己的猜测。

　　“阴谋？”白浅雪迟疑一下。

　　“如果没有我那本佛经，聚集了一千多人的临时营地，你可以想象会发生什么吗？”李寒夜声音有些低沉。

　　白浅雪能被称为苍海基地第一天才，自然是冰雪聪明之辈，很快明白过来。

　　“你的意思是，原本那恸哭人脸就有意让我们集中在一起，然后不停受到那股混乱磁场的干扰。”

　　“一千多人的临时营地摩擦不断，原本因为生死未知，每个人的压力都很大，加上混乱磁场的影响，到了后来绝对会发展到自相残杀......”

　　说到这里，白浅雪也不由感到头皮发麻。

　　真要发展到那种地步，临时营地无疑会变成一片人间炼狱.....

　　“李哥，那我们接下来该怎么办？”王乾元插句话进来。

　　“当时是回到那片幽暗森林中，抱着里面那位存在的大腿了。”

　　李寒夜理所当然地回答道。

　　这位白衣诡谲怎么说也是千年老鬼，那恸哭人脸还真不一定是对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第三十九章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 