    原因在于当初的战争中留下的异种力量，源于那些试图毁灭巫师界的强大敌人，这些带有强烈恶意的力量最终化为了湮灭力量。

    那些敌人何等强大，他们留下的力量自然不容易被消弭干净。

    之所以将这些陆地封存在此，倒不是舍不得这些陆地，而是在于，哪怕将残破大陆送出巫师界，异种力量也会留在巫师界内，进一步侵蚀巫师界其他区域。

    于是，它们就被封存在中央塔城东面，组成了这片扉湮古墟，希望随着时间流逝一点点消磨这些异种力量，到如今已经过去了若干万年。

    经历了若干万年的消磨，异种力量仍然顽固存留，使得大多数巫师不敢打它们的主意，或者说曾有不少巫师试图解决，最终因为种种原因而放弃。

    在四阶时罗克就曾尝试过，待他认识到自己的力量不足以撼动扉湮古墟后，很明智地放弃了探究和修复。

    现如今过去了数十年，他已经成为了一名五阶中期的巫师，又将目光放在了扉湮古墟上，这一次算得上是他的卷土重来。

    “感觉到没，厚重宝光暗藏其中，不止一件两件三件。”古墟中的僵持仍在继续，外面的真尊巫师察觉到了某些隐晦的气息，让人经不住出言。

    “那个乐园内的收获吧。”

    “罗克巫师有此丰厚收获，其他人想来也不差，早知如此，就该----”

    从其中显露出的诸多珍器气息，特别是含有其他大位面的鲜明气息，不难猜出宝物的出处，这让不少人后悔没有前往真命乐园。

    他们也谈到了出征真命乐园的其他巫师，以及罗克最近显露的真尊分身，以及其他种种相关的事情，一时间议论纷纷。

    最让真尊们感慨的是，他们由此察觉到自己与罗克的差距。

    时间一点点过去，有的巫师观看半晌就离开了，有的巫师一直守在扉湮古墟外，希望从中有所感悟。

    罗克则在和异种力量对抗，不断地调整自己所布下的魂千封之阵。

    足足耗费了半年时间，罗克可谓是手段尽出，终于在半年后的某一天将魂千封之阵稳固下来。

    “呼！”

    “老大，这算是完成了第一步吧。”

    “第一步至关重要。”

    漂浮的岛屿大陆中，魂千封之阵涵盖的范围缩小成为原来的三分之二，对此四人一点也不在意，不管怎样阵势总算落到了实处，成为了这片大陆的一部分。

    和半年前相较，此时的岛屿中央区域模样大变幻。

    数十座石塔峰林立，一条环形河流浩荡地穿梭于其间，结合其他分支组成了庞大的水脉网络，各种元素气息有序地弥漫在内，等等。

    这种种事物融洽地糅合成一体，化为了最终的魂千封之阵。

    扉湮古墟外的巫师看得云里雾里，只知道岛屿内布置了一个强横的封镇巫阵，和岛屿内的异种力量形成了一个平衡，抵挡住了异种力量的锋芒。

    唯有罗克心里最明白，封镇只是他布置的巫阵的一部分效果，最核心之处其实在于采集力量和天环秘河。

    过去五年多，他完成了一次力量之间的融合，空间魂核融合了采集力量，采集魂核融合了生命，生命魂核融合了灵魂，灵魂魂核融合了空间力量，使得他的实力提升到了真尊中期。

    在整个修炼过程中，因为采集力量天生就能促进魂核之间平衡，也能促进本质力量的转化，为融合降低了很大难度，加上凝聚魂核后他对四种力量的掌控，修炼困难程度他估计只超出单魂核一些。

    修炼至真尊中期自然是顺理成章的事情。

    这五年中他还大幅度地提升了天环秘河，方法很简单，取其他珍宝之力融入天环秘河，值得一提的是万泉之湖。

    万泉之湖获取于乐园第九层奎德文之手，涵盖了十八种重元素力量，因为存在一些隐患，他干脆以采集之力剥离了其中的精粹力量，全部融入了天环秘河中。

    他还将少部分采集力量融合天环秘河中，使得天环秘河产生了更神奇的变化，总而言之，和五年之前相较，天环秘河产生了飞跃式的蜕变。

    此时的天环秘河才真正是一件威能绝冠的真尊重宝，在能量吸纳、转化、承载、对抗方面得天独厚，于传承之宝的道路上跨出了坚实的一步。

    此时此刻，在对抗异种力量的冲击上，天环秘河起到了最关重要的作用。

    “老大，接下来呢，做什么？”克罗尔又问道。

    “很简单，一边维持巫阵稳定，防备异种力量更迅猛的冲击，一边从中感悟力量真意，其他的我自会处理妥当。”

    罗克处于最中央的石塔峰内，带着不容置疑的语气回答了他的话语。

    “明白，我会尽快融合第三种力量龙雷，赶上奎峰。”克罗尔保证道。

    他的实力是真尊中期后段，距离后期只有一步之遥，这是他这五年多的收获，现在正是追上且超过奎峰的好时机，他欲夺回自己第一分身的宝座。

    和克罗尔一样，奎峰也有了十足的进步，他前不久刚融合了第三力量磁，初步踏入了真尊后期。

    青空速度稍缓，仍处于真尊中期，反倒是成为了三分身之末，他心里也憋了一股劲气。

    罗克没有理会分身之间的良性竞争，他关注点在于对抗乃至扭转异种力量上。

    亲身接触到这些异种力量，他才能真切地感知到其中的艰难，要知道这些力量的主人早就消逝于岁月中，力量本身也处于巫师界的镇压中。

    尽管如此，他仍需要准备诸多手段来对抗，集四人之力才做到眼下这一步。

    “这里是难度最低的大陆，看来我的选择很正确。”

    罗克没有好高骛远，在先前的探查筛选中，他特意选择了一座难度低、适合自己修复的大陆。

    到目前为止，他已经成功找打下了立足之地，完成了计划的第一步，接下来就是消弭那些异种力量，这个过程同样很不简单，他心里有准备。

    事实上，他还有一个显得很狂妄的野心，那就是纳异种力量为己用，同时借此磨砺自己的力量，特别是采集之力。

