    听到了这一番言语，众人微微一愣。

    他们都不清楚，这陆观星到底有什么事情来求自己帮忙。

    尤其是王野。

    此时的他看着陆观星，双眼微微眯起。

    其中闪过一丝不易察觉的精芒。

    此人方才在解释荧惑入宫之时，目光便有意无意的看着自己。

    仿佛话中有话一般。

    观星望斗，占卜吉凶。

    这陆观星观星之术颇有造诣。

    难不成通过诸天星斗的变化，发现了什么事情？

    想到了这里，王野不由摇了摇头。

    眼下对此人还不了解。

    不妨先观察一下，再做定夺。

    念及此处，他看着眼前的陆观星，开口说道：“不知陆庄主有何事需要帮忙…”

    “不妨说出来，若是力所能及的，我等一定不会推辞…”

    此言一出，阿吉等人不由的一愣。

    一个个脸上露出了震惊的神情。

    就仿佛遇到了什么不可思议的事情。

    平日里见钱眼开无利不起早的王野，此时居然说出了这样的言语。

    这让众人觉得不可思议。

    就在众人惊讶的时候，陆观星微微一笑。

    他眼前的王野，开口说道：“其实也没有什么大事…”

    “穹隆山山虽不高，却蕴含大气象，那镇龙潭更是处在穹窿山中风水命脉之上…”

    “只是其中有恶龙栖居，生大凶之像，于我陆家风水不利…”

    “派旁人前往，又恐命格不够，起不到作用…”

    “正巧诸位恩公有这荧惑入宫之相，能抵消灾煞，遇难成祥…”

    说到这里，陆观星的言语一顿。

    他看着众人微微一笑，继续道：“所以，我想请诸位帮我将一镇压凶煞的东西投入潭中，以镇压大凶之气，保我陆家风水。”

    保风水？

    此言一出，王野的心头一动。

    单纯是为了保护风水吗？

    虽然眼前的陆观星说的句句在理。

    但是王野却总感觉到阵阵的不和谐。

    方才陆观星那有意无意的眼神，分明是看穿了什么东西。

    但是一时之间，王野却说不出哪里不对。

    “嗨，我当什么大事呢！”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉的声音突然传来：“不就是把个东西沉水底嘛？”

    “举手之劳而已，包在我们身上吧！”

    话里话外，阿吉把胸脯拍的啪啪响。

    显得十分的自信。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野登时间一阵无语。

    阿吉这张破嘴是真他娘的快啊！

    自己这边正思考呢，这小王八蛋居然已经答应下来了！

    “此话当真？！”

    听到了阿吉的言语，陆观星脸色一喜，赶忙说道。

    “那是自…”

    此时，阿吉就准备答应。

    “阿吉！”

    不等阿吉把话说完，王野一皱眉头，开口道：“你小子闭嘴…”

    “那天星风水玄之又玄，多年的老先生尚且走眼。”

    “你他娘的一不通星象二不懂风水，随便答应个什么劲？”

    “这若是一不小心好心办了坏事，弄个凶上加凶可怎么办？”

    “到时候你怎么对陆庄主家的风水负责…”

    此时王野的言语阴阳顿挫。

    他表面在说阿吉，实际上却是说给陆观星说的。

    “恩公…”

    就在王野训斥阿吉的时候，陆观星声音从一旁传来：“此事不难的…”

    “不过就是将那驱邪的事物沉入潭水之中即可…”

    “并不需要精通风水…”

    说到这里，陆观星仿佛想到了什么。

    旋即，开口补充道：“而且，事成之后，在下必有重谢！”

    重谢！

    听到了这两字，王野的心头不由的一动。

    前两次自己不了解这陆观星的家底，丧失了赚钱的好机会。

    这一次这对方主动送上门，自己可要好好珍惜才是。

    至于方才那个眼神…

    反正自己也想不出个所以然。

    正可以借此机会，看看这陆观星到底想要干什么。

    “奥—”

    想到了这里，王野拉长声音，装模作样道：“原来如此…”

    “既然如此的话，这个忙我们便应下了！”

    “不就往水里扔个东西嘛，捎带手的事情！”

    “毕竟，助人为乐乃快乐之本嘛！”

    话到此处，王野的脸上露出猥琐的笑容。

    “不要脸…”

    看着到了王野的嘴里，阿吉等人在心头暗暗的骂道：“方才还一口一个出了问题怎么办…”

    “一听有重谢立刻就变了态度…”

    “什么东西…”

    就在阿吉等人暗暗思索之际，陆观星的脸上露出一丝喜色。

    他看着王野，开口道：“那真是太好了…”

    “我昨晚看了一下天象，五日之后正逢十五，太阴星圆满，光华不缺，正适合过去。”

    “这几日诸位恩公正可以游玩几日，可谓是一举两得！”

    话到此处，陆观星的脸上泛出一丝笑容…

    片刻以后，万象庄华亭之内。

    周遭奇花异草，芳香扑鼻，众人围坐一起，正在谈着什么。

    一旁，萧沐云掰着手指，正在盘算着什么。

    其模样看上去十分的猥琐。

    “小兔崽子…”

    此时阿吉看着萧沐云的样子，开口道：“你这干什么呢？”

    “我盘算星象啊”

    听到了阿吉的言语，萧沐云开口道：“荧惑入宫，三星为伴…”

    “我就想这几个星象都是谁。”

    萧沐云到底是个孩子，对于这星象异常好奇。

    “嗨！”

    闻言，阿吉一拍大腿：“这还用问？”

    “七杀不用问，肯定是陈冲，破军肯定是露菡…”

    “贪狼就更不用问了，肯定是老财迷了呗！”

    话里话外，阿吉一脸的自信。

    ？？？

    此言一出，王野脸色一变。

    这特么也有老子的事！？

    念及此处，他看着阿吉，开口道：“你他娘的…”

    “老子怎么就是贪狼了？”

    “这还用问？”

    看着眼前的王野，阿吉开口道：“你不仅贪，看见钱就和狼见着肉一样…”

    “你要不是贪狼，那天底下没人是贪狼了！”

    我特么…

    闻言，王野暗骂一声。

    这等说法，他还是第一次听到。

    此时的他刚准备开口，阿吉的耳朵就被白露菡扯住了：“你先别管谁是贪狼…”

    “你现在给我解释一下，老娘怎么就是破军了…”

    此言一出，白露菡手腕一拧。

    啊！

    登时间，一声凄厉哀嚎响彻在万象庄之内。

