    第310章事已办妥

    顾清颜看了一眼不远处的偏殿，眼中闪过一丝深意。

    看来，目标是她没错了。

    想到这里，顾清颜微微点了点头看向躬身的宫女。

    “那感情好，原来嫂嫂也在啊，那你先下去吧，本宫自己过去便是。”

    “是,娘娘，奴婢告退。”宫女转身离去。

    知夏忽然压低声音开了口，“主子，我们身后有个人鬼鬼祟祟地跟着。”

    顾清颜点头，“小心点，我在前面的偏殿等你便是，有嫂嫂在，不会有事的。”

    知夏应声,飞身离去。

    待知夏转身后,顾清颜才带着其他的宫人一道过去。

    明明只有几十米的距离，可是顾清颜却走得很慢。

    到了偏殿，一个人都没有。

    “你们在殿外等着吧，本宫要休息一会儿。”顾清颜淡淡地吩咐了一声。

    宫人们自然不会跟着她，“是，娘娘。”

    待顾清颜入内，还没走到床边就已经趴在桌子上睡了。

    窗外传来细小的动静，一个侍卫打扮的男子翻过窗户窜了进来，目光放在了顾清颜的身上，目光满是邪气。

    “听说有孕的女子玩儿起来别有一番滋味，也不知道是真的还是假的。今日，我倒是有机会玩儿皇上的女人，还是个孕妇，真是太有意思了。”侍卫搓了搓手。

    说完，便朝顾清颜走了过去。

    祈愿宴上，陆陆续续已经回来了不少的夫人，那些夫人都是牵强地挂起笑容，心里却是被气得不行。

    想到即将要交出去的银子,一个个的脸上连端庄都维持得很勉强。

    沈芸坐在位置上，有个宫女走到了她的身后。

    “公主殿下，事已办妥。”

    “做得非常好，那另外一边可是也办好了？”沈芸轻声问。

    那宫女点头，“也办好了，两边一起进行的。”

    “甚好，那现在就等着看好戏。”沈芸挥了挥手让宫女下去。

    随着回来的人越来越多，皇后微微皱眉。

    怎么顾清颜和柳纤容都没有回来？

    “来人啊，去找找顾昭仪和柳纤容。”皇后小声吩咐。

    似乎是察觉到了皇后的不对劲，太后的目光看向她，脸上挂着笑意。

    “皇后这是怎么了，什么事那么着急？”太后眼中含着笑，“对了，怎么顾昭仪还没有回来啊？柳纤容也是，莫不是她们俩一起约着说话，没看好时间？”

    听到太后这么说，所有人都看向顾清颜和柳纤容的位置。

    的确，现在只有她们二人不见。

    就在这时,一个宫女慌慌张张地闯了进来。

    “太后娘娘,皇后娘娘,大事不好了，柳纤容落水了，太医已经赶过去了。”

    听到这话，太后腾地一下站起来。

    “快，随哀家去看看，好端端地怎么就落了水，到底发生了什么事？还有顾昭仪也没有见到人，让人赶紧去找，可别是出了什么事。”太后着急道。

    只是这样的着急，是真心的，还是演出来的，大家都心知肚明。

    所有人跟着去见柳纤容，趁着没人注意，太后对沈芸使了个眼色。

    沈芸也站起身，“那咱们就去看看，也帮忙找一找顾昭仪。毕竟她现在身怀龙子，可是半点都马虎不得，大家也要小心谨慎一些。”

    “也是，那快去找吧。”太后也说了一句。

    看到眼前这一幕，皇后当然明白事情不对劲，看来是有事发生，还是针对顾清颜和柳纤容的事。

    “吴嬷嬷，你带人走在我们前面去找。”皇后小生吩咐。

    此时，皇后也有些后悔，刚才没有让吴嬷嬷陪同顾清颜一道离开。

    也怪自己的身体不好，吴嬷嬷是去给她煎药了。

    吴嬷嬷应了一声，一个人独自离开。

    沈芸自然是瞧见了这个动作，但却并未在意，反正一个老婆子也改变不了什么结局，今日顾清颜和柳纤容都死定了。

    只要沈煜在后宫中没有孩子存在，以后她想做什么事，都要简单很多。

    更何况，按照沈煜对顾清颜的心意，说不定还能让他在战场上出事。

    众人分为两拨，一拨是跟着太后，去看柳纤容。

    另一拨是皇后为首，去找顾清颜的下落。

    至于沈芸，则是跟着皇后一起。

    皇后一行走到一个偏殿，看到了顾清颜身边的宫人，便确定顾清颜在其中。

    “还以为顾昭仪去了什么地方，原来就在这里，并没有走远。看样子，宫人都守在外面，她在里面应该是没事的，咱们赶紧去看看。”沈芸轻笑。

    闻言，皇后眉头微微一皱，总觉得哪里不对劲。

    不过现在顾清颜应该是在这里休息，那应该没有什么。

    “也好，咱们进去看看。”皇后走在前头。

    沈芸也不阻止，慢悠悠地跟在她身后。

    “参见皇后娘娘，三公主。”

    宫人们见皇后和沈芸走近了，便赶紧对她们二人行礼。

    皇后右手一挥，“都起来，你们主子是不是在此地?”

    “是的，皇后娘娘，主子说身子有些不适，便在此地休息，并未离开。”一个宫女回答。

    听到她这么说，皇后松了口气，抬脚往殿内而去。

    就在踏入后，却敏锐地听到了不该出现的声音。

    不对，里面传来此起彼伏令人羞涩的声音，不难猜测出里面在干什么。

    如果是沈煜在这里，那还可以解释，毕竟即便是皇帝白日里做了一些什么荒唐事，但也不会有什么，顶多是史官知道了会写。

    但，如今沈煜在边关，宫人又说顾清颜一个人在里面，这就不对了。

    “三公主，本宫忽然觉得有些不适，不如你送本宫去太医院。”皇后苍白了一张脸道。

    沈芸眼中满是戏谑，“皇后娘娘，你的身体不适，是不是太过凑巧了一些？里面在发生什么，我们心知肚明，不用为她隐藏了。看来，顾昭仪耐不住寂寞，怀了龙子都还胡来，本宫今日一定要帮皇上清理后宫。”

    话落，沈芸一脚踹开房门。

    “三公主，你在干什么！”皇后一脸怒容。

    沈芸莫测地笑了，“皇后娘娘不必如此，你这样，反而像是心中有鬼。”

    说完，沈芸抬脚走了进去。

    (本章完)

