    乔子蓉站在门外，一双眼瞪得死大的，里面的是谁？是盈盈和方郎……

    不，怎么可能！她怎么可能这样对自己的。

    一定是姚青梨陷害的。

    方夫人等一群宾客早就赶到了，也听清了里面的话，个个目瞪口呆。

    “谁这么下贱啊，在人家的成亲之日勾引新郎。”一个贵妇受不了了，一脚把门踢开。

    “啊！”里面正忘情的二人一阵惊叫。

    方俊轩更是吓得身子一翻，那个女子终于暴露出来，倾城的小脸，带着红晕，正是姚盈盈！！

    乔子蓉脑了轰地一声，电闪雷鸣，像傻了一样，呆呆怔怔的：

    “你们在干什么？”

    “为什么……你们这是……”

    说到最后，泪水终于崩了下来，尖叫一声，扑了过去：“姚盈盈，你个贱人竟然勾引我相公！勾引方郎！我杀了你！”

    对着姚盈盈又是拉又是打！方俊轩吓得脸色惨白，扯着衣衫遮着自己，躲到桌子后面。

    “啊啊啊……放开！放开我！”姚盈盈被打得直尖叫。

    “我对你不好吗？你竟然这样对我！”乔子蓉哭得嘶心裂肺。

    “而且还在我的大婚之日，你竟然先勾了他洞房，早我一步？踢我下台？哈哈哈哈！”

    “还替我求情，不用休了我？给我安个罪名让我当贱妾？哈哈哈，我谢谢你呐！谢谢你踢我下台，让我当贱妾！”

    “啊啊……”姚盈盈头发都被扯下了一撮，痛得直嘶叫，也是发狠了，叫着：“乔子蓉！放开我！你个贱人！”

    “你算什么东西！你不过是我的走狗而已……你没听到方郎的话吗，你就是木头桩子！谁爱你！换个男人都爱我！啊——放手！放手！！”

    “拉开她们！成何体统！！！”方夫人也气疯了。

    今天是他们方家的大喜之日，是她儿子娶媳妇的好日子，结果，她儿子跟一个银妇在这搞一块了！

    而且，还被撞破了！

    他们方家脸面都丢尽了。

    房里一阵撕打和拉扯。

    终于把乔子蓉和姚盈盈给拉开了。

    “啪”一声大响，方夫人狠狠抽了乔子蓉一个耳光，“这个姚盈盈也是你自己带过来的！”

    “以前我就跟你说过，不要再跟姚盈盈来往！是你自己偏要跟她交好的！还求着我们让她来这里！现在，她要爬我儿子的床，也是你自己作的！”

    方夫人恶狠狠地道。

    乔子蓉被打得头歪到一边，一边流着泪，一边冷笑。

    “哼，这个女人是你带来的，你自己处理吧！”方夫人也是个爆脾气，一甩袖，便出了门，招呼宾客：“各位快回去吧！让大家见笑了！”

    “小姐！呜呜！”小雪哭着跑过来，拉着乔子蓉：“奴婢早就说过了！她才是贱人！全天下最无耻最贱的人就是她！”

    乔子蓉受不了打击，白眼一翻，直接晕了过去。

    此时，乔子蓉陪嫁的奶娘带着四五个丫鬟和婆子冲过来，看到这情况，也是气疯了。

    当即扯下床上一张被子，把姚盈盈一裹，就拖着出门。

    一路拖，拖出了方家，再拖上大街。

    拖了半个京城，最后终于来到姚家，就在姚家大门前一扔，再把姚盈盈身上唯一的遮物——那条被子一把抽走。

    姚盈盈身上的裹物一扔，便什么都没有了，赤条条地躺在大街上。

    “啊啊啊——你们，不要看，不要看！”姚盈盈不住地捂着胸口后退。

    “姚鼎，高秀梅！快滚出来！把你家的银妇带回家！莫要再到处张着腿，勾着人去捅她！”乔子蓉的嬷嬷道。

    街上的行人一下子围了上来，满脸惊呆，指点起来：“这是怎么啦？”

    “又是她，姚二姑娘？上次赤条条地被何易之那啥，被好些救火的人看光了，现在又躺大街上，怎么回事？”

    “哈哈哈，还能怎么回事！又下贱呗！”

    “这个贱人，我家小姐见她名声差，没人跟她交好。成亲当日特意请她来喝喜酒。”乔子蓉的嬷嬷道。“哪想，她居然勾引新郎，跟新郎干起来了！还让新郎以后迎她入门，把我家小姐踢走，她做正妻。”

    “啊，好下贱！”

    “好无耻！”

