    “桑塔纳？”夏利车上那汉子惊了一下，赶紧发动车辆，不是向前开，而是驶向一旁让开了道路。

    桑塔纳越过夏利车向前开去，后面二十多辆车次第跟上。

    等车队过去之后，夏利后座上沈辉看着自己小叔望向桑塔纳那羡慕的眼神，也忍不住跟着看了过去。

    “小叔，那车很牛吗？”

    “那当然了！”汉子激动道，“这可是身份的象征，有钱也未必能买得到，我敢说你们这整个舒县，能开上桑塔纳的也不超过五个人！”

    “也不知道是哪尊人物，看样子是从宁市过来的？”

    “那是。”后座上沈志梁用讨好的语气道，“舒县哪有什么大人物，可不得你们宁市那种大地方的人才能开上这种好车？”

    又转头看向沈辉：“儿子，你好好念书，念出来后好好跟着你小叔干，等有一天你也能开着这种车回家里，咱们家才算是真正的扬眉吐气了！不用随便碰到什么事都担惊受怕的！”

    沈辉重重点头：“爸，你放心吧，我一定努力学习考大学，将来指定比那个沈益有出息！”

    他此时豪情万丈，似乎已经预见了自己成就超过沈益的情景。

    “嘿，那你爸我就能挺着腰杆在十里八乡随便走了！沈益那小子说到底不过就是个小混混，肯定不如你一个大学生出来过得好！”

    父子俩笑着谈话，而这时，他们却是看到前方那辆桑塔纳停在了两个他们最不想看见的人面前。

    石梓敏看到一辆看起来就不便宜的小汽车朝她开过来，下意识地就带着沈正业往旁边让。

    但她让了几步后，却发现那辆车依旧是朝她驶来，并缓缓停在了她面前。

    石梓敏眉头大皱，脾气上来正想朝那辆车喊些什么，而后便看见汽车后车门打开，从里面钻出一个二十岁左右的年轻男子。

    身材高大模样俊俏，可不就是她小儿子沈益？

    沈益一见到石梓敏，第一时间便在脸上堆起灿烂笑容。

    “妈，我回来了！”

    石梓敏脸上涌现出惊喜之色，但马上就板起了脸。

    “呵，你个小兔崽子终于知道要回来看你老娘了？还算你有点良心！”

    沈益嘴角咧了咧，可不敢和自家母亲大人辩解什么，只得举起双手作投降状，求饶着道。

    “妈，厂里还有人看着你儿子呢，你给我留点面子，咱回家再骂啊！”

    石梓敏往后面一看，这时才发现自家儿子的车后面跟着二十多辆车，此时这些车辆全部停下，车上的人也全部下车走了出来，笑呵呵地看着他们。

    这阵仗唬了石梓敏一跳，一时间都不知道要说什么，这时却看见其中一辆车上的一位青年大声喊着。

    “都傻愣着干什么？喊人啊！”

    “一二三……”

    “阿姨好！！”

    上百人齐声喊道，声音震动全场，一时间车站内外所有人的目光全部聚集了过来。

    石梓敏身子都颤抖了一下，干笑着招呼道。

    “你们好，呵呵……你们也好……”

    她脑子此时有点懵，都不知道该说些什么。

    沈正业在旁边也是一副呆若木鸡的状态。

    沈益朝身后看过去，笑骂了一句。

    “干什么呢你们，搞嘿社会是吧？”

    “都闲的没事干，赶紧回你们自己家去吧！”

    舒润厂众人哄笑，在一声声“老板再见”的声音中，二十多辆车分别离开。

    石梓敏这才舒了口气，忍不住问沈益道。

    “你这……这是什么情况？”

    “没事，妈，他们闹着玩呢。”沈益呵呵笑着，拉开桑塔纳前后座的门，“你和哥都赶紧上车吧，咱们也得回去了。”

    石梓敏和沈正业晕晕乎乎地被沈益拉近车里，桑塔纳也快速离去，只留下一群被刚才场面震惊住的人群。

    夏利车中，开车的汉子啧啧有声。

    “这也不知道究竟是哪尊大人物，居然这么风光，等回去后要是有机会，我得去结识一下才行……”

    又从后视镜中看到沈志梁和沈辉面如土色，忍不住一愣。

    “哥，小辉，你俩咋了？”

    沈志梁脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “没咋，你快开车走吧，你嫂子在家里差不多要等着急了。”

    而沈辉却像是霜打过的茄子一般，焉在座位上一言不发。

    ……

    桑塔纳驶在路上，不知道过了多久，石梓敏才注意到车上多了一个人在开车，赶紧问道。

    “这位兄弟是？”

    徐雷憨笑着道：“阿姨，我是老板的司机，您称呼我小徐就行了。”

    石梓敏和沈正业又是一怔，在他们印象中，能配得起司机的，舒县也就县长县委或者是邵志明王海平之类的大人物而已，难道沈益已经做到这种程度了吗？

    这样想着，石梓敏不知道想到了什么，眼珠子转了转，突然招呼道。

    “既然是这样，小徐，那辛苦你了，一起去家里吃个饭吧？”

    徐雷朝副驾驶上的沈益看了一眼，沈益笑了起来。

    “妈，人家也快两个月没有见到家人了，估计想得慌，你就放他回去先见家人吧，我让他把我们送到家门口就回去，以后有机会，我再请他来家里吃饭。”

    这么说着，石梓敏也不好坚持，只得应着。

    “那行……那以后再请……”

    但是她眼中却止不住地涌出一抹惋惜之色。

    沈益眼睛微眯片刻，突然朝沈正业问道。

    “哥，咱家是不是来什么客人了？”

    沈正业一愣，奇道：“你怎么知道，大姨二姨还有大舅他们，现在都在家里等着呢。”

    石梓敏胳膊一拐，不让沈正业多说，故作平静道。

    “那啥，没什么，他们就是来看看我和志涵，这不你刚好回来了吗？顺道也看看你，吃过饭就回去。”

    沈益眉头却是深深皱了起来。

    印象中，母亲娘家人和自己家的关系一直说不上有多好，母亲出自书香门第，祖辈和兄弟姐妹都是文化人，父亲沈志涵小时候还是外公的学生，但因为成分问题，一直不被外公喜欢，两人当初结婚时母亲娘家人也很是不满，结婚后两家也基本没有什么往来，这时候母亲娘家人突然来做什么？

