    第165章辣椒酱

    “长夏不是说一半做辣椒粉，一半做辣椒油，怎么全部干辣椒都要碾碎？”蜜露打着喷嚏，眼睛被辣椒熏得通红。

    长夏用藤筛晾晒辣椒，枫叶帮忙搬运藤筛。

    沉戎几人被长夏叫着剪辣椒蒂，她打算把新鲜的辣椒晒两天，再用不同的辣椒做成不同的辣椒酱。

    之前，她没说教狮族做辣椒酱，主要是没想起来。这会儿，晾晒新鲜的辣椒。长夏突然想起新鲜的辣椒不能做辣椒油，可是却能做辣椒酱。

    菜椒，也叫彩椒或灯笼椒。

    这种辣椒是圆的，味道不是很辣，却带着甜和些许椒味。与其不同的朝天椒，极辣，小小的，通常是红色和紫色。

    说起来，长夏对天狮部落真的很好奇。

    究竟是怎样的山脉，才能孕育出如此数量和品种的辣椒？长夏能认出的辣椒，天狮部落有。认不出的，天狮部落也有。这真的是非常的离谱！

    “蜜露，熬辣椒油也要用辣椒粉啊！”南风道：“难道你打算用干辣椒直接炸成辣椒油？噫！说起来，还真想试试。”

    说着，南风一脸跃跃欲试。

    竟想直接动手尝试。

    谁规定辣椒油，非得用辣椒粉炸？

    难道干辣椒不能直接炸，还是说味道不好？

    顿时，南风感觉自己身负重任。她看了眼石碾中的干辣椒，朝长夏高声道：“长夏，灶台垒好，能动手做辣椒油了吗？”

    长夏微怔，将沉戎他们剪好的辣椒倒入藤筛中。

    摊平，晾晒。

    “你和蜜露把辣椒碾好了？”长夏问道。

    她事先交代过，炸辣椒油的干辣椒不用碾的太碎。但是，这才过去多久，南风她俩就碾好了？

    “没有——”南风直接道。

    长夏一听，顿时无语望着南风。

    辣椒都没碾好，南风拿来的勇气喊她做辣椒油？

    见长夏没吱声，南风又道：“我想试试用干辣椒直接做辣椒油，说不定比辣椒粉做的更好吃。”

    干辣椒不能直接做辣椒油吗？

    答案是可以。

    但是，天狮部落这次送来的干辣椒不行。

    直接做辣椒油的干辣椒，要小小的那种，这次干辣椒个头大，不碾碎熬不出辣味。

    “别闹，快把干辣椒碾碎。”

    许是感受到长夏的无语，枫叶朝南风挥挥拳头，意思表达的很清楚，再哔哔，直接揍你。

    见状，南风垮着肩膀，小声道：“枫叶就知道欺负人！”

    蜜露挺了挺大胸，以示回应。

    反驳，那是不可能反驳的。

    两人埋头再次推动石碾，碾压干辣椒。

    窑洞庭院的辛辣味，一直没有消散过。

    “长夏，雨季这雨随时会落下来。辣椒晒着晒着，可能会腐烂坏掉。”枫叶担心道。

    一旁暖春把双胎崽崽放地上，帮着整理藤筛。

    “枫叶没说错，这些辣椒可能没时间晒干。”暖春流露出相同的担忧。倒也不是想贪吃狮族给长夏送来的辣椒，这数千斤辣椒，要是腐烂坏掉，挺可惜的。

    长夏摆摆手，淡定道：“你们想错了，我没打算把这些辣椒晒成干辣椒，就晒晒水汽，傍晚剁成辣椒酱，再晒晒，用陶罐装着慢慢吃。”

    最初，长夏是想把辣椒分给族人。

    让部落族人都尝尝辣椒烧的菜。

    可是，刚才想到了剁辣椒，长夏觉得还是做成辣椒酱再分发给族人。这一来，就算有族人不会烧菜，也不担心吃不到爽口的辣椒。

    “辣椒酱——”

    远处，蜜露和杰瞬间竖起机灵的小耳朵。

    双眼灼热盯着长夏，这个刚才好像没听长夏说起过。

    感受到蜜露和杰火热的视线，长夏道：“将新鲜的辣椒剁碎，再加点蒜末。”

    当然，还能加姜末和藤椒，味道能更香。

    长夏家姜葱蒜数量不多了，她只能简单说一句加蒜末。

    等去地窖瞧瞧，如果蒜也没多少的话，估计什么都不加，纯剁辣椒味道也可以，没必要非得加东西进去。

    咳咳——

    这真的不是长夏吝啬。

    不过，长夏没小气。她还是把姜末和藤椒告诉了蜜露和杰，像姜葱蒜这种随处生长的调料，天狮部落多半是有的。而藤椒，就是个不定数。

    天狮部落没有，大地部落肯定有。

    之前，蜜露说的那个不是花椒就是胡椒的东西，还可能是藤椒。说起来，山脉生长着植物，真的很切合兽族的日常所需。像狮熊两族湿气重，必然就生长着能祛湿的植物。

    河洛部落四季分明，相对来说就没有这些个性鲜明的植物。想种植，还得费一番心思。

    有天狮部落的承诺，省了长夏想亲自培育辣椒苗的想法。

    长夏试了数次，辣椒籽至今没发芽。

    她估计可能是辣椒籽水土不服，除此外，长夏想不到其他的可能。

    “长夏，你真是太厉害了！”蜜露感叹道。

    如果不是还有理智，知道苏叶就坐在走廊上晒太阳，蜜露差点破口而出说长夏比巫更牛逼。

    还好关键时刻，蜜露及时刹住了车。

    长夏笑了笑，没说什么。中午，河洛部落没用蚺肉招待岸边和息烽等人，长夏猜测晚上应该会请狮熊两族的人吃蚺肉。毕竟根没有隐瞒河洛部落猎杀了一条蚺的事，中午饭桌上，众人同样没有谈及流浪者入暮霭森林……

    这讯号让长夏嗅到了危机。

    接下来，暮霭森林可能会有大动作。

    只是，就不知道兽族会如何应对流浪者。思及，长夏小眼神不停地偷瞄着苏叶。

    栢青没来窑洞庭院帮忙，坐在苏叶旁边像是在做什么功课，很安静。当然，也有可能是有蜜露和杰在这边，栢青端着架子，栢青很注重巫继承人的身份，性格更是要强。

    苏叶感受到长夏偷瞄的视线，忍俊不禁。

    这崽崽又想什么了？

    她心底却认真思考着亚东他们今日去卡纳圣山巫师殿时，告诉她的消息。流浪者可能进入了暮霭森林，并且盯上了蛇族所在的望月山脉。

    诺曼底大集市结束之后。

    蛇岳部落好像一次都没有来过卡纳圣山巫师殿。

    难道蛇族真的出事了？

    以蛇族的实力，区区流浪者如何奈何得了蛇岳部落。不过，等狮熊两族的事情解决完，还得让他们遣人去一趟望月山脉查探一番。

    提到蛇族，苏叶也不得不承认蚺肉味道的美味。

    可惜，不能常吃。

    许是跟长夏走得近，连苏叶都有些贪嘴了。竟忘了蚺蛇在蛇族心目中的地位，罪过。

    (本章完)

