
　　齐功勋借着送吴教授的机会，用侧身遮掩就把门给反锁上。

　　这个不经意的动作也没能逃脱李和的眼睛，既然他们是以杂志编辑的名义来的，说明就不想让人知道。

　　他也乐得装糊涂，进入这种漩涡，不是那么容易逃脱的，为国奉献不一定就要在罗布泊埋头苦干。

　　大胡子郭东客气的给李倒了杯水，笑着道，“李老师，想不到你这么年轻，我们是没有想到的。我们《兵器知识》是由兵工协会主办，科协主管的期刊杂志。我们最近想做一期关于火箭炮发展趋势的研究，希望从你这里讨教一下。”

　　李和对着郭东闭眼说瞎话的本事有了更深一层的认识，不过吐槽归吐槽，表面上还是笑着说，“客气了，可以互相研究，互相进步。”

　　齐功勋问道，“你对我军的70式130毫米自行火箭炮似乎很了解，因为130火箭炮我们在79年才转入批量生产，并正式装备我军装甲兵部队。而且我们兵器杂志对新款武器处于保密原则，并没有过多的介绍，你是怎么了解的？”

　　齐功勋问的意味深长，李和大脑立马转了一百遍，才暗骂自己猪脑子，怎么就犯了这种低级的错误，只得心里强自的镇定，反问一句道，“70式用63式装甲车作为武器平台这个不是秘密吧？”

　　齐功勋和郭东对视一眼，笑着道，“这个众所周知。”

　　“火箭炮由定向器、回转盘、高低机、方向机、行军固定器、瞄准装置、调平装置和发火系统等组成，从结构来说没什么复杂的。而且既然用63式做平台，为适应装车需要，该炮的部分结构就需要做改动了。对越反击战的时候，人民日报对战场报道的配图中就有79式，图片中的79式改变了瞄准具的安装位置，重新布置了高低机和方向机手轮；在底盘车体上设置了水准仪安装座，同时取消了回转体上的水准座。只要稍微了解火箭炮知识，都能看的出来吧？”

　　这个李和没有撒谎，79式的照片在报纸上他是真看过的。

　　两个人又再一次认可的点了点头。

　　李和继续道，“而且顶甲板高射机枪换成了火箭炮，如果高架机枪跟火箭炮我都分不清，我不是二傻子吗？”天籁小说网

　　他说完，两个人哈哈大笑。

　　心里明白，这算糊弄过去了。

　　郭东又问，“你认为火箭炮的发展趋势是自行化？”

　　“是趋势，但不是明显的发展趋势，因为在二战中大显神威的苏联第一代火箭炮“喀秋莎”就是安装在五吨半的卡车上，二战中的交战各国使用的火箭炮也几乎都有自行的火箭炮。我觉得未来的趋势不仅仅是自行化，还要能是能实现远程打击，至少是70公里以上。第二就是高制导精度。第三就是大火力，多管齐射。如果做不到以上的要点，火箭炮的位置就会很尴尬。”

　　“为什么？”这次是齐功勋插话。

　　“精确打击有导弹，火力攻击有火炮，还要你火箭炮干嘛使？”李和说完喝了口茶，进门的时候，嗓子本来就不舒服，他觉得可能是感冒了。

　　三个人越说越显得开心，但是李和故意留了心眼，在一些地方会说一些明显的错误，然后让两个人语重心长的加以指正。

　　“你的那篇论文中提到应用结构动力学以及结构优化理论，进行火箭炮发射动力学研究和各部件动态特性的匹配分析，达到减小初始扰动的目的。其中涉及到模拟原有结构的有限元模型。这个有限元分析可以给我们普及一下嘛？”郭东问的问题好像越来越深了，超越了一个编辑的知识范围。

　　李和知道不能再回答下去了，否则被惦记上，就没好日子过了，装作无奈的一挠头道，“这个就是为难人了，我高数毕竟才学过四年，能力有限。不过也不用为难，国内会这些的一抓一大把。咱们校长就是流体力学的专家，要建立三维模型，有限元分析是常用到的。而且咱们国内的道路工程建设遇到软地基，有限元分析法也是少不了。还有咱大桥建设，像长江大桥也是组合体系侧倾稳定分析有限元法。”

　　“真的？”齐功勋不确定问道。

　　“当然是真的，我的这点东西都是期刊报纸上得来的一知半解，拾人牙慧而已。”李和不知道重生一来叹了多少气，有些时候国内并不会缺少某些方面的专家，缺的是某些研究成果和项目的资源整合，不知道有多少人在做重复性研究，形成了多少资源浪费。

　　在科学领域，美国实行的就是社会主义的模式，集中力量办大事，一言不合就会搞个“曼哈顿计划”，“登月计划”。

　　两个人每问道一些问题，李和都会绞尽脑汁推荐一些专家或者发表过的期刊杂志。

　　最终两个人也是绞尽脑汁想不出什么问题的时候，这次谈话才算剧终。

　　郭东兴奋的给了李和一个熊抱，“李老师，非常感谢你的帮助，为了表示感谢，请你喝酒。”

　　“对，李老师，你对地方熟悉，你选个地方，咱们小酌几杯。”齐功勋也拉着李和，要求一起去饭店。

　　李和哪能干啊，他们是好奇的天线宝宝，可他不是好记星啊，根本不想再继续应付下去，逃命要紧，义正言辞的说道，“谢谢二位编辑了，我也想陪二位一尽地主之谊，可明天的教案还没有准备，而且马上就是期末了，事情都比较繁杂。希望二位理解，作为一名老师，我首先需要对我的学生负责。”

　　两个人立马说表示理解，又给李和打了一个敬业有责任感的标签。

　　李和就这样出了办公室的门，哈了一口热气。

　　可能真的感冒了，头晕，嗓子疼，眼睛涩。清完鼻涕，一下眼圈红了。自言自语：“也不知是我哪辈子做了孽。“

　　回去喝了一大杯开水，也没去买药，也没吃晚饭，浑身发冷，盖了两床厚被子，脑袋像磨盘一样沉重地压迫着李和。

　　李和虽然没睡，可是却无法苏醒，沉重使他抬不起头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，45、半挂免费阅读。https://xs.23sk.com 