    张君浩两侧武僧用刺刀架住凶神恶煞般奈良正彦大佐的指挥刀，张君浩手中三八大盖向前挺刺，刺刀刺入奈良正彦大佐肚子，奈良正彦大佐瞪大着眼睛，不敢相信他会如此轻易就被特混战队的刺刀刺中。

    奈良正彦狂叫一声，抽回指挥刀，劈砍向张君浩，一个武僧用枪柄接住砍下指挥刀，张君浩拔出刺刀，再刺入奈良正彦胸膛，奈良正彦手中的指挥刀坠地，张君浩把刺刀往前一送，奈良正彦大佐向后倒下。

    说时迟，那时快，一系列动作都是在眨眼间完成。

    张君浩用刺刀接往劈来指挥刀，一个武僧挺刺刺刀，刺刀刺入日军胸膛。

    拼刺刀是搏命，在和日军拼刺刀时，张君浩的大脑什么都不想，只是机械本能作战。

    张君浩并没有把自己当成特混战队队长，而只是一个特种兵，特种兵就应该和敌人面对面拼杀。

    仅只几分钟的战斗，日军就有两名大佐被刺死。几十个日军倒了下去。

    站在两百米外指挥战斗的原田次郎少将双腿不住打晃，心在颤抖，特混战队怎么会这么厉害的？堂堂大日本帝国佐官在特混战队面前根本不是对手。

    原田次郎少将脑海中闪现逃跑念头。

    怎么逃跑？往哪逃跑？

    到处在厮杀，这是最后的战斗。

    最好能死在张君浩的手中，这是原田次郎少将最坚定的想法。

    原田次郎少将对身边翻译大声说：“当特混战队靠近后，给我喊，请张君浩和我单挑。”

    小高地上，何绍周军长和张伯良副队长、罗忠参谋长、丁琮县长、遂昌县长一起用望远镜观察着战场，他们重点关注的当然是特混战队警卫队，因为特混战队队长张君浩就在其中。

    此时的警卫队已以方阵形式突前了许多，象把利刃一样，把日军残敌分成了两部分，日军正在纷纷倒下，特混战队和民团正在稳步向前推进。

    何绍周军长看着张君浩杀敌，心都在颤抖。

    上校，伟大的上校，我唯有向您敬礼！

    何绍周军长不由自主立正，用左手握着望远镜，右手向正在远处和日军拼刺刀的张君浩行额手礼。

    张伯良等看到后，也一起立正向张君浩行额手礼，队部所有人员，何绍周军长的警卫连全体立正，向张君浩行额手礼。

    李莉在张君浩身后不远处，隔着两名队员，她目睹了和张君浩参加战斗的所有细节，她的心也在颤抖，在她的脑海中浮现西方神话与历史上的无数英雄形象，在她看来，张君浩是最伟大的一个。

    李莉右手握着勃朗宁手枪，她已经开枪击毙了五名日军，她把自己当成了特混战队一员。

    李莉好想拜倒在张君浩脚下，亲吻张君浩的脚趾。

    遂昌，戴老板和吴笛等正站在遂昌中学校园内眺望战场方向，他们都知道张君浩正在和日军拼刺刀，所有人的脸色都无比凝重，祈祷老天保佑，特混战队能击败日军。

    因为看不到，所以特别着急，每一个人的心都悬在喉咙口。

    第三战区司令部，顾祝同和王敬久总司令一起看着地图，他们也在为张君浩祈祷。

    没有人说话，因为说什么都是多余的，现在只能静等消息。

    重庆总裁也在办公室看着地图，坐也不是，站也不是，看一会地图，就来回走动，心神不宁得很。

    杭州日军13军司令部，司令官泽田茂和总参谋长谷古金次朗脸朝松阳方向站着，两人一动不动，没有人说话。

    不同的人，有不同的心理，有不同的期待。

    不管是日军，还是国军双方高层都在关注着这最后的战斗。

    张君浩处于忘我境地，他一心只想着如何用刺刀刺死当面日军。

    当张君浩发现面前的日军都被消灭后，大吼：“前进！”

    警卫队继续保持队形，一步步向最后的敌人原田次郎少将处挺进。

    原田次郎少将右手举指挥刀，边向前跑，边大吼：“杀呀！”

    旅团部所有人员立即举指挥刀和端着三八大盖，疯狂叫喊着跑向警卫队。

    “乒乒乓乓”刺刀与指挥刀相撞，十几个鬼子立即倒下，后续日军继续扑上来，不一会又全都倒下。

    “张君浩上校！我是原田次朗少将，我请求与您单挑。”

    日军翻译一遍又一遍扯着喉咙喊叫。

    张君浩听到日军翻译喊叫内容后，看向日军集结处。

    只剩下二十多个日军了，这些日军团团包围着一个人。

    张君浩狂喜，看来这里有日军的最高指挥官，原田次郎少将就在那里，只要杀死原田次郎，这仗就结束了。

    张君浩下令，向最后的日军集结处前进。

    警卫队现在还有四十五人，排成两排后，最后面还只有五人。

    警卫队稳步向日军最后的集结处挺进。

    偶尔有日军扑上来，三两下就被刺死，根本不可能挡得住警卫队前进步伐。

    日军也向警卫队慢慢逼近。

    日军来到离警卫队只有二十米处，停下，一个日军突前狂叫：“原田混成旅团旅团长原田次郎少将，请求与特混战队队长张君浩单挑。”

    张君浩命令队伍停止前进。

    张君浩用日语大吼：“原田次郎给老子滚出来！”

    不一会，日军中走出一位少将，他冲警卫队大叫：“我是原田次郎，请张君浩上校跟我单打独斗。”

    张君浩走出队列，谢新明和王进贤赶紧跟上来，李莉也赶紧跑上来。

    张君浩昂首站立在队列前，浑身是血，面目根本没法看清，杀气弥漫。

    原田次郎少将看后，浑身汗毛竖立。

    张君浩朗声：“原田次郎，我就是特混战队队长张君浩，想单挑，你就过来吧！”

    原田次郎少将喉咙干涩大声说：“很好！”

    原田次郎少将双手握着刀把，高举寒光闪闪指挥刀，大步向张君浩扑来。

    谢新明大声说：“队长，我上。”

    张君浩厉声：“把杀死日军少将的荣誉让给我行不行？”

    谢新明退后。

    李莉狂叫：“队长，让我击毙他。”

    张君浩转身看了眼李莉，大声说：“我跟谢新明说的，你没听见吗？”

    李莉握枪的手，没有放下，继续指着原田次郎少将。

    张君浩双手端着上了刺刀的三八大盖大步迎上前。

    张君浩和原田次郎少将两人相向大步走着，靠近后，原田次郎少将斜劈指挥刀，妄图一刀劈死张君浩，张君浩双手挺举三八大盖，指挥刀劈在枪身上弹起，两人擦身而过，指挥刀变劈为上撩，妄图划破张君浩肚子。

    张君浩用枪托横扫原田次郎，“蓬”的一声后，接着是“噶”的一声。原田次郎少将的胳膊被枪托砸断。

    指挥刀落地，跪下。

    只一个照面，日军最高指挥官，作恶多端原田次郎少将就败下阵来。

    张君浩顺势用刺刀顶住跪着的原田次郎胸膛，冷笑说：“原田次郎，你投降吧！你假如投降，我可以饶你不死，给你战俘待遇。”

    原田次郎少将的左手臂垂着，右手捂着左臂，额上冷汗涔涔直流。

    原田次郎少将摇头说：“当你得知有多少松阳百姓被我杀死，你就不会劝我投降了。我很理智，我知道我必须死。请你给我机会，杀了我吧！”

    张君浩抬头看向松阳方向，大脑中想像日军在那一带烧杀抢掠情景，不由怒火中烧。

    张君浩朗声：“我不杀没有武器敌人。”

    原田次郎少将立即打开王八盒子掏手枪，张君浩挺刺刀，“卟哧”刺刀深深扎进原田次郎少将左胸，原田次郎少将掏枪的手松开，看着张君浩微笑，仿佛被张君浩杀死，是他一生的梦想，现在终于得了心愿，他死可瞑目了。

    张君浩大声说：“我会给你棺木，把你埋葬。”

    原田次郎少将闭上眼睛向后倒下。

