    拿出魂力测试水晶球，白露顺手把水晶球凑到了小男孩面前。

    “加油哦小朋友，馒头虽然算不上顶级食材，但哪怕有一丝魂力也可以成为一名食物系魂师。

    在斗罗大陆魂师界中，不管是敌是友，辅助系魂师都是最吃香的。”白露徐徐说道。

    “啊？真的吗？连敌人也会喜欢我？！”那名小男孩天真道。

    “当然，他们会第一个杀死你。”

    “???嘎？”

    按照指示，小男孩把手放在了水晶球上，可过了好一会儿水晶球都没有反应。

    张楚寒看到这里已经明白，眼前这个同村男孩怕是没希望成为魂师了。

    “魂力对于魂师来说是非常重要的，先天魂力的多少代表着魂师起步的高低和天赋。

    只有觉醒武魂并且拥有魂力的人才能成为一名魂师，很显然，这名小朋友并没有魂力。”

    “也就是说他不能成为魂师，下一个。”

    “武魂，扫帚。魂力，零。下一个。”

    “武魂，肥皂。魂力，零。下一个。”

    “武魂，板砖。魂力，零。哎……下一个。”

    “下一个……”

    “下一个，武魂……额……这？这是香肠还是坨坨？”

    白露捏着鼻子嫌弃害怕的退后了一步，仔细一看，她发现还真是坨坨。

    前面的武魂都算正常，这怎么还会有人觉醒坨坨武魂？！

    “哈哈哈！狗蛋的武魂是坨坨！好恶心啊，大家以后不要和他玩。”

    一众小孩一瞬间都离得他远远的，连张楚寒都忍不住退后几步。

    这个世界上居然有那么奇葩的武魂存在，可真是开了眼了。

    待会魂力测试要是有魂力，那就好玩了，到时候这位人才一定会成为一名有味道的魂师。

    嗯～还是令人闻风丧胆的那种。

    “可恶！你敢取笑我。”

    盛怒之下，狗蛋下意识的把手中还热乎的坨坨扔了出去，精准的砸在那个人脸上。

    “呕……妈……妈妈，我被……我被坨坨呼脸了，呜呜呜……我要去找妈妈。”

    哭闹着，那名孩子顶着恶臭跑出了教堂。

    “额……那个，按照规定，每一个觉醒武魂的都要进行魂力测试，你试试吧。

    如果能成为魂师，我觉得你至少在同级别中是无敌的存在，不，哪怕别人的魂力比你高也不想面对你这样的存在，反正我是不想。”

    白露捏着鼻子把水晶球递了上去，此时此刻，她突然希望眼前的孩子还是不要有魂力的好。

    狗蛋很不爽的把手按在了水晶球上，谁会想到自己的武魂居然会是这么丢人的东西。

    这样的武魂，就算是有魂力，又有谁会修炼？又有哪个学院会收呢？简直就是魂师界的耻辱。

    “呼……很遗憾（很好），你没有魂力。最后一个，看来石村这一趟算是白来了，不知道素云涛去的圣魂村情况怎么样？”

    终于轮到张楚寒，武魂觉醒仪式继续，白露运转魂力，金色的光芒把他整个人都包裹其中。

    这种感觉异常奇妙，在魂力的引导下，自己体内似乎有什么东西想要从自己体内出来。

    “这么强的金光？不会是金色传说吧？”张楚寒想道。

    魂力在白露的引导下，金色的光芒也越发璀璨起来，比之前任何一个小孩都要炫目。

    看到这里，白露双眼一眯，体内魂力加速运转想要快点把武魂引导出来。

    她隐约觉得，眼前这个小孩或许有机会可以成为魂师，而且他的武魂或许会非常强大。

    一想到一个强大的武魂会经她之手觉醒，那是相当的兴奋。

    而如果能把这个孩子拉入武魂殿，那她的功劳可就大了。

    “我之前果然没有看错，这个人小鬼大的孩子果然不普通，他的武魂是……”

    “橙色的宝石？宝石武魂！？”

    张楚寒看着自己的武魂有些发愣，他原本以为自己的武魂会和这幅身体他爹娘一样，会继承镰刀或者是绣花针。

    可万万没想到居然会是一颗宝石武魂。

    “居然是稀有的宝石武魂！”

    白露兴奋了，没想到她今天运气居然这么好。鸡窝里还真出了金凤凰。

    在武魂中，宝石武魂最差也是中上级别的武魂，眼前这个小孩的武魂可要比自己的荆棘鞭好多了。

    “孩子，快来测试一下你的魂力。”

    连忙把手中的水晶球递了上去，张楚寒在犹豫了一会后小心翼翼的把手放在了上面。

    他的直觉告诉着他，自己的这个武魂恐怕不简单。

    他的体内有着黑暗之眼奥比斯的存在，本身就拥有着近乎无限的魔力和生命力。

    可当他的武魂出现的那一刻，他竟然感受到了宝石内部一股让他都感到心悸的能量。

    “这个武魂不简单，说不定测试魂力的时候会有意外发生，我最好小心一点。”

    心里这样想着，张楚寒的注意力全部都集中到了这颗橙色的宝石上面。

    在受到外部水晶球的吸引时，橙色宝石内部的能量突然像洪水猛兽一样突然倾斜而出。

    发现这一情况的张楚寒脸色一变，连忙催动奥比斯，体内魔力狂涌之下，如渊的魔力把宝石内部的能量给堵死，只留一丝丝外泄到外面。

    沉寂的宝石被水晶球突然给唤醒，来自这颗神秘宝石的信息却突然出现在了张楚寒的脑海之中。

    “这……这是……灵魂宝石！！”

    张楚寒的瞳孔剧烈的瑟缩着，显然对于这颗橙色宝石反馈的信息震的不轻。

    他真的打死也想不到，自己居然会觉醒这样一个ssssssssssssssr级别的武魂。

    这可是金色中的金色传说。

    灵魂宝石，源自漫威宇宙六颗最强大的无限宝石之一。

    这颗宝石拥有能够窃取、操纵或是修改灵魂的能力。宝石不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。

    其体内拥有着无法想象的庞大能量。

    这是何其恐怖的能力，凡是上升到灵魂层面的东西，无疑说明了这颗宝石的强大之处。

    最关键的是，这可是一个武魂为主宰的世界啊。

    而武魂其实就是灵魂的另一种体现方式。

    如果这颗灵魂宝石真的就像它反馈的信息那样的话。

    可以任意窃取、操控和修改灵魂……

    那么......

    “嘿嘿嘿……”

