
　　相较于学术界雷洛的很多学术能力都已经半公开化，被奉为高等学术的传说和经典，作为学术界第二位跨入泰斗境界的安丽雅，则无疑要神秘很多。

　　人们只知道这位泰斗，早先曾在格兰自然科学院任职年级主任，著有《异化通灵》学术典籍，随后因为某些不公开的原因，和紫金猪肖康有过很大矛盾，当时在炼金师的圈子中曾有很大影响，随后格兰自然科学院院长雷洛亲自出面调解，再之后才加入到了十佬会……

　　至于T号基因工程蓝图，那是只有极少数人才能接触到的秘密。

　　X进步科学院作为学术界抵御崩坏者大军的最前沿桥头堡，安丽雅作为除了雷洛外这里唯二的学术泰斗，受到的关注度事实上丝毫不比雷洛小。

　　毕竟越神秘的东西，往往越有吸引力。

　　此刻。

　　安丽雅凭借异化通灵，已经和开启二层战斗潜能的尊龙，大战了近四个多沙漏的时间，从白天持续到了深夜。

　　相较于尊龙的风风火火，肆意挥散着体内的蛮横力量，安丽雅无疑要显得被动低调许多，她的身体被宽大斗篷遮挡的严严实实，下面的肌体仿佛不是人类，而是一团不断蠕动的肌瘤怪物。

　　面对尊龙的又一次袭击，安丽雅仍然是不动声色，一条数十米的巨触几乎是在一瞬间，便从她的衣服下延伸出来，巨触上长满了黑色角质层尖刺，以及各种诡异的诅咒和腐蚀性液体，犹如一只深海巨章鱼般，猛的拍下。

　　这些诅咒和腐蚀性液体，都是来自于各大实验室对于‘永生细胞’的种种实验，进而导致了如今安丽雅的丑陋外表，也让她的异化通灵法则不断获得各种能力的加成进化。

　　巨触速度不可谓不快，远比血炎包裹的尊龙庞大许多，居高临下拍下来，竟在空气中划出刺耳的音爆声。

　　两者正面碰撞。

　　‘噗’的一声，并没有想象中针尖麦芒的硬碰硬场面，伴随着大量的血液碎肉飞溅，巨触被尊龙一拳轰出了个人大的血坑，尊龙则因此受到巨力冲击，倒飞出数百米外。

　　“哼哼哼哼。”

　　稳住身形的尊龙，发出刺耳狞笑。

　　对于这个对手，它似乎相当满意。

　　虽然不知道对方的能力源自于何处，但这种打不死的特性，却无疑可以让它肆无忌惮发挥出更强的潜力！

　　想到此，它再次发动冲锋，朝着安丽雅展开了进攻。

　　另一边。

　　安丽雅原地未动，受到不小伤势的巨触则在扭曲中，退回到安丽雅宽大衣袍内，衣袍内就仿佛隐藏着一个虫洞，空间似乎无穷无尽，这只受伤的巨触很快就被安丽雅吸收了回去。

　　面对这位崩坏者大酋长的再次袭击，她神色未变。

　　一边将受伤的巨触回收，一边召唤出了新的巨爪，这只巨爪看起来似乎是出自于某种蜥蜴，布满了铜钱状的淡银色鳞甲，四根指头上的指甲仿佛刀刃，向前方凶狠一抓。

　　天空中四道银色刃芒滑过。

　　却见这位全身被血炎包裹的崩坏者大酋长，瞬身一闪，与四道刃芒发生正面交锋，伴随着刺耳的撕裂声，却是它身上的血炎被撕裂了一块，速度虽然有所减缓，却还是继续冲向了安丽雅。

　　紧接着狰狞巨爪和尊龙肘击碰撞。

　　‘嘭’的一声，这次是安丽雅飞退了数十米，依靠背后一双长满怪瘤的狰狞肉翼才停止了飞退，其左巨爪则似乎骨折一般，无力垂下，又被其缓缓收入到体内。

　　咻。

　　尊龙却已经出现在安丽雅身后，伸出了粗壮的右大腿，当空砸下。

　　安丽雅对此显然也有所预料。

　　她背后怪瘤肉翼张开后猛的一扇，充斥着腥臭气息的漆黑色旋风浮现，这股乌黑怪风似乎奇毒无比，纵使尊龙也似乎不愿与之接触，身形当空停顿后，宛如瞬移般原地消失，避开了安丽雅的这一击。

　　再次尊龙出现时，已然在安丽雅头顶，欲要继续刚刚的当空一击。

　　而安丽雅借此间隙，自然也已经有了其他应对手段。

　　她的头顶上，赫然长出了一根不起眼淡红色小角。

　　噼里啪啦！

　　伴随着一道惊鸿电光闪过，当空砸下的大酋长虽然一脚将安丽雅狠狠踢向地面，自己却也情不自禁一声闷哼，诡异的暗红色闪电在其右腿上留下了一道不大不小伤痕，并犹如跗骨之蛆般，开始在其体内乱窜。

　　此刻安丽雅身上承受的巨大力量，可谓相当惊人！

　　仅仅一瞬间，她背后格挡的怪瘤肉翼便被这位崩坏者大酋长一脚下，砸成了稀巴烂，无力的垂落在身后，随她一同坠落向地面。

　　但好在安丽雅的生命强度对于一般学者而言，已经到达了匪夷所思程度。

　　在其异化通灵法则加持下，激进的癌细胞群落几乎可以以畸形体形态，模拟任何她所了解的生物体态，并赋予其不可思议的未知变异，这种变异虽然绝大多数都是恶性的退化，却也有相当一部分呈现出良性进化。

　　而这还只是异化通灵的初步应用手段而已。

　　异化通灵真正可怕的，在于安丽雅本体近乎于匪夷所思生命力。

　　从某种程度而言，每一个癌细胞都拥有着自己独立的循环系统，可以将之视为独立的生命体，而非人体细胞的种种分类，各司其职。

　　一直以来，安丽雅都在竭尽所能控制着这些癌细胞，将它们组合成了自己此刻的人类模样！

　　否则……

　　一旦失去个人的意志控制，那么安丽雅的真正生命形态，应该只是一大团流动的肉泥而已。

　　距离地面仅仅只有不到百米，安丽雅终于再次控制住了自己的身形，并在第一时间完成了规避。

　　“轰”的一声！

　　凌空再次砸下的尊龙，一击在地面轰出了个数十米巨坑，恐怖力量沿着冲击波，在地面层层叠叠龟裂开来。

　　坠落陨坑的中央，尊龙狞笑抬头，看向安丽雅。

　　然而它却并没有马上再次出击。

　　“我能够感觉得到，你和遭受银河之引的那个人类一样，虽然战斗力远不如他那般强大，但生命力却更加匪夷所思，学术界，虽然还是一个初生文明，却真是一个盛产强者的地方！难怪磁极者会亲自找到太古。”

　　它舔了一圈舌头，身体因为过于亢奋，竟然微微有些颤抖，似乎是在竭力抑制自己的冲动。

　　“那么……完全体形态！”

　　滋滋滋滋滋滋。

　　伴随着尊龙的狞笑喃喃，在安丽雅的注视中，只见尊龙头顶的牛角赫然爆发出惊人的强光电流，这股电流并非是那种爆裂的瞬发特性，而是连绵持续的细密弱电，紧接着覆盖了它的全身。

　　“吼！！！”

　　尊龙体内传出张狂的咆哮声。

　　这却并非是它要开启第三层潜能透支的前兆，而是尊龙的能力，变身术。

　　和钢牙的变身术截然不同。

　　尊龙的变身术可不是什么异兽珍奇，而是一头实实在在的巨龙，是它当初晋升酋长时，不远万里猎杀的一头成年巨龙首领，也由此获得了族人的认可。

　　当初力尤手撕黄金圣龙王之前，也正是它凭借五次潜能透支辅助着变身术完全体形态，和黄金圣龙王硬钢了一天一夜，虽说最终不敌败下阵来，却也算是间接为力尤创造了条件。

　　否则的话，它能否击败被银河之引锁定的黄金圣龙王，还是两说。

　　就此战绩，尊龙也足以在崩坏者一族中拥有相当崇高地位，甚至还要在帝霸之上，远不是血沸所能相提并论！

　　灾变者一战后，崩坏者一族的十几位大长老锐减至七位，之后仅有血沸完成了晋升，而这八位大酋长中，尊龙实力可以说稳居第四，或者说因为某些原因，与镇守族中的另一位并列第四。M.23sk.com

　　那毕竟是一头万年老龙，五级生物的真正巅峰，即使比太阳之力召唤的那颗怪豆，也差不了太多了，当初可是和上上代手持银河咆哮的族长，硬抗了七八次后，最终被银河之引锁定。

　　伴随着尊龙体表越来越剧烈的电光，一阵令人心悸的威压骤然浮现。

　　它体表的肌肉在疯狂蠕动膨胀着，紧接着这些雷光附着于它体表的纹身上，赫然化为了一片片密集的龙鳞，背后雷骨双翼也渐渐膨胀成型，双手双脚犀利指甲犹如魔爪，看起来森冷逼人。

　　短短瞬间，尊龙形态大变，一副半人半龙的狰狞形态。

　　就仿佛它体表的纹身爆出来了！

　　见到对方如此形态，安丽雅面色微变，想要再像之前一样从容应付显然不太可能了，但好在那也并非她全部的实力，异化通灵应该仍能够勉强应付，暂且不必暴露T号基因法则。

　　毕竟这种东西实在太危险残忍了一些，很可能会引起一些她也无法控制的乱子。

　　想到此，安丽雅已然有了付出一些代价继续拖住对方的心思。

　　正当完全体尊龙狞笑着要和安丽雅展开下一阶段交手时，突然，远方高空传来了毁灭的声音。

　　“先不要管那边了，过来守护狂怒，一定要坚持到他开启六层潜能爆发阶段。”

　　嗯！？

　　尊龙微微一怔，侧眸眺望向狂怒、毁灭所在空域看清形势后，脸色骤然一变，恶龙的竖瞳一缩。

　　怎么可能！！

　　只见此刻的毁灭，身体赫然到处都是血痕，似乎被什么东西啃下了十几块一样，身上肌肤破碎不全，就像个血人，暗红色鲜血沿着它的额头，一直滴落到脚尖。

　　相较而言，狂怒则似乎更加狼狈。

　　不仅仅只是身体表层的伤势，整条左臂都被扯了下来，只剩下一小节血肉连着森森白骨。

　　它翻白的双眼，青筋暴露肌肤，这显然是已经开启了第五次潜能的征兆。

　　狂怒体内源源不断爆发着惊人的力量，四面八方空间剧烈扭曲着，委实着实惊人！

　　但即使如此不可一世状态下的狂怒，在和毁灭联手的情况下，竟仍然被那位太阳之力召唤的诡异豆子死死压制，以至于不得不将自己也召唤过去，打算以三对一，拖延到狂怒进入更高潜能爆发阶段。

　　深吸了一口气，完全体形态的尊龙咆哮道：“好！”

　　对于这种几乎已经可以算是六级的生物，即使以三对一，尊龙也没有任何意见。

　　相反，这才是对于真正强者的尊重！

　　“那也要先问问我。”

　　安丽雅当然不可能放任尊龙的离开，否则她这位学术泰斗就算彻底失职了。

　　然而正在这时，空中却传来雷洛的声音。

　　“放它过来吧，你的能力比我更适合应付这种战场形势，东北部的战场区域，似乎有几个强者正在对驻守学者发动打击，不能让它们再继续破坏了，核心区域涉及到我们的一些机密，你用它们的血肉作为祭品，之后再过来帮我。”

　　紧接着雷洛又补充道：“放心，只是三只小牛的话，我暂时还应付得来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十六章 力压双雄（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 