    

    秦问天一直安静的站在那，贺兰氏一脉相承，虽说贺兰云天是家主，但他知道，真正的掌权者是贺兰云天的父亲，贺兰氏那位老祖人物，曾和离火宫主夺位之人，若非是有这样的人物存在，贺兰氏拿什么和离火宫主斗？

    贺兰云天是长子，坐镇离火城，而贺兰氏老祖似乎带着二儿子一直在这长生城开疆辟土，站稳脚跟，因此，秦问天隐隐能够猜测到贺兰氏内部的矛盾由来，或许贺兰云海这一脉的人，已经不怎么服贺兰云天这位家主了。

    自己这位客人，可谓是遭到了池鱼之殃，他们不好直接拿贺兰云天这一脉的人说话，却将矛头指向了他，不过，这看起来也是后辈之间的一些事情，贺兰云海权当做没有听到了。

    贺兰秋月惊艳的容颜闪过一抹怒意，冷冰冰的她自带几分冷艳气质：“贺兰天狼，帝天大师乃是客人，你放尊重点。”

    “秋月妹妹误会了吧，大师之间的讨教再正常不过，哪有不尊重。”青年不在意的道，看向秦问天：“帝天大师，你说呢？”

    他将大师两个字拖音拖的很重，似乎有意讽刺。

    秦问天漆黑面具之外的眼眸深邃冷漠，淡淡的扫了一眼贺兰天狼，轻声道：“你在跟我说话吗？”

    贺兰天狼一愣，笑道：“大师真是有趣，自然是在跟你说话。”

    “哦。”秦问天点了点头：“那要看什么人讨教了，正如你所说的那样，不是什么人都能称之为大师的，因而不是谁都能向我讨教，同样，也不是什么人，都有资格跟我说话。”

    说着，他淡淡的扫了贺兰天狼一眼，便将目光移开了，那眼神中，似蕴藏冷冽的讽刺意味。

    贺兰天狼的目光凝固在了那里，竟被秦问天的声音给说得愣住了，反应过来之后他突然间露出一抹古怪的笑容，道：“早就听闻一些所谓的大师脾气古怪，而且傲气的很，今日一见，倒是名不虚传，终究，只是来自离火城这样的地方。”

    说着，他也只是冷漠的一笑，没有再看秦问天。

    贺兰秋月也没在理会，看了一眼秦问天，传音道：“帝天大师，抱歉了。”

    “无妨。”秦问天笑看了贺兰秋月一眼，那精致到无瑕的面容，吸引了许多青年一辈人的目光望来，虽拥有血脉关系，但对于如此美艳的贺兰秋月依旧忍不住多看几眼，有离火城北域第一美女之称的贺兰秋月，即便放在整个贺兰氏，也绝对是当之无愧的第一美人了。

    不多时，诸人来到了开阔的宴会之地，酒宴早已经备好了，这里有很多人已经入席，都是非常厉害的人物，一眼望去，几乎都是帝境，秦问天目光闪烁，暗道不愧是长生界最繁华的城池长生城，这里，是长生界的绝对中心，寻常仙帝人物，怕是都已经没有任何骄傲的资本了。

    一道道目光朝着贺兰云天这一行人看来，老一辈的人最多的目光是落在贺兰云天的身上，青年一辈的人目光瞬间锁定了贺兰秋月，美女总是最容易引人注目，尤其是贺兰秋月这样的美女。

    “大哥，今日我邀请到长生界一些顶尖势力强者前来，为大哥接风洗尘，这边是轩辕氏的强者，乃是长生界最为古老的世家之一，先祖曾经随长生界主一起并肩战斗过，轩辕氏如今掌控着长生界庞大无比的神兵交易产业，在这长生城，轩辕氏所拥有的神兵交易产业，排名第一，这位是轩辕氏的长老轩辕昊。”

    贺兰云海指向一位中年人物对着贺兰云天介绍道，贺兰云天神色一惊，看了一眼那轩辕昊，虽然他一直镇守在离火城，掌管着贺兰氏的根基，但身为贺兰氏的家主，他怎么可能会不知道轩辕氏，这轩辕氏绝对是超级世家，没想到贺兰云海竟然跟他们搭上了关系。

    “轩辕长老。”贺兰云天颇为客气的点了点头，然而却见轩辕昊只是坐在那，微微颔首，算是回应，帝天立即明白双方之间的差距，长生城不愧是整个长生界的第一城，这里的世家势力，更强大到让人感到窒息，轩辕氏一位长老的身份，就已经不必贺兰云天这贺兰氏家主要低了。

    “九界宫有一轩辕宫，莫非，就和轩辕氏有关？”秦问天对着贺兰秋月传音问道。

    “恩，轩辕氏老祖曾和界主一起征战过，九界宫的轩辕宫，就是专门为轩辕氏而设立，而且，是轩辕氏的人代代相传，绝非是离火宫主能够比拟得了的。”贺兰秋月回应说道，眉头却紧皱了起来，贺兰云海竟然连轩辕氏的关系都攀上了么，她隐隐感觉有些不妙。

    在轩辕昊的身旁有着一位青年仙帝，他眼眸中闪烁着夺目的亮光，一直盯着贺兰秋月看着，眼眸可谓有些肆无忌惮，贺兰秋月淡淡的扫了他一眼，微微点头，却见那青年一点不觉得尴尬，只是露出一抹略显邪魅的笑容，让贺兰秋月隐隐有些不舒服。

    “这边是剑魂宗的人，想必大哥也听说过。”贺兰云海又指向一大势力笑道。

    “御剑无双剑魂宗。”贺兰云天开口说了声，坐在那的一位老者含笑点头，眼神中自带剑芒，非常锋利，点头道：“正是。”

    贺兰云海笑了笑，又指向另外一处方位，道：“这是刑天宗之人。”

    贺兰云天神色再度一凝，又是顶尖的势力，今日，贺兰云海将长生界三大顶尖势力的人物请来，用意可不简单。

    从离火城前来的贺兰氏之人都发现了异常，虽说见到了三大顶尖势力的人物，但事实上他们的心情却并不轻松。

    “云海你称贺兰氏贺兰秋月有倾国之色，又有惊人天赋，之前本座还略有些不信，如今一看，果然如你所说的那般。”轩辕氏的长老轩辕昊含笑看着贺兰秋月，眼神像是在看儿媳妇般。

    “贺兰氏这些年不断强大，没想到不仅是长生城这边，离火城那边也有如此非凡之人。”剑魂宗的老者也笑着开口，秦问天发现一颇为有趣的现象，这些人身边，都带着青年仙帝人物，看向贺兰秋月的目光透着几分灼热之意。

    那么，这次宴会之意简直不言而喻了，贺兰云海，他哪里是给贺兰云天等人安排了接风酒宴，分明是给贺兰秋月准备的一场相亲宴会。

    贺兰云天等一行人的脸色都变了，只见贺兰云海笑着道：“大哥，你们快都入席吧，我们准备开宴。”

    秦问天目光闪烁，这些人是冲着贺兰秋月来的，他没必要趟这浑水，便笑着对贺兰云天拱了拱手道：“既然已到长生城，贺兰前辈，帝某就先告辞了。”

    贺兰云天和贺兰秋月等人都是一愣，不过却也没什么说的，帝天本就是顺带想随贺兰氏一道来到这长生城，如今他们贺兰氏内部如此，帝天想要离开也属正常。

    “帝天大师不是还要讨教下炼器之道吗，轩辕氏中，就有真正的超凡炼器大师在，怎么帝天大师又急着离开了？”贺兰天狼回头扫了一眼秦问天，淡淡的说了声。

    秦问天皱了皱眉，这贺兰天狼，竟还抓着他不放了？

    “帝天大师，轩辕氏乃是最顶级的势力，虽然我对你的炼器实力很相信，然而，你还是不要卷入这里面，毕竟得罪了轩辕氏对你不好。”贺兰秋月的声音传入秦问天的耳中，私下提醒秦问天。

    “告辞了。”秦问天回了一声，随即不屑的扫了贺兰天狼一眼，便转身准备离开。

    “贺兰天狼，这是怎么回事？”有轩辕氏的人问道。

    “没什么，之前此人自称是炼器大师，我告诉他这里有真正的超凡炼器大师在，不是什么人，都有资格称之为大师的，而事实，也果真如此，某些大师，这就灰溜溜的走了，也不知秋月妹妹是哪里认识的。”贺兰天狼随意的说道。

    “贺兰天狼，你不要过分了。”贺兰秋月皱眉说道，对于贺兰云海的安排她本就非常不悦了，完全是想要利用她，一旦这些大势力子弟真有人看上了她，那时，想必贺兰云海会动用家族的关系，以家族利益为由，让她妥协吧？

    而这些人虽然是各大顶级势力人物，然而，却也不过是长老的子嗣，这显然，根本不符合她心目中的道侣人选。

    “我说错了吗？”贺兰天狼一愣，随即对着转过身的秦问天笑道：“帝天…大师，你说呢？”

    秦问天面具之下的眼眸忽然间闪过一抹邪魅的笑容，只见他缓缓的走回到贺兰秋月的身边，在贺兰天狼诧异的注视下，秦问天伸出手，竟然直接牵着贺兰秋月的手，这一刹那，贺兰秋月的身体陡然间颤了颤，不过鬼使神差的，她竟然没有拒绝，而是任由秦问天牵着，她的脸上，甚至露出一抹动人的娇艳笑容，轻轻的靠在秦问天的手臂上。

    这一刻，所有人的目光集体凝固在了那里，看着娇艳动人的贺兰秋月！        

