    回到星云庄，肖宇将所有的东西全放到了吉娜的屋里。

    “你自己收拾一下，以后别再让我看到你穿以前的衣服。”

    吉娜以前的衣服实在有些暴露，肖宇也是男人，也会有那种世俗的欲望，他的确是遭不住。

    说完，他走到客厅内打开电视，准备收看今天的特别节目。

    “独家拍摄，24小时深入探访Xio。”

    这个国家的综艺节目可谓花样百出，总能整出一些正常人想不到的好活。

    节目开始，照例是介绍每名队员的环节。看着屏幕中大地一本正经地和旁白阐述自己的工作，肖宇实在忍不住笑出了声。

    他没想到，大地他们研究火花玩偶的方式居然如此奇葩。

    在实验室内，大地帮火山怪鸟巴顿的玩偶搭了一个巢。他将手背贴在巴顿的肚子上，欣喜地说道。

    “我们的巴顿肚子里怀着孩子，哎呀，刚才它好像动了一下。”

    说完，他还把耳朵凑过去，好像在聆听孩子的声音。

    肖宇一时都搞不明白，他是真的在研究，还是为了节目效果，故意这么做的。

    大地随后又从一个小洞窟中拿出哥莫拉玩偶，并把它放在镜头之前。

    “哥莫拉它有点紧张，所以一直躲在里面。”

    “哥莫拉，快和大家打打招呼。”对准镜头，他微微笑着，晃动手中的哥莫拉玩偶。

    看着眼前这神奇的一幕。旁白似乎是忍不住了，对大地问道。

    “你们真的是在研究怪兽吗，这怎么看都像是在玩吧。”

    “不不不”大地被他这句逗笑了，赶忙摆起手，向镜头解释道。

    “我们是为了让怪兽们处在自己熟悉的环境中，有助于它们稳定情绪。”

    这话乍一听，倒还有那么点道理，肖宇差点就信了。

    节目很快到了第二环节。镜头跟着四名队员，来到基地之外，要拍摄他们执行任务的过程。

    “近日，有多名女子大学生离奇失踪。”

    “就在刚刚，我们接到一个报警电话。报警的人是大学生A子小姐。她说在下课回到宿舍时，遭遇了外星人。”

    旁白用惊讶地语气说道。

    人类，失踪，外星人。这三个元素凑在一起，肖宇脑海中突然闪现出一个黑白相间的身影。

    很快，在四名队员巡查的过程中，发现了一个可疑的人。阿渡和隼人立马下车调查，

    面对两人的询问，那人一副支支吾吾，口齿不清的样子。意识到身份暴露，他丢下手中的东西，变回原形，慌张地逃跑了。

    他居然是位凯姆尔人。

    四名队员废了好一番周折，才把他带回基地。经过神木队长的审讯，他还是供出了自己一伙人的基地。

    奋不顾身的明日奈队员选择钓鱼执法。她装作女大学生，前往对方的基地。在队员们默契地配合下，Xio队顺利将幕后主使绳之以法。

    令肖宇没想到的是，这一切真的是三面怪人达达干的。

    审讯室里，达达很快就招供。由于近日出现的暗黑雷暴能量，让地球上的宇宙人都很不安。

    所以他要将漂亮的女孩子做成标本，带回到自己的星球。

    节目的最后，自然是重头戏。摄像机拍摄了一段艾克斯的战斗过程作为结尾。

    解决了怪兽，主持人想要采访艾克斯，被他高冷地拒绝了。

    节目结束，肖宇有些无所事事。突然，他的手环收到一条信息。

    “肖宇，我们打算离开地球了，你要继续留在这里吗？”发件人是名栗。

    “怎么了，温泉那的工作不顺利？”

    肖宇立刻回道。在他印象中，那里的工作环境很不错的，薪资也很高。

    “不是的，因为地球马上就要毁灭了。”

    看到对方的回答，肖宇这才明白了他的意思。

    近些天，暗黑雷暴能量愈发频繁地下落在地球，火花玩偶被唤醒的事情也时有发生。再过一段时间，情况或许会更加严重。

    所以地球上的宇宙人们纷纷开始逃离这里。

    “不，我要留在这里。”肖宇回答道。

    雷暴能量为何出现，肖宇还是有点头绪的。大概率是15年前被艾克斯丢进太阳里的东西搞得鬼。

    M1曾经多次和他提到过那东西。所以他要留在地球，把那东西搞到手。

    这时，他恰好又收到一条来自M1的消息。上面说，很快会有团雷暴能量降落在他的附近。

    我的附近？不会把我家拆了吧。以防万一，肖宇打算去降落地点等着。

    “我出去一趟，记得把屋子打扫一下。”打开吉娜的房门，看着淹没在一堆衣服中的吉娜，他离开了星云庄。

    肖宇抬头望着天空，只见一架飞碟划过蓝天，飞向浩瀚无边的宇宙。宇宙人不属于地球，遇到危险，逃走也是情理之中。

    就在他快要到达降落地点，一堆人围成一圈，吸引了他的注意。

    “可恶的怪兽，居然袭击孩子，看我怎么教训你。”人群中，一个男人凶狠地说道。

    难道雷暴能量的目标是他口中的怪兽？可什么怪兽这么小？怀着好奇，肖宇挤进了人群之中。

    等看到了所谓的怪兽，他只能说，真的好“凶恶”呢。

    躺在地上的，正是大名鼎鼎的宇宙恶霸皮古蒙。

    皮古蒙没有脖子。除了白色的四肢，整个身体都是红色的。就像一个立着长方体下面长了一双腿，正面长了对长长的爪子。

    此时我们可怜的皮古蒙，正被一根绳子绑着，慌张地看着周围的人群。

    “不是的，皮古蒙才没有袭击我。”人群中，一个女孩子反驳道。

    “我明明看到它朝着你冲了过去。”

    “不是的，皮古蒙是我的朋友，它就住在我家附近，它是来找我的。”女孩和男人争执着。

    女孩身旁，一个女人大惊失色，好像听到了不得了的事情。她应该就是女孩的妈妈。

    这时，一道肖宇熟悉的声音从身后传来。

    “请大家让一让，让一让，我们是Xio队。”

    听到大地的声音，肖宇暗道不妙。上次在公园里，自己可是当着其他人的面把大地拐跑了，可不能让他们看见自己。

    他赶紧挤出人群，躲到了远处。

    另一旁，Xio队员推开人群，把皮古蒙扶了起来。他们很清楚，皮古蒙是友好的怪兽，是不会攻击人的。

    把皮古蒙护在身后，明日奈努力和人们解释着它的习性。

    但男人似乎还坚持自己的看法，认为皮古蒙是一只凶恶的怪兽。

    看着眼前的情况，大地走到一旁。他举起终端，正准备和博士汇报情况，艾克斯突然说道。

    “大地，我感到肖宇在附近。”

    听到他的话，大地环顾四周，很快发现在暗中观察的肖宇。这主要归功于肖宇没有刻意隐藏。

    再度遇见肖宇，大地很是高兴。毕竟两人自合力消灭银龙后，就没有再见过面。

    “好久不见，大地，恭喜你和艾克斯获得了新力量。”看着跑到自己眼前的大地，肖宇说道。

    “好久不见。有了这股力量，我就可以更好的守护大家了。”大地说。

    “所以你打算怎么处理那只皮古蒙，那女孩说她们是朋友。”

    听到肖宇的话，大地面露难色。

    “一般会让它回到栖息地，但我觉得，让它和女孩在一起也不错。”

    “你觉得人和怪兽会成为朋友？”

    “一定可以的，我也正在寻找让所有生命和平共处的办法。”大地信心满满地说道。

    听到他的回答，肖宇很是满意。他愿意帮助大地，就是因为大地有这种美好的愿望。

    “话说肖宇你为什么会在这里？”

    “我？因为我感到这里会有雷暴能量下落。”

    就在他话音刚落，不远处，一道暗黑雷暴能量从天而落。

    地面随后开始震动，泥土向上翻滚，一只怪兽破土而出。

    “格拉斯王。”两人异口同声道。

    海兽格拉斯王，就像一只浑身长满尖刺，有着四肢的鱼。

    “我要工作了，等会再聊。”大地立刻跑到慌张的人群前，疏散他们撤离。

    被人群吸引，狂暴的格拉斯王向这里移动。它撞向大楼，一块断壁向下坠落，砸向之前那个凶狠狠的男人。

    皮古蒙看到这一幕，迈着自己的小短腿，用身体撞开了那个男人。

    “皮古蒙。”男人大喊着。这一刻，他意识到自己之前的确误会了它。

    “不愧是被赛少喜欢的怪兽。”肖宇可不会坐视皮古蒙被砸死。

    如一道流光，他冲到皮古蒙身旁。他将黑暗能量凝聚成刃，一刀把下落的断壁斩成两半，随后消失在了原地。

    死里逃生的皮古蒙呆呆地看向四周，思考着究竟是谁救了自己。

    另一旁，大地变身艾克斯，很快就解决了格拉斯王，虽然中间出了点波折，但无伤大雅。

    艾克斯超越型的实力还是很强的。

    可惜的是，肖宇没能得到卡牌，不过对他来说，以后有的是机会。

    艾克斯这种将怪兽变成玩偶的奥特曼，终究只是少数。

    看到皮古蒙安然无恙，女孩兴奋地抱住了它。这种皆大欢喜的结局，又有谁不喜欢呢。

