    “之前都和你说山上的灵兽多，危险，现在信了吧？！”

    “信了信了，嘿嘿，大哥就是大哥。”

    “行了，大家原地休息一会儿。M的，跑了这么长的路也就发现俩野蘑菇，还差点儿受伤，真是陪大了。”

    “这算是不错了，一年前我和黑熊他们几个人过来，从头到尾也就找到了一颗灵参，就那么大点儿，都没长好，这次我们得到的这两颗魂菇可都比那个好。”

    听着外面几个人的对话，我心里咯噔一下，他们就这么在这里休息了？

    哎呦卧槽！哪里歇着不好，偏偏就选择我这边休息，真是倒霉！

    不过他们说道的魂菇到底是个什么东西？听名字的话，那应该是对个人灵魂有帮助一类的天材地宝吧，再不济也是稀罕的灵药灵草，现在这边价值最高的应该就是这个。

    不过东西在人家手里，我也没想着从他们那边抢过来，只求他们别发现我就躲在这边的几块岩石后面就行，我只想安安静静的探索一下这试炼场。

    听动静，几个人应该是在外面坐下来开始修整，不过应该还在关注着山上的动静。

    琢磨片刻，心念动了动，影儿的身影缓缓出现在我身边。

    “哥哥，外面有人！”影儿回头看向外面，飘到角落的最上面看出去，“一共有六个人，我们见过，就在进来这里之前，那六个打扮奇怪的家伙。”

    她这么一说，我马上想了起来，于是我用鬼语小声道：“影儿，他们应该看不到你的存在吧？”

    影儿眨眨眼，摇头道：“不清楚，不过距离这么近，他们还没发现，应该看不到。”

    “那就好。”我松了口气，看不到就行，至少发生冲突的时候影儿能让他们吃不了兜着走。

    “要把他们赶走吗？”影儿低头看向我。

    我摇摇头：“先等会儿吧，能不起冲突就不要气冲突，还不知道人家都什么实力。”

    “哦，那我还上去清理灵兽吗？”

    “别，你先休息一下。”我摆摆手。

    之前从他们的对话当中不难得知，他们这六个人大部分实力应该也就是人境，如果都是玄境或者更厉害的高手，怕不是早就要跨过这分界线，也不会因为山上的灵兽而犯难。

    等了半个多小时，外面的人是又说有笑的，我寻思着是不是再等会儿，可又听到外面竟然有人说让谁在周围看着点儿，要睡个觉。

    我一听，竟然还要睡觉？这完全接受不了。

    这样一来就算是他们不发现我的存在，那也也把我困在这个角落不知道多少个小时的时间，完全就是浪费时间。

    当即我对影儿说道：“看来他们一时间是不打算离开，你想想办法，看能不能把他们赶走，如果实在是难办，灭了也行，你自己看，千万要注意自己的安全。”

    影儿应了一声，十分自信的挥挥小拳头：“哥哥就等着吧，我去去就来。”说着她直接闪出了这个狭小隐蔽的角落。

    影儿会用什么方式将外面的这几个家伙给赶跑呢？我这样想着。

    不多时，就听到砰的一声轻响，接着外面一个就惨叫一声。

    “M的！谁？谁用石头砸老子！不想活了？”怒吼声从外面传来。

    我眉头一挑，咧嘴无声的笑了起来，看起来影儿打算先吓唬吓唬他们，如果这样轻松的就搞定一切，她也没必要去耗费太多。

    “没有啊，大家都吃东西呢，就你在睡觉。”

    “你脑袋上流血了兄弟。”

    “刚才有人用这个砸我脑袋！”

    “山上的落石吧？应该是，这山上有灵兽，它们不在外围下200米之下是规矩，估计看着我们眼馋，用石头丢我们。”

    “我看极有可能，哈哈，不过我们几个都没事儿，也许是你倒霉。”

    “真是背运！晦气！”

    “就那么点儿伤，还不是分分钟就恢复了，你这大男人真是的，婆婆妈妈。”

    外面因为一颗小石头吵了好一会儿，不过很快又恢复了平静，估摸他们将这次当成了一个意外。

    如果他们只是将这次‘提醒’当成了意外，那么接下来他们可就要遭殃喽~

    几分钟过去之后，只听外面突然传来一连串的砰砰砰的重物落地声音，有的声音发闷，似乎是砸在什么物体之上，我感觉这地面都抖了抖。

    接着外面传来一阵惨嚎，伴随着惊慌失措的声音，大喊大叫。

    “落石！是落石术！有人偷袭！”

    “林子，你没事儿吧？林子！！”

    “嘶——我！疼！靠！到底是谁偷袭老子？有本事出来！”

    “林子你快醒醒，快醒醒啊！别，别闭眼，别！”

    外面瞬间炸锅，可谓是惊怒交加，应该是影儿这第二次赶人计划搞的有些大，应该是有个倒霉的家伙直接被大石头给砸死了，还有两三个应该是被砸伤。

    我这个位置看不出去，我是真的想看看影儿到底用多大的石头砸下来的，但又不敢出去，还是老老实实的待着，等彻底安全了再出去。

    外面慌乱了片刻之后安静了下来，疑惑惊恐不安外加愤怒的情绪还在被发泄当中，而且他们好像也打算离开山边，到林子里面去找个地方去，顺便安葬一下他们这死掉的小伙伴。

    但影儿显然并没有要放过他们的打算，应该是刚才他们怒骂的话惹的影儿不开心了吧。

    在这里没什么规矩可言，拳头大就是王道，再则这幽冥试炼场原本就是风险很大的地方，进来就要有死的觉悟，如果怕死，那就不应该来到这个地方。

    砰！砰砰！

    “在天上！天上！”

    “快闪开！”

    轰！

    上空传来一声爆炸，应该是落石被轰碎，我能感觉到周围不断有碎石落下，有的甚至迸溅到我藏身的角落里面来，于是我将护体术施展出来，免得被伤到。

    接着外面陡然刮起了一阵狂风，应该是影儿从上面冲了下来，那些人似乎也感觉到了影儿的存在，但是他们看不到，只能小心翼翼的防备着，然后快速的撤离。

    “你做什么！？赶紧走，别管他，他已经死了！”

    “不！不行！我要带林子回家！！”

    嗖嗖嗖——

    “小心！”

