
　　“好了，不说其他的了，现在有一片海洋正在逼近大夏岛，这究竟是怎么回事？”

　　李道弘直入主题，不想再跟凯普莱特多拌嘴，凯普莱特现在可是一尊活菩萨。

　　“海洋？！看来国王陛下撞大运了，海洋里面可有十分丰富的资源，不论是矿物，还是鱼类资源，都是无比丰富的。”

　　“海洋的资源不用你多说，我知道。要不是大夏岛周边的海洋不归大夏岛到所有，我早就组织人去打鱼了。”

　　李道弘可深知渔业的重要性，更加深知海洋的富饶，海洋的财富简直无法想象，比正常的平原有价值多了。23sK.com

　　一颗小小的深海珍珠，价值可比黄金都高，这简直是发财致富的好方法，只要你能得到它。

　　“好吧，那我就不多讲解海洋的富饶了，我跟你说说岛屿的详细划分吧。”

　　“在邦德席斯世界，岛屿国度一共分为三种，或者说岛屿一共分为三种。”

　　“一种是正常的陆地岛屿，这也是最为常见的一种，另一种就是海洋岛，或者说是沉海岛。”

　　“你可以将那一片海洋，当作一座岛屿，或者说海洋底下的陆地当成岛屿。”

　　“绝大多数的海洋岛，应该都是被海洋淹没的陆地岛屿所形成的，沉海岛的名称也由此而来。”

　　“而在海洋岛中生活着的物种，一般都是鱼人或者人鱼，反正都是海底生物了。”

　　“而第三种岛屿，则最为特殊，被称为流浪岛屿，这种岛屿也被称为空间岛。”

　　“他可能会出现在天空之中，也有可能会出现在海底，也有可能出现在你意想不到的地方，甚至有可能随时自主移动。”

　　“这是最为稀有的一种岛屿，也是最为特殊的岛屿。你可以将其想象成为秘境，流浪岛屿是邦德席斯世界上最稀有的财富。”

　　“流浪岛屿并不具备攻击性，因为流浪岛屿很难产生国王，没有国王的流浪岛屿，也不会有任何灾难产生。”

　　“哪怕流浪岛屿拥有国王，也无法操控岛屿。流浪岛屿中的国王，是国王中最幸福的存在，也是最倒霉的存在。”

　　听完凯普莱特的话后，李道弘恍然大悟，看来这一次敌人，不是鱼人就是人鱼了。

　　不用凯普莱特解释鱼人和人鱼的区别，李道弘自己就有一定的认知。

　　鱼人形态像人，但是有鱼的特征，属于双脚站立型的。

　　人鱼就像美人鱼一样，有尾鳍，上半身和人无异，下半身为鱼的下半部分。

　　简单来说，鱼人和人鱼就是两个不同的物种，就像人类和精灵一样。

　　至于流浪岛屿，李道弘现在毫不关心，这辈子能不能遇上都是问题，想那么多干啥？

　　“哈哈，凯普莱特你当得起博士的称号。”

　　“国王陛下还是这么风趣，还是赶紧去看看，那逼近过来的海洋岛究竟有多大面积，别阴沟里翻船了。”

　　“放心吧，有你在翻不了船，你虽然受了恶魔诅咒，但又不是不能动了。”

　　凯普莱特虽然身中恶魔诅咒，但是又不是没有了战斗力。只不过凯普莱特所有生命力加在一起，最多只能战斗两天后死亡。

　　“国王陛下太看得起我了，我可是十分惜命的，我可不想扛着恶魔诅咒去作战。”

　　“我缺失的生命力，可是永远缺失了。虽然在尼西奥森的生命光辉之下，我得到了另类的补充，但我却得一直待在尼西奥森的生命光辉之下。”

　　“要不然已经失去了的生命力，就再也回不来了。”

　　“我可不想未来有一天，自己身上的恶魔诅咒解除了，最后发现自己的生命根本不足几百年，那可是个遗憾。”

　　简而言之，凯普莱特自身的生命力，被恶魔诅咒吞噬后，依靠尼西奥森也的生命光辉也补不回来。

　　尼西奥森只不过是用生命光辉，用来代替恶魔诅咒所吞噬的生命力，以此来弥补凯普莱特生命的空缺。

　　生命光辉和恶魔诅咒勉强保持个平衡，一旦生命光辉消散，凯普莱特只能靠自己硬顶了。

　　“看来恶魔诅咒，比我想象的难缠，我一定会帮你解决诅咒的。”李道弘回复了一句后，就切断了进化黄金钉的传讯。

　　李道弘从新将目光，聚集在即将逼近大夏岛的海洋岛屿上。

　　“该怎么形容呢？只能看到一片海洋，罢了，就叫他海洋岛。这一座海洋岛，面积总共三万平方千米，比大夏岛大三千平方千米。”

　　“虽然以前从来没有跟海洋生物交手过，但是人类在海洋中与海洋种族交战，绝对是占据劣势。”

　　“如果想要主动进攻，就必须要让魔法师施展水下呼吸这个魔法，或者说有专门这个能力的生物才行。”

　　“海洋，代表着丰富的资源，哪怕交战比较麻烦，我也得尝试一番，先将自己摆在防守位置就行。”

　　李道弘最终选择迎战，而此时距离海洋岛接壤的时间，至少还有五天时间，李道弘有充足的时间备战。

　　多佐岛，多佐岛是一座极其特殊的岛屿，多佐岛其实就是一片海域，在这片海域底下，还能算得上是多佐岛的‘陆地’。

　　多佐海洋中，有着一个海洋国度，叫做多佐鱼人国度。

　　多佐鱼人国度生活着的多佐鱼人，都是青色鳞片，长相魁梧有力，高两米，像极了青面獠牙的魔鬼。

　　多佐鱼人国度总共生活着六千多万多佐鱼人，是一个庞大的鱼人国度。

　　“我有一个梦想，我想要自己的国度中有大地，我希望吃到可口的食物，我希望建造一座鱼人城池。”

　　“这样我们才走向光辉，享受别样的精彩。”

　　多佐鱼人国度的国王，名叫杜拉·多佐格，多佐格是一位有梦想的鱼人！

　　多佐格希望自己的种族，能够在大地上行走，而不是一直生活在海洋之中。

　　只有在海面上的陆地岛屿，单有着各种美食，完全有区别于海洋。

　　只有陆地岛屿上才能一直使用铁器，不用担心武器随时生锈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第207章：多佐鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 