    血海体内的妖气晶核解除，慢慢的恢复实力，萧布衣并没有给他至阳至刚的丹药。

    并非不给，而是还没有到时候，等那妖族强者来了，当他的面给，应该会更好。

    “嗡！”

    血海在虚空划出一道符文，然后逼出一滴精血，顿时符文从虚空显出了形状。

    拿着那道符文，血海说了几句话，符文竟然又消失了。

    就在山洞之内，虚空之中，出现了一个两尺见方的洞，黑漆漆的不知道通向哪里。

    “少待一时，不出一刻钟，他应该会来。

    只是，我这朋友性格有些奇怪，我花了十几年跟他沟通，两次救了他方才跟他成了朋友。

    等一下，如果他有什么不对的地方，请你多多原谅，全当看在我的面子上，不要跟他一般见识。

    他这个人，其实很好，就是把自己封闭的太严实了。”

    血海一边维持虚空，一边跟萧布衣说着，而萧布衣听得很认真，还有意无意的问了一个问题。

    “他应该是小时候受过的磨难太多了，让他对世界失去了信任。

    这种情况下，必须让他树立信心，这样才有机会回归到正常的状态下。

    以他这么多年的压抑，一旦回归正规，必然会有质的飞跃。”

    “希望如此……”

    萧布衣按照自己的设想，一步步的将问题提出来，然后从血海的口中对着妖族强者有了大概的了解。

    无极皇者境界初阶，妖族圣域的妖圣的贴身佣人，在妖族有着相当的威望。

    就算是妖族圣域的信使，也不敢对他颐指气使，因为他拥有跟妖圣亲密接触的最多的机会。

    终于，大概过了一刻钟，虚空那一个洞口有了能量波动。

    “嗡！”

    从能量出现，到人出现，只不过是转眼间，一位长相阴郁的人出现了。

    两尺见方洞口，刚好容他通过，轻飘飘的落在了洞内，整理一下气息转过身来。

    “血海老弟，你用这么着急的手段找我，有什么急事？”

    声音，带着一股平稳的气息，但是听起来让人感觉很是不安，仿佛这一股平稳后面，有着狂

    风暴雨的怒火。

    然而，当他看到萧布衣和苍山，顿时起了戒心，一把握住腰间的宝剑。

    “你是谁？

    血海，你怎么了？

    你你你的妖气呢，这么现在一点妖气都没了，是他破了你的祭祀之法吗？”

    眼中有着担忧，足见跟血海关系只真诚的，阴郁的眼神对着萧布衣，充满了警惕。

    苍山还好，不过也不会好哪里去，毕竟苍山跟血海之前有些过节。

    “别着急，你听我说。”

    血海恢复了不少，微微一笑松开了手，虚空中的洞口合上了。

    此时的妖族强者，不得不面对现实，他站直了身躯，脸上展现出一丝狠辣。

    “血海，我不管他们用了什么手段，你要明白，当年你救了我两次我才会交给你。

    在我妖族内，这血祭之法，除了我跟主上有，其他人根本无法见到。

    如此强大隐秘的方法，你你竟然让人毁了，是不是，现在他要毁我的妖气？”

    这强者的担忧不无道理，不过血海很明天知道他误会了，摆摆手示意他停下来。

    “代鸿老哥，你误会了，你先不要动怒，我会解释给你听。”

    “不用解释了，如果你们今日要我的命，那就放马过来。

    我代鸿，虽不是什么英雄好汉，却不是一个凡人，妖族的人不是什么人都可欺负。

    再说，如今你三人各有内伤在身，即便这一位是无极皇者中期，也未必能将我留下。

    逼急了，我将你天一教一顿打砸，然后通知妖圣，你们全部都要死。

    仓！”

    腰间的剑，闪过一丝血红的光芒，整个山洞都被这把剑照亮了。

    代鸿手持妖剑，摆了一个架势，对着萧布衣冷冷的一笑。

    “看来，血海说的没错，你的确是个很敏感的人。”

    萧布衣摇了摇头：“不过以你的这一身力量，即便此时我受了内伤，我站着不动你让你砍你也砍不动，你可信？”

    “什么？”

    看着相比于，这代鸿越发觉得有些不可思议，萧布衣的强大他已经感觉到了，可如此自负却让他产生了更大的危机感。

    刚才自己都说了，背后是妖圣，这个年轻人竟然一点都不怕，还说出这等如此大逆不道的话。

    难道，难道说，他真有什么特殊的手段不成？

    对，一定有，要不然，以血海的性格，他绝对不会这么任凭摆布。

    “我让你三招，什么招数你自己想，尽管对我来，如果我挪动一寸地方算我输。”

    萧布衣道：“输了，我随你处置，杀也好刮也好，悉听尊便。

    但是，如果我赢了，你要回答我几个问题，如此你可敢试一试？”

    试一试？

    “呵呵！”

    妖圣的仆人，哪怕是一个铺床叠被端茶送水的人，那也是妖圣的手下，其实力和胆魄绝对不是一般人可比。

    “行，这可是你说的，血海，你跟苍山靠边，我与他斗上一斗，我就不信你不怕死。

    今日，我让你看看，我代鸿的天要毁灭剑，剑在天，噗！”

    山洞不大却能够施展，一剑劈去快如雷霆，直接对着萧布衣而来。

    一声‘剑在天’后，虚空之上仿佛有一道能量，急速而来，穿透山体直刺向萧布衣。

    “力量不错，可惜还不够，破，嗡！”

    萧布衣没有移动脚步，这么快速的能量，让血海和苍山都吓了一跳。

    苍山已经是无极皇者，可是力量根本没有办法跟妖族的代鸿相比，差了足足一个层次。

    至于血海，更是落后多了，二人不禁捏了一把汗，却谁也没有说话。

    “噗！”

    萧布衣的这一拳，使用了自己的神通鲸吞天地，无声无息就让代鸿这一剑消失了。

    “再来吧！

    这次用大一些力量，若不然，你根本赢不了我。”

    萧布衣站在代鸿的面前，仿佛是随意伸手拨弄一下树枝，代鸿这一剑就完全消失了。

    庞大的能量，消失的无踪无影，简直就匪夷所思，代鸿眼角有了一丝狠毒。

