    “林……林缚！”

    林缚与周普并肩站在码头前为上林村渡口的繁荣热闹感慨，一只长满茧子的大手搭上他的肩膀，惊喜的叫喊起来：“…秀才！真是你啊，小五远远的看见你还是看花了眼，我知道你命硬，没想到真是你回来了！”

    周普回头看去，一个皮肤黝黑的健壮青年展开双臂，两手用力的抓住林缚的双肩，激动而热切；还有稍矮一些的青年也喜不自禁的站在一边，激动的看着突然归来的林缚，嘴里念叨道：“赵能那狗日子回来说是你们在白沙县遇到劫匪给杀死了，尸体落到水里没有找到。说你在白沙县死了，他倒是有脸回来，还说了一些难听的话。虎子哥气不过，一拳将那狗日子的槽牙打落两颗，亏七夫人当初那么信任他，让他陪你去江宁赶考。为打人这事，虎子哥给拖到宗祠给抽了二十鞭子，给赶出乡营，小头领也当不成……”

    “提这事做什么，啥事能比秀才活着回来强！不，林缚不是秀才了，我们要改称他为举人老爷，”黝黑青年说道，又揽着林缚的肩膀，大声朝街上的行人吆喝起来，“林秀才活着回来了，咱们的举人老爷活着回来了！”林缚考中举人在白沙县遇匪身亡的事情早就传遍乡里，皮肤黝黑青年这吆喝，街上以及店铺里的人都涌了过来，他们有认识林缚的，有只听说这个名字跟这件事的，认识林缚的都上前打招呼，不认识的都围在外面议论纷纷。

    “啊，他就是林缚啊……”“是啊，就是他，打小就是神童啊，年纪轻轻就考中举人，以后就是老爷了……”“要是能在县上谋个一官半职，那更是了不得，林家就是出人才啊……”“他算哪门子林家的？都出了五服，林家耕死的时候，从林家连块棺材都没有捞到，裹着张破草席下的葬。还是这小子争气啊，考中秀才之后，林家就让他归宗的……”“不是说他给个戏子眯了心眼，在白沙县给水匪一刀杀了吗？怎么没事人似的活着回来了？”“以前白白胖胖的，现在黑了、瘦了，倒是比以前精神些，大概给水匪捉过去吃了不少苦才给放回来……”“你怎么知道不是逃出来的？”

    林缚毕竟不是以前的林缚，对这个时代有着难以揭去的隔阂感，在上岸之前还有些情怯，不知道要如何才能扮演着林缚，然而在幼时玩伴以及乡邻的热情簇拥下，林缚的情绪也情不自禁的被感染，揽过皮肤黝黑青年跟稍矮青年的肩膀，说道：“你都说我命硬了，哪里会这么容易死，不过也吃了不少苦……”这两人都是林缚的同村好友，皮肤黝黑的叫赵虎，身强体壮，粗习拳棍，成年之后就加入上林村的乡勇，还当了小头领；个子稍矮的青年，身体要瘦弱一些，相貌也俊秀一些，他叫林景中，他跟林缚一样，都是林家出了五服的旁支子弟，家里有四个姐姐，就他一个独苗，林缚跟赵虎都习惯唤他小五，他早年跟林缚一起都在林家的义学里读书，几回都没能考取功名，家境又穷困，便绝了心思，去本家的货栈里学做账房先生。

    林缚揽过赵虎的宽肩膀，问道：“你将赵能打了一顿，当不成乡勇，现在做什么营生？”

    “我两膀子都是力气，还怕没饭吃不成？”初冬季节，赵虎还穿着单衣，将根草绳当成腰带系在腰间，丝毫不觉得寒意，他两臂故意作力，让林缚感觉到他肩头坟起的块状肌肉，不让林缚为他的生计担心什么。

    “打赵能那狗脚子也算不了什么大事，关键虎子哥是在本家问赵能话时没忍住下的手，七夫人都求不了情，”林景中说道，“他暂时在货栈里打下手，等着啥时候本家消了气，说几句软话，也许能回去……”

    “求我回去还不稀罕！”赵虎满不在乎的说道，“靠着两膀子力气吃饭，不需要看别人脸色，不是蛮好？”

    林缚笑了笑，林景中嘴里的“本家”是指家主林庭训，不要说在上林村了，就是在石梁县、东阳府，都少有人敢当面忤逆他，赵虎当着林庭训的面将赵能打了一顿，责罚自然是逃不了的。

    赵虎当上乡营小头领，除了每月二两饷银外，还能免去徭役，每天两顿荤食，春秋两套衣服，冬季还有寒衣，逢年过节还会有所表示，要是遇到盗匪来袭，作战勇敢另有赏银。在这个年代，已经算是相当不错的营生了，至少林景中相当羡慕他。林景中在货栈学做账房先生，中午就管一顿饭，每个月能拿足一两银子就谢天谢地了，可惜他羡慕赵虎，却没有赵虎如此强健的体魄。

    林景中跟林缚说道：“林缚，不要管虎子哥满嘴不在乎，你既然回来了，那就帮他在七夫人面前多说几句话……”

    之前的林缚生性懦弱，赵虎又有些粗线条，三个好友中，每回差不多都是年纪最小的林景中来拿主意，林缚点头答应下来：“这是当然……”

    “说这些做什么？”赵虎不耐烦的说道，推了林景中的瘦弱肩膀一下，“你去跟掌柜告个假，我们先送林缚回去将房子要回来……中午再弄些酒肉，好好的吃一顿，再去将那假坟头给扒了，去去晦气。”

    林缚倒不知道这边不仅帮他立了衣冠冢，他之前住的宅子也给别人占了。他想问清楚情况，可没等他张口，就给赵虎拖着就往人群外钻。

    周普跟陈恩泽一直没有插上话，拿着包裹跟在后面往村子里走。赵虎、林景中开始没看出来周普、陈恩泽跟林缚是一起回来的，走出人群，看他们俩还跟在后面，才问林缚：“他们俩是谁？”

    “我这次能够侥幸还真亏了周大哥……”林缚刚要将事先编好的谎话说出来，“得、得、得”，前面一匹枣红色大马疾奔而来，离三五步远才勒住缰绳，看着七夫人顾盈袖玉脸上都是怒气，林缚还没来得请安，一鞭子就狠狠的抽了过来。

    鞭子刮过脸颊狠狠的抽在肩膀上，林缚穿着夹袄，肩上还是火辣辣的疼。众人都给这一变故弄傻了：林缚好好的活着回来，七夫人为啥快马奔来当头就一鞭子？只见顾盈袖滚也似的下了马，拿着马鞭对林缚又打又踢，嘴里骂道：“活得好好的，为什么死也不肯回来？叫你给骚狐狸精迷了心窍，真狠不得一鞭子抽醒你！你要真死了，我怎么对得起你妈？”

    林缚骤然遇袭，对方虽然是个漂亮娘们，周普还是动作敏捷的捋起袖子想上前帮手将这娘们手里的马鞭抢下来，待听到顾盈袖又哭又骂的说这一番话，他就嘿然笑着站在一边看好戏，心里也琢磨不透这个看上去比林缚大几岁的漂亮娘们跟林缚什么关系。

    林缚站在那里任七夫人又打又踢，他虽然不是以前那个林缚，却也能真切的感受到七夫人对他的关心。

    顾盈袖泄过了，注意到林缚身后的两个外乡人，也意识到刚才的举动太没有仪态，将鬓间的乱往耳后撩了撩，问林缚：“说吧，活得好好的，为什么现在才肯死回来？”她清晨起来还在房里梳妆，听说林缚回来了，情绪激动之下，没想到其他的，牵了一匹快马就朝渡口这边赶过来，这时候才意识到自己多少有些惊世骇俗了，虽然林家人都知道自己跟林缚情同姐弟，但也说不定会有人在背地里嚼舌根子胡说八道。

    “在白沙县遇到劫匪，落下水抱了根木头，在水里没有坚持多久就昏迷过去，周大哥他们赶巧行船经过白水河口，我给救上船后还昏迷了三天，那时已经是在从海陵去亭湖的水路上了，”林缚将事先编好的谎言徐徐说出，介绍身边的周普给七夫人顾盈袖以及赵虎、林景中认识，“周大哥也只是那艘粮船上的船工，将我留在船上照顾已经是最大限度了，我在船上昏迷了三天，醒过来也很虚弱，身边也没有盘缠，只能随船到了亭湖。等粮船在亭湖卸了粮，再跟粮船回江宁，耽搁了旬月时间。前两天在江宁遇到一个朋友，才借了盘缠雇船回来……”

    “你就没想到让人先捎信回来报个平安，你就不知道林家在海陵也有货栈？到江宁后林家货栈那里借不到银子？”顾盈袖责问道。

    林缚心里想，即使之前的林缚是个很没用的人，顾盈袖也没有减少对他的关心啊！对顾盈袖的责问，他略有尴尬的站在那里不吭声。他的谎言虽然有些破绽，但是在顾盈袖她眼里，林缚不谙世事，之前又是一味只知读书的书呆，遭逢大难惊惶失措才是正常的。

    顾盈袖见林缚给自己问住的样子，又怜惜的说道：“你这个家伙，总是要让人操心，”又朝周普敛身施礼，“这个林缚，我从小视作兄弟的，他娘是我——盈袖在这里替我死去的谢周爷了。”

    周普在漂亮娘们面前多少有些笨拙，顾盈袖敛身施礼，他也不能伸手去扶人家，只憨憨的说道：“俺还要麻烦林兄弟呢，不用谢……”