    叶真、苏沁珏联袂走到门口。

    “无名长矛不带走吗？”蓝图等在门口，眯眼指向不远处。

    叶真摇头，“无名长矛是关键破解道具，理当留在核心控制室内。”

    “如此可不公平，”蓝图摇头，“秦老和他的学徒可没有类似的物品。除非双方都可以使用，不然无名长矛还是带出去更好。”

    “我们的人不能用我们的物品？”苏沁珏反问。

    “我没说你们的人不能用，”蓝图道：“只是既然赌斗就得公平。无名长矛严格来说并不属于黑锋巷，地下卫星城发觉的关键统一归属于赤旗。巡夜者和黑锋巷同属于赤旗麾下，没道理你们可以使用无名长矛，我们就不能。”

    苏沁珏轻启红唇，说道：“行啊，那就暂时把无名长矛作为公用物品。”

    这么轻易就答应了？难不成其中有陷阱……蓝图眉头紧锁，嘴上说道：“如此甚好。”

    他当然不会知道，引起核心控制室内的反应堆变化的最关键因素是王峻体内的本源炁种。

    无名长矛和龙牙匕首都不过是一个可用的介质而已。

    反应堆没有开启前，介质确实至关重要，但开启之后则不然。

    目送三人离去，曹卿荀和秦归真几乎同时收回视线，然后对望彼此。

    “我要和徒弟说两句。”

    “我要和学徒说两句。”

    两人同时说话，同时冷哼，同时转过身。

    曹卿荀拉着王峻，走远几步，压低声音：“徒弟，待会全靠你了。”

    王峻点头道：“我尽力。”

    “什么尽力不尽力的，这波你一定拿下，能不能让败犬秦丢大脸就看你的表现了，千万不要给他留面子，能多快破解就多快破解。”

    曹卿荀笑了笑，悄然指向秦归真。

    “那老小子傻啦吧唧的，不知道这玩意其实是你破的，待会为师替你压阵，有我在错不了，放心大胆地下手便是。”

    另外一边，秦归真嘱托道：“看似比输赢，其实比先后，待会你第一时间出手抢夺无名长矛，那件物品多半是胜负的关键所在。”

    “以你的实力和学识，只要关键物品到手，基本就不可能输。”

    略作停顿，他加重语气：“我的一身本事你也学了大半，待会一旦引导光雾中的符文具现清晰，千万不要犹豫，直接按照最大胆的思路去解，老师给你兜底。”

    平乐点头回应。

    紧接着，王峻和平乐一起走向反应堆上方的光雾团。

    一步，两步，三步……

    第四步落下时，平乐徒然加速，冲刺而过。

    手掌拿起无名长矛，全身能量汇聚掌心，向着长矛灌输。

    “哈哈哈，干得漂亮。”秦归真咧嘴。

    曹卿荀翻起白眼，“你瞧。”

    顺着他的指尖，秦归真看到王峻不慌不忙，从腰间掏出一柄匕首。

    匕首的材质与无名长矛类似，却不尽相同。

    但两者的样式，以及印刻的花纹和符文，无一不在说明着一件事。

    这俩玩意都是上了年代的古物，而且很可能都与日之历相关。

    “作弊！！！”秦归真瞪大双眼，怒吼：“这是赤裸裸地作弊。”

    轻微摆动手臂，曹卿荀斜眼，说道：“别一惊一乍的，这把匕首可不属于赤旗。那是王峻从林幼薇那丫头手上缴获的战利品。”

    “那你咋不早说？！”秦归真道。

    曹卿荀咧嘴，“凭什么要早说？我们可是竞争对手，难道还要提前暴露底牌吗？让你们拿着无名长矛用用，就不错了，知足吧，这已经是在展示谦让的美德了。”

    秦归真重重哼了一声，旋即不再搭腔。

    “第一回合，胜！！！”

    曹卿荀比了个V字手，开心大笑，像个200斤的胖孩子。

    “加速，别分心。”秦归真对平乐喊道。

    平乐点点头，依旧不说话。

    她的双手释放生命灵韵，一层接一层地覆盖无名长矛。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~

    长矛通体散发溢散光晕，似乎很排斥这些能量。

    见状，曹卿荀嘲弄道：“别白费功夫了，你的学徒比我的徒弟差得不是一星半点，抢无名长矛也是没有意义。”

    “是吗？”秦归真咧嘴，“真以为老子从事多年的考古发掘没有一点收获？平乐是我最得意的学徒，在古代文献方面特别有天赋，所以，老夫压箱底的绝活都传了。”

    “你能有什么压箱底的？”曹卿荀皱眉，上扬的语调充满自信。

    “不巧，挖掘古代遗迹，总能得到点古人的心得。”秦归真笑了笑，“这不，平乐天赋很好，正好练通了点门门道道。”

    话语方落，平乐身体周围闪耀光芒，光芒凝聚成一枚符文，不等旁人看清，符文闪电般没入无名长矛。

    王峻察觉到本源炁种的异动，瞥眼看过去，“气息很熟悉，但好像弱了太多。”

    他停下脚步，侧头观察平乐，聚精会神足足十秒。

    【进化树归属者：平乐，曾用名：青儿、莫桑小雀、倪红、花清舞……】

    【生命等级：LV3】

    【进化完成度：5％】

    【生命灵韵：12300/15000】

    【灵韵属性：幻】

    【能力类别：辅助系】

    【超凡能力：消除存在感，貔貅传承（残破）。】

    【当前状态：女装癖，享受周围人的不知其真实面目的愚蠢。】

    【解决方案：（可展开）】

    【进化途径：（可展开）】

    蹬！！！

    王峻不自觉后退一大步，惊讶道：“什么玩意？”

    “怎么了？”曹卿荀迈步上前。

    秦归真闪身而至，边阻拦边说：“别急啊，曹老鬼，你怎么就急着上前了呢？给两位后生再玩一会儿。”

    曹卿荀以为王峻出了什么事情，心中焦急不已。

    “滚开！”

    他伸手扒拉秦归真，秦归真灵巧闪开。

    “嘿嘿嘿，急了急了，某人急了。”

    王峻道：“不用担心我，我只是有点惊讶。”

    “惊讶啥？”曹卿荀道。

    王峻指着平乐，回答道：“刚刚才看出来，这位兄台不是女人，而是一个喜欢女装的爱好者。”

    曹卿荀左眼瞪大，“哈？”

    “不可能，绝对不可能！”秦归真连忙否认。

    王峻啥也没说，只是指了指平乐。

    两老目光转移，顿时看到平乐释放生命灵韵的双手正在颤抖，幅度由小到大。

    嗡嗡嗡嗡嗡~嘭！！！

    无名长矛爆发光晕，小型冲击波横扫平乐的胸膛。

    当啷~~~

    平乐无法握持无名长矛。

    长矛砸落地面，发出一声脆响。

    嘴巴流淌一缕鲜血，面色犹如金纸。

    然而，他压根不去理会，一寸寸转过头来，双手捂住前胸的破碎布片，说道：

    “你，你，你怎么知道的？”

    从出现开始，平乐第一次开口说话，声音粗犷犹如壮士，搭配上那瞪大双眼，满脸的不可思议惊诧女性表情，简直就是一副抽象派的艺术画。

    秦归真呆愣当场，陷入石化。“竟，竟然是真的？平乐你他妈的是男人啊？不，不对，你怎么能说话了？我认识你七年了，你从来没有说过话……”

    认知被颠覆，秦归真全然不敢相信。

    平乐没有回答秦归真的问题，双眼一瞬不瞬盯着王峻，“回答我！”

    王峻随口胡诌：“你刚才催动特殊的传承时，释放了一缕气息，气息中包含着少许的生命灵韵，我大概是有点天赋，偶尔能感知到其中的潜藏信息。”

    “可怕！！！”平乐双手捂住胸口，就像沐浴中的少女忽然听见浴室门被打开的模样。

    蹬！蹬！蹬！

    他连续后退多步，最大的秘密被揭穿，已经陷入了六神无主的状态。

    王峻走近两步，平乐便被吓退两步。

    平乐的面貌看起来平平无奇，但这一刻充斥着各种激烈的情绪，让人记忆尤深。

    他的眼睛仿佛会说话：“你，你别过来，恶魔。”

    王峻停在不远处，弯腰捡起无名长矛，“你还用不用？”

    平乐像是受惊的小鹿，摇头再退。

    “那我拿走了。”王峻摊手，转身，径直走向反应堆上方的光雾团。

    貔貅传承（残破），似乎与本源炁种有所关联。

    但近距离感受下，王峻明显发现这份传承太残破，还比不上本源炁种的百分之一。

    “哈哈哈~~~~”

    曹卿荀肆无忌惮地大笑起来。

    “绝了，真他妈绝了，败犬秦啊败犬秦，原来这就是你最得意的门徒。”

    如果有一张图能形容曹卿荀现在的表情，那么一定是：

    柴犬双爪环胸展露歪嘴龙王笑.jpg

    秦归真面庞僵硬，口舌苦涩，语气里的底气彻底丧失。

    “你，你们太卑鄙了，故意扰乱平乐的心绪，要不然他不会失误的。”

    曹卿荀歪嘴的弧度扩大，说道：

    “我怎么看着像是你的道心也破了？”

    一句话直接击穿秦归真的防御，他呆愣愣定格如画，再也说不出半个字来。

    “第二回合，胜！”曹卿荀无情补刀，继续大笑：“哈哈哈哈~~~”

    秦归真上下两排牙齿咬合，腮帮高高鼓起。

    下一秒，他的身形化作一道流光幻彩，瞬间前冲。

    “慢着。”曹卿荀似乎早有防备，手掌稳稳落在秦归真肩头，“别急啊，败犬小学弟，你怎么就急着上前了呢？给两位后生再玩一会儿。”

    秦归真：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    曹卿荀寸步不让，死死按住秦归真的肩头。

    他的脸上布满坏笑，笑得就像六月花开，漫山遍野。

    其人之道还治其人之身，怎一个爽字了得！

    这时，王峻一手持有无名长矛，一手拿住龙牙匕首。

    戳！戳！戳！戳……

    两把兵器来回进出光雾团，光雾呈现水雾波涛的环形涟漪，向着周围扩散。

    平乐似有回神，却相当忌惮王峻，不愿意靠近半步。

    王峻不理不管，按照自己的方式暴力破除光雾遮蔽。

    轰！轰！轰……

    光雾内传来雷霆连响，然后光雾又猛然收缩。

    曹卿荀侧头，敛藏笑意，正色道：“徒弟啊，不要单靠蛮力，你得加点那个。”

    “那个？哪个？”秦归真疑惑不已。

    曹卿荀当然不会告诉他，只是淡淡撂下一句：“等着看便是。”

    秦归真嘴角抽搐，“拿着两柄特殊材质的武器胡乱搅动光雾，这能破得开才有鬼。”

    话语方落，王峻的双手来回搅动，光雾形成了螺旋状的旋涡。

    他催动体内的本源炁种，无形气机悄然散出。

    嗡嗡嗡嗡震~~~

    无名长矛和龙牙匕首萌发微光，被牢牢吸附着。

    光芒飘落金属质感的表面，一条条原先不甚明显的细致纹路突显出来。

    光点如笔，在两把兵器上刻画图案，就好像正在恢复它们本来的面貌。

    紧接着，光雾团炸裂开来，绵柔的光雾散入两柄雾气中。

    龙牙匕首焕发金红光辉，无名长矛闪耀深蓝月华。

    两者有了截然不同的改变，王峻心底明悟——此刻开始，龙牙匕首和无名长矛才算真正被激活。

    就如仙侠话本里的法器，原先处于器灵休眠的状态，现在则是器灵复苏，逐步醒来。

    同时，反应堆的八片铁瓣咔嚓巨响，光雾散去后的符文显现出来。

    首先是第一枚符文，三条线宽度一致，从上到下等间距排列。

    紧接着是第二枚符文，也是三条线，也是同样的排列方式，不同的是，这三条横线的中间断开。

    三连，三断……王峻看到两个符文时，心底升起隐约的猜测：“难道是？”

    紧接着，第三枚符文，三条横线，上下两条是连着的，中间那条是断开的。

    随后，第四、第五、第六、第七、第八。

    八枚符文呈现在众人面前，在半空中绕着小圈飘舞。

    果然是它们！王峻瞪大双眼，已然认出了面前的八枚符文。

    然而，八枚符文不是终点，而是起点。

    八枚符文之间，相互两两叠加，一者上一者下，排列成六条横线的新符文。

    噔噔噔噔噔噔……

    新的符文环绕在八枚核心符文外面，一共64枚。

    好像也认识！

    王峻眨巴眼睛，心底默念道：

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演周易……”

    “怎么着？老子的徒弟牛不牛？！”曹卿荀猛拍大腿，擂了秦归真胸口一拳。

    秦归真嘴巴微张，“这他妈也行？胡搅蛮搞就搞开了？”

    “你懂个屁。”曹卿荀咧嘴，心中窃喜：不知道了吧，不知道就对了，老子偏不告诉你。

    秦归真嘴角抽搐，说道：“运气好罢了，接下来才是重头戏。”

    曹卿荀耸肩，“死鸭子嘴硬。”

    “走着瞧！”秦归真道：“论及解析古代符文，你就是开着超音速跑车也只能吃老子的尾气。”

