
　　殷间的黑暗鬼域覆盖了平安大酒店的13楼，这一楼层中所发生的一切都在他的掌控之中。

　　不论是他现在所站的这条走道，还是13楼的所有客房，全都被殷间的鬼域所笼罩了，周围的一切对他而言没有任何的秘密。

　　在殷间鬼域的探查下，这一楼层除了他以外已经没有其他人了，所有的客房都空无一人。

　　至于之前入住这家酒店的客人都去哪了殷间也不清楚，但按照他的推测，那些人要么是遭遇了厉鬼的袭击，已经死亡了，要么就是在发现情况不对的第一时间就选择了逃离。

　　踏踏，踏踏踏！

　　忽的。

　　一道沉闷的脚步声从酒店的楼梯处传了过来，与脚步声一同传来的还有一股阴冷的气息，周围的温度瞬间就下降了许多。

　　而殷间也感觉自己的黑暗鬼域中突然多出了一个“人”。

　　那是一个看不清楚相貌的人，整个人影都被一层灰蒙蒙的迷雾所笼罩着，即便是殷间也无法彻底看穿那片迷雾，只能大致看清一部分的内容。

　　诡异的人影顺着酒店的楼梯而下，似乎是在寻找着什么东西，只不过此时似乎是被殷间给吸引了，因此直接来到了酒店的13楼。

　　在殷间目光的注视下，诡异的人影从楼梯上一步一步走了下来，然后踏入了13楼的走道之中。

　　“鬼域被入侵了，怎么会这样？”站在走道中央的殷间的脸色猛的一变，眼中闪过一丝不可置信。

　　身影隐藏在迷雾中的厉鬼竟然直接踏入到了酒店的13楼，而这一楼层都被殷间的黑暗鬼域所覆盖了。

　　也就是说。

　　踏入酒店13楼的厉鬼就等同于是直接踏入了殷间的黑暗鬼域之中，这让他感到很是不解。

　　毕竟这家酒店里的厉鬼只是鬼画灵异的延伸，并不是鬼画事件的真正源头，而一只鬼画灵异延伸出来的厉鬼竟然有着反入侵他鬼域的能力，这让他感到十分疑惑。

　　平安酒店13楼的环境随着厉鬼的到来而再次发生了变化。

　　漆黑如墨的黑暗正在缓缓退去，而之前消失了的灰蒙蒙的鬼域再次出现，那宛如纸灰状的物体也在酒店13楼的空气之中不断飘荡着。

　　不止是殷间所在的13楼，平安大酒店里的其他楼层也发生了几乎同样的一种情况，酒店里的环境在同一时间全都发生了变化。

　　灰蒙蒙的鬼域强度快速提升，鬼域中所不断飘散的纸灰也变得越来越多了起来，仿佛就像是在下“纸灰雨”一般，诡异无比。

　　甚至不止是平安大酒店，酒店的外面的环境也发生了变化。

　　灰蒙蒙的鬼域快速扩张，在一瞬间就将外界广场上的沈良、杨间，以及其他十几位驭鬼者都给笼罩了进去。

　　不仅如此。

　　灰蒙蒙的鬼域扩张还是没有停止，依旧朝着四面八方蔓延而去，很快就笼罩了大京市很大一片区域，如果从直线来看的话，最起码覆盖了半座大京市。

　　“等等，不对！”

　　殷间像是意识到了什么，口中自语道:“如果仅仅只是鬼画灵异的延伸不可能有反入侵我鬼域的能力，除非是鬼画的源头………”

　　是的，在殷间看来，只有真正的鬼画源头出现，才有可能对他的鬼域造成影响，甚至是反入侵以及压制。

　　毕竟如果是对比鬼域的话，还真没有几个驭鬼者或是厉鬼比鬼画的鬼域更加恐怖以及复杂。

　　踏踏踏！

　　身影隐藏在迷雾中的厉鬼可不管殷间内心有什么想法，它继续迈步上前，朝着殷间的所在地走去。

　　“哗啦啦~~~”

　　见状。

　　殷间也没有丝毫犹豫，直接甩出了缠绕在自己手臂上的黑色锁链，朝着厉鬼所在的方向延伸了过去。

　　他手上的这根锁链是一件灵异物品，能够压制其他厉鬼，再加上他自身所驾驭的厉鬼获得过鬼棺一部分的灵异，也有着压制厉鬼的能力，两者灵异叠加，使殷间能够轻而易举的压制其他厉鬼。

　　刷！

　　锁链划破空气的声音响起。

　　身形隐藏在迷雾中的厉鬼明显只有行动的本能，没有其他任何智慧，因此根本就不会主动躲避殷间甩出的黑色锁链。

　　诡异的锁链在不断变粗变长，锁链上面的古怪符文也在闪烁着微弱的黑光，最终缠绕在了厉鬼的身上。天籁小说网

　　当厉鬼被黑色的锁链捆住的瞬间，属于殷间的压制诅咒爆发了，厉鬼一下子就停止了行动，停留在了原地，显然是被殷间自身的灵异给压制住了。

　　不仅如此。

　　原本笼罩着厉鬼身体的迷雾伴随着厉鬼被压制也开始逐渐消失不见，露出了迷雾里面的一道诡异身影。

　　之所以说它诡异，是因为距离殷间不远处的那只厉鬼没有五官，就像是一个无面人一般，更像是一张画像还没有画出面部的五官。

　　除此之外，厉鬼的其他地方看上去还算正常。

　　从厉鬼的身形以及身上所穿的红色长裙来看，显然是一名女子，她浑身散发着一股阴冷的气息，并且还伴有一股淡淡的墨水以及染料的味道。

　　从这点来看，这只厉鬼仿佛就真的像是被人画出来的厉鬼一般，看上去实在太过诡异了。

　　另一边。

　　平安大酒店外的广场上，杨间等人的脸色难看无比，他们原以为自己在酒店灵异爆发的最后一刻逃离了酒店就能安全，谁知此时自己又被厉鬼的鬼域给笼罩了进去。

　　“妈的，早知道就不在这观察情况了，应该在第一时间离开，这样或许就不会被鬼域所笼罩了。”人群中，一名青年男子开口说道。

　　然而他的话音刚落，就有人立刻反驳道:“没用的，你看这片鬼域的范围，简直大的惊人，最起码笼罩了半座大京市，从平安大酒店爆发灵异事件到现在都没有超过五分钟。”

　　“也就是说，即便我们一开始就选择继续逃离，那么也必须在五分钟之内跑出大半座城市，这几乎是不可能完成的，就算是驾驶超跑也做不到，除非是乘坐直升机。”

　　说话的是一名相貌普通，穿着一身休闲装的中年男子。

　　其他人闻言，脸色又是一沉，仔细想想，觉得这名中年男子的所说的话也没有错。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市郊区。

　　苏慕白眼神冰冷的看着自己身前不远处的众人。

　　“本来都打算放过你们了，没去找你们的麻烦，没想到你们反而自己送上门来了。”

　　此时。

　　他前方天空中的云彩被渲染成了黑色，但这并不是苏慕白自身的灵异所导致的，而是另外的一片鬼域，一片黑色的鬼域！

　　鬼域的主人是一位驭鬼者，也是目前距离苏慕白最近的一名驭鬼者，那是一个二十多岁的青年男子。

　　男子身上穿着一件黑色的风衣，浑身上下透发着一股说不出的诡异气息，在他的身后，还悬浮着七八个身形各异的驭鬼者。

　　“周旭，总部内定的队长么？”苏慕白的目光一凝。

　　黑暗鬼域根本无法阻挡他的视线，在看清领头男子面容的瞬间，苏慕白的脑海中就浮现出了一段有关对方身份信息的记忆。

　　这段记忆并不是属于他自己的，而是属于叶晨的记忆，苏慕白在入侵了叶晨之后，对方的记忆自然而然也就变成了他的记忆。

　　实际上，驭鬼者总部的队长人员名单属于绝对的机密！

　　几乎除了总部的高层以及同级别的队长级驭鬼者之外其他人根本没有查阅的权限，即便是大京市的负责人之一也不例外。

　　而叶晨之所以会拥有周旭的身份信息，完全是属于意外情况，并且知道这个信息的人还不少。

　　而周旭也算是总部第一个被爆出来的队长级驭鬼者了。

　　周旭成为驭鬼者的时间非常早，在驾驭厉鬼的路上走了很远，而真正让他出名的除了他处理灵异事件的效率之外，还因为另外一个人。

　　那就是大海市的叶真！

　　大海市与大荒市交界，两座城市紧紧挨着，而大海市是属于叶真的地盘，大荒市的负责人则是周旭。

　　一开始的两人完全是井水不犯河水的状态，但后来不知道为什么周旭就跟大海市的灵异论坛杠上了。

　　根据叶晨记忆中的记载，周旭与大海市灵异论坛的矛盾在半年前彻底爆发了，并且闹得还很大，灵异论坛为此还折损了好几个驭鬼者。

　　灵异论坛吃瘪，那么作为老大的叶真自然要为小弟出头，后来周旭与叶真就打了起来。

　　两人的实力都很强大，各自都有着强度不低的鬼域，因此两人的交手都在鬼域之中进行，并且使用鬼域的灵异屏蔽了外界的探查。

　　交手的最终结果无人得知。

　　只知道自那以后灵异论坛的人员再也没有进入过大荒市，而周旭同样没有再去大海市找灵异论坛的麻烦，并且这半年来也没有进入过大海市。

　　经过那次的事件，周旭在灵异圈名声大噪，而关于他跟叶真的战斗结果也众说纷纭。

　　有人说两人大战的最后结果是以平手收场，所以他们才会相互顾忌，回到了一开始时井水不犯河水的状态。也有人说是叶真赢了，他那“亚州第一驭鬼者”的称号实至名归。但也有些人说是周旭赢了，所以一向强势的叶真才会选择退步。

　　但不论他们那次的战斗结果到底是谁赢了，周旭这个名字都在灵异圈中火了，而他的实力很强，处理灵异事件的效率也很高，因此最终成了总部内定的队长之一。

　　“如果单论个人实力来说，周旭的实力在驭鬼者当中确实也算是不错的了，最起码之前被我所杀死的李军他们几个的实力都无法与之相比。”

　　苏慕白看着周旭的身影，眼神变得愈加阴冷了下来。

　　要知道周旭的实力看似是很不错，但那也是要看在与谁相比，如果是在与苏慕白自身相比的话，对方显然是没有能力抗衡的。

　　“既然你们这么喜欢送死，那我也只能满足你们了。”苏慕白的脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　下一刻。

　　属于苏慕白的黑雾鬼域就猛的朝着同样悬浮在空中的周旭跟他身后其他几个驭鬼者就覆盖了过去，准备快速出手，将周旭他们一网打尽。

　　“该死的！”

　　黑雾鬼域扩散的速度很快，即便事先周旭等人已经做好了心理准备，但面对苏慕白的黑雾鬼域时还是显得慌乱无比。

　　毕竟苏慕白的黑雾鬼域所笼罩的范围实在太大了，之前直接笼罩了整座北阳市，后来白雾鬼域出现，黑雾鬼域所笼罩的范围就弱小一部分。

　　可即便如此，现在的黑雾鬼域也依旧能够笼罩大半座城市，一眼望去黑漆漆的一片，让人不禁头皮发麻。

　　属于周旭的鬼域直接被苏慕白的黑雾鬼域给彻底包围了，用更恰当一点的说法就是，他的鬼域被拉进了苏慕白的鬼域之中。

　　而两个鬼域相碰撞，只会出现两种结果。

　　一种是弱的鬼域被压制的使用不出来，另外一种就是鬼域可以使用，但是会产生相互的干扰，无法达到正常时候的样子。

　　“我的鬼域被压制了，这只厉鬼的鬼域强度根本就不是我的鬼域所能比拟的，两者根本不在一个层次。”

　　周旭的脸色一黑。

　　尽管知道自己的鬼域不如这只厉鬼，但周旭也没想到两片鬼域相互碰撞的一瞬间，结果就呈现出了一面倒的趋势，自己的鬼域直接就被压制了。

　　眼见周旭以及其他几位驭鬼者全都被自己的黑雾鬼域所笼罩，并且周旭的鬼域也被压制之后，苏慕白的手掌在自己眼前的空气中挥动了几下。

　　他的这个动作就像是在与人打着招呼，但又像是在跟人告别，同样也像是在擦拭着什么东西一般。

　　下一刻。

　　灵异诅咒瞬间爆发。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　一只只阴冷、发黑的僵硬手掌凭空出现在了周旭他们几人的周围，然后朝着几人的身体就抓了过去。

　　黑色的诡异手掌非常多，密密麻麻的，就如同是来自地狱深渊之中的手掌一般，想要将自己所抓住的一切都拖进深渊之中。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第226章 被“画”出来的厉诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 