    

    “那曼殊是不是物法双修啊？”

    花哥马上学会了举一反三。

    他可是记得刚才曼殊用火烧蛛丝的神奇技能，还有她扭断蜘蛛人一条腿的干净利落。

    这样的身手，除了物法双修，花哥也想不出其他形容了。

    曼殊倒是觉得这个形容挺有意思，还点头：“对，我就是物法双修。”

    “真羡慕你们。”

    花哥眼里的羡慕毫不掩饰。

    自从打开了新世界的大门，他的脑子里完全被各种法术攻击占据。

    “要怎么才能觉醒异能啊，有什么必备条件吗？”

    看得出来，这大哥是真的想要拥有了。

    “这个，有点天赋是天生的，后天如果在遇到什么危险，有特别想要保护的人，也可能在关键时刻刺激觉醒，但一般这种概率小得可怜。”

    黄鹂解释。

    “你千万不要轻易尝试，也不要去寻找什么觉醒方法，因为没用。”

    “更不要想着走歪门邪道。”

    “不然，就会变成蜘蛛人那种人不人鬼不鬼的怪物。”

    “目前我们国家针对异化人，是有专门的法律的，如果为了觉醒，擅自改造身体，都视为犯罪。”

    “我们就是为要=消除那些危害国家和人民安全的一切不安分因素而存在的！”

    黄鹂不是在危言耸听，是真的如果变成怪物，异管局是会秘密处理掉的。

    哪怕对人类没有攻击，也会一直被标记为危险生物。

    一旦被异管局标记，就很难再有自由。

    即便没有危害社会，也可能会被看管一辈子。

    花哥原本蠢蠢欲动的心立马按奈下去。

    他可不想成为蜘蛛人那样的怪物，仗着八条腿，人身，嘴里还能吐出蛛丝，肚子胀鼓鼓的。

    看起来奇奇怪怪。

    那还怎么娶妻生子？

    他只想做个正常人，如果炫酷一点，就更好了。

    曼殊：老中二病石锤了！

    “放心吧，我肯定不会走那些歪路子的。”

    “那个蜘蛛人，也是被别有用心的人制造出来的吧？不然怎么会弄个炸弹在他身体里面？”

    花哥心下有些好奇，又有点痛恨那个制造这些怪物的人。

    如果不是他们异想天开，怎么会制造出这些伤天害理的东西？

    “对，也许他是自愿的，也可能是被迫的，总之，下场很惨。”

    黄鹂点头，尽量往可怕了说，目的就是打消花哥有可能萌芽的念头。

    总之，这些蠢事，是不能干的。

    想要获得力量，要付出的代价，是普通人无法承受的。

    同时，直升机直接去找曲天歌，席双成和曲九都在直升机上。

    曲天歌的位置，是难以定位的，但知道大体方向。

    只在悬崖边上找到一辆机车，曲天歌和那个追她的机车匪徒都不见了。

    席双成和曲九都心急如焚。

    他们从直升机上下来，扩大搜救范围找人。

    而直升机上也留守了两名队员，听从命令，在天上展开搜索工作。

    席双成还给曼殊打电话：“你们活捉了几名匪徒，能不能审问一下，他们为什么要对曲天歌下手？”

    他们是想知道，曲天歌是否还活着。        

