    在场的人们擦了擦自己的眼睛，生怕自己也中了幻影狐的迷惑和幻境。

    不过幻影狐没对他们使用。

    他们看到的战斗结果是真实的。

    小白躲过了袭杀攻击，一拳将幻影狐打飞出去，打的对方站不起来。

    怎么回事？

    张墨的宠兽不是还在幻影狐的幻境中吗？怎么还能反击？

    难道是在幻境中出手，好巧不巧的击中了幻影狐？

    天底下那么巧的事情。

    经过一通分析，人们才反应过来，小白之前的举动是装的，它根本没中幻影狐的幻境。

    张墨和他的宠兽都特么的贼鸡儿鸡贼！

    最惊讶的还是艾亚彤，她难以置信的看着倒地不起的幻影狐。

    “你的宠兽一直在装作被幻影狐戏弄？”

    艾亚彤喘着粗气问道，她想弄清楚怎么回事。

    她的幻影狐虽然正面战斗实力差，但在幻境和迷惑一道，在平江御兽学院也是一流的。

    除了那几个前几名的学生能破幻影狐的幻境和迷惑，她还没见过比幻影狐等级低的宠兽能打破幻影，甚至还能继续利用幻境，诱骗自己的幻影狐上当。

    这是第一次。

    “其实很早小白就突破了幻影狐的幻境，如果一开始你让幻影狐进攻，或许小白会输，但你太保守了，非得等小白彻底陷入幻境再动手，那是已经晚了。”

    张墨平静的解释道，其实他也没想到小白会那么快从幻境中出来。

    而且最令他意想不到的是，诱骗幻影狐上当的方法是小白自己想出来的。

    自己只是配合小白演戏而已。

    如此老道的战斗经验，全都是战斗经验丹的功劳。

    牛逼！

    “我不相信，你刚才还那么紧张焦虑呢。”

    艾亚彤根本不相信，张墨的一举一动都在她的注视下，“我专门研究过人的表情，你不可能演的那么像。”

    “其实，我刚才的演技也是付出了巨大代价的。”

    张墨吐出一口血，苦笑道：“为了配合小白演戏，我一直使劲咬我自己的舌头，我脑袋的汗都是疼的。”

    当小白告诉张墨需要他演戏的时候，他就开始咬自己的舌头，一直到咬破，才疼的出了汗。

    张墨一直认为，御兽师对战不只是宠兽的对战，御兽师本人其实也是战斗的一部分，需要配合的时候，御兽师应该不遗余力的配合宠兽。

    这才是合格的御兽师。

    “我输了，佩服至极。”

    艾亚彤也终于认输了，黯然回到了场边。

    “还要想要上场的吗？”

    张墨环视四周，“想上场尽快啊，我舌头太疼了。”

    周围人们纷纷摇头，没有再打算上场的了。

    【恭喜宿主完成接受挑战任务，奖励：积分300，金元丹一颗。】

    【因宿主获得全胜，完美完成任务，额外奖励：积分500。】

    不错，这三场战斗没白打，白赢了一百多万，还有系统给的奖励，金元丹能让小白的精神力更加强大，我还有一张金元丹制作券，也能制作成金元丹。

    这下，小白应该就没有太明显的缺点了。

    开始之前，系统便发布了任务，让张墨接受挑战。

    所以，即便没人拿钱，张墨也会答应他们的挑战。

    当然，没人知道张墨接受了系统发布的任务。

    哈哈哈···

    一阵猖狂的大笑声凭空出现。

    随即，姜竖白、刘家家主、关家家主等一众老头子从时空通道走出，凭空出现在空场上。

    关家家主扫视一圈，看着一片狼藉，心疼的说道：“我这庄园啊，还没住几天呢，没法要了。”

    “你不要我要啊，给我宝贝学生吧。”

    姜竖白立即插话。

    “谢谢关家老爷子。”

    张墨立即给关家老爷子深鞠一躬。

    关家老爷子白了姜竖白和张墨一眼，心说你们爷俩唱双簧唱的不错啊。

    “我这庄园都糟蹋成这样了，怎么好意思送人。”

    关老头突然笑嘻嘻的看着张墨，“我送你一座更好的庄园，怎么样？”

    “可以啊，说吧，有什么条件？”

    没等张墨说话，姜竖白又把话头抢了过去。

    “你娶我一个孙女。”

    关老头一直人群中的关夜雨和她的姐姐关夜雪，“两个很不错，你挑一个。”

    两个女孩子听到爷爷这么说，立即弄了个大红脸，恨不得从地甲龙钻出的洞钻进去。

    爷爷怎么能怎样啊！

    太害羞了！

    哇！

    在场其他的男生都羡慕的看着张墨，两眼放光。

    如果眼神能杀人，张墨这时候应该被万箭穿心了。

    “关老爷子玩笑了，我还小呢。”

    张墨也脸红了，对战时不管他多勇猛果决，一下被关老爷子的话破防了。

    没想到关家老爷子会来这一出。

    到底是真的还是假的？

    “哈哈哈，看你们这些小娃娃害羞的，我是逗你们玩的。”

    官老爷子哈哈大笑，摆摆手。

    “老关，如果你是逗他们玩的，那我就替我家亚彤提亲了，我可不是闹着玩。”

    另一个老头趁机说道。

    轰！

    人群中的艾亚彤刚才还在笑话关家两姐妹呢，结果她长辈来了这么一出，也弄了她一个大红脸。

    地甲龙打的洞给我留一个。

    张墨：“······”

    这些老头子们怎么这样啊，再说了，就是提亲也是男方提亲啊。

    哪有女方向男方提亲的？

    太主动了吧！

    “别别别，我刘家还有一个好女孩呢，比张墨小一岁，正好合适。”

    高大威猛的老刘抢着说道。

    “你刘家人比牛还壮呢，现在的年轻人，都喜欢身材好的，我有个孙女不错，长的水灵，身材也好，足以和你们竞争一下。”

    又一个老头着急了。

    “我家外甥女也不错，我承诺以后将家主位置让给张墨。”

    ······

    一众老头子就像争夺一件宝贝似的，谁也不让谁。

    所有人：“······”

    老头子们真是恶趣味啊！

    他们一天天神龙见首不见尾，嘴上说着忙大事。

    这就是他们的大事？

    姜竖白则站在一旁，掳着胡须，饶有兴致的看着老头子们争吵。

    你们吵吧，反正学生是我的。

    张墨赶紧向姜竖白投以求助的目光，师父，赶紧救救我吧，别让他们吵了。

    看到老头子们吵的差不多了，姜竖白才咳嗽了几声，“我说老几位，先别吵吵定亲的事了，以后机会有的是，说正事吧。”

