    秦逸尘不得不防备！因为如若白观星是个例也就算了，但据他了解到，很多白泽族族人现在被各方神魔视作供奉，请白泽族为他们完善功法，改进神通，壮大那些神魔的底蕴和力量！正当此刻，却见白观星收敛笑意，沉声道：“那我问你，浩劫当面，一个种族最重要的是什么！？”

    秦逸尘怔了怔：“将血脉流传下去……”“原来你也知道！”

    白观星冷冷道：“那我告诉你，这就是我族的生存之道！”

    “你以为我不知道那些神魔利用我们？

    你以为我不知道我在梵万里眼里，就是对付你的工具？”

    “但你可曾想过，他们利用我们，我族，又何尝不是在利用他们！”

    “我白泽族通晓万族强弱，一眼便可看出神通之奥妙，道法之深浅，有我族相助，征战无往不利！”

    “所以他们留着我白泽族，就像留着矮人族一样！”

    “那场浩劫过后，也历经了数十任天帝了吧？”

    “天帝易主，就有仗打！有仗打，就会有神魔想利用我白泽族！有利用的价值，就不会被灭族！”

    “那些神魔打的越厉害，我白泽族便越有价值！就算是坐稳了天帝又如何？

    还有帝阙宫，还有无数下一任天帝！”

    孔武愣住了：“可是……”白观星冷笑：“可是什么？

    你想说可是我们为何不反抗？

    为何要和那些曾践踏我族的家伙沆瀣一气？”

    “可你有没有想过，你反抗的越厉害，就会遭到越强横的镇压！”

    “镇压的越惨，就没有翻身的可能！而我族和他们厮混一团，和他们勾肩搭背，反而还活的……”白观星咬了咬牙：“至少比炎黄宫好上无数倍！”

    当然，白观星说的是以前的炎黄宫，自从眼前这位先天刀神出现后，炎黄宫竟是一改曾经的屈辱，就连孔武，都敢指责他了！白观星解释过后，便冷冷注视着秦逸尘，只是嘲讽的是，他白泽族曾经被视为和平繁荣的祥瑞之族，可一身本领，却用来厮杀征战。

    而秦逸尘深吸口气，总算理解了白观星的态度。

    白观星的态度，可以说是白泽族现状的缩影，对于这般主动和神魔结交，从而得以让种族延续下去的族策，秦逸尘无法评判对错。

    毕竟在种族存亡面前，难分对错。

    秦逸尘深吸口气，缓缓道：“秦逸尘！”

    “秦逸尘！？”

    原本双手环胸，一脸冷傲的白观星闻言，豁然惊住了。

    “你，你就是那个几年前在三千道庭屠了数万神魔，后来要大闹道君盛宴，被带上涂山……”“刚刚上涂山，便讹了神游宫一笔！不！是两笔！狠狠打了威凌天脸的那个涂山弟子！”

    白观星一脸惊错，可他想不明白：“你不是涂山弟子么？”

    秦逸尘嘴角微扬：“是涂山弟子，更是真龙后裔！”

    “轰！”

    真龙后裔四个字，令得白观星如遭雷击，突然间，他强稳住心神，这么说来，一切，似乎都解释的通了！投靠帝阙宫，却能拉拢风燧城，更是为了保护炎黄宫，不惜怒战天庭大军，还敢和摘星君王怒目相视……“原来如此！原来如此！”

    白观星惊呼间，却突然单膝跪地，咬牙道：“秦兄在上，请受观星一拜！”

    与秦逸尘相比，自己天天被梵万里以及那些所谓的帝族子嗣呼来喝去的委屈，似乎根本不算什么！与秦逸尘相比，自己整日想着如何阴死梵万里，如何光复种族，也不算什么！“观星，你这是作甚，快快起来！你们皆为先祖的后裔，我岂能受得起你这一拜？”

    秦逸尘回过神来，不禁有些诚惶诚恐，其实从自己参悟人族传承，却被白观星骂做贼刀，甚至恨不得和自己拼命就能看出来，后者，没有忘记先祖的意志。

    “不！”

    白观星却一脸倔强：“你孤身一人化作先天刀神，混入帝阙宫，却时刻记着吾族，你当得起这一拜！你理当受观星这一拜！”

    “你不是贼刀！你是龙刀！”

    良久过后，星空间，秦逸尘、孔武、白观星，三道身影对视间，先前的一切，终于冰释前嫌。

    白观星笑了笑：“我总算知道你为何如此防备我了，你身份特殊，若是暴露后果不堪设想。”

    “那我以后，也称你一声先生。”

    秦逸尘拍了拍白观星的肩膀，笑着道：“随便吧。”

    兄弟相认，今后有的是时间相处，当务之急，是找到先祖们留下的龙血！然而，秦逸尘望着破败的星辰，却是一阵头大。

    “亿万年光阴，星空轨迹都会发生变化。”

    说来，金乌浩博一众的尸骨也漂浮在星辰间，不过看起来却并不陈旧，甚至还没凉透，俨然是刚死不久。

    “不怕！”

    白观星突然略显得意的取出自己的星晷：“先祖最后嘱咐于我，有我在，任他星辰再变，也能将龙血找出来！”

    “好！”

    秦逸尘顿时一喜，果不其然，在白观星催动星晷，锁定了一片破碎的陨石后，众人一阵飞掠。

    “轰！”

    当秦逸尘一刀破碎陨石时，果然在其中喷涌出磅礴的龙血！“快快接好，别让龙血浪费了！”

    三人好一阵手忙脚乱后，终于将龙血收入囊中，而且这龙血，可是相当之不少！甚至可以说，是秦逸尘至今为止得到最多的龙血！而且昊沧云等先祖的实力可是不弱，血脉也是洪荒纪元的精纯，甚至已经能催动血脉之力。

    只是令孔武失望的是：“先生，怎么才这么点？”

    要知道，当初与他们并肩作战的，可是数十万先祖！然而秦逸尘却笑着摇头，他也很希望龙血更为磅礴。

    但那数十万先祖，并不都是真龙以及人族，而是十方兄弟姐妹组成。

    再加上和计勇等上古妖族的一战，以及烛玄依靠烛九阴的力量令诸多先祖化作了白骨。

    更关键的是，亿万年时间，就是凝聚着道威的龙血，恐怕也会枯竭消散。

    “这些龙血，能成就上万个我后天躯的血脉之力。”

    “就算是觉醒十成血脉，也能有数千位！”

    

