    卓宇和一兔一猿离开了树洞，望着黑暗无光的森林，七彩兔子凝声道：“我们要怎么出去，这片森林实在是太大。”

    天火神猿同样严肃道：“没有指引，没有路线，我们就跟个无头苍蝇似的乱找出口吗？”

    “一定有办法。”卓宇心存希望的说道。

    七彩兔子低头一看，发现脚下的泥泞路出现一道诡异的痕迹，对卓宇和天火神猿说道：“你们看，这是什么？”

    泥泞路上，有一道约莫半丈之宽，歪歪扭扭，向前长长延伸的凹印，像是一种生物爬行所留下的痕迹。

    七彩兔子向着印子的前方看去，这条印子直朝泥泞路的尽头，沉声道：“这道痕迹像是一条巨蛇留下的。”

    天火神猿无奈道：“我们为什么要纠结是不是一条巨蛇留下来的痕迹吗？”

    七彩兔子希冀道：“或者是一条线索呢？”

    “倒不如说，有一头神秘、巨大的生物正在我们附近埋伏。”

    卓宇冷声道，双眸闪烁金芒，观察四周的动静，死寂一片，除了他们的对话之外，一点声音都没有。

    天火神猿也发现了这一点，眉头紧皱低声道：“太安静了，安静得太过诡异。”

    七彩兔子没有继续说话，脸色肃然，？两只小手流转出七彩神环，随时做好战斗准备。

    簌簌！

    突然，一个细小摩擦的声音不知从某处传来，被卓宇清楚听到，心中一沉，小声道：“有东西正在接近我们，戒备！”

    卓宇和一兔一猿背靠背，眼光四方，耳听八方。

    簌簌簌！

    摩擦的声音在死寂一片的黑暗森林中再次传出，极为清楚。

    “越来越近了。”

    卓宇脸色微沉，神魂之力却没有感知到任何情况。

    倏然间，一阵狂风从黑暗之中席卷而出，笼罩森林，令卓宇他们寒毛竖起，神情剧变。

    这股狂风就像是一个巨大的巴掌从天而降向他们拍下，空间颤抖，携带者摧枯拉朽般的巨力。

    “散开！”

    卓宇脸色大变，这股巨力让他都不得不避开，兔子和神猿同样感受到极大的危机，纷纷向前方跳出十丈远。

    轰隆！

    大地剧烈颤抖，卓宇他们所在的地方被一条通体紫色，足足有十丈之宽的紫色蔓藤从黑暗中甩出，狠很砸在泥泞路上，飞溅出大片的泥土，地面留下了一道巨坑。

    跳出十丈之外的卓宇等人回头看到这一幕，瞳孔骤缩，没想到偷袭他们的居然是一条巨大的藤蔓，从未见过这么大的。

    这要是砸在身上还不得粉身碎骨。

    十丈藤蔓似乎有灵性，发现没有将卓宇他们砸死时，很快从地面举了起来，甩在半空中，形成一道可怕的狂风，将四面八方的一切尽数卷入其中。

    卓宇和一兔一猿也被狂风中心产生的狂暴吸力吸扯而去，卓宇施展身法，灵力与吸力抵消，他艰难地从地上站了起来，但身体还在一点一点被吸过去。

    最小个的七彩兔子则是正好抱着一棵大树，它的身体向后飞起，呼呼呼的激烈风声，让七彩兔子的双手渐渐松开，身上的七彩神芒都被吹散。

    天火神猿的身躯庞大，为了抵抗狂风的吸力，它直接恢复本体的高度，三十丈之高，直接撑开方圆十丈内的森林空间。

    “你们坚持一会，让我来对付这道魔藤。”

    天火神猿恢复本体高度后，施展出天火之力，火焰席卷八方，滚滚热浪浩荡，十丈魔藤在此时的天火神猿面前真的不值得一提。

    天火神猿跨出一步，便是来到正在半空中快速旋转的魔藤前，伸手一抓，砰的一声，魔藤一下子被天火神猿抓在手中，难以动弹。

    天火神猿刚露出得意的笑容，可是黑暗深处却是传来震耳欲聋的怒吼声，十丈魔藤顿时间充满无穷的力量，向黑暗深处猛地收回。

    嗤嗤嗤！

    天火神猿庞大如小山般的身躯都是被魔藤向前拉出十多丈，双脚在地面擦出两道深深的痕迹。

    “快放手！”卓宇见状大喝道。

    “不行，这道魔藤有古怪，我的双手被吸住了无法松开，你们先走，快！”

    天火神猿着急的喝道，不断对魔藤喷出天火之力，只是魔藤根本没有一点损伤，对火焰免疫，完全克制天火神猿的力量。

    眼看着天火神猿不断被魔藤拉入黑暗中无法反抗，卓宇的脑子全速运转正在想解决的办法，忽然看到半空闪过一道七彩神芒，向魔藤掠去。

    半空的七彩神芒形成一道弯月形的刀刃，对着魔藤切下。

    嗤啦！

    连天火之力都能免疫的魔藤，在七彩刀刃之下却如同纸片般轻松被切割成两半，被切开的魔藤落在地上，大地颤抖。

    天火神猿向后倒退了几步，将缠绕在双手上的魔藤给撑碎，连忙喊道：“快跑。”

    “你们走不掉的！”

    黑暗深处竟是传来阴冷沉重的无情之声，卓宇看到黑暗之中有数十道巨大的影子正在向他们极速掠来。

    卓宇吓得脸色剧变，寒毛竖起喝道：“快跑，更多的魔藤出现了。”

    化作弯月刀刃的七彩神芒正是兔子，它化作本体飞到卓宇的肩膀上，望着黑暗深处大惊失色的怪叫道：“他奶奶的根本不是什么魔藤，而是一条章鱼啊！”

    “章鱼不是在海里生存的吗？”卓宇不解道。

    七彩兔子瞪了一眼卓宇说道：“你又看不到黑暗深处的情况，怎么就认定章鱼不能在森林里生活，快跑吧，再不跑我们都要成为对方的盘中餐。”

    天火神猿右手抓住卓宇在手心，用尽全身力气和速度向森林另一头狂奔而去，沿途中不断将大树给撞倒，一步踏出就是数十丈远。

    卓宇的脑袋露在外面，他看到黑暗深处掠出的数十道巨大的魔藤……应该是触手正在快速逼近，不敢想象黑暗深处的章鱼有多么庞大。

    “这条章鱼的触手起码能伸延上千里，尤其是在这森林中更是毫无阻碍，恐怕难逃它手了。”

    七彩兔子绝望道。

    “别说这种丧气话，我们一定可以逃出去。”卓宇神色慌张的说道。

    然而，他的内心同样忐忑。

    　

