    第154章 中计

    心想着对方的能力，还真是强大，自己的身手自己了解，可没想到对方竟然和自己打了个不相上下。

    时间一分一秒的过去，他们两个人的身上都有一些不同大小的伤。

    在看到这一幕后陈昊也是脸色凝重，他想着今天的事情还真是没那么好解决。

    眼前这个人这个身手不在自己之下，若是想要突破出去，还真是没那么简单。

    此时这个人已经被自己打得鼻青脸肿，若是再这么下去的话，他们两个人顶多也就是同归于尽。

    要是想要将这个人轻易的给解决的话，那么还真是不可能，想到这他心中有些复杂，脚下的步子也有些凌乱，很显然是有些着急。

    那人在看到陈昊的动作之后心中冷哼，心想这小子果然沉不住气了。

    想都没想他直接再次出手，两个人再次缠斗在一起，你一拳我一拳的互相攻击着对方，时间一分一秒的过去，他们两个人竟然全都累得摔倒在地上。

    看着眼前人的动作，陈昊眉头紧锁，心想这个人还真是有两把刷子。

    而是就在这时候，当陈昊刚想爬起来，再次攻击过去的时候，只感觉自己后颈一凉，有些微微刺痛。

    陈昊说道，不要心想眼前这个家伙肯定有其他的方法，果然没过多久，他就感觉自己眼前一阵迷糊。

    他脚下有些不稳，看着眼前这个人隐形人已经出现了两个人。

    他心道不好，原来是这个人看着打不过自己，竟然暗中动手给自己打了一针麻醉剂。

    “该死的年轻人暗中动手。”

    陈昊大吼一声，可那人在听到这话之后，竟然一点后悔的意思都没有，而且还嘲讽的看着他说道。

    “你的想法还真是简单，难道你不知道吗？我可是匪徒对你这样的人出手，当然是使用最简单的方法，怎么着你还以为我要和你光明正大的打吗？”

    在昏迷的那一刻，陈昊仿佛是看到了他不屑的神色，可尽管自己想要站起来，可也根本办不到了。

    陈昊也不知道昏迷了多长时间，等他睁开眼睛的时候，他竟然发现自己被关在一间小黑屋里面。

    看着眼前的摆设，陈昊愤怒的咬牙，接着他看着不远处仿佛是有一个女孩子。

    陈昊心道不妙，知道这到底是发生了什么，要知道特种兵的电视剧，他可是看的一清二。

    楚之前他并没有想过这个剧情，但是现在在看到了唐心怡以及和他两个人被关在小黑屋里面的时候，他就已经知道了这到底是发生了什么。

    可他现在还不能说，因为他不能透露剧情，所以在看到这一幕之后，他也只能咬牙忍下来。

    “陈昊你怎么样身体有没有什么不舒服的地方？”

    此时唐欣怡被绑在一把椅子上，担心的看着他。

    “你后悔做出这样决定吗？？”

    听到这话后，唐心怡一愣，心想陈昊怎么会知道这件事情，而且在看到了陈昊认真的神色之后，她的脸色越来越白。

    她有些紧张更是担心陈昊会揭穿的，尤其是在遇到了这种事情之后，她更是不知道要怎么做。

    “好了，你不用解释了，我知道你在想什么，不过我希望这也是最后一次。”

    听到这话后，唐心怡猛然的抬起了头，紧接着陈昊就大声的说道。

    “你们把她带出去吧，我知道你们在做什么，我现在不需要她在。”

    听到他的话之后，在场的人都有些懵逼不已，哪怕是在监控室之中的范天雷也有些诧异。

    “首长这个小子是在蒙咱们还是真的发现了什么？”

    此时他们现在都不知道陈昊到底在做什么，而且看着他认真的神色之后，他们也都猜得出来，陈昊肯定是发现了，对，要不然的话他也不可能会这么说。

    旁边的范天雷一时之间没有开口说话，可他的神色却不太好看，他皱着眉头仿佛在考虑什么，过了大概五分钟，他严肃的说着。

    “去把唐教官给带出来吧，这里已经不需要她了。”

    听到这话在场的人都纷纷诧异，而且也没有想到眼前的陈昊竟然会做出这样的事情。

    想到了这之后，他们紧紧的闭上嘴，可却又无可奈何。

    因为陈昊都已经发现了端倪，那么他们肯定也不可能在将唐主任继续放在这里。

    随着陈昊的要求提出，大概过了有十分钟左右，就有士兵走到了小黑屋里面将唐心怡给带了出去。

    那唐心怡在临走之前她眼神紧紧的盯着陈昊，仿佛在看着陈昊在想什么，可惜的是她根本没有从陈昊的眼里发现任何端倪，就好像什么事情都没有发生一样。

    看到这里之后，唐心怡突然想到了陈昊之前的话，问她后不后悔做这件事情。

    如果在这之前她可能从来都没有后悔，也从来都没有考虑过后悔这一件事情，可就在刚才她莫名的有一些想法，那就是她后悔做出这样的决定，她后悔做出这样的方式来去骗他们。

    这几个士兵都是善良的都是可靠的，尤其是在听到她做出这样的牺牲之后，他们竟然毅然决然的走了进来。

    哪怕是知道自己面前是绝对的死亡，他们也从来没后悔过，可是自己呢，自己为了这个任务为了考验他们，竟然这样的骗了他们，这实在是太过分了。

    想到这唐欣怡心中一阵自责。

    可她心里到底是怎么想的？陈昊可并没有理会，电视剧中，时何晨光已经和唐心怡两个人发生了感情戏码。

    他们两个人在目前的情况下就会遭受到范天雷的考验，可是现在不同他和唐欣怡两个人什么事情都没有发生，也只不过是普通的战友而已。

    所以在发生这种事情之后，他根本不需要唐心怡在一边影响他自己的心境，如果要是有唐心怡在的话，或许自己还真是无法面对，可要是她不在的话，或许自己咬咬牙也就过去了。

    想到这他心里放松了不少，而这时候一个变声器传来他直接说道。

    “你知道现在在做什么吗？”

    (本章完)

