    大露台，起码有三层楼那么高。

    就在张本民把邹骁推下去时，包括何部伟在内的人，都着实一惊，没想到他会下这么重的一手。

    其实不然，张本民已把准备好的绳扣，悄悄套在了邹骁的脚踝上。

    正当大家伙不知所措的那会儿，邹骁正悬空贴着外墙打转转。

    不过，张本民也不敢大意，怕绳扣出意外使得邹骁真的掉下去，所以也没怎么多玩一会儿，就将他给拽了上来。

    即便如此，邹骁已经吓得尿了裤子，蜷缩在地上无法站立。

    “这次只是警告，如果再发现你对我包括其他任何与我有关联的人有任何举动，那么下一次，你的脚脖子上就不会再有绳子了。”张本民蹲下来，平心静气地对邹骁说。

    邹骁几乎讲不出话来，“知，知道，我，我……”

    “你就别说什么了，知道怎么做就行。”张本民指了指身后不断痛吟的长毛，“那人就交给你了，等会你找人带他去医院看看，就说是不小心坠楼，单膝跪姿着地，导致膝盖粉碎性骨折。”

    “好，好……”邹骁使劲点了下头。

    “那行，今晚就这样，接下来所有的话该怎么说、事情该怎么做，你看着办。”张本民说完，想到八字胡保安还得教训一下，又道：“你跟那保安什么关系，竟然串谋偷走了我的照相机。”

    “就一般认识的人，没什么特殊的。”还处在惊吓中的邹骁不敢隐瞒什么，一五一十地交待了，说那天晚上直接给了那保安一千块钱，让他帮忙的。

    “给钱的事，有证据吗？”

    “有。”邹骁抖抖索索地道，“我也有照相机，让人专门拍了。”

    “看来你也不是完全无脑嘛，你听着，明天把照片刷出来，送给我。”

    “没问题，那很简单。”邹骁小鸡啄米一样点着头，“还有，还有照相机，我重新买台好的还给你。”

    “行啊，反正你有钱，那我就等着了。不过，我那台小富兰卡也别忘了，它跟我也有几年了，感情深着呢。”张本民说完，示意何部伟带人先走，随后，他也离开。

    很快，大露台上，只剩下筛糠一样的邹骁和呜咽着的长毛。

    离开后的张本民没同何部伟一起去庆功喝酒，他暂且还不能离开学校，必须装作什么都没发生，就独自回薛金枝宿舍去。

    刚好，薛金枝打来了电话。一直还惴惴不安的她闻听刚刚发生的事情后，长长地松了口气，甚至有些喜极而泣，“往后真没事了？”

    “应该没了。”张本民不想让薛玉叶再有任何担心，“应该是肯定没了，该惩罚的都惩罚了，收到了很好的效果。”

    “那就好，总算可以过上安稳点的日子了。”

    “是的，那才是生活的全部。”张本民道：“让好人更好，让恶人更惨，马上再对付一下那保安。当然，为了避免不必要的麻烦，我不会直接动手，只需要用证据说话，砸了他的饭碗。”

    薛玉叶听后有些犹豫，“那保安其实无足轻重，或许只是被利益或势力驱动着才会做坏事，现在邹骁被解决了，所以也没必要找他算账，省得惊动校领导，节外生枝。”

    “这么说的话，那就忍忍算了。”张本民话是这么说，但心里总归不得劲，觉得还是不能便宜了那八字胡保安。

    次日中午，张本民见到了邹骁派来的小马仔，拿到了照片和一台崭新的照相机，当然，还有那台富兰卡。

    照片到手，晚上张本民也没上自习，径直到校门口值班室找了那个八字胡保安。

    八字胡保安还不知道发生了什么，很是趾高气昂，问张本民要干什么。

    “我想知道，你现在这份工作对你重不重要。”张本民投去一个不屑的目光，自个点了支烟，悠闲地抽了起来。

    “咿，好像神气了啊。”八字胡保安有些摸不着头脑，一时间也不敢大意，“我这工作对我重不重要，跟你有毛关系？”

    “瞧你年纪也一大把了，这点道理都不懂？”

    “什么道理？”

    “既然我开口问了，那就肯定有关系，信不信我能扒了你身上的这张皮？”

    “狂，你很狂。”八字胡保安越发蒙圈，却极力表现出镇静的样子，“狂得很呐。”

    “别管我狂不狂，反正你不要狂就可以了，起码在我面前你得规矩点，否则真的会让你卷铺盖回家！”

    八字胡保安愣愣地看着张本民，很不甘心，觉着自己虽然年龄大了点，但有副五大三粗的身板，怎么也得动用下武力，发挥点长处找找优势。“你知道有种人很欠揍么，今天就让你体验一下！”说着，他身体前移，伸手去抓张本民。

    这正是张本民所期待的，征服，就是要从身体到心理逐一击垮。当即，他一侧身，一把扣住保安的手腕，同时借势全身发力快速前直冲猛拽，将保安送了出去。

    巨大惯性之下，八字胡保安像头失控的犀牛撞向墙边木质沙发，“轰”的一声撞击后，直接倒地不起。

    “想动手？这地方有点小吧。”张本民走过去，用脚尖拨弄着保安的额头，“不过对付像你这样的一坨屎，也够用。”

    八字胡保安撞得脑袋晕晕乎乎，看了看张本民摇摇晃晃地爬起来。

    “来吧，再过两招。”张本民后腿两步做好准备，如果八字胡保安再动手，就毫不客气地一脚飞踹。

    八字胡保安站着没动，摸了摸脑袋，道：“你小子，欺负我老年人，现在就报警！”

    “可以，求之不得。”张本民笑、道：“正好说说你收了人家的钱后，欺压本校女教师和学生的事，还有，协助盗抢照相机。”

    八字胡保安傻了眼。

    张本民笑了，“你不是要报警嘛，抓紧啊。”说完，掏出作为证据的接钱画面照片，在八字胡保安面前晃了一下。

    八字胡保安闷着头后退坐到了沙发上，点上根烟抽了几口，道：“这样，咱们做个交易，我给你个财路，所有的事就算抹平，怎么样？”

    “财路？就你这样的，能有什么财路？难不成指条路给我去偷盗学校的财产吧，那我可不干，否则回头还被你抓了把柄。”

    “开什么玩笑，你也不能小瞧人。”八字胡保安猛吸了几口香烟，吐出浓浓的烟雾，得意劲又回来了，“我可以让你承包学校的小食堂。”

    “承包小食堂？”张本民一愣，没想到保安会抛出这个筹码，如果真的能成，那就不用等沈时龙发力了。

    “怎么，不相信？”八字胡保安见张本民皱眉犹豫了起来，继续道：“蛇有蛇道，狼有狼踪，谁还没一两条路子？”

    “我先问你，小食堂承包的事是个什么概念，你知道么？”张本民道，“我们学校那么多人，小食堂虽然小一些，但哪天也得有过千人次就餐。现在的物价怎么说呢，反正一天在一个人身上净挣五毛钱就是很有良心的，就那么算下来，一天就是五百，一年除去寒暑假，还有零零碎碎的小假期，放最宽了算，至少能正常营业两百天。”

    “当然知道，有账可算的，每年的赚头肯定在十万开外！”八字胡保安很认真。

    “所以啊，我得弄清楚你没撞傻吧？”张本民笑道，“动辄十多万的赚头，那等好事估计校外的领导们都想打主意，你凭什么搞定？”

    “刚才都说了，你不能小瞧人，我虽然是个普通保安，但这个群体最接地气儿，掌握的信息也新鲜。”八字胡保安说着，脸上露出了一丝奸笑，“分管行政后勤的副校长，刚开学那几天在职工停车场做了件事，被我撞到了。”

    “成把柄了？”

    “那当然，深更半夜的两人在车里，那种事还不铁定被我揪成麻花辫？稳着呢！”

    “哦。”张本民听到这里还真有些动心，又寻思了下，道：“就算你说的不假，可早干什么去了，还把机会留到现在？”

    “这不时间还没到嘛，至少也得等到寒假才能上手，现在人家正经营着，总不能中途把人家赶跑吧。还有，你应该也知道，凡是能揽下那摊子事的，多少都有点路子，那副校长也要照顾到方方面面的关系不是？所以也急不来的。”八字胡保安说得听上去头头是道，“另外，那么好的机会，还得好好物色个人选吧，人也得有自知之明，我自己是干不了的，但也不能随便就放出去。”

    “看你说话的样子，也不像是个没能耐的人，你怎么就干不了？”

    “我这人就靠张嘴了，干实事是不行的，原因呢主要是懒，你想呐，承包食堂是有钱赚，但那么一大堆事得去做，好多环节都需要跟进，否则怎么赚钱？所以，想想都愁人。”

    “你这人还真是，纯粹好逸恶劳。”

    “也不能这么说吧，如今社会变了，信息越来越重要，信息就是钱，而关系呢，更是钱。打比方说，如果不是我，你就是跪破了膝盖也别想得到那种好事，对不对？”

    “照你的意思，我还得对你感恩戴德了？”

    “不用，咱们别把关系搞复杂了，就纯的生意关系。”八字胡保安顿了一下，道：“我也不能白出力是不是？所以嘛，到时我要在年利润中抽百分之十作为好处费。”

