    论及传播病毒繁殖的能力，丧尸病毒显然要比泛生A型病毒更加的高效，一个小小的伤口就足以，根本不需要像蜥蜴怪物这样麻烦。

    可问题是，蜥蜴怪物感染的目标是变异兽，是已经经过丧尸病毒影响产生进化的新型生物。

    变异兽已经可以完全免疫丧尸病毒，甚至可以以丧尸为食。

    可拥有如此超强免疫力的变异兽，居然也会被泛生A型病毒感染，这病毒着实厉害！

    更重要的是，从刚才变异犬跟蜥蜴怪物搏命时候的场景来看，这些怪物似乎真的生命力极其顽强！

    眼下，这群怪物的数量大概有百余只的样子，但如果按照这种捕获变异兽并且进行同化的方式进行下去，恐怕用不了多久，这些蜥蜴怪的数量就会扩大到一个不容小视的程度！

    “生命力顽强，速度与变异兽相近，而且群体行动懂得配合……”

    会议室内所有的军官都露出凝重之色。

    他们都意识到了这些东西的威胁程度。

    “联系侦察班，让武装直升机对这些蜥蜴怪物进行火力打击！必要情况下准许使用空对地导弹！”

    有人开口下令道。

    “是！”

    很快，武装直升机收到命令，开始下降高度，装载在武装直升机机首的旋转机炮塔锁定下方的蜥蜴怪物开火！

    “轰！轰！轰！轰！”

    安全区军方出动的，是最新型的武直-10武装直升机。

    这款直升机搭载的旋转机炮塔，口径达到恐怖的23mm，大口径的子弹对于任何生物都是毁灭性的打击！

    当子弹自天空之中如雨般倾泻而下时，立刻就在地上轰出一个又一个巨大的土坑！尘土飞扬，被子弹击中的蜥蜴怪物更是直接被打的躯干粉碎！碎肉和内脏横飞！场面血腥无比！只是蓝色的血液看上去多少显得有那么些违和感。

    武装直升机精准打击下，短短几分钟内，百余只蜥蜴怪物无一幸免，变成一地残破不堪的尸体。

    但全程见证这一刻的会议室一众军官，脸上却并未露出喜悦之色，而是紧皱眉头，死死的注视着投影仪下的画面。

    大口径机炮射击下的战果是必然的，但他们要确认的是，这些怪物究竟会不会如那位徐书记所说的一样，会不断的复活。

    又过了几分钟，地上残破不堪的蜥蜴怪物尸体开始散发出微微的蓝色，接着一个个身体开始不断的修补复原，仅仅短短数分钟内，百余只蜥蜴怪物便全都生龙活虎的站起来！

    “这……这怎么可能？”

    所有人都不可置信的瞪大眼睛。

    那一大堆被23mm口径的机炮生生轰碎的一摊烂肉，居然在他们众目睽睽之下复活了？

    一众军人感觉自己的认知都被完全颠覆了！

    即便是生命力顽强如丧尸，也是有致命要害的，当头部被破坏便会彻底死亡。

    这些怪物居然一只都没有在刚才的攻击中死去的！

    全部都复活了？

    武装直升机内的驾驶员也被这一幕吓得不轻，不等上级指示，便主动发射空对地导弹！

    两枚空对地导弹自空中发射，径直轰向地面上的蜥蜴怪物群。

    “轰——！轰——！”

    两声剧烈爆炸，数十只蜥蜴怪物直接被破坏力惊人的空对地导弹炸上天！

    可是即便是威力再大的导弹，也没有任何意义，被炸碎的蜥蜴怪物很快又再次恢复，并且开始四散逃窜，躲避来自天空之上的武装直升机的攻击。

    “这……”

    所有人都说不出话了。

    这些怪物，居然还真的能不断复活！

    怎么办？总不能真的用大量炮火将这些怪物气化处理吧？且不说这种方法究竟能不能行，即便可以做到彻底将其杀死，想要气化这一百多只体型并不小的蜥蜴怪物，需要耗费多少弹药？

    一时间谁也不知道该怎么办，都束手无策。

    “你们有没有注意到这些蜥蜴怪物逃窜的行动轨迹？”

    这时候，又有人补上了一刀！

    一众军官这才愕然发现，这些蜥蜴怪物四散逃窜的同时，行动的轨迹居然像极了现代战争中地面坦克部队规避空袭轰炸时候的轨迹！

    这些蜥蜴怪物，居然还懂得这种东西？难不成成精了吗？

    “按照那位徐庆泽所说，这些蜥蜴怪物由神意基金会研制的泛生A型病毒感染变异兽演化而来，基金会似乎拥有控制这些蜥蜴怪物的方式……”

    一时间，所有人心中都非常沉重。

    这还仅仅只是其中一种病毒。

    城市中有多少新出现的怪物，他们都看在眼里。

    不说别的，就是那十几只三十多米高的巨型怪物，看上去就一点不比这些蜥蜴怪物好对付多少！

    “该死，什么神意基金会，根本就是一恐怖组织！如果让我知道这群蛆虫藏在哪里，一定率部队将他们的老巢踏平！”

    一名军官愤愤不平的说道。

    “行了，你也得有那个本事才行。”

    吴将军横了说话那名军官一眼。

    “到目前为止，我们对神意基金会的事情了解多少？先前安全区差点被基金会安插的人整个天翻地覆，你们难道都忘记了吗？”

    “现在我们居然要依靠别人来得知关于敌人的情报，还不够丢人吗？！”

    “我可以明确的告诉你们，根据徐庆泽提供的情报，基金会在世界各地都设有分部，而神意基金会的总部就位于米国的纽约！这也是为什么导弹是从米国打来的原因！”

    “我倒想听听，你们准备怎么漂洋过海去米国打人家？”

    没有人说话了。

    安全区现在是有十万军队，包括直升机，战斗机，坦克，弹道导弹也都一应俱全，可是想要打到大洋彼岸的米国还是不现实的。

    不过，有人却在吴将军的话中，听出了一些东西。

    “将军，你说，基金会在世界各地都设有分部？咱们华国也有吗？”

    “当然，基金会在华国的分部就在上H市，不过在几个月前就已经被捣毁了，毁掉基金会上H分部的，就是派徐庆泽来这里的那伙民间武装势力。”

