    “鼠流？怎么是你？”

    来者不是别人，正是王磊才刚刚分开没多久就见到的鼠流，没想到他就是这里的主管。

    “王磊，怎么是你？”

    看到王磊，鼠流也是惊讶了一下，不过他很快地又回过了神，箭步朝着王磊这边走来。

    “这么说，星钻唇膏就是在你的手上吗？”

    “好小子，没想到你居然藏着这样的好东西没有拿出来卖！”

    听到鼠流的话，王磊尴尬地笑了笑。

    “不好意思，其实我也不知道这星钻唇膏是什么好东西……”

    “嗯？原来你不知道这东西的价值吗？”

    鼠流眼睛一亮，脸上露出笑容。

    “呵呵，听我来跟你说，星钻唇膏可是人族联邦已经卖不到的东西了，三百年前制造星钻唇膏的店铺就已经倒闭了，现在可是不知道有多少人都想买下这星钻唇膏！”

    “我擦！三百年前就已经没有了的东西？”

    王磊的小心脏马上加快跳动，难怪刚才鼠流他们这么激动，原来都是因为这星钻唇膏的原因。

    “这星钻唇膏的话，最低也应该能够卖个一亿天元币。”

    鼠流想了想说道。

    “一亿天元币！”

    王磊的心情变得更加激动，没想到一件化妆品居然比猛哥吃的伽蓝石还要便宜这么多，难怪现在地球上女人的钱这么好赚！

    “如果你不介意的话，我可以先把星钻唇膏的消息放出去，等到三天过后再开始拍卖，这样的话也能拍的更高价一些。”

    鼠流想了想说道。

    他们现在身处虚拟宇宙之中，就算是马上拍卖，王磊也没办法马上拿到钱，倒还不如多等一会多拿钱。

    “这个没问题。”

    王磊毫不犹豫地就答应了，本来他也要去星空废墟一趟，正好有时间。

    “那好，三天之后，我会在拍卖场拍卖星钻唇膏，到时候你只要带星钻唇膏来到伽蓝拍卖场就行。”

    鼠流说的伽蓝拍卖场自然不是虚拟宇宙当中的，而是现实宇宙中的伽蓝拍卖场。

    王磊点头答应了鼠流，反正他也已经知道伽蓝拍卖场在什么地方了，来这里是轻而易举的事情。

    就在这时，突然他的脑海里头响起了系统的提示声。

    “您有收到人族联邦雇佣兵集合地发来的最新消息，请于今晚十点到达雇佣兵集合地，届时时空门将会打开，进行异族剿灭任务！”

    在这条消息的小号，还附带了任务列表。

    “带回一颗虫核，按等级分配奖励！”

    “带回一颗魔核，按等级分配奖励！”

    “带回一颗能核，按等级分配奖励！”

    三道几乎一模一样的任务出现在王磊眼前，这种任务就像是古时打仗割人耳来计算砍下的人头一样，只要取下异族最珍贵的地方，就可以回去领到奖励。

    虫核和魔核都一样，都是两大异族中用来提供力量的核心体，只要少了核心，无论是虫族或者魔族都会丧失生命。

    至于能核也和虫核魔核差不多，只不过不同的是，能核还有一个别名叫做“能量晶体”，可以用来给机械提供动力。

    比起虫核和魔核来说，能核获得的奖励还要更高一些。

    甚至在这三条任务下面，还有着一个让王磊脸色变得难看的任务。

    “带回一颗兽核，按等级分配奖励！”

    曾经和人类对付异族的兽族居然也沦落到被捕杀的地位，王磊不由得叹了一口气。

    “好了，鼠流先生，我有事暂时要离开了，三天后见。”

    王磊和鼠流说一声，马上想要离开虚拟宇宙。

    “你是要去星空废墟吧？”

    鼠流和王磊笑道，刚才在第一时间他也接收到了消息。

    “我得到消息，听说千万虫族大军涌入了好几个位面的星空废墟，你可千万要小心点，别被虫族给抓走了。”

    “一千万虫族？”

    王磊眉头一皱，他虽然早就知道了虫族大军生生不息，生殖的速度几乎比制造战舰还快，可是也没想到居然要一下子面对这么多虫子。

    “呵呵，记得，在星空废墟当中，哪怕是人类也不可信任，你可得小心点！”

    鼠流自然不是好心提醒王磊，只不过王磊手中有星钻唇膏，他可不想还没拿到星钻唇膏，王磊就已经死在星空废墟上了。

    王磊匆匆告辞之后，马上坐着龟龟战舰赶往雇佣兵集合地。

    “奶奶的，终于可以去星空废墟啦，老子要大开杀戒！”

    猛哥一回到龟龟战舰上就开始耀武扬威，挥舞着自己的小拳头随时准备战斗。

    看到他这个样子，王磊的嘴角露出一道笑容。

    “其实我更加奇怪的是，为什么在亘古之前，我们人族会和你们兽族联合在一起对付其他三个种族？”

    “这个嘛，先祖传承给我的记忆并不是很多，我也不太清楚，不过我大概了解的是……”

    猛哥挠着脑袋想了想，然后目光看向了王磊。

    “因为你们人族和我们兽族，是唯一可以晋升成神的种族……”

    神！

    只是一个字，马上让王磊的心里头如同被圣光照耀一样，整个人变得更加精神。

    这个世界真的有神吗？

    王磊突然想起了在月球上的嫦娥和吴刚，不知道他们算不算是真的神？

    不知不觉间，王磊他们已经快要到达雇佣兵的集合地了。

    “猛哥，记得藏好自己的气息。”

    王磊提醒了猛哥一声，这小家伙赶紧收敛起了刚才自己嚣张的气焰，趴在王磊的身后默不做声。

    雇佣兵集合地里头到处都停留着各种战舰，要是别人开启扫描扫出他们的龟龟战舰有什么不对劲，那可就麻烦了。

    当王磊坐着龟龟战舰来到集合地的时候，马上引来了其他雇佣兵的目光。

    几乎所有雇佣兵看着他这边，眼神中都带着轻蔑的笑意，根本不把王磊放在眼里，甚至有好些人的目光里头还带着杀意。

    “这些家伙，可都是心狠手辣的很。”

    王磊暗道一声，既然敢来当雇佣兵，这些人的心理素质早就已经磨炼到了变态的程度，估计除了长了副人样，其他的跟人一点都不沾边。

