    说实话。

    楚阳也是第一次见到如此巨大的怪物。

    但，他绝对不会将这怪物错认为龙。

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    岂是这条满身黑色鳞甲、丑陋无比，连飞腾都不会的怪物可比？

    更何况。

    他还亲眼见到过华夏龙脉。

    那条金龙虽然身受重伤，但散发出的强大威势，仍旧可令世人膜拜！

    这恶蛟岂能与真龙相提并论？

    怪物罢了。

    又有什么可害怕的？

    此刻，岸上那些记者和游客们，望向楚阳的目光里，全都充满了崇拜和感激。

    如果不是道长，他们现在早已被海水吞没，然后葬身鱼腹。

    所以就算知道现场十分危险，但他们还是不舍得离开，抬头紧紧眺望着天空，向天祈祷道长能获得最终的胜利。

    嗖嗖嗖……

    无数剑光穿透狂风暴雨，径直射向恶蛟。

    恶蛟笨拙地扭动着庞大的身躯，想要闪躲，更伸出了两只前爪，努力地抓向剑阵。

    但是。

    就算它再粗再长，也不过是个怪物而已，又岂是仙法道术的对手？

    噗哧哧！

    飞剑虽是桃木，可是在楚阳灵力的加持下，早已变成了削铁如泥的神兵利器，瞬息之间就已逼近，接着毫无悬念地插入了恶蛟的身体，就像是滚烫泼雪、菜刀剁豆腐一般！

    嗷……

    恶蛟发出了凄厉的怒吼，陡然挺直了庞大的身躯。

    现场一片寂静。

    观众们只觉得眼前一花，怪物身上就插满了飞剑，变得如刺猬一般。

    直播间陷入了沸腾：

    “给道长跪了！”

    “这难道就是传说中的驭剑术？”

    “在道长面前，无论什么样的怪物，都不堪一击！”

    “我男朋友说道长的这个法术没什么了不起，我已经和他分手了，现在准备找个女朋友，老铁们，我这么做对吗？”

    “……尼玛信息量好大啊。”

    无论是神龙帝国还是海西的网友，全都在这一刻，成为了道长的忠实粉丝。

    恶蛟遭到重创，凶性反倒被激发了出来，身躯猛然前扑，两只前爪以迅雷不及掩耳之势，狠狠抓向楚阳！

    “危险！”

    “小心啊！”

    “道长快闪！”

    观众们虽然心里都很清楚，道长人在空中，绝对听不到提醒，可还是忍不住扯着嗓子呐喊，疯狂地发着弹幕。

    他们的心脏同时都提到了嗓子眼里！

    嘭！

    恶蛟的两只前爪狠狠拍在一起！

    就好像是拍中一只蚂蚁般！

    它绿幽幽的眼睛中，居然也生出了几丝兴奋之色。

    道，道长呢？

    刹那间，所有的观众全都愣住了，脸上露出了难以置信的神情。

    道长就这么着被怪物攥住了？

    不会吧？

    嗷……

    就在此时，云豹猛然后退数步，仰天发出怒嚎，紧接着如同离弦的箭枝般，几个纵跃，奔入海水之中。

    但它并未陷入其中。

    而是踏着海浪，速度越来越快，到最后居然化作了一道闪电，腾空而起，甩头狠狠咬下！

    准确无误地咬在了恶蛟腹部！

    恶蛟再次仰天，发出了痛苦的怒吼。

    它万万没有想到，除了那个人类以外，还有一只云豹扑了上来，而且对方咬中的部位，正是自己最柔软最脆弱的腹部！

    前爪分开，它赫然发现，那个人类并未被拍中，已经不知道去了哪里！

    但它无暇寻思，只能疯狂扭动着身体，挥舞着利爪，想要先将云豹从自己身上揪开。

    但云豹灵活地在它身上跳跃攀爬，还不时抽空狠狠咬上一口。

    双方陷入了激烈的缠斗。

    恐怕还很长时间才能分出胜负。

    观众们全都看傻眼了！

    豹子和黑蛟在海里打架，他们从来没见过，听都没听过，虽然现在眼睁睁看着，也觉得一点都不真实！

    完全不符合常理啊。

    这特么……

    再脑残的编剧、再沙雕的作者，也不敢这么写呀！

    “这只恶蛟也算是皮糙肉厚了。”

    忽然。

    一道声音，仿佛从九天之外落下，平静而不失潇洒，响彻天地。

    所有人全都循声望了过去！

    他们赫然发现：

    乌云和暴雨早已经消散一空，明月朗照天地。

    而楚阳，背负青天明月，闲暇以待地看着恶蛟和云豹的缠斗。

    他们全都激动地叫喊了起来：

    “我就说道长不会有事！”

    “道长，别看了，赶紧杀了这怪物！”

    “道长，别那么快杀死，我还没看够呢！”

    楚阳淡淡一笑。

    他早已经看出来了，这只黑蛟不过体型大一些、皮糙肉厚一些罢了，根本没什么厉害之处。

    罢了！

    一指弹出。

    电光瞬间在黑蛟的脑袋上生出。

    嘭嘭嘭声响连绵不绝。

    对方硕大无的脑袋，瞬间爆炸成血肉模糊的无数碎片。

    随手一抓，一枚乌溜溜的妖核，立刻从黑蛟破碎的头颅中，自动飞来。

    他满意地点了点头。

    云豹虽然听到了楚阳的声音，但它正在和黑蛟厮杀，无暇顾及外界，忽然感觉对方不动了，还未反应过来，顿觉黒蛟的身体直挺挺往后倒去。

    它吓得急忙抓紧了对方的皮肉。

    轰隆一声……

    黑蛟粗大的身躯重重落下，溅起了冲天巨浪。

    脖腔里的血液瞬间染红海水。

    云销，雨霁，风平，浪静。

    空中的明月洒下了银白色的光辉。

    云豹探头探脑地在黑蛟的身上来回游弋，想要返回岸上，却无论如何也不敢再次下水。

    观众们久久无法回过神来。

    这就……

    死了？

    是怪物太弱，还是，道长太强？

    他们顾不上思考这个问题了，目光全都紧紧盯住了海面，那里，黑蛟的尸体正静静漂浮。

    无论是直播间，还是岸上，所有人都陷入了无比的兴奋中，猛然涌出的热烈议论堪称爆炸，：

    “尼玛！我本来还以为只有自己被一条龙服务过，没想到世上真的有龙！”

    “你耳朵瞎了还是眼睛聋了？道长说了，这不是龙，是蛟！”

    “这么大的一坨，拿去当肉卖能卖多少钱？”

    “别傻了！就不说生物学研究价值，它的身体就是无价之宝！”

    “别的我都不要，我只要它的鞭，求求道长赐给我吧！”

    “我屮艸芔茻！这么变态，你特么绝对是海西人！”

    “你怎么知道它有鞭？万一是条母的呢？”

    “哈哈哈，我刚才特意看了，那么大的一坨，就挂在两条后爪中间……”

    楚阳缓缓落在黑蛟的尸体之上。

    云豹立刻兴奋地奔了过去，脑袋不住地挨着他蹭，像是在撒娇一般。

    “你有口福了。”

    楚阳微微一笑，弹指将妖核射入云豹口中。

    嘎嘣、嘎嘣……

    云豹连两秒钟都没用到，就囫囵吞枣地咽进肚子，然后不开心地低吼了几声，脑袋晃了几下，似乎是觉得味道不咋的。

    但紧接着，它愣住了，感到肚子里冒出了一股霸道无比的热气，在体内纵横来奔突……

    幸好它不会说话。

    否则绝对会质问楚阳是不是给它喂了毒药！

    当然，楚阳也没有给它质问的机会。

    使出护体光罩，直接投身跃入海中，下沉至数十米之深的海底。

    前方。

    黑黝黝的海水中。

    那副巨大无比的太极八卦图，仍在不停的旋转，闪烁着光芒。

