
　　妉华只管把惩戒规则融合天道规则，然后引动了规则，并不是手动操作指定让雷去劈谁，劈谁不劈谁，端看着是不是达到雷劈的标准了。

　　虽然除妖师十个里有九个都背负着血债，但他们没犯到妉华头上，跟她没因果,自有天道去惩戒。

　　惩戒规则不止雷劈这一种方式，背有血债的除妖师以后会知道，什么叫做“不是不报时候没到，时候一到一切都报”。

　　犯到妉华头上来的是了志、郎宗延一行人，所以她只在小范围内引动了规则，雷劈的范围在她的左近。

　　雷都是一道接一道劈下来的,妉华都以为最多只会劈五道了，谁知还有第六道雷落下。

　　第六道雷却是劈向了远处围观的人群里,引起一阵的骚乱，人四散跑去，片刻间，雷劈落下来的地方给空了出来。

　　这下让人看到了，遭雷劈的是个女子。

　　女子被雷劈地一屁股坐在了地上，身上华美的衣着，被雷劈的焦黑，一只手被劈断了，不自然地弯曲着。

　　像是被劈傻了，女子一动不动地坐在地上。

　　突如其来的雷，把女子先前的表情给凝固住了，是一种狠戾之色，可见女子不是个好相与的。

　　“这不是那位崔小姐吗。”有人认出了女子是崔侍郎府的大小姐崔明姝。

　　能被人一眼认出来，有赖于崔明姝近一段时间在京城的出镜率太高。

　　虽然大雍朝对女子外出没有太多的束缚，但天天提着把剑在京城里乱逛的女子,只有崔明姝一位。

　　谁不知道崔明姝想成为靖王妃?其他两位,赵水凝、付嘉盈，在这事上多少都带着矜持,而崔明姝对她想嫁给靖王的意图一点都不做掩饰。

　　加上崔明姝在外面做什么事都很高调，所以很多人见过她、知道她是谁。

　　“崔明姝？”崔明汐也很惊讶。

　　她这才看到崔明姝也来了，而且离她不是很远。

　　雷往这边劈的时候，她一样吓着，跟众人一起四散跑开了。

　　她没想到雷是来劈崔明姝的。

　　但她没有上前。崔明姝那样对她，她做不到以德做怨。

　　最多，一会她传信回崔府，让崔府的人过来处理。

　　第六道雷劈中了崔明姝，妉华也略惊讶。

　　这方世界的天道一样偏向于人族。

　　人杀妖不一定会背上血债，但无故杀人一定会，修行之人杀普通人更是会。

　　了志郎宗延一行五人，身上都背有普通人的人命债，所以雷劈的又准又狠。

　　以崔明姝的不入流的法力、三脚猫的功夫，怕是遇上妖不定谁杀谁了。

　　但她好歹有法力，对付普通人还是绰绰有余的。

　　那她杀的就是人。

　　……

　　“啊！！!”

　　好一阵子过去，崔明姝才反应过来似的，发出了高亢的尖叫。

　　疼死她了！崔明姝怎么都没想到，她会被雷劈。

　　她是追着崔明汐出来的。

　　没能杀死那只狐妖，崔明姝哪里甘心。

　　她当晚去了找了师父淳一大师,师父却没有答应帮她杀了狐妖，只说让她凭本意做事。

　　她的本意就是不想让崔明汐得到狐妖这个助力。

　　好在师父没怪罪她丢了斩妖剑，还给了她几样法器和许多张的符篆，让她对上狐妖也有一战之力。

　　狐妖肯定会再来找崔明汐，她回到崔府后，让人一直监视着崔明汐的动静，崔明汐那里有个风吹草动她都会在第一时间内知道。

　　听到派去监视着崔明汐的小厮说崔明汐做出了奇怪的举动，没带丫鬟、一个人跑着离开了崔府，她立马追了出来。

　　然后感应到了有人在使用法力。

　　她比崔明汐还早到打斗现场。

　　听马脸道士说那个妖是狐妖，虽然这个狐妖长的高大英武，而她预知梦里的狐妖长的纤细妖娆，可崔明姝就是觉着两个狐妖有关联。

　　不管是不是同一个，凡是狐妖就该死。

　　在狐妖落下风，眼看着要被杀的时候，而崔明汐露出悲愤的表情，崔明姝有九成的把握，这个化形的狐妖就是那天她没能杀死的那个。

　　她心里那个快意啊。

　　她打定主意，要通过师父问梧山道观的人把狐妖的皮毛要过来，做成狐皮披风穿给崔明汐看，崔明汐痛苦她会更快意。

　　不料，半路上杀出来个程咬金，来了个妖王把狐妖救了。

　　崔明姝恨死这个妖王了。

　　可她不傻，她对上妖王，只有个死字，所以，她悄悄地往后缩，缩到了人群里不敢冒一点头。

　　妖王的强大出乎她的预料，她视为陆地神仙的宗师，在妖王手上竟然走不了一招。

　　让她无比嫉恨。

　　她怎么就没穿越到这个妖王身上。

　　她要有妖王这么大的本事，这个世界还是任她呼风唤雨。

　　在雷劈向那几个宗师大师时，她对妖王更加的嫉恨了。

　　她听的很清，是妖王说的，“判，雷罚。”她听到后还以为这妖王在装模做样，然后弄出个雷符来。

　　哪知道，是真的雷从天降。

　　只是没曾想，雷会劈向她。

　　“啊啊啊。”

　　从额头处突来一阵疼到极点的痛，崔明汐尖嚎几声后，疼晕了过去。

　　妉华放出精神力察看了下，崔明姝上丹田破碎，能不能活下来都是两说。

　　她对崔明姝为什么遭雷劈好奇，用精神力搜了下崔明姝的记忆。

　　崔明姝杀了人，还不止一个人。

　　她杀的人是墨莲一家。

　　她跟墨莲的仇是单方面结成的。

　　误会墨莲是崔府给她配备的到夫家固宠的陪嫁丫鬟，让崔明姝很没有面子，尽管这事只是她自己意银出来的，但就是让她对墨莲起了恶感。

　　其中墨莲一个丫鬟比她这个主子长的还要美许多，更是让她意不平。

　　那次她想把墨莲给发卖出去，被高夫人阻止了，崔明姝心里的恶气发不出来，越积越多。

　　在知道墨莲把她的异常汇报给了高夫人后，崔明姝对墨莲已经是到了想弄死她的地步了。

　　前段时间，墨莲出嫁了，嫁给了一个村子里的富户之子。

　　这个婚事还是高夫人给墨莲找的，也没让墨莲拿赎身银子，让她恢复了自由身。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第784章 我不是个人（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 