    在场的阅卷官都感到为难，若是直接判定违规，心里不禁觉得可惜，因为此人很有才华，学正乃是金陵府的学官，对他来说，巴不得自己治下多几个才子，将来去考乡试的时候，金陵府都几个人中榜，他这政绩也就妥妥的来了。

    可这样的试卷若是送上去审核，只怕上头的提学大人见了，怕是要见罪的。

    而且，所有的阅卷官此时心里都惦记着一件事，这半截诗后头是什么呢，哎呀，下面没了啊，大家心里挺着急的。

    其实这些读书人出身的学官，见了一首好诗，有了前头，却没下一截，心里不免遗憾，此时大家心里是百爪挠心，却又不便说出来。

    最终，有人打破了这尴尬，一个阅卷官道：“大人，该生以画破题，又以半截诗证明了他的才学，科举乃是抡才之大典，既是为朝廷选材，自然要优中选优，现在有这样的才子，若是遗落在民间，不免可惜，不如将该生招来一问，试一试深浅，如何？”

    其他人纷纷点头，就等你这句话呢。

    这件事在程序上，是有问题的，可问题在于，这份试卷也确实有问题，寥寥几笔的画，人家破了题，你录用不录用？录用了就是不守规矩，不录用，可府试里也没明文规定，不能以画做题啊。

    不过张学正是稳妥的人，其实朝廷在府试上，本就没有什么严格的规定，不过若是牵涉到了舞弊，就是大事，这件事有走后门的嫌疑，所以他颌首：“诸公说的是，不妨如此，我等一起见他，请文吏将该生入见的事，一字不落的记录在案，之后再启禀学政，请学政做主吧。”

    众人一听，心里轻松了。

    对，就该这样办，这样就没有后遗症了，反正这一份试题交上去，也不说录取，再召见这个生员，问一问事情的缘由，为何要以画破题，府学这里只负责进行如实禀告，至于提学大人如何判定，就不是他们的事了。

    说再难听一点，如果提学大人都做不了主，他也可以继续向上禀奏嘛。

    现在大家只好奇这下半截的诗。

    张学正说着，揭开了试卷下注的考生名字，陈凯之……

    这人……倒是有一些印象。

    他咳嗽一声，道：“来，传江宁县学生员陈凯之……”

    …………

    初夏时节，暴雨总是骤然而至。

    陈凯之在家歇了两日，也无处去，索性在家练习行书，可惜笔墨太贵了，只好拿着木棒在地上写写画画，倒也自得其乐。

    正午吃过了饭，宋押司却是亲自来了，他穿着蓑衣，浑身湿哒哒地进来，道：“县公请你去。”

    朱县令想必是听到了什么风声，从宋押司心急火燎的样子，看来是很急。

    陈凯之不敢怠慢，却无蓑衣，只好尴尬地撑着他的破油伞，宋押司见他窘状，不禁道：“过两日，我送一件蓑衣来。”

    “多谢。”陈凯之没有拒绝，人情嘛，只有欠着，关系才能进一步，宋押司是县里的实权派人物，很多时候，县里的事他出面甚至比高高在上的县老爷更加轻易。

    匆匆赶到了县衙，那破油伞没什么作用，陈凯之不出意外的浑身湿透，行至前衙的廊下，却见一老者阴沉着脸，领着一个相熟的人来。

    陈凯之眼尖，一眼就认出了张如玉。

    而走在前的中年男子，一身锦衣华服，四旬上下，顾盼自间，使人凛然。

    张如玉在那中年男子的耳畔耳语了几句，接着便直勾勾地瞧着陈凯之。

    这男子阴沉着脸，道：“是陈生员？”

    陈凯之驻足，对于和张如玉有任何关系的人，他的态度都是欠奉：“敢问是哪位？”

    “我是张如玉的父亲，呵……陈生员，咱们张家倒是当真该谢谢你才好。”

    张父眼眸微眯着，目中带着渗人的气息。

    陈凯之也只是微微一笑：“噢，虽不知你想谢什么，不过……不用谢。”

    张父一甩袖子，冷哼一声，只是那双眼眸里，却如刀一般的锋利，只扫了陈凯之一眼，便领着张如玉扬长而去。

    江宁张家，也算是大族，不过陈凯之见他们父子气急败坏的样子，心情却很平静，他沿着长廊，穿过月洞，到了廨舍的小厅，便见朱县令在此久侯多时了。

    朱县令背着手，在这厅中来回踱步，显得焦虑，见了陈凯之进来，方才露出了几分温和。

    “凯之，你来了，不必多礼了，本县问你，府试时到底发生了什么？”

    陈凯之便将事情的经过大抵说了一遍。

    朱县令便开始陷入深思，他显然想找出玄武县的破绽，可是很快发现，那位玄武县的同僚，将事情办得可谓滴水不漏。

    他长长叹了口气，才道：“如此说来，你往后再努力吧，老夫料不到那姓郑的竟会如此厚颜无耻，倒是小觑了他，你吃过了这一次亏，也算得了教训，权且是吃一堑长一智吧。”

    陈凯之心里想，这怎么和吃了亏交学费一样，看来连朱县令也无可奈何了，想来也是，难道用莫须有的所谓罪证去和郑县令撕逼吗？

    陈凯之却是感激地道：“倒是有劳县公操心了。”

    朱县令只是摇摇头，很为陈凯之可惜，这一次错失了机会，就是两年之后的事，两年啊……人生有几个两年呢？

    他徐徐道：“方才你见到了张家父子了吧。”

    “见着了。”陈凯之道。

    朱县令眼睛眯着，道：“张家还真是有些能耐，那张如玉，居然获取了监生的资格，不需考试，直接便成为了秀才，以后入国子学读书。”

    说到这里，朱县令顿了一下，才又道：“张家的事，只怕要放一放了。”

    他这一说，陈凯之便明白了什么。

    朱县令原已决心对张家进行打击，这是因为朱县令摸透了张家的斤两。

    可是这一次，莫名其妙的张如玉获取了监生的资格，这就非同凡响了。

    要知道，不是什么人都有资格能入监读书的，除非朝中有某位大人物作保，张家极力弄到了这么一个名额，这就形成了某种威慑。

    谁也猜测不出张家走的是什么门路，而这个门路到底有多强大，谁也不知，这时候贸然针对张家，后果难料。

    陈凯之皱眉，心里则是为之气闷，张如玉几次三番的害自己，却依旧逍遥自在，实在让他觉得不甘心。

    朱县令坐下，深看陈凯之一眼，才道：“正因为如此，凯之，你才需更加努力啊，你现在只是县学的生员，说是白身也不为过，唯有有了功名，方才是人上之人，区区张家，也就无所畏惧了。”

    陈凯之心里想，聪明之人，总是不谋而合啊，朱县令和我想到一处去了，他点点头：“学生一定努力。”

    朱县令面上笑了笑，心里却颇有遗憾，本以为这一次陈凯之是势必要中的，他有方先生教授学问，据说人又聪明，文章也做的好，只是可惜……可惜了……

    终究还是折戟沉沙，错过了这一次，两年之后的事，谁说得清呢？

    朱县令心里，说不尽的遗憾，或许是因为能够和陈凯之心里产生共鸣吧，看着他，便想到了现在的自己，都到了人生最关键的瓶颈，进则海阔天空，退则庸碌无为，每每想到这里，心里便忍不住生出蹉跎之心，心底深处，透着无尽的悲凉。