    汨落在今天十分的舒心。

    自从上次和唐剑在网上掀起了一番骂战之后，他就一直不舒心，一直到今天看到唐剑从那高高在上的位置上跌下来，他才松了口气，无比高兴。

    尽管压下唐剑的人并非古夏的人，但汨落无所谓。

    只要唐剑不是第一，那么汨落就感觉也不过如此。

    他是个骄傲的人。

    这两年更是意气风发，因这一届的新人王制卡赛开启而扬名，被誉为古夏第一年轻制卡师。

    尽管这个名头在上一届也有其他人得到过，但至少这一届他汨落才是唯一。

    结果唐剑突然冒了出来，他的古夏第一年轻制卡师的名头就没了。

    非但如此，唐剑还冲上了制卡赛新人王榜的第一名。

    这个名次，是他汨落之前努力了许久都不曾靠近过一分的名次，唐剑能拿到这个名次，汨落就感到耻辱更盛。

    不过今天唐剑掉了下来，这代表唐剑其实也跟他汨落一样，仍旧只能算这一届顶尖的年轻制卡师“之一”，而不是第一，这就足够了。

    能看到敌人的惨事，还有什么比这更开心的吗？

    没有了。

    汨落为此十分的感激巴塞思。

    就算对方不是古夏人那又怎么样，不是古夏人更好，那就更不会对比出他的弱小。

    ...

    当天夜里，汨落便找了好几个高级外围女嗨皮。

    尽管他的丁丁很小，但架不住他的钱多。

    一堆钱砸下去，就能收获一堆虚伪的吹捧，让他都飘飘然得忘记了自己其实很小的事实。

    当他的药性过了很快高飞之后，几个外围女便意兴阑珊的走出了房间。

    汨落正疲惫得像条狗一样趴在床上昏昏欲睡时，突然发现自己的床边站着一个人。

    他瞬间瞪大眼，吓得就要尖叫。

    但下一刻，一道噤声屏障就将他笼罩，使得他的尖叫声完全没有机会发出。

    “安静安静，我的朋友，你也不用像要被强X了一样恐惧尖叫，我对你一个小豆丁还没兴趣。”

    突然出现在汨落房间的神秘人好整以暇道。

    他浑身穿着黑衣，脸都被一个头盔罩住，完全看不清，声音嗡嗡的像是经过了处理。

    “你，你要干什么？谁雇佣你来的？你想杀我？”

    汨落心惊胆战，已经想到了很多阴谋论。

    “你区区一个制卡赛新人榜第四，谁会想杀你？别太把自己当回事，我这次来是带着诚意而来。

    汨落，你跟唐剑不是敌人吗？我也是唐剑的敌人，我们可以成为朋友，一起对付唐剑。”

    神秘人冷笑。

    汨落神色一变，“你想借我的手杀唐剑？休想！我虽然和他有竞争，我也想杀他，但他老师是万令。

    你知道上一个暗杀唐剑的人怎么死的吧？

    很惨得，被万令直接拧掉了脑袋。

    我还想多活几年。”

    神秘人道，“万令是唐剑他老爹吗？不是吧？

    反而据我所知，万令这个人心高气傲，眼高于顶。

    其实最瞧不起的就是废物，即使是他的学生，如果是废物，他也不会再理会。

    什么是废物？

    还没成长起来就死了，这就是废物。

    只要你能干掉唐剑，万令是不会给一个废物报仇的，除非你杀不了他。

    而且即使你干不掉他，万令会找你这种小辈报仇吗？

    他绝对只会让唐剑自己找你报仇，你只是指使别人去杀唐剑，你自己却不出手。

    巴塞思之前指使了判官去杀唐剑，现在巴塞思死了吗？

    万令可曾出手杀巴塞思？”

    汨落被这神秘人连珠炮般的质问给问住，但还是摇头，“就算你说得天花乱坠，我也不可能冒险。

    就算唐剑拿了第一又如何，这是他跟巴塞思之间的事情，我犯不着用生命去拼这种名声。

    我还想多活几年，唐剑拿不到新人王最好，拿到了，我也不会以命去博。”

    神秘人闻言叹息，“你这么优柔寡断怎么成大器？

    一个月后唐剑是肯定会发明出新专利的，他不是无的放矢的人，你想被他再次打脸，被他踩在脚下？”

    汨落面容都扭曲了，愤怒和屈辱让他几乎忍不住要同意，但他很快长吐口气，“你走吧，我不会拿生命去冒险，就算我杀了唐剑，我也拿不了新人王。

    你肯定是巴塞思派来的，但是没用。

    他不敢杀唐剑，让我动手，当我是傻子？想借刀杀人？”

    神秘人颔首，“你还算有点脑子，可是我既然来了，你就必须同意。”

    汨落嗤笑，“我不同意你难道还敢杀我？你杀我试试，你能安然进来，我觉得你是可以安然出去。但你杀了我，你就绝对走不了。”

    神秘人道，“我不会杀你，但汨落啊汨落，是个人都有弱点，唐剑有，你也有。

    唐剑的弱点是他的家人他的爱人，你的弱点就是你的女人。

    你花天酒地抽大麻搞女人，但你还是个好男人。

    你真正爱的那个女人被你隐藏得很深，可惜世上没有不透风的墙。”

    汨落呆住了，然后迅速冷笑，“这个笑话一点都不好笑，我有爱的女人？你觉得可能吗？”

    神秘人转身就走，“那就这样了，既然你不爱那个女人，我就带她走，有比死还要痛苦的事情等着她。

    知道天坑里的一种生物吗？很邪恶的那种，肯定会对她感兴趣的。”

    汨落身躯都在颤栗，双拳捏得死死的，眼看神秘人要彻底离开了，他终于认不出大吼。

    “站住，你到底要我怎么做？”

    “唐剑现在就在B65天坑，这是杀他的大好时机啊。

    我们知道他接取了一个任务，那个任务地点十分的特殊，他如果去了那里，他的那张得自简糖公司的【亚人美少女卡】就会失灵，到时只需要你请人去动手，干掉唐剑就行了......”

    “就这么简单？”

    “的确就是这么简单。”

    “你们不请人动手，就是想借我作刀，之后万令如果找麻烦，就找到我的头上？”

    “万令这种高傲的人，是不会找你这种小辈的，除非你成长到他那种程度。而且就算万令找你，汨落啊，你有选择吗？”

    汨落沉默而痛苦，闭上了眼睛。

    他没得选择。

    就算让他的师傅去死，他或许也只会眨一个眉头而已。

    但那个女人，他宁愿自己去死，也不能让那个女人死。

    ...

    B65天坑世界里。

    九个小时的任务时间还未过。

    仅仅才过了六个多小时。

    被阵旗环绕着的丘陵便突然微颤。

    环绕在半空的阵旗突兀消失，化作了一张蓝色的卡牌飞入了丘陵洞口之内，落入了一个走出洞口的英俊高大的俊朗男人手中。

    霎时间，强森三人包括唐剑都立即看向这个俊朗男人。

    这就是雇主？

    强森三人眼神深处有一丝微不可查的贪婪掠过，全都仔细打量观察这个看似平易近人的俊朗男人。

    “这家伙易容了，而且那丘陵洞穴里的两具藏诡部族人的尸体，也都被处理了。”

    唐剑看到俊朗男人的刹那，心中暗道。

    对方的相貌突然改变，自然是易容掩饰了身份。

    身为一个通缉犯，易容实在是再正常不过的事情了。

    ...

    “你们好。真是抱歉，让你们在这里守了这么久，还有人为我流血死去。”

    俊朗男人走出洞口后，看向走来的唐剑等人，神色带着遗憾和抱歉道。

    “不过很幸运的是，这次我要制作的卡牌已经制作成功了，在这个特殊的地域制作卡牌，引来了那群愚蠢的藏诡部族人的觊觎，真是一场灾难，还好你们都没事。这次的雇佣任务结束了，谢谢你们。”

    俊朗男人含笑说着，又挥了挥手，“既然任务已经结束，那我们便就此告别吧，你们的任务评价那里，我绝对会给极佳的评价的。”

    说完，俊朗男人看了一眼唐剑，随后手臂度仪上的一掌卡牌便被催动。

    吼！

    一头散发极强凛然威势的碧眼巨虎凭空出现，将地面踩踏得都是猛地一震，如钢鞭般的尾巴抽打在石头上，将石头都抽得炸裂成齑粉。

    空气中都瞬间充斥满了一种压抑而凶煞的气息。

    “碧眼青睛虎！？

    强森三人都是色变低呼。

    唐剑双眼也微微一缩。

    这可是价值不菲的顶尖坐骑了，蓝色6星战斗坐骑碧眼青睛虎，市价超过300万联邦币。

    梦境之中和祝余生战斗时，对方最终逃走，可没有使用这张卡牌。

    “艹，这真是肥羊。”

    唐剑心里都不由一阵火热。

    好想做一票把这家伙宰了啊。

    但最终，唐剑包括强森三人，都是眼睁睁目送着易容成俊朗男人的祝余生离开。

    待祝余生离去之后。

    唐剑立即就收到了雇佣任务完成的结算通知。

    他瞥了一眼神色无奈且郁闷的强森三人，心中冷笑，转身离去。

    很显然，强森三人在看到祝余生拿出的坐骑卡后，便都熄了想要追上去剪道劫镖的心思。

    毕竟一个连坐骑都是蓝色6星级别卡牌的强人，真要追上去，究竟谁吃了谁还不一定。

    这还是祝余生或许并不想暴露身份的原因，否则引诱强森三人追过去，还能捞一笔外块。

    不过祝余生压根就不知道，他的身份早已被唐剑在梦境里识破。

    并且在一个小时之前，唐剑就已经通过定时举报渠道，将他的行踪范围举报给了联邦缉拿局。

    ...

    祝余生骑着碧眼青睛虎飞奔了足足百余里，又调动【雷音波听侦查卡】侦查了一下方圆十里范围，突然松了口气。

    “还好，没人跟上来。尤其那小子，看来压根没怀疑，是我多心了。”

    唐剑没跟上来，祝余生就放心了。

    毕竟对方是万令的学生，他这种邪魔宗的邪人，别说看到万人屠万令，就算只看到对方的学生，他都心惊胆战。

    方才他之所以直接拿出碧眼青睛虎卡，便是想要震慑住唐剑几人，避免这几人不知深浅追上来起诡念。

    现在看来这震慑是起到了效果。

    祝余生正要继续赶路，突然神色一变，猛地扩大【雷音波听侦查卡】的能效输出，顿时侦查范围和精准度都拔高了足足五倍以上。

    下一刻，他就迅速侦查到了二十多里外，三道以超快极速向着他所在的方位合围而来的强悍气息。

    “联邦缉拿局的人？！”

    祝余生心脏猛地提起，几乎吐血大骂。

    我草泥马！我草泥马！

    谁暴露了老子的行踪？

    