    少年一声轻笑，勾着唇笑眉目明亮。

    学着染白的手法在雪人旁边再捏了一个。

    然后那旁边的枯枝在雪地上划划刻刻，显得飘移而锋利的两个字。

    ——鞠白。

    深夜，

    这一场冬天的初雪，仿佛上天恩赐的礼物，盛大的人间仙境。

    白雪纷纷扬扬飘舞在空气中，随着冷冽北风打着转，不断轻旋。

    落在少年少女眉目间，描画出最干净的模样。

    江予言恶作剧般的捧起一把轻飘飘的雪花，轻轻扬在女孩身上，碎雪如同流沙般自指尖倾泻而出，仿佛银河般，落在了染白发丝上，眼睫上，双肩上。

    “……江予言！”染白蹙眉，拍了拍身上的雪，喊他的名字，一把抓起旁边的雪往少年身上扬去。

    修长少年含笑站在那里，不躲不闪，任由雪花舞落，朦胧了眉眼，如梦似幻。

    他站在雪中，长身玉立，就那样看着染白，一双深邃潋滟的眼眸，倒映着一个影子，仿佛若有光，像是倒影着整个世界。

    这个少年，

    他眼睛里有光。

    眸中有星辰，像是浩瀚夜空中无数星星洒落在他的眼底，光灼华华。

    他是最恣意，最无所畏惧，最随心所欲的。

    许是这样的初雪过于梦幻，也过于盛大。

    才忽然给了江予言一腔孤勇。

    他盯着少女山水画般的眉眼，视线完全锁定，一寸不移，眼睛始终没有炸眨一下。

    少年弧度蛊惑精致的喉结上下轻轻滚动了一下，一个名字在唇齿间辗转了无数遍，是溢出来的低沉缱绻：“鞠白……”

    染白毫无察觉，女孩子站在旁边的松树下，相互交错的树枝将天空分割成无数的碎片，细细碎碎的阴影投落，将她半笼罩在黑暗的影子中，只听她低低应了一声：“嗯？”

    江予言佯装若无其事的模样，低低咳了一声，喉咙有些发干，很难发出什么声音，他几经斟酌，最后还是对染白笑了笑，“你闭下眼嘛。”

    染白看着江予言，也没问做什么，只是淡淡的说了句快点。

    她闭着眼睛，长睫垂下扇形的阴影，看不清什么神情，一如既往的冷淡。

    少年不紧不慢的走上前，停在了染白面前，以及超出了一个正常的安全距离。

    江予言感觉自己喜欢染白，是需要让染白知道的。

    他不是其他人，不会顾虑那么多。

    也不会故意隐藏自己的情感，只因为害怕得不到。

    他会一直喜欢她。

    不管她喜不喜欢他。

    无论任何结果是他自己选择也是他自己坚持的。

    不会因为任何因素而改变。

    无论如何。

    修长少年眉眼如画，唇畔微弯，眼尾勾勒出邪异的弧度来，眼眸深邃潋滟宛若一望无际的仲夏夜。

    他可以很清楚的感受到自己心脏跳动的频率和力度，仿佛可以跳出胸膛。

    一声又一声。

    “砰砰砰——”

    真实的存在。

    好像连血液也在沸腾。

    江予言很忽然的倾身上前，宛若玫瑰花瓣般的薄唇印在了女孩子闭着的眼睛上，轻轻落下了一个吻。

    干净好闻的淡香在骤然间轻拢靠近，铺天盖地的将人包围。

    染白可以感觉得到那柔软蛊惑的触觉，让她一瞬间停顿在那里，下意识倏然睁开了眸。

    随着她看清少年眉眼的那一刹那，耳畔落下了一句话。

    江予言说：“我喜欢你。”

    少年就那样坦坦荡荡的看着她，光明正大又明目张胆的告白，没有丝毫的遮掩和犹豫，如此具有肆无忌惮的恣意侵略性。

    他看着她，眼中有光。

    身上是清冽而浓郁的少年气，收敛了平日里那玩世不恭的慵懒劲，显得又认真又专注，却偏生邪佞的很。

    是少年一腔孤勇一腔热忱，含着无**比的灼烈情感。

    那样的目光，

    甚至是可以烫伤人的。

    冬天的第一次初雪纷纷扬扬的从两个人眼前飘落，朦胧了双方的眉眼。

    染白停顿了许久许久，思维难得陷入了，空白当中。

    真的很难以理解江予言说话的意思，无法理解。

    江予言就也没有再开口说任何的话，而是就那样静静的看着染白。

    良久，染白舌尖抵着上颚，慢慢的，一个字一个字的说出来，没有什么过多的情绪波动，字正腔圆，语气平平，甚至可以称得上是冷血的平静：“你……大冒险输了？”

    就这样一句话。

    听起来简简单单，普普通通。

    可却可以令人沸腾的血液瞬间凝固，逐渐冷却。

    江予言反复斟酌着那一句话，静了好久后才终于有了反应，少年缓缓眨了眨酸涩的眼，只感觉闭眼的那一瞬间视线陷入黑暗中，是细密的刺痛。

    仿佛一片雪花落在了眼睛中，是冰冰凉凉的不适感，连视线也变得模糊。

    这或许是一个余地。

    一个给他的台阶。

    一个并不明显的拒绝。

    也或许是真的不敢相信他的告白。

    无论其中任何一个结果，

    只要江予言应了下来，事情都会回旋，还可以回到从前。

    可是江予言没有。

    他认准的，从来不会改变。

    他不怕拒绝，从来不怕。

    让他亲口否认对染白的情感，比生吞刀刃还要难以开口。

    江予言唇角扬起了一抹勉强的笑意，很尽力的调整到平时邪气弧度，他笑着否认，说不是。

    再次一字一顿，极其耐心的告诉染白这个事实。

    “我喜欢你。”

    “你听到了吗？”那少年语气郑重其事，在这样一个初冬寒雪的夜中，随着冷风一同落下，可令人刻骨铭心，“江予言喜欢鞠白，很喜欢。”

    在最后一句话落下之后，

    气氛陷入了良久的沉默当中。

    最后的最后，

    染白微微抬起眉眼，一如既往的冷淡自持，那双桃花眸宛若深潭般不见底，晕着千年寒冰的穿不透。

    她不避不闪，唇瓣轻启。

    语气平直无比，理智冷静：“我不喜欢你。”

    有时候真的很奇怪。

    明明只是一句话，

    可以转瞬即逝，也可以铭记一生。

    可以令人沸腾，却也能令人瞬间死寂。

    而这句话对于江予言的意义来讲，属于后一种。

    他好像在那一个瞬间坠入了无底深渊中，没有支架，没有着落点，只能任由着自己沦陷在黑暗中。

