    第593章 南天之谜（大章）

    “你······”

    此刻巨大无比的身影，灯笼大的眼睛死死的盯着苏秀衣。

    一脸的难以置信。

    他从未想过，苏秀衣能杀他。

    更没有想过，苏秀衣竟然掌控那等可怕的领域之力。

    此刻的他，有些猜测，逐渐明悟，但是生机以极其可怕的速度消失，无法出声了。

    他的秘术是厉害，但是也有着一个致命的弱点，那就是十八人一体，一旦受伤，全部人都受伤，此刻大天修罗剑穿过眉心，意志海被破，全部都丧命。

    下一刻，巨大无比的身影瞬间化为了十八具尸体，从虚空之中坠落。

    “死了吗？”

    黑龙王看见眼前的这一幕，瞬间瞪大了眼睛。

    满脸的不可思议。

    真的被吓到了。

    从未想过苏秀衣的实力，竟然这般的恐怖。

    在场之人，此刻唯有洛一一明白，为何苏秀衣斩杀此人如此的轻松了。

    刚才的那一瞬间，洛一一作为天地之中的一员，感受到了苏秀衣动用了天地的力量。

    “你怎么做到的？”

    林清雪此刻，以往的冰冷不见，瞪大了美眸，死死的盯着苏秀衣。

    苏秀衣一剑之下，竟然斩杀了此人。

    林清雪哪里还能保持高冷。

    这一幕，太可怕了。

    林清雪受到了极大的心神冲击。

    此人太过于诡异，当年他们可是无法杀死。

    此人的道法，能够让他无限重生。

    堪称不死不灭。

    苏秀衣剑指一动，大天修罗剑瞬间归来，回到剑匣之中。

    杀死对方之后，苏秀衣的神色自始至终都是那般的平静。

    笑着道：“出剑，就死了！”

    “屁话！”

    “我难道没看见你出剑吗？”

    “我问的是，为何你能一剑将他彻底的斩杀。”

    “此人的道法，可是极其的诡异，不死不灭，否则的话，当初也不会被封印了。”

    “而是被我果断的杀死。”

    林清雪此刻都忍不住爆了粗口。

    苏秀衣的解释，林清雪极度不满意。

    同时，内心之中生出了极大的挫败感。

    林清雪可是很清楚，当年为了封印此人，他们做出了怎么样的牺牲。

    但是此人在苏秀衣的面前，竟然毫无抵抗之力。

    苏秀衣见林清雪似乎真的有些生气了。

    笑着说道，“我说的没错，就是出剑，但是出剑的同时，也得禁锢对方。”

    “我说的禁锢，不是单纯的禁锢肉身。”

    “此人的道法，极其的诡异，之所以不死不灭，那是因为你们无法磨灭他的意志。”

    “只要他还有一丝的意志存在，你们就无法杀死他！”

    “而且，他的意志会急速的恢复。”

    “因为当时的你们，畏惧了。”

    “而他的道法，恐怖之处就在此处。”

    “他修炼的道法，与七情六欲道很相似。”

    “你们的恐怖，忧虑，会化为他恢复意志的力量，当日的你们，怕是被吓得不清吧！”

    苏秀衣看着林清雪，淡淡的笑道。

    听见苏秀衣的话，林清雪倒吸了一口冷气。

    “你说的不错！”

    “当日的我们，确实被他吓到了，我们从未见过这般杀不死的存在。”

    “我们越来越弱，而他似乎不会被虚弱一般，实力越来越强。”

    “让我们感觉到绝望，而且他似乎无处不在一般，让人防不胜防。”

    “所以，我们最后付出了极大的代价，禁锢了这里，将这里封印。”

    “而代价是，我们陨落。”

    林清雪此刻，也没有隐瞒什么，说出了当初的困境。

    “可是，你是如何做到禁锢他的意志力的呢？”

    林清雪此刻，问到了重点之上。

    当初的他们，最后的时候也反应了过来，但是他们却无法针对性的禁锢对方的意志力，而苏秀衣，实力还不如对方。

    “你散发出意志来试试！”

    苏秀衣笑道。

    林清雪愣了一下，催动了自己的意志。

    下一刻，苏秀衣调动了一丝微弱的天地之力笼罩而下。

    天地之力一闪而逝。

    “明白了吗？”

    苏秀衣看着林清雪，微微一笑。

    “这怎么可能？”

    林清雪瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    刚才的瞬间，林清雪清晰的感受到，自己的意志力竟然无法四散而开，仿佛一个人被施展了定身术一样。

    “我天生混沌至尊道体！”

    “能压制一切。”

    苏秀衣借助混沌至尊剑体掩饰道。

    “你真好命！”

    “竟然诞生了如此道体！”

    林清雪此刻，真的嫉妒了。

    觉得哪怕是自己转世重生，与苏秀衣相比，都不香了。

    林清雪转世之后，还是有些不同的，有了这一世不一样的感悟。

    不似上一世那般的冰冷。

    “现在，该告诉我了吧！”

    “你现在是什么状态？”

    “来这里，又是什么目的？”

    苏秀衣看着林清雪，笑着道。

    “我······”

    林清雪看了一眼苏秀衣，有些紧张。

    深吸一口气，还是解释道：“我修炼了一种灵魂涅槃之法，现在的我，算是转世重生。”

    “不过与上一世，有着极大的不同了！”

    “我就是我，上一世对我的影响，不大，唯一的好处，就是传承了道法。”

    “所以，不要觉得现在赢了我，就一辈子胜我。”

    “我能很快恢复到仙帝的实力。”

    “现在，叫声师姐听听！”

    林清雪突然之间，觉得很是轻松。

    因为林清雪在苏秀衣的眼中，没有见到其他的神情。

    似乎，有所猜测一般。

    “师妹，你还是洗洗睡吧！”

    “你是能够很快恢复到仙帝的实力，但是我若是猜测不错，那样的话，你就不在是你了吧！”

    “所以啊，你终归得做我师妹。”

    “想做师姐也行，赢了我！”

    “否则的话，就得叫师兄。”

    苏秀衣笑着道。

    “哼！”

    “休想！”

    林清雪此刻，又回顾了以往的高冷。

    “现在，说说你让我来这里的目的吧！”

    “可不要告诉我，你能卜算到我能救你什么的，我要听真话。”

    苏秀衣此刻也收敛了笑容。

    目光落在了林清雪的身上。

    苏秀衣很清楚，林清雪看似受伤了，但是如同林清雪说的一样，若是逼迫的急了，林清雪彻底的踏入仙帝，不过那时候的林清雪，应该有着瑕疵。

    所以苏秀衣胆敢笃定，林清雪让他来神魔战场，不是来救她的。

    而是似乎另有安排。

    果然，苏秀衣的声音落下之后，林清雪的神色变了。

    此刻的林清雪，似乎有些犹豫。

    但是苏秀衣没有再去看林清雪，在苏秀衣看来，林清雪愿意说，那么他愿意去了解，若是林清雪不说，那么他也不会追问。

    毕竟，这极有可能是一件隐秘之事。

    林清雪沉思片刻。

    淡淡的道：“你如今也踏入了神魔战场，现在是不是感受到了神魔战场的诡异了。”

    林清雪盯着苏秀衣问道。

    “不错，我一踏入神魔战场，就感受到了神魔战场的诡异。”

    “这神魔战场之上，有着两种不同的天地法则纠缠，谁也无法占据上风，这才导致了神魔战场的出现。”

    苏秀衣此刻，神色凝重无比。

    看向林清雪问道：“当年到底发生了什么？”

    “若是可以，说说看！”

    “而且你留信说能够帮助我踏入仙王的层次，难道与这有关吗？”

    苏秀衣的声音落下之后，安静的等待着。

    林清雪深吸了一口气，没有想到，苏秀衣竟然一进入神魔战场，就有了这般准确的猜测。

    “不错，这里确实有着两道世界规则纠缠。”

    林清雪神色凝重的道。

    “难道是世界入侵吗？”

    苏秀衣深吸一口气道。

    然而苏秀衣的声音落下之后，林清雪美眸瞪着苏秀衣，神色怪异。

    苏秀衣有些尴尬。

    “难道不是吗？”

    “那又是什么原因呢？”

    苏秀衣很是尴尬。

    但是其实也怪不得苏秀衣如此想，毕竟苏秀衣实力提升的很快，但是见识却很少。

    无法与林清雪这样的存在相比。

    “你想多了，怎么可能？”

    “这里可是天玄界。”

    “若真的是世界的入侵，那么怎么可能仅仅只是南天大地这里出现了意外。”

    “而不是整个天玄界呢？”

    “而且世界的入侵，怕是那些古老的存在，都会归来。”

    “而且若是如此，那么也不会仅仅如此了！”

    苏秀衣很是疑惑。

    “你说吧！”

    “我瞎猜的，见识少了！”

    苏秀衣此刻，一脸的好奇，也不尴尬，盯着林清雪，一脸的期待。

    林清雪仿佛陷入了回忆之中。

    之后。

    神色复杂的道，“当年的南天大地，可不像现在这样的贫瘠。”

    “当年的南天大地，比中天大陆还有兴盛，天骄辈出，仙帝无数，仙王更是多入狗。”

    “金仙，那是遍地走。”

    “那样的盛世，难以想象。”

    “但是也因为兴盛，无数的天骄辈出，一个人横空出世。”

    “天赋绝世，镇压了那个时代。”

    “统领了那一个时代。”

    “我当年，也算是他的追随者之一。”

    “他叫昊天！”

    “比你还可怕，一生从未一败过，从出生的那一刻起，就仿佛注定了无敌，要成就无敌大帝之位。”

    后面的人生，也似开了挂一般。

    无人能够碾压。

    镇压一个时代，甚至连老一辈之人，也只能望其项背。

    强大的不可思议。

    他成为了南天大地的禁忌存在。

    成为了南天大地的骄傲。

    成为了我们的信念。

    “当年踏入大帝之境对他来说不难，不是他不能够，而是他觉得那不是他要的，他要的比成就大帝更加的可怕。”

    “他想学古皇，开辟一个天玄界。”

    林清雪此刻，神色凝重的道。

    苏秀衣此刻，神色猛地一变。

    此刻的苏秀衣，终于明白这里为何如此了，知道为何这里会出现两种不一样的天地法则了，原来有人在这里开了天。

    不过此刻的苏秀衣，没有说话。

    继续安静的听着。

    林清雪停顿了片刻。

    平复了情绪之后，继续道：“他开天的想法一出，没有人阻挡。”

    “所有的觉得，他当如是。”

    “整个南天大地之上的存在，都选择了支持他！”

    “你敢相信吗？”

    “一个人，想要做一件事情的时候，居然得到了整个南天大地无数势力的支持。”

    “这是怎么的人，才能做到。”

    此刻的苏秀衣，心里掀起了惊涛骇浪。

    一脸的难以置信。

    无法相信那昊天到底有怎样的魅力，竟然让整个南天大地所有人支持。

    苏秀衣想想就可怕，这是怎样的一个人。

    “他开天失败了吗？”

    苏秀衣此刻，深吸一口气，神色凝重的道。

    苏秀衣觉得，必定失败了。

    否则的话，无法导致神魔战场的出现。

    然而苏秀衣的声音落下之后，林清雪却冷笑一声。

    “别小觑天下人，整个南天大地都支持的人，你觉得没有把握开天，会受到无数人的支持吗？”

    “他开天成功了！”

    林清雪此刻，神色凝重的道。

    “什么，成功了吗？”

    苏秀衣听见此话，一脸的难以置信，苏秀衣完全没有想到，对方竟然开天成功了。

    按照自己的推测，不是应该失败了才对吗。

    此刻的苏秀衣，不由得感叹，自己还是太年轻了。

    此刻的苏秀衣，震惊之后，不在说话，死死的盯着林清雪。

    苏秀衣迫切的想要知道，到底发生了什么。

    洛一一几人，此刻也是死死盯着林清雪。

    “他成功了！”

    “他成功的开天，成为了无上存在，注定走向我们难以想象的地步！”

    “但是也因为开天成功了，导致灾难降临！”

    “其实这一切，与他自己，有着很大的关系。”

    “他太骄傲，也太嚣张了，不知道隐忍。”

    “他开天的消息，无数人知道，也因为如此，受到了关注。”

    开天成功的那一刻，不幸降临。

    一位离开过天玄界的存在，本来是他的助力，但是那一刻，那人的身上，出现了一缕诡异的气息，整个人大变，想要夺舍了昊天。

    而夺舍昊天，对方准备了无数年。

    哪怕是昊天有着恐怖无比的天赋，那一刻也无力。

    对方要夺舍昊天，夺舍了昊天的天地。

    成为天地之主。

    而那人，早已被诡异的力量操控，那一日，天变了。

    林清雪此刻，一脸的痛苦。

    (本章完)

