    “安？.....”加隆心头一动，“你说灾厄之龙群体的三大领袖之一，有一个是叫安？”

    “是的，有什么问题么？”四尾蝎疑惑道，“或者说你认识这个灾厄之龙？”

    加隆没有回答。△￠，

    “能说说这个安的情况么？”

    “情况？你应该多和联盟交换情报了。”四尾蝎无奈，“好吧好吧，我知道的也不多。”

    随后一段信息流涌入加隆脑海，全部是关于安的情况和资料，还有一些关于最近诱神计划的内容。

    计划已经成功一些了，很多下位神的化身都被引诱了下来，被干掉，这让诸神教会大为恼火，双方矛盾已经开始升级了。

    安，吞噬千亿生灵之龙，灾厄之龙，时间与阴影之王，死于四千六百多年前。当然也有人传言她没死，只是隐藏在某个深渊中，自从和阴影和时间之神的战斗中失败后，她便潜心隐藏，不让任何生物知道她的存在，作为阴影龙中最强大的存在，她曾经是阴影和时间神格最有利的争夺者，可惜失败了，化身为灾厄之龙，以制造灾难和杀戮为力量源泉。

    “阴影龙.....”加隆忽然有点明白当初安为什么要帮助他了....

    “你身上有神殿之珠的气息，显然那颗神殿之珠被你得手了吧？真是好运。那这样宝藏我就不分给你了，这个给你作为补偿。”四尾蝎抛出一样东西，黑乎乎的翻滚着朝加隆飞过来。

    加隆一爪子抓住。发现是个黑铁的手镯，人类大小的手镯。他只够拿来当戒指戴。

    “这个是？”

    “神眷者探查器。还有次元联系功能。可以直接穿透次元。和联盟那边交流。还有关于如何杀死这个世界的生物，吸取他们身上力量的方法。我们两个世界的生物杀死对方都能够获取对方身上的存在力量。这是最根本的力量源泉，简单的说。就是你杀得越多，你的实力就越强！”四尾蝎最后丢下一句话，“好了，内容里面都有，你自己慢慢研究，我先走了！”

    他一溜烟迅速缩小，钻进黑色湖泊中迅速消失不见。

    加隆收起手镯，在地上碎肉中搜索了一下，得到两枚似乎有点附魔属性的戒指。又在周围附近四处搜索了一下，没有任何其他发现，这才飞起离开。

    “杀得越多，实力越强？”加隆一路上翻看着手镯内的内容，这东西就和一个微型电脑一样，里面密密麻麻很多资料都有。

    最主要的就是这一篇关于如何凝聚九面体晶核的方法。

    九面体就是虚空母河生物们获取这个世界生物力量的根本。

    凝聚方式很简单，只要杀死一个二级左右的生物，就能利用其灵魂为材料，制作出九面体。它具备成长进化性。可以在之后的进化中不断强大主体的实力。

    宝藏没有找到，意外得到了这个信息和资料方法，加隆心情不算很糟的回到营地，

    根本懒得理会蓝虚等人的询问。直接钻进帐篷仔细研究起来，琐碎的小事就全部丢给凯文父女决定。

    他手上正好有灵魂水晶，符合制造九面体的要求。

    按照方法。提取灵魂，浓缩。以魂力包裹，布置下简洁却又深奥的轨迹立体法阵。

    很快。一颗九面体晶核出现在他手中。

    加隆看着手中的九面体。

    这玩意儿就和普普通通的九个面水晶差不多，毫不起眼，无色透明。

    他将九面体按在自己胸膛正中。

    嘶....九面体居然自动的镶嵌进入胸口的鳞片里，成为一道自然而然的装饰。让加隆啧啧称奇。

    暂时这玩意儿还看不出什么作用。

    加隆想了想，把剩下的灵魂水晶给这家伙吸收进去，没变化。

    九面体有数个阶段，真正达到质变后才会有新的变化产生。加隆也不急，又拿出自己刚到手的神殿之珠，这家伙才是重头戏。

    他不打算将其作为一次性消耗品吃掉，而是打算慢慢吸收。

    这种缓慢吸收足以让他增加多一个魂环。一个魂环那就是五颗魂种才能结成！虽然不如他自己一步步打好基础感悟得到的魂环坚实，但这种速度要比自己感悟快上无数倍。

    对于他自己来说，现在已经是达到红色魂环的层次。再多一个魂环，或许就能提升到七色阶段的第三个层次，黄色魂环层面。

    刚刚把神殿之珠收起来，吞进肚子里藏起来慢慢融入，加隆便感觉自己周围一阵扭曲，刚刚还在帐篷里，突然就出现在了一处偏僻的荒凉草原上。

    两头洁白的龙卫正趴在不远处休憩，听到动静，正做起身状。

    “您回来了？”龙卫肯欣喜道。

    “恩，现在过去多久了？”加隆点头。

    “过去三天了，我们现在还在快要到雪地城的北地平原上。再过几个村镇就能看到雪地城的城池了。”肯回答。

    调整了下心情，加隆远远冲着雪地城方向望去。天色已经是下午了。

    “走吧，直接赶路，我们晚上或许来得及到雪地城过夜。”

    “是。”安妮和肯两个龙卫没有异议。

    三头白龙冲天而起，很快朝着远处飞去。

    ********************

    群山环绕中间，无数山巅之中，一座高大雄伟的巨大城池坐落在最高的一座山顶上，俯瞰周围一切山峰山脉。

    云海在城池脚下漂浮流动。

    纯白色的冰雪城市在下午的阳光中被染得微红，一头头密密麻麻的各色飞龙环绕着城池缓缓游动。不时发出震耳欲聋的龙吼。

    太阳就在城池的左侧，正在缓缓下沉。

    加隆三头白龙飞向这座城市，从云海之上，这让他们有种奇妙的感觉，望着那座泛着微光的巨大城市，他们感觉自己仿佛是在飞向某座古代的神话之城。

    城市右侧一处高塔顶端，正在雕刻着一个巨大的金色龙头，上面密密麻麻的劳工们用绳索捆住自己悬挂着爬在龙头上进行劳作。

    一座庞大数百米长的银色空艇从加隆三头白龙下方掠过，缓缓钻出云海，朝着城市飞去。上边的乘客们纷纷仰头近距离观察着加隆三头白龙。

    空艇上的船舷还挂着一些用来风干的白色毛皮，船首竖立着妖娆的美女塑像。

    嗡！！

    轰然间，加隆的左侧远处空中直接扭曲起来，空气大量朝着中心圆形区域收缩，疯狂涌进去，然后轰隆一下。

    噗！

    无数气流又喷涌出来。

    随着喷涌的气流散开，一个金属的灰褐色巨大球体缓缓浮现在空中，他如同地球仪一般缓慢转动着，上边有着密密麻麻的无数复杂机械结构，周围环绕着一圈如同星环一样的白色圆环。

    球体明显是炼金产物，足足有上千米直径，直接朝着雪地城飞去。

    雪地城内也飞出一些小点人影前来迎接。

    “真是奇妙而宏伟的城市。”加隆身边的安妮赞叹道。

    “我有些想在这里生活下去了。”肯笑着说。

    “很遗憾的是，我们估计不会受欢迎。”加隆摇头，“走吧，加快速度。”

    三头白龙加速振翅飞向城市。

    没有盘查，只是进入城市千米范围内时，有着一层薄薄的透明薄膜被穿过，几乎没有感受到什么阻碍，加隆便越过高大城墙，落在了城池边缘的降落点上。

    再往里飞就是中央高塔的攻击范围了，无论是礼节还是警戒都不允许在内城飞行，只能步行。

    雪地城最出名的就是中央的法师塔群，足足上百座法师塔集中在中央，被高达五六千米的恐怖城墙遮掩住，外面根本看不到里面的内容。

    只有一座高塔是城墙也无法掩盖的，那就是白银塔。

    也就是在修建龙头雕像的那座高塔。上万米的高度让其直冲云霄，在整个雪地城内都是独树一帜，异常惹眼。

    降落下来后，周围一片空荡，几个降落点的法师学徒主动上前来招呼。

    “这里是龙族专属降临点，三位的降临许可已经收到，请到187号龙族城区暂住。那里已经有人为三位预定了房间。”

    开口的法师学徒是个很漂亮清纯的年轻女孩，看得出气质教养很好，这也是投其所好。巨龙都喜欢纯洁的公主这可不是空穴来风。

    “知道了。龙族城区怎么去？”

    加隆随口问。

    “这是引路器。您启动后就不用担心在内城迷路。”女学徒递上来一个小巧的淡金色圆纽扣，纽扣似乎有所磁力，一接触到加隆的鳞片就自动吸附上去了。

    然后他的眼前便出现了一道淡蓝色的光标漂浮在面前，光标是个指路的箭头式样，很是醒目。

    “还真是方便。”加隆感叹。

    “有谁会帮我们预定房间？”安妮有些好奇，“我们明明都没有来过这里啊？”

    加隆笑而不语，除了飞翼王，他想不到还有其他人会给他预定房间。想必前往住下后，很快飞翼王就会直接和他进行联络了。

    他必须尽快建立法师塔，否则研究神性都不敢，毕竟一旦解刨出来神性开始研究，很可能会被神祗发现自己的位置，从而直接降临神罚。

    没有隔绝神力屏障，这种高层次的研究根本无从下手。(未完待续。。)u