    第636章妖妃惑国（60）

    阮绵往放置猎物地方走去，虽然队伍刚安顿下来，但已经有不少人入山打猎了。

    猎物区弥漫着血腥味和动物不好闻的体味。

    她刚过来，负责看守这片区域的禁卫军立刻上前行礼。

    “见过倾凰殿下。”

    阮绵抬了抬手，“不用多礼。”

    “殿下，您过来可是有什么事情要吩咐卑职等？”

    “没，本宫就是来看看有没有野鸡。”

    “有有有,卑职这就给您拿去，那边血腥脏污，怕冲撞了您，请您先在这儿等一下。”

    阮绵也没一定要去，叫他们提心吊胆的，微微笑道；“有劳了。”

    “不、不敢。”

    回话的禁卫军是个年轻小伙子,被阮绵的笑容给晃了一下眼,古铜色的脸都有点红了。

    倾凰殿下可真漂亮啊！

    她虽没皇贵妃娘娘美得那般张扬刺目，却如那枝头白梨花，温婉清丽，柔和无害，令人不觉心跳骤失一拍。

    “咳！”

    小福子猛地咳了一声。

    那禁卫军猛地回神，就对上小福子阴恻恻的眼神，他慌忙低下头，不敢再去看那位尊贵的公主殿下了。

    只是低头间，还是能看到少女身上的浅蓝色衣裙，裙摆在微风中轻轻飘动，美得如梦似幻，若那要乘风而去的仙子。

    不知道皇贵妃娘娘会为倾凰殿下选个什么样的驸马？

    也不知道这世间得多优秀的男子才能配得上这尊贵娇美的金枝玉叶？

    小福子心里冷哼一声：小殿下要驸马作甚？

    世上除了主子那般手掌天下的大人物，谁还能配得上？

    等另一个禁卫军把野鸡拿来，阮绵还没说什么，身后的宫人就赶紧上前接过，似担心小主子要自己去拿。

    这血淋淋的,不说会不会吓坏小主子，若皇贵妃娘娘知晓了，还不把他们的皮给剥了？

    阮绵很是无奈：我母妃真没那么凶残啦！

    众人勉强微笑：啊……小殿下您说得对。

    阮绵呃：“……”

    带着拿到的野鸡往厨房的方向走去时，阮绵半道上却遇见了郑嬷嬷。

    “奴婢参见倾凰殿下。”

    阮绵眸光微动，唇角的笑意不变，“起吧，有事？”

    郑嬷嬷恭敬地回答：“殿下，太后娘娘有请。”

    阮绵有些诧异：“哦？”

    梁太后居然要见她？

    今日太阳从西边出来了吗？

    自从她入宫那日狠狠下了梁太后的面子，她可是恨不得自己永远消失在她面前的。

    特别是在她及笄礼后，梁太后更是避她如蛇蝎？

    现在怎么会突然想见她了？

    阮绵第一反应就是：不怀好意！

    她问：“太后只说见我一人。”

    郑嬷嬷点头：“是的，殿下。”

    阮绵秀眉轻挑，“你看本宫像是个傻子吗？”

    明知梁太后居心叵测，她还傻傻地往坑里跳？

    郑嬷嬷被阮绵骤然一问给问懵了，可能是第一次见到说话这么不讲究的主子……

    啊，也不是，宫里还有位更肆无忌惮的主呢。

    只是，这位公主殿下还当真与那位有样学样啊！

    阮绵心里的小人叉腰：咋滴？本宫跟母妃就是一脉相承。

    郑嬷嬷嘴角抽了抽，“殿下，您放心，太后娘娘只是想见您一面而已，并没有恶意的。”

    阮绵像在看一个傻子,“坏人会把‘她要作恶’这四个字写在脸上吗？太后对本宫没恶意，你敢摸着自己的良心发誓吗？”

    郑嬷嬷：“……”

    不是,这位倾凰公主到底是怎么回事？

    表面功夫会吗?

    什么时候宫斗要这么直来直去的？

    阮绵：切,谁要跟你们宫斗啊？

    问过我母妃的意思了没？

    郑嬷嬷脸都绿了：能不能别动不动就搬出那尊大佛？

    阮绵得意：本宫靠山最大，就是这么嘚瑟。

    她摆摆手，“本宫也不为难你，你跟太后说了，大家都快把‘你死我活’挂脑门上了，就少来演什么祖孙深情的戏码了，膈得慌。”

    郑嬷嬷：“……”

    眼见阮绵直接就要走，她连忙道：“是关于皇贵妃娘娘的事情，殿下也不感兴趣吗？”

    阮绵脚步顿住，眉眼冷了下来，“想死吗？”

    郑嬷嬷呼吸一窒，低下头，“殿下，太后娘娘确实只是想跟您说说话而已。”

    小福子哪儿看不出小主子已经不耐烦了？

    他阴笑一声，“郑嬷嬷，要不咱家去请皇贵妃娘娘一起去听听太后娘娘说话如何？”

    郑嬷嬷脸色大变，再不甘心，也只能让道了。

    阮绵却突然想去了。

    不是她自大作死，而是郑嬷嬷的态度叫阮绵很怀疑梁太后是不是在暗地里搞什么密谋要暗害她母妃？

    对方显然就是想拿她当棋子的。

    那她过去，或许能打听出一二来？

    阮绵想着自己身边众多暗卫，心里底气多了一点。

    啧，老虞婆可真是不安分，日子果真是过得太好了。

    等这次回宫，她非得给找点事情给她做不可。

    比如把庄少卿给打断腿？

    或是叫他后院着火？

    哼，急不死梁太后这个老虞婆，叫她一直暗搓搓地想害母妃！

    ……

    梁太后的营帐距离皇贵妃的大帐并不远。

    宫人恭敬地给阮绵打开帘子，请她进去。

    此时，梁太后依旧穿着那身黑色凤袍，头上珠环玉翠，无一不华贵，牢牢端稳了太后的架子，仿佛怕别人不知道她的身份一样。

    可等需要这些外物来强撑着身份的时候，怕是某些人也快到穷途末路了。

    也确实书呢！

    如今的梁太后可不就是成了那秋后的蚂蚱，各种蹦跶，却终究不过负隅顽抗。

    她母妃什么时候想捏死她，也就是心情好坏的问题了。

    只是吧，狗急了总会跳墙。

    阮绵也是不信梁太后这种人会就这么认命了。

    所以，他们最后会玩什么把戏呢？

    阮绵唇角笑意浅浅，眼底却有那么几丝忌惮。

    毕竟丰天泽还是个有男主光环的男猪脚。

    即便，他是真的没什么男主的排面就对了。

    梁太后抬起双眼，见阮绵就站在那儿淡笑地看着自己，不慌不急，气度高华，与那个毁了她的野心，将她逼至如此的妖妃简直就是一个模子出来的。

    多令人厌恶！

    (本章完)

