 “仙儿，把星罗盘拿过来！”

林海松开仙儿的肩膀，激动的说道。

仙儿点了点头，打开房门一招手，三十六天罡星罗盘飞了过来。

“哪颗星闪烁？”

林海接过来，朝着仙儿问道。

“这一颗！”

仙儿纤细的手指，指着其中一颗说道。

林海目光一凝，循着仙儿所指望去，顿时一愣。

“天杀星？

不是宋江！”

“是李逵！！！”

突然间，那个暗魔宗李宗主的形象，浮现在了林海的脑海当中。

尼玛，暗魔宗的宗主，竟然是黑旋风李逵！林海突然间，有种哭笑不得的感觉。

在这之前，林海就算做梦，都绝不会想到，李逵会是暗魔宗的宗主。

李逵，一个头脑简单，杀人如麻的大魔头，居然能够做一宗之主？

这简直不可思议。

虽然林海感到匪夷所思，但这也证明了一件事情。

暗魔宗，和无天盟绝对是一伙的。

三十六天罡中，李逵是宋江最忠实的小弟，这一点人尽皆知。

那么，李逵为首的暗魔宗，定然会服从宋江的领导。

“李逵，暗魔宗宗主？”

林海不由的一声冷笑。

三十六天罡中，没有谁比宋江更了解李逵了。

让李逵统领一个宗门，绝对是在胡闹。

以宋江的阴险狡诈，绝对不可能做出这么不靠谱的事情。

那么唯一的解释就是，李逵的背后，还有人在操控。

这个人，说不定就是宋江自己。

换个说法，宋江极有可能真的也在此地！“先出去再说！”

想到此，林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

“嗯？”

孤星三人还没有离开，见夜空中空间抖动，纷纷抬头望来。

这一望之下，三人同时脸色一变。

随后，强大的气息绽放而出，瞬间将林海完全的锁定，封锁了空间。

“他娘的，你果然没跑了！”

李宗主咧着大嘴，朝着林海一声喝骂道。

孤星和判官，面色阴沉，看着林海眼神充满了疑惑。

“林海，你怎么不跑了？”

孤星忽然嘴角，鄙夷道。

林海闻听，则是耸了耸肩，一脸无所谓道。

“不想跑了，打算跟你们坐下来，聊聊天，吹吹牛！”

李宗主闻听，顿时一脸喜悦，哈哈大笑道。

“哈哈，好啊，我这就让人准备酒肉！”

“李宗主！”

判官顿时脸色一暗，眼中闪过一丝不易察觉的鄙视。

“林海是敌人，你跟他吃什么肉，喝什么酒？

！”

额……李宗主顿时一脸尴尬，挠了挠头。

“他娘的，忘了！”

“那就先杀了他！”

判官却是一抬手，阻止了李宗主。

随后，两眼带着阴冷的光芒，犹如毒蛇般盯了林海一眼，淡淡道。

“林海，你似乎一点也不害怕？”

林海则是微微耸了耸肩，懒洋洋道。

“我为什么要怕？”

“再说，怕有用吗？”

“你会因为我怕了，而放过我吗？”

判官语气一滞，竟然被林海问的哑口无言。

“好，有胆魄，我真是越来越欣赏你了！”

“别！”

林海赶忙打断判官的话，“我对男人没兴趣。”

判官眼皮一阵狂跳，脸色变得越发阴沉。

他么的，林海这个家伙，怎么说话完全不按套路啊？

判官也懒得跟林海墨迹了，两眼一寒，冷冷道。

“林海，你确实有些本事，出乎我们的意料。”

“实不相瞒，我们都是爱才之人，林钰和柳如烟在投靠我们后，实力都得到了质的飞跃！”

“如今，我们对你也极为看好，只要你加入我们，我保证……”“别说了！”

林海直接将判官的话打断，随后昂着头一脸傲然道。

“没兴趣！”

“你是在找死吗？”

孤星在一旁忍不住了，语气阴冷道。

林海嘴角一撇，冷笑着看向了孤星。

“孤星，不是我瞧不起你，就算我找死，你有本事杀我吗？”

“你！”

孤星顿时被林海的话，噎的哑口无言！一张老脸瞬间就黑了，盯着林海满脸怒容。

他不得不承认，有诡异的空间之道护身，他还真杀不了林海！“林海，有本事你别跑，看我杀不杀的了你！”

林海满脸鄙夷，不屑的一声冷哼。

“为什么不跑，你长得好看啊？”

孤星还要开口反驳，然而林海却一转头，将目光投向了李宗主。

“恕我直言，你们在座的三人，也就李宗主，还算个人物！”

李宗主闻听，顿时两眼一亮，有些诧异看着林海问道。

“林海，你为何说我算个人物？”

“快快将原因说来！”

林海看了李宗主一眼，随后轻呼一口气，目光深邃，似乎在回忆往事。

“实不相瞒，林某从小就有一个极度崇拜的偶像，叫做黑旋风李逵。”

“那黑旋风李逵，可是一个了不得的英雄好汉啊……”“哈哈哈哈，我就是黑旋风李逵啊！！！”

没等林海说完，李逵大笑着，朝着林海喊道。

额……林海顿时无语了。

尼玛，自己后边的话都编好了，结果李逵这哥们，居然都不给自己机会说了。

拜托，能不能稳重一点，别这么早暴露身份啊？

不过，林海表面却装出一副无比崇拜的目光，看着李逵震惊道。

“你说什么，你是好汉李逵？”

“我读书少，你可别骗我！”

李逵闻听，顿时哈哈大笑。

“我也读书少啊，我怎么会骗你！”

“他娘的，我真是李逵啊！”

林海满脸惊喜，兴奋的喊道。

“你真的是李逵，我的偶像？”

“是啊，我是李逵啊！”

李逵大笑道。

“你叫林海是吧，既然你崇拜我，以后跟我混吧！”

林海闻听，不由面露为难之色。

李逵一见，顿时恼了。

“他娘的，你啥表情，跟我混你还不愿意咋地？”

林海连连摆手，赶忙道。

“不是的，我主要是还崇拜另外一个英雄好汉，叫宋江！”

“我现在还没想好，是跟你混，还是跟宋江混。”

李逵闻听，不由一拍大腿。

“嗨，都一样，我宋江哥哥就在……”“咳！”

旁边的孤星和判官同时一声咳嗽，李逵顿时把后半截话，给咽了回去。

“呦，不能说，不能说！”

李逵赶忙捂着嘴，紧张的说道。

林海顿时一声暗骂，心中无奈的苦笑。

李逵虽然无脑，但是有孤星和判官在一旁，想要套出宋江的下落，看来是不可能了。

既然如此，不如先把李逵拿下！ 