    双方打了一会儿，见无法分出胜负，硬拼一招过后，便各自退开了。

    退至一旁，那三尊之中为首的那尊混沌魔神，忽然大笑了起来，朝东皇太一说道：

    “哈哈，洪荒的小儿，本尊知你想将吾等赶出大地本源，但是如今已经晚了，你且看看。”

    说话间，混沌魔神闪到了一旁，让太一看清了大地本源核心处的真实景象。

    就看到，混沌魔神虽是只融合了万分之一的大地本源，但祂们的气机却是早已与洪荒大地联系在了一起。

    若是强行将祂们祛除，怕是顷刻之间，洪荒大地就会四分五裂。

    众人却是忘了，这洪荒大地，虽是盘古大神的身躯所化，但其诞生之初也是融入了不少混沌魔神的本源。

    故而，混沌魔神略微付出一些代价，便能将自己的气机与洪荒大地联系起来，成为其一部分。

    也是因此，祂们才能如此轻易的来到大地的最深处，与大地本源融为一体。

    将自己融入大地本源，说起来容易，可做起来，简直就是一件不可能的事。

    若非如此，洪荒诞生至今不知过去多少亿年了，大地本源就在那里，也不会没人打它的主意了。

    大地本源至今无人去动，不正是说明无人能融入其中吗？也就是混沌魔神特殊，才能做到这一点，其他人也就只能想想了。

    ……

    …………

    看到东皇太一突然变化的脸色，那尊混沌魔神继续叫嚣道：“本尊知晓，以吾等三人之力，断然不是你们洪荒十大道主的对手。”

    “若是真的打起来，以吾等这残破之躯，估计撑不了多久，就会被尔等打得形神俱灭。”

    “但此刻，本尊三人的气机，早已与洪荒大地相连，除非你们打算毁掉洪荒大地，不然的话，便是你等施尽手段，也休想伤本尊等人分毫。”

    “所以，你退去吧，莫要再阻拦我等的计划，否则的话，真的逼急了我三人，直接在这里自爆，炸掉洪荒大地，与这无尽众生同归于尽。”

    混沌魔神的威胁之言，在东皇太一的耳边不断回荡，使得祂的脸色更加的难看了。

    但祂又能如何？

    打又不能打，撤也不能撤。

    真要撤了，岂不正中了混沌魔神的下怀，将大地本源拱手让给了祂们吗？

    这一刻，东皇太一是真的想打碎洪荒大地，好将这三尊混沌魔神揪出来，狠狠的暴打一顿。

    等等，

    打碎洪荒大地？

    忽的，东皇太一似有所悟，低头沉思起来。

    打碎洪荒大地，此法似乎真的可行。但此法非祂一人所能决定，还得找其余众人商量一下，方能做出最终的决定。

    念及至此，东皇太一遂分出一缕神念，前往众人所在，告知祂们此地发生的一切，以及自己的打算。

    而其本尊，则是继续留在这里，一边监视混沌魔神，一边阻碍祂们的行动。

    混沌魔神不动还好，一旦准备继续融入大地本源，那东皇太一就会出手攻击祂们。

    打不死你们，也要恶心死你们。

    东皇太一就是这么想的。

    ………………………………

    不提太一与混沌魔神如何对峙，就说祂们在对持的时候，混沌大战之中，风紫宸与五圣之间的战斗，也进入了白热化的状态。

    究其原因，还是风紫宸暗中动用时光神通的事，被五圣给发现了。

    与十大先天神魔化身鏖战数十日之后，元始天尊抽出空来，准备算一下，至自己入阵以来，已经过去了多长时间。

    好家伙，这不算不知道，一算吓一跳。元始天尊掐指一算，竟是发现，祂已入阵两年八个月了。

    两年八个月，也就是说，距离约定的三年期限，也就只剩下四个月，一百二十天不到了。

    可怎会过的如此之快，按照元始天尊的感觉，祂入阵最多不过三月有余，怎会一下子变成了两年八个月？

    这不对！

    初算出两年零八月这个时间时，元始天尊还以为自己算错了呢，整个人都是懵的。可旋即，祂就意识到了不对，祂不可能算错的。

    连这种最简单的算时间，元始天尊都能算错的，祂也就枉称圣人了。既然祂不会错，那错的只能是这个世界了。

    心下起疑，元始天尊以法眼观之，果然发现了不对。此地的时间流速，竟然比外界快，且还快了许多倍。

    正是因此，在祂的感觉之中，才会明明只过去数月，可此地时间却是已经过去了两年零八个月。

    察觉到自己被风紫宸算计，元始天尊当即就怒了，一把抓过盘古幡，全力催动它的威能。

    顿时，一股具有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能的无上力量，骤然浮现，化作无匹的杀伐之力，当场将与元始天尊对战的一尊先天神魔劈成了碎片。

    随后，元始天尊反手又是一抖盘古幡，发出破灭一切的混沌剑气，将与祂对战的另一尊混沌魔神劈杀。

    不过眨眼的功夫，两尊足以媲美混元大罗金仙的先天神魔，便被元始天尊手持盘古幡斩杀。

    此刻，这件堪称洪荒杀伐第一的至宝，终于在元始天尊的手中，展现了属于它的真正威能。

    就见元始天尊手中，盘古幡上，都天神煞之气沛然勃发，似要毁灭混沌，再开天地。一股骇人的威压弥漫开来，使得混沌之气都在惊惧。

    “勾陈道友，真是好手段啊。若是贫道再晚发觉两三日，此次赌斗，贫道等人怕是已经输了。”

    闻听元始天尊之言，不待风紫宸有所回应，那其余四圣的脸色，也徒然变得难看起来。

    显然，经元始天尊提醒，祂们也发现了时光流速的不对。

    “太极图，破！”

    打量了周围的虚空一眼，太清圣人的脸忽然一沉，全身法力涌动，悉数灌入太极图中，催动着此宝朝虚空轰去。

    顿时，太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言”环绕其上、图内“天道符箓”隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    刷……

    太极图一展，天地动容、日月变色，无上至宝之威显露无疑。

    接着，就是一股平定地水火风、转化阴阳五行、分理天道玄机、包罗大千万象的无上伟力，从太极图的身上浩荡开来。

    咔嚓！咔嚓……

    但闻咔嚓之声不绝于耳，那阵法空间的一切，无论是先天神光，还是混沌之气，亦或者是站在太清圣人面前的两尊混元大罗金仙级别的先天神魔，在太极图的力量下，都开始破碎起来。

    然后，就听“轰”的一声，太清圣人周遭的一切，统统溃散，彻底为之一空。

    便是风紫宸设下的时间神通，也在太清圣人这一击之下，轰然瓦解，失去了效果。

    瞬间，

    此地的时间流速恢复了正常。

    开天至宝之威，在这一刻展露无疑，尽显无敌之姿。就是其余的先天至宝，也难以在威力上与其比肩。

    开天至宝盘古幡与太极图先后爆发，那无匹的力量弥漫开来，便是混沌大阵威能无限，也是被其冲击的剧烈颤抖起来。

    “起！”

    人道皇庭之中，风紫宸手结道印，连连引动混沌大阵的变化，无尽的先天道纹弥漫，这才将大阵重新稳定下来。

    而就在风紫宸动手稳定大阵的时候，五圣也没闲着，就见祂们联起手来，将那余下的六尊混元级别的先天神魔斩杀。

    好家伙，今日圣人使出全力，吓没吓到风紫宸不好说，但绝对将观战的大神通者们唬了一大跳。

    瞬杀混元大罗金仙，原来圣人真正的实力，这么可怕的吗？

    真是让人见之胆寒。

    也正是从此刻起，圣人之下皆蝼蚁这句话，正式的在洪荒流传开来，成为主流。

    以前，这句话虽也有流传，但众神大都是不屑一顾的，认为自己与圣人相比，纵使有所差距，也没差到那种被其随手秒杀的地步。

    可如今，圣人用自己彪悍的战绩，告诉了世人，什么叫做：不成圣，终归是蝼蚁。

    差的太大了，连混元大罗金仙都能秒杀，更别说祂们了。

    这个时候，无论这些大神通者们之前是何想法，但此刻，都绝了与圣人为敌的念头。

    ……

    …………

    十尊混元大罗金仙级别的先天神魔先后被斩，混沌大阵再无变化，只余混沌之气弥漫，看起来，风紫宸好似黔驴技穷了。

    五圣并成一排，遥遥望向风紫宸说道：“勾陈道友，你的手段确实了得，纵使贫道五人联手，也没能察觉到半点异常，差一点就被你算计成功了。仅此一点，便可见道友之强。”

    “可奈何，道友算计虽是惊人，但终究还是被贫道等人看破，破了你的算计。”

    “此刻，道友的时光神通被破，十大先天神魔化身也都被斩，可还有别的手段施展出来？”

    “若是没有，这一局，勾陈道友怕是就要输了。”

    听了这话，风紫宸笑了笑，从皇座上起身，来到了人道皇庭的城墙之上，朝五圣说道：“诸位道友高兴的有些早了。”

    “你们以为自己破了混沌大阵的所有变化，却是不知，你们只是在阵法外围打转，并未触及到混沌大阵的核心。”

    说到这里，风紫宸嘴角微微上扬，有些得意的说道：“诸位道友此时言胜，却是有些早了，待你们破了混沌阵法核心部分，再谈胜负也不迟。”

    说话间，风紫宸打开了人道皇庭的正门，朝五圣说道：“还请诸位道友入阵！”

    人道皇庭，方才是真正的混沌大阵。之前五圣所经历之阵法，不过是以混沌珠之能，折叠时空而成的混沌大阵。虽是与阵法本体相同，但到底还是有些差距。

    混沌大阵，从诞生的那一刻起，就是人道皇庭的护城大阵，与其是相互依存的关系。也就是说，唯有进入人道皇庭，方才是真正的进了混沌大阵。

    而此刻，五圣方才堪堪打到人道皇庭的大门前。换而言之，就是祂们连阵法还都没入呢，已经耽误了两年八个月的功夫。

    风紫宸此言一出，五圣的脸色不由大变，一脸惊疑不定的看向了人道皇庭。

    过了半响，太清圣人叹了一口气，忽然笑着说道：“哈哈，好！勾陈道友不愧是洪荒第一天骄，后天第一道祖，这等手段，真是令贫道自愧不如。”

    “不过，道友以为这就赢定了，那却有些为时尚早。须知，道友未出全力，贫道等人也未必出了全力。”

    说到这里，太清圣人忽然大步向前，朝着人道皇庭走去。

    “且看贫道等人，如何在三日之能破了道友的阵法。若是三日之内，贫道等人破不了道友的阵法，那这一局便算是贫道等人输了。”

    也不提三年之约了，太清圣人直接将其缩短至三天。

    身为圣人，太清圣人自然有着自己的傲气在，被风紫宸如此折辱，祂焉能没有火气？

    心中愤怒，太清圣人决定以雷霆之势荡平风紫宸的阵法，好打压一下祂的嚣张气焰，顺便也出一下心中的恶气。

    至于三日之后破不了阵法？那输就输吧。

    若不能以雷霆之势破除阵法，挽回自己的颜面。那还不如干脆一点，直接认输，这样还能博个好名头。

    真要等到三年之末，方才破了混沌大阵，那五圣真的就成了一个天大的笑话了。

    五圣联手，不说天下无敌，那也差不了多少了。可就是这样，破一个阵法，也需要三年。

    世人如何想，太清圣人不知道，但祂自己肯定接受不了。

    而且，这都是建立在祂们能破了阵法的情况下。可万一，万一祂们无法在三年内破了阵法，那后果，简直不堪设想，又岂止是沦为笑柄那么简单。

    真就无颜见人了。

    念及这些后果，太清圣人才会当即立断的，将三年改成三天。

    如此一来，要是祂们赢了，自然皆大欢喜，挽回颜面不说，更是打击了风紫宸的气焰。

    要是输了，也不要紧。毕竟只是三天而已，这只能说明混沌大阵太强，而不能说圣人太过不堪。

