
    “轰！”

    随着秦逸尘的动作，这片天地间狂风大作，这异像，应该就是他那弥漫天地的精神力所引动的。

    而在他身前，浓郁的真元也是飞快的凝聚，最后，形成了一只真元巨拳，在那拳头之上，还有着一道道雷霆之力闪烁，甚是骇人。

    “去！”

    秦逸尘嘴中轻吐一字，在他身前的真元巨拳呼啸而出，对着那剑影林海狠狠的冲击了过去。

    “嘭！”

    两者在接触的霎那，大地仿若都是颤抖了一下。两者并没有在第一时间爆炸开来，而是在相互的侵蚀着，仿若都是要将对方给刺破一般。不过，这种侵蚀，显然是厉傲峰那凌厉的剑影占据了上风。

    “这家伙，他是怎么做到的？”

    虽然厉傲峰的剑影显然是占据了上风，但是，夏紫灵的美眸之中还是有着震惊之色，要知道，就算是她，在动用坤天虎蛟武魂前，也未必能够阻拦得了这一道攻势啊！

    终于，在某一瞬，那只真元巨拳，终于被浪潮般的剑影刺穿。

    “嘭！”

    随着一道轰鸣巨响，而后，狂暴的真元肆虐而开，将坚硬的地面上都是刮起了一道道。虽然将秦逸尘的攻势撕裂开来，但是那原本有无比凌厉之气的剑影，此时也是显得黯淡了许多。

    不过，让得夏紫灵有些惊愕的却是，秦逸尘仿若是因为凝聚刚才那一击而消耗过大，面对这些剑影，他竟然没有来得及躲开！

    “呯！”

    随着第一道剑影的刺来，那如同浪潮般的剑影疯狂的轰击在秦逸尘与其周围。

    “嘭！嘭！”

    武王强者的攻击，哪怕是一些余波，也是将这坚硬如铁的地面轰得尘埃四起。

    “不自量力！”

    望着那被剑影激起的尘埃淹没的身影，厉傲峰眼中闪过一抹讥笑之色。

    “公主殿下，是要我送你们一程，还是自己选择？”

    厉傲峰的目光看向了夏紫灵，对于自己的攻击，他可是充满了信心，就算秦逸尘成为了人级丹师，但是他的境界，也不过是灵境大成而已。就算是余波，也足以将灵境大成的强者，击毙个十来回了。

    “可笑！”

    而就在夏紫灵轻咬朱唇，准备拼死一搏时，一道轻蔑的笑声陡然响起。

    “嗯？！”

    听到这熟悉的声音，厉傲峰的身躯一颤，双眸有些不可置信的望向他的对面，其余几人，也都是将目光投射了过去。

    尘埃缓缓散去，那坚硬如铁的地面上，凹凸不平，可见厉傲峰刚才的攻势是有多么的凶猛，不过，让人更为惊骇的是，在那凹凸不平的中央，一道身影凌然而立！

    此时的秦逸尘显得有些狼狈，他头发散乱，破损的衣服下露出了坚实的肌肤，不过，他那平稳的气息，却是告诉众人，他不仅没死，甚至，刚才的攻势，连重创他都没做到！

    “这……这怎么可能？！”

    厉傲峰的面色一变，他怎么都想不通，在自己奋力一击中，这个小子怎么会没事？

    他虽然知道秦逸尘**有些异于常人之处，不过，他怎么也想不到，秦逸尘与普通的修炼者可不同。

    一般的修炼者，最为在意的便是境界，而秦逸尘，在提升境界的一边，**，更是强悍到了令同等级魔兽都望尘莫及的地步！

    经过天雷元石，火珠淬体出来的恐怖**，此时终于是将那等变、态之处展现了出来。

    “这个该死的家伙！”

    厉傲峰眼中怒意闪动，饶是他，都是察觉到这个不过灵境大成巅峰的小子，难缠之处。

    “厉傲峰，有什么手段赶紧施展出来吧。”

    拍了拍衣袍上的尘埃，秦逸尘很是平淡的说道。

    听着秦逸尘狂妄的话语，厉傲峰眼中的阴沉之色也是愈发的浓郁，森冷的声音，也是从其口中缓缓传出：“这么急着寻死吗？放心，我会将你的骨头一根根的敲断，才会让你死的！”

    “嗡……”

    随着厉傲峰的话语，在他身后，也是有着一阵真元波动，显然，他要动用武魂了！

    一个灵境大成巅峰之人，能够逼迫得厉傲峰动用武魂，这事传出去，秦逸尘也足以自傲了。

    “轰隆！”

    陡然，一道沉闷的声响伴随着大地的剧烈颤抖，从远处传荡而来。秦逸尘等人都是一愣，旋即目光都是望向了远处。

    这声响，也是让得厉傲峰的动作一滞，他脑袋微微一侧，在看到远处的情景时，他的眼瞳忍不住微微一缩。

    在极远之处，尘埃激扬，在其中，仿若还有着耀眼的金属光泽在其中闪烁。待到进了些许，众人才是看清，那尘埃之中，竟然是有着无数密密麻麻的身影，而那些金属光泽，便是从这些身影中闪烁而起的。

    “暮光傀儡！”

    见到那些金属身影时，夏紫灵的俏脸一变，惊呼出声。而厉傲峰三人，还有林天辉的面色也是极其难看了起来。

    只有秦逸尘，一脸的茫然之色，仿若完全不知道发生了什么。

    “咚！咚！”

    随着那密密麻麻身影的越来越近，秦逸尘这才察觉到，这些东西，竟然都是一具具金属傀儡，放眼望去，那起码有着数百只傀儡！

    而让得他更为吃惊的是，这些傀儡的速度，竟然丝毫不比一般灵境大成强者要慢！

    “如果这些傀儡都有灵境大成强者实力的话……”

    突然，在秦逸尘脑海中，闪过一个可怕的念头，想到那时，他忍不住有些后怕的咽了咽口水。

    如果这些傀儡都拥有这种实力的话，哪怕是集齐他们六人之力，也无法抗衡啊！

    “厉少！”

    师子昂皱了皱眉头，看向厉傲峰。

    “该死的，不是有三天的时间吗？怎么第二天灵傀就启动了？！”

    厉傲峰面色很是阴沉，他非常想把秦逸尘就地击杀，但是，他也清楚的知道，要杀秦逸尘的话，必然还得费上一些功夫，而现在，已经来不及了。

    “小子，有种你就别捏碎命符逃命！”

    最后，厉傲峰一咬牙，对着秦逸尘大喝一声。旋即，他便是对着一个方向逃掠而去，师子昂和封天华也是没有半点犹豫，紧随着厉傲峰的脚步。

    甚至，他们仿若是在忌惮着什么一般，连飞行都不敢……
