    地图归零的麻烦虽然不小，好处也是显而易见的。

    最大的好处，当然是极大地加强了朝廷对地方的掌控，同时让领地不再那么空旷，就像石头落地一般，有了踏实之感。

    行省跟行省之间，地区跟地区之间的交流，也将变得活跃起来。

    除此之外，地图归零之后，也将加大地促进远洋贸易。

    以往大夏跟南美之间的海上贸易困难重重，地图归零之后，双方的贸易必将迎来一个真正的黄金时代。

    具体到大夏，好处也是显而易见的。

    其一，虽然削弱了河道运输，却极大地方便了铁路跟官道建设，让发展遍及全帝国的铁路网络，成为可能。

    否则的话，欧阳朔还真没信心大肆修建铁路。

    其二，削弱了驻防压力，尤其是边疆地区的军队防御压力。

    大夏此轮裁军，还真是及时雨。

    其三，也正是盖亚所期望的，让大夏对外扩张，拥有了更强大的动力。

    这还是欧阳朔现在能想到的。

    最让欧阳朔感触的，还是地图归零之后，让他对游戏世界真正有了亲切之感。

    没错，就是亲切！

    扩大十倍的游戏世界，虽然是以地球为模板，可大到山川河流，小到古道城郭，总跟现实世界有出入。

    这就是夸大之后的虚幻，就像一个被吹大的气球。

    虽然似曾相识，可总是一直提醒他们，这是一个虚幻的世界，而非偶尔出现在他们梦中，却永远也不可能回去的地球。

    地图归零之后，这亲切感立即扑面而来。

    是的，他们虽然不可能再回到地球，却在虚拟世界重塑了一个地球，作为他们这一代人的集体回忆。

    这里的一草一木，都让人怀念。

    “谢谢你，盖亚！”

    此时此刻，不止是欧阳朔，大部分异人都发出这样的感叹。

    【2】开放第二次工业革命成果。

    解除第二次工业革命科技树限制，全球范围，只要有相应的研发能力，都能研发该时期迸发出来的相关产品与技术。

    第二次工业革命，开启了“电气时代”。

    继蒸汽机之后，发电机应运而生，随之诞生的是诸如电灯、电车、电影放映机、电报机等电器，成为补充和取代以蒸汽机为动力的新能源。

    再就是内燃机的创新跟使用，诞生了内燃汽车、远洋轮船、飞机等交通工具，推动了石油开采业的发展和石油化工工业的生产。

    相比第一次工业革命的小打小闹，第二次工业革命，才是对旧世界的彻底颠覆，用“改天换日”来形容，都一点不为过。

    历史上，正是在这一时期，出现了垄断组织，继而衍生出资本主义，开始对旧秩序提出挑战，以求攫取更大利益。

    这是最让欧阳朔警惕的。

    未来的大夏帝国，绝不能走上资本主义道路。

    好在对欧阳朔，对广大异人而言，第二次工业革命并非什么新鲜事物，甚至以他们所处时代的眼光来看，这也不过是个“原始社会”而已。

    现代社会的日新月异，是那时的人们无法想象的。

    公元2190年，全球不仅进入联邦时代，更是接连跨越第四次人工智能革命，第五次虚拟现实革命，以及第六次太空探索革命等等。

    说第二次工业革命是“原始社会”，还真不过分。

    经过两百年的探索，地球早就建立起一套更加行之有效的管理体制，欧阳朔站在巨人的肩膀上，有信心为大夏指引前进方向。

    作为开国皇帝，欧阳朔有着别人无法企及的优势。

    总而言之，随着第二次工业革命科技树的解锁，大夏即将迎来一个更加波澜壮阔的时代，既有机遇，也充满挑战。

    【3】开放姆大陆。

    亚特兰斯文明、利莫里亚文明、姆大陆文明以及根达亚文明，被誉为四大最神秘的文明，虽然不可见，却一直流传着各种各样的传说。

    游戏世界，欧阳朔唤醒了亚特兰蒂斯文明，跟利莫里亚文明也有过交易，但是对姆大陆文明以及根达亚文明，却一无所知。

    无论是前世，还是今生，都没获得一丝线索。

    传说，姆大陆土地辽阔，东起现今夏威夷群岛，西至马里亚纳群岛，南边是斐济、大溪地群岛和复活节岛。

    全大陆东西长8000公里，南北宽5000公里，相当于南北美洲面积的总和，总面积约为3500万平方公里，是一块美丽富饶的地方。

    没想到，盖亚这次却主动曝光姆大陆。

    等看完盖亚对姆大陆的介绍，就算以欧阳朔之冷静，也不觉爆了一句粗口：“我咧个去！”

    原来，所谓的姆大陆，从一开始，就被盖亚设定为神秘的试炼之地。

    此番姆大陆现身太平洋，不过是盖亚解除对姆大陆的“隐身”，让其曝光在世人面前，重新参与全球霸权的角逐。

    “真是看热闹不嫌事大啊！”欧阳朔忍不住吐槽。

    全球范围之内，在盖亚七年之前被灭国的国度，玩家全数在试炼之地，也就是姆大陆重生，从新手开始，再次开启游戏之旅。

    姆大陆出世，最头疼的就是欧阳朔了。

    想想在盖亚之前，被大夏屠灭的国度吧，东瀛、高丽、东南亚诸国、摩洛哥、索马里、埃塞等等。

    可一说，姆大陆八成以上的新生国度，都是大夏的“死敌”。

    毕竟在欧洲大陆，诸王朝的崛起，大部分靠的是兼并重组，而非团灭，真正被送去姆大陆的少之又少。

    包括波斯帝国跟阿拉伯帝国，也基本是同样的套路。

    姆大陆上，除大夏死敌外，剩下的主力，估计就是印第安帝国的敌人了，他们这一对盟友，还真是同病相怜了。

    巧合的是，姆大陆，正好横亘在大夏跟印第安帝国之间的太平洋。

    欧阳朔不觉以手扶额，摇头说道：“真是不让人安生啊！”

    虽然盖亚有言，试炼之地环境比之荒野还有恶劣，被放逐的玩家成长速度会比荒野更难，兼且又是被迫转生，实力上会比主世界有一定差距。

    即便如此，欧阳朔还是不敢掉以轻心。

    其一，欧阳朔不确定，盖亚在将姆大陆设定为试炼之地的同时，是否将姆大陆的黑科技也放进去了，让流放者探索。

    如果是，那就是个大麻烦。

    全球范围，再没有谁比欧阳朔清楚，黑科技到底有多逆天。

    其二，或许正是因为试炼之地残酷的环境，在淘汰一批人的同时，其实也会成就一批强者。

    可以想见，恶劣环境下的幸存者，会有多强。

    其三，欧阳朔无法知晓，姆大陆诸国，是处于各自为战的状态，还是已经融合为一个整体，同舟共济。

    如果是前者，欧阳朔没什么好担心的，大夏能灭他们一次，就能屠灭第二次。可如果是后者，那就足以引起欧阳朔的警惕了。

    糅合在一起的组织，必将是一个超级巨无霸。

    现在姆大陆刚出世，一切都还是未知之数，欧阳朔能做的并不多，只是指示南洋战区，立即进入战备状态。

    南疆既是距离姆大陆最近的，也是东南亚诸国的老巢，如果要对外出击，姆大陆势力没可能不对南疆起心思。

    欧阳朔此前还计划削弱南洋战区呢，现在看来，只能搁置了。