    嗯，没跑成，虞修这老货眼疾手快，抓住了他的裤腿，差点没把里裤给他扯下来。

    他就不该嘴贱，随口逗个人，竟然成了虞听雨他爹！

    默默低着头，贾蓉听候判决。

    “先回去换身衣裳吧。”

    在虞修把贾蓉的劣行说了之后，虞听雨看着两人淡声道。

    摸了摸鼻子，贾蓉跟在虞听雨后面。

    虞修则时不时瞅一眼贾蓉，怕这小子跑了。

    到了虞修的住所，贾蓉换下了身上的湿衣服，就打算溜之大吉。

    “找个时间，父亲把庾家的那门亲事给回了吧。”

    路过偏厅的时候，听到里面传出的说话声，贾蓉挑了挑眉，左右看了看，见没人，不由把耳朵贴在了墙上。

    “庾家小子不合你心意？”

    这是虞修的声音。

    “左右也没有正式定下，你既不喜他，寻个时间，我就去回了。”

    这是、成不了了！贾蓉眸子抬了抬。

    看来他的厚礼是真送不出去了，贾蓉嘴角上扬。

    “那小子就是贾蓉？”

    听到谈论起了自己，贾蓉身子不由贴的更近了些。

    “难怪一瞧就不是好东西。”

    他怎么就不是好东西了！贾蓉心里愤愤，不就是放任他喝了几口水，然后小小的幸灾乐祸了一下，再口头占了下他闺女的便宜。

    别的他什么也没干啊，污蔑，纯属污蔑！

    他的品行，谁见了不夸好！

    “听着什么了？瞧着很不忿的样子。”

    就在贾蓉想着要不要进去理论的时候，一道声音从他侧边传来。

    他今天出门虽然没看黄历，但也不用这么倒霉吧，听个墙角，还叫人逮了。

    “先生！”

    贾蓉朝范承行了一个礼，也不知道他怎么来了，都没让人通报一声，就这么直接进来了。

    那个童子怎么不拦着他，这让他多尴尬！

    动静自然把虞修跟虞听雨引了出来。

    “你怎么又过来了？”虞修瞧见范承撇了撇嘴，回回都是蹭吃蹭喝，完了一毛不拔。

    “这不快到饭点了，听雨，晚上整个烧鸡，正好你父亲那还藏着一壶好酒。”范承很是随意的说道。

    虞修顿时吹胡子瞪眼，“走走走，哪有好酒，回你自己的香然居喝去。”

    面对虞修的赶人，范承理也不理，自顾自的进了屋。

    “瞅什么，后院劈柴去！”虞修甩了一句给贾蓉，就跟着进了屋。

    贾蓉无语，这叫什么事儿，他一个大活人，还不能瞅两眼了！

    撇着嘴，贾蓉劈柴去了。

    柴刚劈完，童子就过来传虞修的话，让他杀鸡拔毛。

    过分！太过分了！

    正拔着毛，虞修过来了，贾蓉警惕的看着他，这会又是什么？

    “弄完了就去烧火。”

    果然是一秒也不让他停，至于吗，我又没真对你闺女做什么。

    碎碎念的贾蓉，提着光溜溜的老母鸡去了厨房。

    这次，他终于不是孤单一个人了，厨房里虞听雨也在。

    瞧着虞听雨有条不紊的洗菜，切菜，贾蓉嘴角上挑，“有没有什么是你不会的？”

    如此优秀，你让别人怎么活。

    “学无止境。”虞听雨随口说了一句，示意贾蓉可以烧火了。

    贾蓉烧着火，眼睛时不时瞄向虞听雨。

    这人做饭就跟她做文章一样，让人赏心悦目。

    “你去歇着吧，下面我来。”

    见虞听雨把范承点名要吃的烧鸡弄好了，贾蓉起身说道。

    “你会？”虞听雨狐疑的看着贾蓉。

    “瞧不起人不是，看我给你露一手。”贾蓉撸起袖子，示意虞听雨让位。

    虞修进来的时候，就见贾蓉正有模有样的在炒菜，这不仅让他挑了挑眉。

    一个养尊处优的公子哥，竟然还会下厨，也是个稀罕事。

    晚饭弄好了，色相味俱全，贾蓉满意的点了点头。

    将菜端上桌，就在贾蓉准备洗手吃饭的时候，虞修过来了。

    “天色不早了，别让家里人担心，我就不送了。”

    我擦，啥意思，他辛辛苦苦整了一桌，结果一口都不给吃，轰他走！

    贾蓉斜着虞修，用眼神告诉他，想让他走，门都没有。

    “学真，放大黄！”

    面对贾蓉的抗议，虞修只是朝外嚷了一句。

    大黄？难道！

    听到犬吠声，贾蓉脸色变了，特妹的，不当人啊！

    迅速冲到屋里，在几人的注视下，贾蓉扯下一只鸡腿，人就跑了。

    老头子，不厚道，贾蓉愤愤的咬着鸡腿，让他做苦力也就算了，饭都不给人吃一口。

    信不信他哪天真把他闺女拐了！

    想到虞听雨，贾蓉摸了摸下巴，思量着拐她的可能性。

    “这小子！”

    范承看着少了一只腿的烧鸡摇头，然后趁虞修一个不注意，把剩下的那只腿也给扯了。

    虞修目瞪口呆，赶紧把鸡翅扒拉下来弄到自己碗里。

    晚一点，依范承那个臭不要脸的德行，就啥也没有。

    一番争抢后，他两看了看别的菜，对视了一眼，就下了筷子。

    瞧着还挺不错，就是不知道吃起来怎么样了。

    虞修把一块豆腐放进嘴里，范承尝着一道烩三鲜，然后两人眼睛一亮，

    “我倒是没想到这贾蓉做菜委实可以！”虞修称赞道。

    “确实不错，下次，可以再把他弄来做做饭，有这手艺，不能浪费。”范承抿了一口酒附和道。

    两个奸诈的人已经商量好了下次怎么把贾蓉弄来。

    虞听雨在一旁默默吃着饭，这里面有一道菜，颇合她的心意。

    回了贾府，用过晚膳，贾蓉陪着秦可卿走了走，之后也没去书房，昨晚宿醉，今天又累了一天，还是早些陪媳妇睡觉好。

    第二天，贾蓉在书房理思绪，猜测范承究竟知不知道他瞄上了那副《文会图》。

    从昨天他的态度看，应该是不知道的。

    不然，哪可能搭理他。

    难搞啊，他现在拜了范承为师，那些暗地里的小动作肯定是不能做了。

    尊师重道，不是说说而已，范承一日没把他踢出门，他就一日不能欺师灭祖。

    除非万不得已，贾蓉眨了眨眸。

    “大爷，二皇子邀你在清水涧喝茶。”六顺进来向贾蓉禀报道。

    赵奕？

    贾蓉微微蹙眉，思考着赵奕的意图。

