    鱼七待了没多久就告辞了，临走也没有对我发出任何邀请。

    我当然没有意见，毕竟坑了人家两次了，我也确实没有脸再去了。

    今天她来铺子里面，只是跟我打声招呼，毕竟现在我在她的眼里可是济水的老大，关系是必须要搞好的。

    送走了鱼七，这一天的时间我都待在铺子里面，生活仿佛又重新回到了宁静。

    等到了天黑的时候，大家伙一块吃饭，我突然发现，老道那家伙不见了。

    想了想，这老家伙好像一天都没见人了。

    老道这家伙平时虽然也喜欢出去溜达，抚慰一下失足大妹子空虚的内心，不过从不过夜，晚上一般都会回来的。

    难不成出什么事了？

    我拿出手机，拨通了老道的电话。

    “喂，老板。”电话里面传来老道的声音。

    “又在哪浪呢，还不回来？”我对他问道。

    “忘了跟您说了，今天的晚饭我不回去吃了，我晚点回去，您就不用等我了，我这有点事。”老道说着就挂了电话。

    我放下电话，不由的皱起了眉头。

    老道的状态有些不对。

    跟老道认识这么久，他是个什么样的人我自认为还是清楚地，平时就喜欢扯淡。

    尤其是溜须拍马，捧哏的本事那是一绝。

    如果是平时，我给他打电话，电话那头的老道应该是一幅令人恶心的状态，哭着说老板这么关心他，让他心里感动的无以复加之类的恶心话。

    可是今天居然没有一句废话就挂了电话。

    而且他的语气很低沉，听上去似乎并不开心。

    我没有再打过去，既然已经确定老道没事了，我也就放心了。

    至于他为什么会这样，既然他不想说，我就不会问，每个人都有自己的隐私。

    我并不是一个八卦的人。

    刚刚吃了两口，端木清的身影就出现在了门口。

    “怎么，还吃饭？”我有些奇怪的对他问道。

    端木清摆了摆手，说道：“吃完了，我来是有点事，我觉得老道有些不对劲。”

    听到端木清的话，我不由的放下了筷子，挑了挑眉头。

    “什么意思？”我对他问道。

    “刚才老道给我打电话，问我今天有没有送一个阴魂入地府。”端木清说道。

    这一下我更加的好奇，端木清现在是济水的阴差，每天都有不少的亡魂被他送入地府。

    老道平时对那些亡魂根本就不感兴趣，今天怎么会突然给端木清打电话问这些，难不成他有什么亲人出事了？

    可是老道这家伙几十年都是孑然一身，一个人吃饱了全家不饿，没听说过他在济水有什么亲人啊。

    “他打听的是什么人？”我不由的对端木清问道。

    “一个女人，大概三十五六岁的样子，而且听老道的说法，这女人似乎是个风尘女子。”端木清说道。

    “...........”

    听到端木清说完，我不由的有些无语。

    老道原来打听的是他的大妹子啊，难不成是他的老相好出了意外了？

    “那女的死了吗？”我对端木清问道。

    “死了，好像是被人杀死的，胸口中了好几刀，老道打电话之前我已经把魂魄给送入地府了。”端木清说道。

    听到这我点了点头，觉得弄清楚事情的经过了。

    那个女人一定是老道的某个老相好，而且还是有些感情的。

    结果在今天出了意外，被人给杀了，老道心里难受，所以打电话才会那种语气。

    估计现在这老家伙应该正在什么地方一个人伤心难过吧。、

    “我听他语气有些不一样，从来没有见过这老货这么伤心过，不会出什么事吧？”端木清靠近我，有些不确定的说道。

    现在的我已经没有心情吃饭了，直接丢掉了筷子。

    老道的性格是个典型的乐天派，那家伙从小就是个孤儿，什么苦难都经历过，所以也看得开，整天吊儿郎的活着，我从来没有见过他伤心难过。

    难道这次他对那个女人真的动情了？

    一想到老道打电话的沉重语气，我也不由的有些担心。

    为爱殉情，自杀这种事情老道是不会做的。

    不过他毕竟是铺子的一员，是自己人，在我眼里早就把他当成了自己的亲人。

    现在这家伙心里一定很难过，所以一定很需要人安慰吧。

    那我就去看看他吧。

    我估计再打电话他也不会接，于是对着蹲在门口的大黑狗招了招手。

    看到我的动作，大黑狗赶紧跑了过来，一条狗尾巴不停地摇晃着。

    “走，跟我一起去找老道。”我对着大黑狗挥了挥手说道。

    听到我的话，大黑狗连忙点头，屁颠的就走了出去。

    我跟在大黑狗的后面，一人一狗就这样走着。

    端木清今天还有直播，所以没有跟着。

    本来小白想要跟着的，可是一想到老道那家伙很可能在街边洗头房那种地方，我直接拒绝了她。

    大黑狗是鬼王级别的存在，比一般的狗鼻子不知道灵敏了多少倍。

    再加上它整天跟老道那货混在一起，对于老道身上的气息早就熟悉了，估计就算是老道被烧成灰它也闻得出来。

    就这样大黑狗带着我朝着前面走着，走了大概有半个多小时，来到了城郊的位置。

    我没觉得有什么奇怪。

    这种地方大多数都是平房和阴暗的小巷子，很适合那种类型的大妹子发展业务。

    平时逛这种地方的都是和老道一般上了年纪的大爷，也算是稳定客户。

    望着小巷子门口一排排的洗头房，还有坐在里面人老珠黄的女人，我不由的皱了一下眉头。

    我不是什么正人君子，但是这种年纪的女人对于我来说实在是有些无法接受。

    很多洗头房的女人看到了我，不过只是一瞥而过，脸起身招呼的意思都没有。

    很明显，她们也知道，我不会是她们的客户。

    这让我也不不由的松了一口气，这样省了不少麻烦了。

    我本来老道会在这些洗头房中的其中一间，没有想到大黑狗却继续朝前走了过去，然后走进了一个小巷子，停在了其中一个院子的门口。

    我有些意外，这里分明是住宅区，老道怎么会在这里呢？

    我走到门口，然后伸手轻轻的推了一下门。

    们没有锁，很轻松的就被我推开了。

    里面是个小小的院子，可以看到其中的一个房间正亮着灯。

    透过窗户，能够分辨，那是一个卧室。

    而老道此时正在房间里面。

    我皱了一下眉头，轻轻地抬起脚走了过去，来到窗口朝着里面望去。

    只见此时的老道正斜躺在窗扇，而他的怀里抱着一个大概六七岁的小女孩。

    虽然看不清相貌，可是小女孩扎着两根羊角辫，应该是个可爱的孩子。

    “爷爷，你说妈妈是不是死了，他们为什么要杀妈妈，为什么。”

    老道怀里的小女孩不停的抽泣着，嗓子都已经沙哑了，不知道已经哭了多久了。

    抱着小女孩的老道脸上带着伤悲，轻轻的用手在小女孩的后背上拍打着。

    “婷婷别怕，妈妈只是睡着了，明天就会醒过来的，你也快睡吧。”

    “不是，不是这样的，你骗我，我知道妈妈死了，他们当着我的面把妈妈杀死的，一刀一刀的插在了她心口，好多血，红色的血，妈妈！”

    小女孩说道后面，声音越来越大，甚至身子都在不停地颤抖，现在的她恐惧到了极点。

    老道赶紧把小女孩给紧紧的搂在怀里，轻轻的在她的后背上拍打着，过了许久女孩才渐渐的平静下来。

    看到这一幕，不知为何，我心里有些隐隐的难受，知道了事情的经过。

    那个女人被人给杀了，留下一个小女孩。

    最关键的是，杀死她母亲的人是当着这个小女孩的面下的手，一刀一刀的捅死在了她的面前。

