    王冠古星。

    大道气韵流淌，万千异象交织，一个个能封印万古的伟岸存在，尽全部沦为黯然失色的陪衬。

    雪白长袍与金发交织飞舞，俊美的年轻人静静屹立在那里，接受亿万星域、亿万万生灵的瞻仰。

    这个男人，创造了这般震撼的战绩！

    混沌雾霭中，诸多天道胚胎看向坠落山渊的骸骨，斑驳腐蚀，像是被无尽岁月打磨过。

    这一招，令他们都心悸不安，若是身处同一境界，他们能否应对？

    帝季灭，注定要被钉在这个纪元时代的耻辱柱上！

    一席席青色王座，一个个伟岸身影气息紊乱，倾泻的愤怒能摧毁无数星辰。

    他们感到极为难堪，甚至是万分耻辱。

    在自家的地盘上，无冕之王神族天骄沦为别人的垫脚石，一败涂地，甚至毫无反抗之力。

    亿万星域瞩目，让神族颜面无存！

    轰！

    冠冕呼啸，一道道不朽之力涌出，骸骨炸裂成齑粉，朝宇宙外围的灵界飘荡而去。

    废物，你死了也不配埋葬在无冕之王！

    诸多黄金神族、顶级道统，默默看着这一幕，皆陷入沉思。

    这一战由于噱头够大，以神灵初品挑战古神九重，所以吸引了亿万个星域的注视观摩。

    帝季灭以令人瞠目结舌的方式陨落，相当程度上削减了无冕之王的威望。

    此消彼长。

    日不落神族，其强势更加深入人心，难以磨灭！

    就在此时。

    宇宙深处横亘着一条由无数星辰铸就的道路，瞬间出现在王冠古星上。

    星辉凝炼，无尽混沌气缭绕，而后洒落在白袍男子的周身。

    其体外响起鸿蒙初开的祭祀道音，有亿万般玄妙映照。

    “时光路！”

    璀璨大日上，诸多金发虚影很是激动，眼里尽是骄傲和自豪之色。

    “竟然撼动了时光路啊……”一个个不朽至高，都显露惊讶的表情。

    而亿万星域，目睹画面的无数生灵，则再度炸开了锅，脸庞的震撼之色怎么都无法消散。

    问鼎榜一百万天骄，在这个纪元时代惊才绝艳，赢得无上光环加身。

    但是！

    在岁月纪元的惊涛骇浪中，却像泡沫一样转瞬即逝，甚至留不下多少痕迹。

    然而那些盖世天骄，就算过了无数纪元，依然有传迹存世。

    最显著的便是时光路！

    这是一条贯穿古往今来的战斗之路，但凡能在这条路上留下烙印者，皆是强横恐怖的战斗妖孽！

    每一个都曾做到惊世骇俗的越阶而战，留下烙印，供亿万万生灵敬仰膜拜。

    “那是无极一、无极二、还有凰锦霜、无天厌晚，演化长卿……”

    无数生灵，恭敬仰视着星辰铸就的混沌大路，上面屹立一道道虚影。

    “前面是天庭之主，还有狠人至高凰如是，北极狩猎的齐天大圣！！”

    时光路的前端，尽是数个纪元之前的璀璨天骄，而今绝大都数依然存活，且握有滔天权势。

    “从今往后，太初公子亦是其中一员。”

    “只能说实至名归，谁敢说太初公子不配，我第一个镇杀他！”

    “确实，荣耀都是战斗而来的，太初公子让我等服服帖帖。”

    无数生灵互相议论。

    太初公子完美诠释了何为越阶而战，怎么吹捧都不为过。

    王冠古星，时光路上多出一道星辉凝就的虚影。

    身姿挺拔，如芝兰玉树、光风霁月，说不出的尊贵雅致。

    这条纪元万古的战斗之路，重新流淌进宇宙深处。

    白袍负着手，步履闲雅，缓缓走向天穹。

    他望着还在喷薄道韵的混元长戈，风轻云淡道：

    “那在下笑纳了？”

    伴随着话语落下，一道道目光望向星域间的青色王座。

    无冕之王的老怪物尚能克制情绪，保持波澜不惊的状态。

    而那些小辈、乃至年轻天骄，则是怒火升腾，气得神光暴虐，感到无比的羞辱！

    打碎牙齿往肚子里咽！

    别说一件混元戈，就算十件顶尖道器，无冕之王该舍弃还是得舍弃。

    对于黄金神族而言，没什么比脸面更重要的了。

    当众反悔，是要让诸天看笑话么？

    而青色王座上的帝涯，血色眸子狰狞，毫不遮掩内心的愤怒。

    那是他目前为止最大的仰仗之一。

    若是因为自己无能输掉也就罢了，完全是帝季灭这个废物，辜负了他的期望。

    憋屈的郁火，让他恨欲发狂！

    诸多天道胚胎暗中发笑，只能说一句咎由自取。

    好端端的，你掺和什么呢？

    不过也不难理解，毕竟谁能想到太初北望战力这般妖孽，心机如此深沉？

    简直是设下圈套等别人钻！

    “多谢帝公子。”

    徐北望微微一笑，将混元戈连同禁道环一起收进戒指。

    璀璨大日上，太初鸿笑得像个弥勒佛，乐开了花。

    赚到一件顶级道器就值得喜悦，关键还是狠狠羞辱了无冕之王一把，岂有不喜之理？

    无端承受如此大的屈辱，被弱于他的天道胚胎看笑话，自己的举动都被亿万星域看进眼里。

    帝涯越想越愤怒，一掌重重拍在青色王座。

    刹那间，其身后衍生一方恐怖的黑白道图，阴阳流转，生生不息，有封镇世界的伟力。

    “我会找你拿回来！”

    帝涯声音森然如铁，每个字都实质化，化作一道道青色花瓣，威压浩瀚如宇宙山岳。

    白袍气定神闲转身，像是很认可般轻轻颔首：

    “两百年后，我还来无冕之王。”

    话音落罢。

    似纪元陨石砸落银河，掀起了惊动亿万星域的恐怖浪花。

    震日月苍天！

    盖寰宇大地！

    刹那间。

    亿万星域又沸腾了！

    无数生灵刚从震撼中回过神来，听到这句话，彻底惊骇到大脑陷入宕机状态。

    【两百年后，还来无冕之王。】

    还有一句话不言而喻，那就是决一死战！

    “狂！”

    “嚣张得不可一世！”

    “简直强势得一塌糊涂！”

    一个个星辰，无数大世界，都一阵动荡，显然是生灵激动澎湃所致！

    相比这个约定，跟帝季灭的百年之约甚至不值一提。

    太初公子要在两百年后，挑战帝涯啊！

    ……

    亿万丈的耀眼大日，金发老怪物一个个表情凝固住，完全始料未及。

    “北望！”

    太初鸿极为焦急，自混沌沉浮的净土中走出，沉声道：

    “小辈一时孟浪……”

    话音被截住。

    青色王座，幻化出数个伟岸身影，环顾整个王冠古星，斩钉截铁道：

    “日不落向来一言九鼎，莫非今日要破例？”

    死寂的气氛被打破，天地道韵磅礴蒸腾，黄金神族的老一辈情绪都激荡了，显得极为错愕。

    一众天道胚胎，眸光更是变得不可思议，太初北望的狂妄，完全超出了他们的认知范围。

    帝涯是古神巅峰，看似只比帝季灭高半筹。

    但是。

    那是他不追求突破，刻意停留在古神境，将银河中的己身神祗凝炼到极致！

    他们这群天道胚胎都是一样的状态，只愿意在封帝天梯迈入大帝境界。

    如果想突破，他们现在就能进入大帝，甚至是大帝巅峰。

    而以帝涯的实力，他隐隐能勘破大帝，成为一尊天帝！

    太初北望放言两百年后，简直无知无畏，完全是一场彻头彻尾的笑话。

    “疯子……”

    琼姿花貌、气质无双的伏羲洛神轻声自语，觉得好笑。

    她之所以从九重浮土来到这里，其实内心有一丝期待，想看看太初北望如何缔造奇迹。

    简而言之，她隐隐相信太初北望能做到，才会降临现场。

    可如今，她完全否认此人立下的豪言壮志，没有一丝可能性。

    “好！”

    “我欣赏你的勇气！”

    一声畅快的欢笑响彻世界，帝涯张开双臂，身后的黑白道图遵循规则流转，沉淀密密麻麻的恐怖头颅。

    全是大帝的脑袋！

    甚至还有几个天帝初品。

    悉数被他镇杀！

    这一幕，让亿万星域的生灵头皮发麻，神魂都在颤栗。

    战利品摆出来，才能明晰问鼎榜第二十的强大之处！

    “或许太初公子显露在外面的，也只是冰山一角呢？”

    “就是，他能缔造一个不可能的奇迹，难道没有第二个？”

    一个个星球，诸多太初公子的支持者，声若蚊呐地开口辩驳。

    “可他并非天道胚胎……”

    这句话落下，让那些支持者沉默，有些不甘心地叹气。

    并非天道胚胎，却还能在时光路烙印虚影，足以体现太初公子战力横压万古，风采绝伦。

    但本源的种种天然优势，生来就活在金字塔顶端，俯瞰纪元大道，太让世人绝望了！

    王冠古星，屹立虚空的白袍依然耀眼夺目，他表情一如既往的平静淡然。

    连小目标都做不到，何以主宰亿万星域？

    太初鸿深深地盯着这个小辈，最终还是咽下喉间苦涩。

    惊喜过后是惊吓……

    不管如何，太初北望还是捍卫了日不落的荣耀，那种孤傲和勇气，甚至超脱了日不落的精神。

    “两百年后，还是这里。”

    帝涯睥睨的眼神，就像在端详一个猎物，正思索着该从何处下手。

    ……

    虚无的冰寒世界。

    晶莹棺材空无一人，凰如是赤身屹立冰山之巅，白皙的肌体与雪花融于一体。

    她盯着碎片画面，怔愣良久，随即才一副难以置信的表情：

    “他一直这么狂？”

    这个便宜女婿，一次次刷新她的认知范畴。

    其不了解差距么？

    肯定很清楚。

    那一往无前的强势，就是深入骨髓的自信！

    说句实话，的确很有魅力，难怪能俘获性情冷漠，又无比高傲的锦霜。

    第五锦霜眼角画出了绝美的弧度，矜持地抬起下巴。

    一瞬间，她眸底微不可察的温柔骤然消失。

    画面里，狗腿子负手而立，神情桀骜不驯，朗声道：

    “凰锦霜，我等着你来踩我。”

    “希望你踩死我！”

    凰如是表情变得格外精彩，难以用言语描述。

    “贱人！”

    第五锦霜垂下排扇般的羽睫，唇角含了一抹若有似无的笑容。

    你第一次直呼本宫的姓名，看样子是有底气了。

    “还能这样打情骂俏？”

    凰如是莫名震撼，这种爱情果然是惊天地泣鬼神。

    鸿蒙之初开天辟地以来，独一份！

    能想象么，两人对着亿万星域隔空呼应，声音响彻银河宇宙，嵌刻在每个生灵的脑海里。

    这种独特的浪漫情调，回味悠久啊！

    ……

    “我要疯了！”

    一个个星辰，亿万生灵胸膛几乎炸裂，如擂鼓般剧烈敲打心脏！

    这个男人，发出振聋发聩的声音，在朝凰锦霜宣战！

    帝季灭在帝涯面前，跟蝼蚁差不多，而帝涯相当于凰锦霜而言，又微不足道。

    仿佛纪元长河的浪花，一浪盖过一浪，精彩到无以复加！

    不止挑衅帝涯，还要向凰锦霜发出强有力的冲击！

    想狩猎我？

    欢迎！

    太初公子，简直满足了亿万生灵的幻想，就是莽，就是无所畏惧！

    怕什么？

    无非一条性命罢了！

    纵然是死，亦要轰轰烈烈，以我之血溅遍万古纪元，教后世生灵不敢忘却！

    王冠古星，一阵死一般的沉寂。

    不管怎样，这个年轻人给在场诸多不朽至高，留下了难以磨灭的印象。

    亿万众瞩目中，白袍身影缓缓隐没在璀璨金日中。

    “要么伟大，要么毁灭，我生来就不接受平庸。”

    很轻描淡写的声音，却伴随磅礴的道韵，成片如世界般的大道之花垂落。

    通过画面，传遍了亿万星域，无数人内心狂震，几乎在聆听大道之音。

    何其恢宏澎湃的壮言？

    “不接受平庸……”

    亿万万生灵热泪盈眶，简直是像在陈述他们的心路历程。

    他们都是低如尘埃的蝼蚁，一个星辰崩裂，就将他们性命吹走。

    认命吗？

    绝不！

    任何人，都没有资格让我引颈待戮！

    那个曾经设下的梦想，永远不会打碎，永远不会被摧毁。

    太初公子，就是他们远方的灯塔，一直在闪耀光芒，照耀他们的长生路！

    几乎是同一时间，亿万星域的碎片画面消失。

    落幕了！

    无数人依旧在震撼中难以醒来。

    今日，太初公子无疑是宇宙银河，纪元万古中，最为闪亮的那颗星。

    ……

     ps：求来起点支持正版，【qidian】APP订阅一下。

    本书在各种盗版网站榜上有名，可至今还是lv3，简直汗颜。

     l

