    “那他对朝廷有何求？！”

    “除了正常的供奉之外，方宝玉还有一个请求。”

    周帝觉得这才正常，像方宝玉这样的剑客，有所求才会投靠朝廷，否则以他们闲云野鹤，潇洒不羁的性格，不可能突然无缘无故地想要投靠朝廷。

    “什么请求？！”

    对于朝廷来说，只要不涉及朝廷威严，些许小钱虚名，都不在乎。

    一个顶尖的洞玄剑客，足以替朝廷镇压一州之地。

    其带来的好处，是不可简单估量的。

    “他想请上位赐下夜明珠一颗！？”

    “夜明珠？！”

    周帝虽然面无表情，但是心中却是惊讶，不是要得太多，而是一颗夜明珠对于朝廷来说简直不要太便宜。

    要是一颗夜明珠能换一个洞玄境高手，周帝现在就把宫中，内帑的所有夜明珠全都拿出来，换洞玄境的高手，什么不服王化，什么藐视朝廷，谁不服，就派出十个八个的洞玄境，教育他！

    但是周帝也知道，梦做到这里就可以醒了，要是真有那么简单，建奴，大乾，南越早就都被灭了。

    “只要一颗夜明珠？！”

    “是！只不过他只有西域进贡的那颗人鱼小明珠！”

    当杨清源说出人鱼小明珠的时候，周帝心中愈加不解，他明白这人鱼小明珠到底有何奇特之处。

    这颗人鱼小明珠乃是西域属国朝见的贡品，虽然在夜间确实美轮美奂，是天下间第一等的明珠，但究其根本也不过是颗明珠罢了，身外之外，不过半城之价！

    竟然能让一个洞玄境高手指明要此明珠！

    这人鱼小明珠之秘，当时进贡之时，随同死者的密奏上呈太祖，原本太祖得到天香豆蔻，也是高兴之极，但奈何天香豆蔻虽然神效非常，但却也救不了当时油尽灯枯，药石无用的马皇后。

    天香豆蔻虽然能救治天下一切内伤病痛，激发潜在生机却改不了人的寿数几何。

    最终马皇后还是先太祖一步离开。

    太祖思妻心切，害怕睹物思人，心灰意冷之下将这颗明珠封入了内帑之中。

    直到今上登基，才将其作为礼物送给了后妃。

    此事，只有当年送礼的使者、属国国主和太祖三人知晓，外人无从得知，朱无视执掌山庄多年，情报冠绝天下，依旧没能得到线索。

    杨清源若非是蓝星之人，也绝不会得知此事。

    “他要这人鱼小明珠做什么？！”

    周帝疑惑不解，但杨清源也没打算告诉周帝，天香豆蔻，天下奇珍，让人知道，不过是多生事端。

    “这臣就不清楚了！他只提了这一个条件！且没有商量的余地！”

    周帝点了点头，“准了！雨化田，你去将这颗明珠从陈妃那里取来，同时补偿陈妃，珍珠一斛，翡翠三件！锦缎五十匹！”

    说到最后的时候，周帝内心已经在滴血了！

    都是钱啊！

    周帝自己四季常服不过十二套，大明宫也才刚刚修缮好！他是真的穷啊！！

    但是将赐下的东西再收回来，实在是掉面子，周帝做不出来，要保住他的面子，便只能拿更多的东西去补偿。

    “对了！你最近在查什么案子？！怎么一直没见你上朝啊！？”

    “臣在追查万年县的案件，突然发现，之前的县学中毒一案确有隐情，此事事关朝廷威严，若是任由凶手屠戮大周生员学子则天下举子恐将人人自危。”

    在事情没查清楚之前，杨清源决计不会说之前的李守案有问题的。

    此事牵扯太广了。

    李守案是大周十年未响的登闻鼓引出的案件，这个案件已经不仅仅关乎其本身了，其背后的政治影响，同样深远。

    若是真的查出了这个案子有问题，那便会牵连一大批的人，

    李守一案，从万年县审判调查开始，到刑部复审，大理寺复核，内阁批准，天子御览，都没有发现问题。

    而第二轮的复审中，以胡云冀为首的众官也没有发现。

    一旦现在查明，李守确实被冤枉，那从万年县、京兆尹府，到刑部、大理寺、都察院，甚至到内阁、天子都会颜面尽失。

    追责失察官吏事小，动摇朝廷威严事大。

    一旦朝廷的公信力被动摇，那就太可怕了！

    故而杨清源暂时没有上报此事的打算。

    御座上的周帝，听到县学中毒案，便点了点头，没有继续追问。

    死了几个生员、教谕，对于大理寺来说不是小事，但是放在大周整体层面，却算不得大。

    “那你尽快侦破此案，以安仕林学子之心！你办事，朕是放心的！”

    “臣遵旨！”

    -------------

    在取得人鱼小明珠之后，杨清源便告辞离开了皇宫，回到了大理寺中。

    将人鱼小明珠交给了方宝玉，“方大侠，天香豆蔻就在这人鱼小明珠之中。”

    方宝玉接过人鱼小明珠，“这天香豆蔻便藏于这明珠之中？！”

    “是！若是真的到了非用不可的地步，可以温水吞服天香豆蔻，但是……”

    方宝玉知道杨清源没有说完的话，但是天香豆蔻只有三颗，一旦方圆服下第一颗之后，若是没法再服下两颗，那便再也醒不过来了！

    但是世人所知的天香豆蔻仅剩下三颗，传闻其母树已毁，而且杨清源知道，第一颗天香豆蔻已经被铁胆神侯用在素心身上也就是说，方圆一旦服下天香豆蔻，可能就只能当一个活死人，再也醒不过来了！

    “小圆子吉人自有天相，再说了，我也未必没有办法！洞玄之境，奇珍灵药自不会少！”

    方宝玉对着杨清源躬身一礼，“这一拜，是谢杨大人教导小女之恩，小女顽劣，但在刑律学院进学一年，改观极大，身为人父，当谢杨大人的教诲成材之恩！”

    “这第二拜，谢杨大人护小女性命！杨大人只是小女上官，能为小女做到这一步，为人父者，感激涕零。”

    方宝玉起身之后，躬身第三拜，“这第三拜，是有事相托！方某要救治小女，无暇追查真凶，还请杨大人代方某查出凶手！方某要为小女讨回一个公道！”

    杨清源没有闪躲，受了方宝玉三拜，“方大侠放心！这个幕后之人！跑不了！！”

    “那我去准备马车，即可带小圆子上路！”

    方宝玉孤身一人来的京城，没有带随从和佣人，一个人上路殊为不便。

    “方大侠，稍等片刻！我已经命人去准备！”

    虽然只是些许小事，但是对于现在的方宝玉来说，确实极为重要的，虽然人鱼小明珠是朝廷出的，但是对于方宝玉来说，这个人情是算在了杨清源头上。

    也算是另类的贪污国有资产了！

    大概半个时辰之后，一辆朴实但是舒适的马车已经准备好了！

    杨清源还征调了两个女捕，她们原本是方圆的手下，杨清源批了一个外勤任务，由她们二人，辅助照顾方圆到青州。

    出发之前，杨清源将一瓶丹药交到了方宝玉手中。

    “方大侠，这里有三枚续命丹药，乃是药王孙十常所炼制的，配合上万太医的方子，应当可以在短时间内，维持住方圆的生机。”

    方宝玉行走江湖自然知道杨清源的这份三枚丹药价值几何！？

    药王孙十常的特制丹药，千金难求，江湖之上也就武当有大规模的库存，而杨清源的这瓶续命丹，即便是武当之中也没有多少。

    单凭这续命二字，就知道其价值几何了！

    “大恩不言谢，杨大人日后若是有所差遣，只需送信到泉城方宅，只要不违方某本心，赴汤蹈火，在所不辞！？”

    这句话的承诺便是很重了，就算有违道理律法，只要不违本心，亦可为。

    方宝玉以自然剑法入洞玄之境，专精心之一道。

    不违本心，便是他的剑道界限。

    杨清源一揖之后，目送着方宝玉一行远去。

    剑灵方宝玉的突然出现，可以说是不在杨清源的预料之中，现在告一段落，杨清源立刻前往了都察院中。

    胡云冀，京畿监察御史，铁胆无私！刚正直谏，被都察院正程青松和左佥都御史李寻欢看好。

    当然神奇的是，原本的李寻欢便是因为胡云冀的弹劾，愤而辞官！结果现在胡云冀却成了李寻欢的手下！

    “杨大人到访有何贵干？！”

    杨清源虽然不是都察院的人，但是都察院谁不知道，现在大家的年终奖金全靠杨少卿，再加上检法一家，这妥妥的自己人啊！

    胡云冀立刻招呼书吏道，“快给杨大人上茶！”

    杨清源坐下之后，便对胡云冀说道，“本官此来乃是公事！”

    “哦？！不知道是什么案子，值得杨大人亲自跑一趟！”

    都察院和大理寺在业务上多有合作！为公事而来，也不奇怪！？

    带书吏上茶离开之后，杨清源才开口说道，“胡大人，今日之事，入得你耳，千万不要透露给其他人！”

    幕后黑手能入长音园，袭杀丫丫和方圆，必然是神都之中的权贵官员，还是需要小心为上！

    听到杨清源这么说，胡云冀的神色也肃穆了起来。

    “大人请教！”

    “李守案有问题！”

    六个字，让胡云冀手中的茶盏掉落。

    就在其落地之前，被杨清源的真元托住，其中的茶水都未曾有一滴洒出！

    胡云冀从杨清源手中接过茶盏，“下官失态了！”

    “无妨，我也知道此事事关重大，所以在没查清楚之前，也不敢对外公布。”

    “敢问，大人，这李守案真的有问题？！”

    “虽然如今的证据链尚不完整，但是此案背后必隐情，而且绝对不一般！”

    随后杨清源开口问道，“胡大人，你当日复查此案之时，可曾见过李守！”

    胡云冀不明白杨清源的意思，“见过啊！？这有什么问题嘛？！”

    “那你还记得他长什么样吗？！”

    “这……”胡云冀微微一滞，然后说道，“当日李守已经被关押了些时日，蓬头垢面，而且还似乎被人殴打过！难以看清他的具体长相。”

    当时的胡云冀还以为是万年县动刑了，对此事查问了再三。

    “也就是说你没有看清李守的长相？！”

    “虽然没有看清，但是当时曾经以李守的指印与其院试时所按指印对比！可以确认是李守无疑！！”

    杨清源微微点头，他也曾看到过三张带有李守指印的文书。

    “那你查验之时，还有什么是当时案卷之上没有提到过的！？不要漏掉任何细节！”

    杨清源强调了一句。

    胡云冀回忆一番之后，便从头开始，将其调查的过程详细地说了一遍。

    当胡云冀说到县学的同窗作证之时，杨清源开口道，“你说李守县学的同窗曾经作证？！”

    这一点杨清源没有在之前的卷宗中看到过。

    “对！这是我为重新彻查本案的！重新核查的，李守的同窗，不止一人在画展之上，看见他和刘小姐把臂同游！事后李守的同窗还曾就此事调侃李守，结果他却一干不认！”

    胡云冀认为，李守根本就没有想过要娶刘小姐！否则怎么可能会被人看见了还不承认呢？！

    “杨大人稍待！我那里还有当时所做的笔录，我去给大人取来！”

    胡云冀起身来到书案之前，找到了一个压在书下的档案！

    “大人请看！”

    杨清源拿起胡云冀递来的案卷，胡云冀当时上奏内阁的是一个结果，这份复查案卷又是都察院的机密，杨清源也未曾看过。

    卷宗记载了当时李守同窗的口供。

    李守的同窗在画展见过李守和刘小姐之后，便以为李守傍上了刘家这大腿，其中不少想要讨好李守，但李守的反应便是拒不承认。

    这点让杨清源感到奇怪。

    奇怪的不是李守的不承认，而是为什么会有这么多人曾经看见过李守和刘小姐同游。

    第二，刘小姐为什么会看上李守？！

    不是杨清源贬低李守，正常情况下李守都不太可能入得了刘雪的眼。

    刘雪出身乃是万年县数一数二的富豪之家，据说自身容貌也是不差！

    而李守呢？！家境贫寒，屡试不中，考了这么多年，连府试都没过，秀才都没考上，到死前也就是个童生。

    而且里李守曾经成过亲！还有一个女儿！！

    刘小姐图李守什么？！图他年纪大？！图他二婚？！难不成图他技术好？！

    其中肯定还有什么是自己还没有查到的！

    杨清源再次将目光放到了胡云冀的复查卷宗上。

