    得知了这一切，我需要一点儿时间消化。

    中途，我让我爸带着我去见了奶奶，现在的奶奶对于爷爷当初的做法还是很生气，当然，我知道奶奶就是倔脾气。

    虽然我和奶奶见面的次数不多，但我和奶奶话题很多。

    最后，我让何姝和殷婷婷出来见了奶奶，对于二女，奶奶脸上笑的开花了一样，在这样的情况之下，我劝说奶奶，她才答应见爷爷。

    一家团聚，二女显得有些不好意思，但臭媳妇儿终究是要见公婆的。

    这也是难得的轻松两天。

    然而，就在我们一家团聚的这两天，我却不知道，一场危机正在靠近。

    ……

    一处密林之中，三道身影相对而坐，其中的两个人正是张君来和火龙真人。

    而另一人身穿一身黑袍，整个人浑身散发着一种极致的诡异气息。

    “阁下，我们这次前来，并没有任何的敌意，我们是来给阁下送好处的。”

    淡淡的声音从火龙真人的口中传出来，听到这话的瞬间，面前的黑袍人并没有任何多余的表现，而是淡淡的看着眼前的这两个人。

    “你觉得我能看上你们身上什么东西？”

    不屑，完全没有半点儿的在意，而且那种不屑的表现没有经过丝毫的掩饰，就是看不起眼前这两个家伙，就是这么的简单。

    这个时候，张君来也是连忙出声。

    “阁下，我敢保证，你对这个宝贝很有兴趣。”

    “这个宝贝，能让修为快速提升，当年我师尊拥有这个宝物，一夜之间进入造化境，当年的他，只有一百多岁。”

    随着张君来这道声音传出的瞬间，眼前的黑袍人终于是微微抬起头，看向了眼前的这两个家伙。

    但是他并没有说话，似乎是对这个消息的怀疑，不过那火龙真人也是继续出声。

    “阁下似乎对我们的话不是很信任，那我们用道心发誓，我们说的话如果有半点儿假，那我们将永远无法跨出造化境这一步。”

    以道心发誓这个问题，没有人敢去忽视。

    这是拿以后的一切来作为赌注。

    “如果真有这个东西，我自己去抢不行吗？为什么偏偏要和你们一起合作？”

    黑袍男子继续出声，听到这话的张君来却是微微一笑：“阁下可能不知道，你就算得到宝贝，那你也用不了，因为只有我们知道里面的法门，而且这个法门你通过搜魂是无法搜出来的。”

    “我们这些年一直在找这个东西，再次出现的时候，却没想到对面那小子已经半步造化，实力强悍。”

    “那小子才20多岁，半步造化境，阁下可想而知这里面的恐怖。”

    “所以，阁下只能和我们合作，不过阁下也得以道心发誓，到时候得到这个东西，不能过河拆桥，我们互相交换，大家都没有损失。”

    大约一个小时的时间，张君来和火龙真人走出这个地方，二人的脸上都是带着一抹笑容，那样子，好像一切都已经成功了一样。

    接下来的时间，张家和火龙圣宫都没有什么明显的表现，一直在静静的等候着，当然，我们这边也在猜测，这两大势力最终应该是在准备什么杀手锏。

    但是我还有分身和敖老，我并不觉得畏惧这两个势力。

    “你真的做好了准备？这次可不一样，对方有所准备，你可能没那么容易杀了那两个家伙。”

    身边，爷爷看着我出声，因为爷爷之前给我说过，现在我们实力完全不弱于两大势力，而且所有宗门都在围攻他们，我们需要一点儿时间将两大势力耗死，我们真正的敌人是哪个神秘的家伙。

    他不属于我们这片世界，所以他很有可能还有后手和底牌，当年老祖可是造化境和他战斗，最终还重伤了。

    所以，这也是我们这段时间并没有动手的原因。

    我深吸一口气，看着身边的爷爷：“爷爷，我们并不是没有帮手，正如你所说，那个神秘人在暗处虎视眈眈的，拖一天的时间，他就有可能变得更强，这是我不愿意看到的。”

    我将我心中的想法说了出来，这个时候，爷爷也微微点头，不在说什么。

    “好，你记住，你是陈家的一切希望，到时候如果真的无法杀死他们，就不要勉强。”

    对此，我答应了爷爷。

    下一刻，我整个人踏出了暗影楼，同时直接前往火龙圣宫。

    抵达火龙圣宫的上空，我直接一拳朝着火龙圣宫冲击了过去，下一刻，那火龙圣宫的大阵浮现出来，一拳冲击在上面，发出一阵沉闷的声响。

    然后，那大阵瞬间裂纹浮现，摇摇欲坠。

    不过这个时候，一道身影直接从火龙圣宫里面掠出，他身穿一身火红色衣袍，整个人浑身都散发着一种恐怖的炙热气息。

    “小子，等候你多时了。”

    低沉的声音从这家伙的口中传出，闻言，我看向了四周。

    “张家的那个老狗呢？一并出来受死吧。”

    我知道，这两个家伙绝对是在一起的，因为他们也怕死，说白了如果单独遇到我，他们会很危险。

    但是同时对付两个人，我想要击杀他们，也需要一些力气才行。

    “好狂妄的小儿，你放心，今天我们会让你后悔出来这么早。”

    这个时候，一道冰冷的声音从一旁的空间内钻出来，目光落在我的身上，张家老祖，张君来。

    “哼，两个欺师灭祖的狗东西，也配和我这么说话？”

    “今天，我会让你们把这一切都还回来。”

    我看着这两个家伙，一切的仇恨，根源，都在他们的身上，其实我完全有时间去提升实力，但在爷爷给我说了这一切之后，我的计划才转变的，暗中的那个家伙，我真的不知道他现在是什么实力。

    会不会已经进如造化境？那可是曾经和老祖大战的人物。

    就算是重伤恢复，那肯定也是极强的存在，我觉得我必须要先将这剩下的两个势力给解决，到时候我才能够专心的应对那个家伙。

    “小子，你得意的太早了。”

    “阁下，还不出来吗？”

    面前火龙真人面带冷笑，随着他声音落下，在我的身后，一名身穿黑袍的身影浮现出来。

