    相扑选手最重要的，不是过人的体重与强大的爆发力。

    足以支撑起他们巨大的身体，进行高强度运动的耐力才是关键。

    而心脏，是全身最耐用的肌肉。

    飞往洛杉矶的航班，一架客机的商务舱中，一位乘客在睡梦中闻到了浓郁的血腥味。

    接着，一声尖叫打破了机舱内的宁静。

    一具高大的男性尸体躺在座椅上，他的左胸口血肉模糊，在他的右手中，似乎正握着自己已经不再跳动的心脏……

    ————

    四月一日，愚人节。

    早上八点。

    执行佛灭之日祭宴的六人，虽然约定本次祭宴期间不见面，但也还有另一个约定——这一周的每天早上八点，准时在群聊分组里说一句话。

    倒没有什么特别的目的，原因也简单也很残忍，他们只能用这种方式告诉大家，自己还活着。

    很快，神乐，猫又，美人，迦楼罗，绿面鬼都已经发出了文字，唯独缺少了一角仙人。

    没有人问他怎么了。

    发生了什么，大家心知肚明。

    一角仙人，第一天就已经死了。

    本乡健放下了手机。

    在祭宴中，他被称为迦楼罗。

    他个子不高，一米六左右，身材也很瘦小，头脑是他唯一的武器。

    在本乡健看来，没有场地限制的祭宴，就意味着追杀。

    没错，虽然那个神秘的新灵媒说，接下来的祭宴全都变成了红级，但在本乡健的眼中，这其实就是一个大逃杀性质的祭宴。

    厉鬼会不停地追踪他们六人，然后用各种办法赶尽杀绝。

    这次祭宴和以往进行过的追杀祭宴区别只在于鬼的能力强弱罢了。

    也许红级祭宴的厉鬼会更残忍，手段也会更离奇？

    不过，只要是追杀性质的祭宴，本乡健就有办法应对。

    他总结出了一套自己的经验。

    一，不要在封闭的空间停留太久。

    二，保持移动。

    两者看起来说的是一回事，其实不然。

    本乡健和千代正直有私交，他知道那名相扑选手前天就买好了昨天去往美国的票。

    这是一个不错的办法，只要飞机在空中，就相当于一直在保持移动。

    但……它违背了第一点。

    机舱是一个封闭的环境，虽然飞机在快速移动，但机舱内的人和物是相对静止的。

    也就是说，一旦鬼混上了飞机，就是想逃也逃不掉。

    今天千代正直失去了联系，似乎验证了他的猜测。

    没错，本乡健没有告诉千代正直自己的理论，他在等待，等待千代正直那边传来噩耗。

    因为只要千代正直出事，就说明这次的诅咒确实是一次大逃杀祭宴。

    他猜对了。

    本乡健继续骑着自行车，昨晚，他已经沿着日本的海岸线骑了一夜。

    这就是他的办法。

    有鬼存在的七天，什么时间段是最危险的？

    当然是夜晚入睡的时间。

    没有人可以抵抗睡眠，更何况，如果睡眠质量太差，会大大影响到第二天的整体行动。

    不过，本乡健的想法和其他人不一样。

    他没有选择在晚上睡觉。

    为什么晚上会比白天危险？

    在他看来，白天和晚上，就危险程度而言是一样的。

    红级祭宴的厉鬼不会被亮度干扰，晚上更可怕、更危险这种念头，其实只是人类的心理作用。

    人是群居动物，单独一个人，再加上黑暗环境的心理暗示，害怕几乎是必然。

    漏在被子外面的脚，凉飕飕后背，黑暗中响起的奇怪动静，在黑暗中走路时感觉有东西跟在后面……

    人在黑暗的，安静的环境下，周边的其他声音会被“放大”，眼睛看到的各种事物的轮廓也会被大脑加工，变成下意识想象中的样子。

    所以，本乡健选择了晚上进行移动，白天休息。

    事实证明，他的做法是正确的。

    沿着东京湾骑行到了船桥市，并没有遇到鬼，甚至没有任何奇异的状况发生。

    不过，他也累了。

    本乡健骑着自行车，到了船桥市最繁华热闹的广场，找了个长椅躺了下来。

    他不在乎别人怎么看，这种时候，不给他人添麻烦有性命重要吗？

    这就是他办法。

    一个打时间差的办法。

    鬼的行动方式，大致习惯，他都做了总结。

    白天和晚上对于鬼的出现没有任何区别，但是……他们有六个人，不……现在是五个。

    晚上还在骑着自行车到处跑的人，和关在屋子里睡觉的人，哪个更“方便”被抓到一些，应该很容易得出结论吧？

    用昼夜颠倒的行动模式，白天再找个人群密集的地方补觉，这是他能想到的最好的办法了。

    一夜的骑行对于本就瘦弱的本乡健而言并不轻松，他的身体和精神都已经很疲劳了。

    渐渐的，本乡健进入了梦乡……

    当本乡健再次有清晰的意识时，已经不在广场的长椅上了。

    他惊恐地看着四周，这里是……

    他在床上睁开了眼睛。

    这是一张单人床，浅色的窗帘，一台电视机……

    这里是他的公寓。

    可是，我不是连夜骑行到了船桥市吗？

    上一刻的记忆，是在船桥市热闹的广场长椅上入睡。

    然而现在，他的身体又回到了公寓里……

    嘶……

    难以言说的诡异发生了。

    平躺在床上的本乡健感觉到身体极度的寒冷，就像躺在了结冰的河面上一样，接触着床板的后背甚至能感觉到冰冷的刺痛。

    唯一能动的，只有脑袋。

    本乡健转动着脑袋朝四周看去。

    这里真的是我的公寓……

    虽然很不想确认，但眼下的一切在告诉他，事情真的发生了。

    他在睡着后，从船桥市的广场瞬间回到了自己公寓的床上。

    难道说，现在发生的一切还是在梦里？

    本乡健用力地一咬舌尖！

    梦没醒，但他却能动了。

    身体的冰冷刺痛快速消失，虽然感觉不到身体的温暖，但他能坐起来了。

    本乡健第一时间摸索身体，想要拿出手机看一下现在是什么时候。

    然而这时，只听“砰——”的一声。

    窗户被风吹得狠狠砸在了墙上。

    本乡健吓得身体一颤。

    他立刻扭头看向窗户，忽然感觉到一阵恶寒。

    就像……有谁在窗外盯着自己一样。

    那种强烈的被注视感让本乡健起了一身的鸡皮疙瘩。

    他立刻冲上前去，把窗户关上，把窗帘也拉上了。

    然而……那种被注视着的感觉并没有消失。

    它还存在。

    在哪里？

    谁在哪里看着我？

    本乡健的逐渐感到口干舌燥。

    明明是自己的公寓，却让他完全没有安全感。

    本乡健捂着了脑袋，一屁股坐在了床上。

    不……不行，不能慌张。

    要冷静。

    现在，重新梳理一下发生了什么……

