    “轰隆！”

    擎天掌印，震慑九霄，威势冲天！

    不过是转瞬功夫！

    那方圆数里以内的大地，便被震碎坍塌一片，四周那些房屋纷纷破碎，化为一滩碎石！

    此时此刻！

    看着地上那一道，无比庞大的掌印，纵横数里之遥！

    即便是以秦风的心境，也不禁产生了一丝震撼！

    易天歌的实力，着实强大无比！

    仿佛！

    轻而易举，便能够掀动山河，翻转苍穹一般！

    刚才，对方这一道擎天掌印里面，不仅仅蕴含庞大的掌道意志，更是还蕴含一丝拳道意志！

    这也就意味着！

    易天歌，能够同时掌控、施展，两种截然不同的武道意志！

    轰隆隆……

    此刻！

    漫天烟尘，虚空震荡！

    一时之间！

    似乎是因为这一道无可匹敌的掌印，连周围的空间，都即将崩溃一般！

    嗖嗖嗖！

    一道道凌厉的气流，开始出现在了易天歌身体四周！

    最后！

    汇聚成一道，如同龙卷风一般的旋风！

    “秦逍遥师弟，果然非同等闲之辈！”

    “在我这一掌之下，竟然都能躲闪过去！”

    看着身前的秦风。

    易天歌的脸上，浮现出了一丝惊讶之色，赞许的开口道。

    “呵呵！”

    “接下来！”

    “你再试试我这招！”

    秦风闻言，面色依旧平静如常，淡然轻轻一笑，便再次运转真元出手。

    “噗嗤！”

    锐利刺耳的破空声，在这一刻，如同一道疾驰的闪电般，迅速划过！

    凭借着，体内风属性力量与雷属性力量，共同融合之后。

    秦风的身法速度，简直提升到了一个，难以想象的程度！

    “轰隆！”

    他的双拳，如同两座神山，携带着风雷之音，狠狠的朝着易天歌，轰杀过去！

    这个时候！

    二人的攻击，仅仅是初步的试探交锋，并未真正下杀手！

    所以！

    秦风也并未动用，他最强大的剑术，去攻击易天歌！

    不过！

    凭借着他如今的身体强度，即便是不动用剑术，仅仅靠着拳道。

    其爆发出来威力，也足以震撼苍穹，翻转日月，傲视八荒！

    绝非寻常之辈，所能够力敌！

    “没想到，你居然能够将身体强度，修炼到这等强大的境界！”

    “实在是不简单啊！”

    当察觉到，秦风双拳之中，所蕴含的强大肉身之力，以及惊人的身法速度。

    易天歌，那张平静的面庞上，竟是开始浮现出了一丝凝重之色！

    显而易见！

    秦风的这一番出手，已经足以让他，感到不可思议！

    “只可惜！”

    “你的境界，终究还是太低了！”

    “要想胜过我，无疑是痴人说梦！”

    很快！

    易天歌摇了摇头，似乎是对秦风的境界太低，感到可惜。

    “呵呵！”

    “境界低，未必就会输！”

    就在易天歌，这一番话，刚刚说完之后。

    一道凌厉的声音，伴随着森然寒意，猛然的席卷了过来！

    “什么！”

    这一瞬间，易天歌的面色，瞬间发生变化！

    “轰隆！”

    下一秒钟！

    一道庞大拳影，犹如穿破了虚空桎梏一般，猛然撕裂虚空，离奇的出现在了易天歌身前。

    以无可匹敌的蛮力，狠狠轰向了他的身体！

