    正如翁九当初所感慨那样，看似与世无争般的苏奕，实则傲到了骨子里。

    便是天塌地陷，举世皆敌，他都可以不放在眼里。

    但一旦牵扯到他身边之人的安危，便如同触碰到龙的逆鳞！

    哪怕是天王老子，苏奕都会毫不犹豫仗剑斩之！

    沉寂压抑的气氛，让夏青沅内心也一阵发毛，道：“苏兄，事情还没坏到不可挽回的地步。”

    苏奕点了点头，道：“夏临渊不愿插手进来，我可以理解，但他为何要这么做？”

    夏青沅低声道：“他曾答应那些古老势力，在大夏皇室不曾真正表态之前，不会让苏兄擅自离开九鼎城。”

    苏奕道：“这可不叫保持中立，不管他是迫于压力，还是根本没把我放在眼中，他既然这么做了，就必须为此付出代价。”

    话语随意，可那种平静中流露出的冷意，却令人不寒而栗。

    夏青沅犹豫了一下，道：“苏兄，其实……我父亲在半个月前离开时，就已留有后手。只是，我父亲恐怕也没想到，三长老会跳的这么快……”

    苏奕若有所思道：“你父亲当初是故意离开的？”

    夏青沅点头，道：“父亲说，那一场璀璨大世虽还不曾来临，可这天下局势却隐隐有越来越动荡的迹象，大夏皇室要想在以后与世长存，就必须做一件事。”

    苏奕似猜出来了，挑眉道：“刮骨疗伤？”

    夏青沅一怔，惊讶道：“苏兄已猜出来了？”

    “攘外必先安内，一方大势力要想在天地剧变中屹立不倒，自当先铲除内部的毒瘤。”

    苏奕随口道，“寻常时候，这些毒瘤看不出什么害处，可一旦遭遇压力，这些毒瘤就会不安分，有的会成为与敌人暗通曲款的内奸，有的会趁乱夺权，有的骨头太软，扛不住多少压力就先跪了……”

    说到这，苏奕不免有些感慨，“古来至今，一些顶级道统之所以没落破灭，不是因为对手有多强大，而是败给了自己内部那些毒瘤！”

    夏青沅深以为然道：“我父亲当初所说，也是这般意思。”

    顿了顿，她继续道：“并且我父亲断定，只要他不在，当这次须弥仙岛的行动落幕时，我们皇室内必会有人忍不住跳出来。只是，恐怕我父亲都没想到，三长老他们会这般着急……”

    苏奕眼神有些微妙，道：“你父亲这是料定，以我的性情，定会在须弥仙岛杀不少古代妖孽，引起一些风波出来，于是把我……当做了一块试金石啊。”

    夏青沅心中一紧，连忙道：“苏兄，我父亲可绝没有这般意思。”

    苏奕道：“我自然清楚他不是有意，只不过是借此风波，顺势清除异己罢了。”

    夏青沅顿时轻松不少，拿出一个密封的信笺，递给苏奕道：“苏兄，这是我父亲临走前交给我的，他曾叮嘱我，若苏兄你对此事心存不悦，便将此物拿给你看。”

    苏奕拆开信笺一看，其上只写着一句话：“大夏皇室，永远会站在苏道友这边！”

    字迹苍劲，力透纸背。

    苏奕挑了挑眉，收起信笺，道：“你父亲有你父亲的筹谋，但，既然事情惹到我头上，那这件事……就不能再等你父亲回来再解决。”

    夏青沅心中一颤，道：“苏兄莫非是要……”

    “夏临渊不是请我明天去赴约吗，那我就去见一见他。”

    苏奕随口道。

    夏青沅怔怔半响，忽地眨巴了一下眼睛，笑得像只小狐狸似的，道：“那我明天一定去看这个热闹。”

    “你早料到了吧。”

    苏奕瞥了这狡黠俏丽的少女一眼。

    夏青沅笑嘻嘻道：“在前来的路上，我就在想，苏兄若知道此事，该如何做，心中大致能判断出，以苏兄的秉性，断不会忍气吞声了。”

    “那你之前的担忧也是装出来的？”

    苏奕打趣。

    夏青沅摇头道：“那倒不是，我今夜此来，唯一担心的就是怕苏兄你误会我父亲罢了。”

    苏奕笑了笑，没有再说什么。

    ……

    十一月初二。

    清晨，寒意如刀，彻骨般凛冽。

    苏奕起了个大早，练拳、洗漱、吃饭，一如从前。

    “我去天芒山走一遭，很快就会回来。”

    苏奕吩咐了一声，就朝青云小院外行去。

    “苏兄，你这是去做什么？”

    闻心照好奇道。

    “去接元恒和白姑娘回来。”

    苏奕说着，身影已走出庭院，“对了，中午备一些酒菜，给元恒他们二人接风洗尘。”

    “好。”

    月诗蝉答应下来。

    闻心照疑惑道：“诗蝉姐姐，我怎么感觉事情有些不对劲呢？”

    月诗蝉清眸如水，随口道：“你觉得苏兄此去会遇到危险？”

    “当然不会。”

    闻心照不假思索摇头。

    月诗蝉道：“那自然就不必担心什么。”

    闻心照：“……”

    ……

    天芒山。

    天阳王府。

    “诸位，待会苏奕来了，定要客气一些，毕竟此子曾得到陛下看重，本身的实力也极逆天，礼数上可不能怠慢了。”

    高居中央主座的夏临渊慢条斯理开口。

    他精神矍铄，身着蟒袍，气度雍容，尽显威势。

    在座还有五位皇室的大人物，闻言，皆不以为然地点了点头。

    苏奕再逆天，被那十多个古老势力盯上，也蹦跶不了几时！

    一个将死之人，又何须太在意？

    看到这一幕，夏临渊目光闪动，道：“另外，我之前已通知，让那十多个古老势力派遣使者前来，等苏奕抵达了，我会当着他们的面，宣布我们大夏皇室的态度。”

    有人禁不住道：“今天就宣布？”

    “此等大事，焉能再拖延？”

    夏临渊淡然道，“诸位昨晚也看到了，咱们宗室内部，可有不少人反对我们这么做，避免夜长梦多，还是快刀斩乱麻为好。”

    众人皆点了点头。

    的确，由苏奕引发的这一场风暴，早已在九鼎城内愈演愈烈，更不知引起多少人关注。

    这等情况下，能够尽早把大夏皇室从这一场风暴中摘出去，自然再好不过。

    “三长老，青沅殿下来了。”

    一道禀报声在大殿外响起。

    “让她进来。”

    夏临渊随口道。

    很快，身着淡绿色长裙，肌肤胜雪的夏青沅走进来，笑吟吟道：“三长老，我今日此来，就是看热闹的，就是不知道，你乐意不乐意。”

    夏临渊哈哈笑道：“我哪会不乐意，你找个位子先坐吧。”

    夏青沅点了点头，当即找了个偏僻的席位坐下，一对灵动的眸打量一下在座其他皇室大人物。

    这些就是苏兄口中所说的“毒瘤”了。

    夏青沅心中嘀咕。

    没多久，一道禀报声响起，那十余个古老势力派遣的使者已抵达。

    “快请！”

    夏临渊沉声开口。

    很快，十余道身影走进大殿，有男有女，皆威势不凡，清一色化灵境修为。

    为首的，是一个紫袍羽冠，腰悬剑鞘的中年。

    他名叫桓天河，魔族桓氏中一位老辈人物。

    甫一抵达，桓天河一扫大殿，皱眉道：“夏兄，不是说那苏奕今日清晨会来吗？”

    夏临渊起身笑道：“桓道友稍安勿躁，先请入座。”

    “也罢，我等就姑且等一等。”

    桓天河挥了挥手，和其他古老势力的使者一起，各自落座。

    夏青沅目睹这一幕幕，心中一阵不舒服，这些老东西，气焰未免也太嚣张！

    更可气的是，三长老夏临渊还一副笑脸相迎的姿态！

    “夏兄，你们大夏皇室的态度，我等大致已清楚，不得不说，这是一个明智的抉择。”

    桓天河神色矜持，缓缓开口，“待会等苏奕来了，我等有个不情之请，还望夏兄同意。”

    夏临渊笑道：“桓兄但说无妨。”

    桓天河道：“我等希望，能够借你们大夏皇室的九鼎镇界阵一用，以镇压苏奕此獠。”

    什么！？

    夏临渊和在座那些皇室大人物脸色齐齐一变。

    夏青沅瞳孔也是悄然一缩，内心愠怒，这混账老东西，竟还敢打他们镇族大阵的主意！

    简直该杀！

    就见桓天河微微一笑，继续道：“当然，只是借用而已，等收拾了苏奕，我等自会给予你们大夏皇室足够多的报答。”

    夏临渊脸色明灭不定，道：“桓兄，我只答应我们大夏皇室会保持中立，若这么做了，和掺合进此事有什么区别？”

    桓天河眉头一皱，道：“夏兄，只要你答应，我们十三个势力，皆不会忘记你们大夏皇室的恩情，这对你们大夏皇室而言，百利而无一害。”

    “反之，你若拒绝，不免会让我等寒心，还望你慎重考虑！”

    言辞中，透着若有若无的威胁。

    这一刻，其他古老势力的使者，目光皆看向夏临渊。

    那种无形的压力，让夏临渊脸色又是一阵变幻，陷入沉默。

    不远处，夏青沅内心暗叹，这就是软骨头的下场！

    一旦示弱，别人只会得寸进尺，蹬鼻子上脸！

    ——

    ps：嗯……明天金鱼争取多写一些，若不卡文，应该能再补个5更~

