    季向南看着头垂在沙发边缘上的顾小暖，略有些讥讽的开口，“又被教训了？”

    冰冷的手指探上她的脖颈，顾小暖呲牙咧嘴地喊了一声疼，季向南冷冷一哼，“忍着。”

    纤长有着骨节的手指用力按了下去，顾小暖疼得整个身体要蜷缩起来，但也忍住了。

    几下这样的按动之后，她疼出了一身汗，脑袋终于可以自主地转动。季向南不动声色地扫了一遍她全身的其他部位，确定没有其他严重伤口之后，在她旁边坐了下来。

    “这些天不要出门，老实地呆在我这里。”

    顾小暖哦了一声，想着他方才说的话，“是真的死了吗？他……”

    季向南嗯了一声，眉峰皱紧，似乎不想多谈任何其他的东西。顾小暖盯着季向南，“是被……同族杀的吗？”

    “这些你知道了也没用，你只需要知道在我回来之前，老实地呆在这里。”

    “你要出门？去哪里？”

    季向南冰冷的眼神扫来，顾小暖立刻明白，问了也不会有答案。季向南虽然庇护着她，但大多时候不允许她太多地参与他的生活。

    顾小暖自沙发上站起身，脖颈那还是有些痛，她这些年能安然无恙，一直都很感恩。

    季向南让她做什么，她便做什么。他不会给答案的，她从来不会问第二句。

    “那你……也要注意安全。”

    顾小暖走到门板，说完这句话推开门也走了出去，季向南坐在沙发里面，半晌倾吐一口气出来。

    300岁的吸血鬼，要被一个50岁的小朋友嘱咐，还真的是……不知是喜是怒。

    顾小暖微微转着脖子走了出来，外面的黑暗走廊因为动静忽然亮了起来。

    在另一侧的门口，陆一沉蹲在地上，抱着自己的膝盖。

    顾小暖有一瞬间，他就像是被遗弃的宠物，自己寻回了家门，等着主人前来。

    “说完了？”陆一沉见她出来，这才自地上缓缓站起来，温热的手指探过来摸上她的脖颈，“这就好了吗？”

    “吸血一族的治愈力都很强，为什么你没有进去？”

    顾小暖按下密码打开门，陆一沉在后面跟了上来，整个人似乎一个恍惚，靠在了她的身体之上，温热的气息喷在她的脸颊旁边。

    “我不记得这里的密码。”

    “密码很简单，是……！”

    他带着温度的手掌轻轻捂住她的唇，头自后面靠在她的一侧肩膀上，“我不想记住，我们又不会一直在这里。”

    “虽然不会一直在这里，但暂时也不会离开。”顾小暖微微转身，脖颈处还有些不舒服，但已经无碍了，她手臂用力，将他半个身子揽进自己怀里，带着他直接往房间走。

    “为什么暂时不会离开？”

    陆一沉被她扶着进了卧室，坐在了床上，顾小暖没有回答这个问题，而是转身要走出去。

    “你要去哪儿？”

    他的手抓住冰冷的手腕，轻轻地扯了扯，“别走。”

    “我去自己的房间整理一下，很快就回来。”

    顾小暖回头，看见了他眼底一闪而过的恐惧，抓着她手腕的手指微微用力，最后松开。

    “……知道了。”

    陆一沉低着头坐在那里，顾小暖这才发现他的白T上一片脏乱，甚至还有些许血迹。

    他还在害怕，顾小暖沉默，他是人类，自然不可能轻易自刚才的恐惧中恢复。

    好看的手在身侧微微收紧，有着细微颤抖，陆一沉抬起头，眸子里似乎有水光闪过。

    顾小暖走了过来，站在他身前，将他整个人拥进了自己冰冷的怀抱里。

    他的脸，贴在了她那颗永远不可能再次跳起来的心脏位置。

    陆一沉的身体狠狠一个颤抖，顾小暖把他抱得更紧。

    男人的手臂自身侧抬起，在几番的犹豫之后，才圈上她的腰身。

    一点一点地，将她拉向自己。

    他坐在床边，将站在自己面前的顾小暖牢牢抱紧，冰冷的体温将他包裹，陆一沉只觉得，此刻，若是她的牙能刺进来就更好了。

    一个用力，让她直接跪在了床边，陆一沉的手自下面撩起自己的白T，露出了胸口的位置。

    靠近心脏的位置，还残留着顾小暖的齿痕。

    他温热的指尖，带着她冰冷的手指摸上了那个位置。

    砰砰。

    咕嘟。

    顾小暖听见了她自己吞咽口水的声音，可是，她不可以再咬那个位置。

    更何况，距离上一次的进食也没有多久。

    “我不饿。”

    她将他的衣服拉下，迅速推开门走了出去，陆一沉坐在床边，看着她逃走般迅速消失的身影，身子一软，倒进了床里。

    饿的，是他。

    听到隔壁房间传来的淋浴水声，陆一沉坐起身，将白T脱掉，白皙微微有着肌肉的上半身一览无遗。

    手里的白T被他扔在地上，推开门走了出去。

    【作者有话说】

    不是你想的那个样子。

