    东方不败走到已成为废墟的日出客栈间，用双手刨开烧毁的瓦砾，像是要寻找些什么。

    蓝凤凰在远处不断地打手势，想让李不负快些离开。

    李不负却摇摇头。

    他忽然感觉到东方不败对他们并没有敌意。

    东方不败在瓦砾间找了又找，找了很久很久，才终于找出一块残破的木头来，那块木头的半面已被烧黑，只有半面还勉勉强强能够辨认。

    上面依稀可见的四个字正是：“日出客栈”。

    东方不败大袖一挥，在牌匾上拂过，一阵劲风如刀锋刮过，忽将四个字全都抹平。

    然后她伸出一根指头在牌匾上题下一行字。

    “英雄俊杰正少，神剑宝刀出鞘。天边红云烈火烧，日出东方为号！”

    东方不败题完字后，又在尾处加了一行小字，字作“天下第一”！

    随即她便将牌匾立在日出客栈的正中央。

    东方微微见白，大日已将出。

    日出东方为号！

    这一次号令的又是谁？

    ·········

    在晨曦划破之时，小镇上的居民又已起床。

    他们昨夜赶来救火，但是今早仍要早起，该摆摊的摆摊，该烙饼的烙饼，该做生意的做生意，人们还是要各干各的事。

    只有该上学堂的，没有上学堂。

    李不负、蓝凤凰、曲非烟、乃至闻先生，都还在日出客栈之前，默默站立。

    蓝凤凰本来想走，但是李不负不走，她也不愿先离开。

    而曲非烟更不愿走。

    她依然难以置信——她心心念念喜欢了很久，还为之去学诗词，习文字的店主，居然不是真的男人；而且还是昔日令人闻风丧胆，谈之色变的魔教教主东方不败！

    何三七和闻先生则更不走了。

    他们没有什么理由一定要留在这里。

    但也如闻先生所说：他们也没有什么理由一定要走。

    何三七道：“总之我的馄饨手艺已有一大帮孩子传承了，我活也活得够了，若要我最后为武林正道做一些贡献，那也未尝不可。”

    他们两位显然是已做好了赴死的准备。

    只因他们并不能猜到东方不败如今是何种状态，倘若东方不败还是当年的那个魔教教主，那么便决不能容许她重出武林，搅乱天下！

    东方不败忽然看向何三七与闻先生，对着李不负道：“他们为何还没有走？”

    李不负道：“我不知道。”

    东方不败道：“我却知道，他们是担心我再重复日月神教，一统武林，所以还想在这里同你一起围剿于我。”

    “唉，为何天下真正正义的人往往是这样一些名不见经传的小人物呢？”

    何三七、闻先生绝不是小人物，若别人这般说，一定有人会站出来好好反驳；但东方不败却确实有资格这么讲。

    在东方不败的眼里，也许只有少林、武当、丐帮、五岳剑派的各大掌门才算入得眼，其余的人便都不必她记在心上。

    李不负徐徐道：“正义本是一样的，无论大人物，小人物，都可以有，”

    东方不败道：“你也是正义的人？”

    李不负道：“我不是。”

    东方不败道：“其实你是的。只不过你的正义不符合天下人的通常标准。我练《葵花宝典》时，天底下只有两个男人可以把我真正当作女人，其中一个就是你。”

    “这难道不是一种正义？难道非要对我骂上几句‘不男不女’，‘人妖作怪’......这才算是武林公认的正义态度么？”

    李不负想要开口，东方不败却又望向远处。

    她笑了笑，道：“又有一大帮自诩正义的人来了。”

    ·········

    马先嘶，人已至。

    此时的天色还未完全亮透。

    来的人有少林的方证大师、方生大师、武当的冲虚道长、丐帮的帮主解风，恒山派三定师太，甚至还有桃谷六仙、不戒和尚等人也都已到来。

    据王氏兄弟所说，他们早就在打算过来了。

    方证大师远远见到李不负，遥声问道：“前方的可是李大侠么？”

    他这一声大呼，夹杂着深厚内力，震震不停，一下子盖过了满地的马蹄之声。

    李不负回头看去，应了一声：“正是。”

    方证大师微微露出喜色，领着大队人马，便要上前，说道：“老衲与众位同道前来，乃是想与你商议一番破解辟邪剑法之事........”

    他话未说完，东方不败先笑道：“方证大师，几十年了，当年《葵花宝典》传出之时，你们少林分明也知，却也不见得如何破解，怎么今时便能了？”

    方证大师忽愣在原地。

    旁人还在往前走，冲虚道长突然道：“众位止步！”

    他也察觉到了一丝很古怪的气氛。

    他望见李不负与东方不败遥遥相对，而蓝凤凰、曲非烟、丁勉等人都站在极远处，不敢近前。

    方证大师愣了半晌，才又开口问道：“阁下是谁？也知道我少林往事么？”

    东方不败道：“方证大师，几年不见，你便认不得我了么？”

    方证大师想了许久，才又缓缓问道：“你究竟是谁？”

    东方不败道：“唉，我是东方不败，我从藏经阁中取走的那两本经书还给方丈了么？”

    她只是淡淡地说出这样一句话。

    但是话却清晰地传入每一个人的耳中。

    所有人都大惊。

    连马都似感受到那种压抑、紧张，不安地乱动起来。

    冲虚道长问道：“东方不败......你不是已......不是已死了么？”

    纵然以他的镇定与气度，此时说话也不禁犹豫迟疑起来。

    东方不败竟慢慢唱道：“情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生！”

    群雄面面相觑，不知该如何答话。

    不知怎么跟来的桃谷六仙突然闹哄哄地起了哄：“听说这人是以前的天下第一！”

    “他是天下第一，那咱们桃谷六仙怎么办？”

    “我们就只能做天下第二、第三、第四、第五、第六、第七了！”

    “那可不行！”

    “这简单，咱们这么多人，难道还不能和他打一架么？”

    “将她打败了，我们岂不就是天下第一了？”

    “我们一起上？！”

    “好！”

    桃谷六仙一听到“天下第一”的名号，心中痒痒难耐，不由得一齐过去，同时动了手！

    东方不败笑了笑，轻轻拂了拂袖，众人也不见她怎么动，但桃谷六仙却都莫名其妙地被击退，跌倒在地了。

    “咦！咱们莫非是撞鬼了么？”

    “刚才你是怎么过来的！”

    “我也不知道。”

    “..........”

    六人还在胡乱纠缠之际，东方不败忽地腾身而去，飘飞在空。

    她淡淡地说道：“你们自诩正道，想必想与我交手的怕不在少数，不若便一起来吧！”

