    因为款项够大，所以冯玲的笑容别提有多灿烂了。“好的，我们知道了。”女人点头应着。

    “谢谢你的善意，祝你好运。”

    江小白同样握手致谢，语气与之前的并无不同。

    这个人给的金额的确大，但是给江小白的震惊却不如先前那个妇人的一万块。

    因为妇人的打扮，跟这个男人的完全是天差地别。

    江小白虽对男装不太了解，但还是认得出这个男人腕上的那块手表的，价值不凡的手表已经证明了男人有着不错的经济条件，他能拿出这么多钱，江小白也意外，但还在范围内。

    “谢谢。”

    男人跟她握了手，点头致谢，但是握着的手却没有松。

    江小白皱了下眉。

    冯玲心中咯噔一声——

    这男人该不会是想吃江小白豆腐的吧？

    当众就敢咸猪手，这人是不是脑子被门挤了？

    那可不行，要是江小白在录节目时被骚扰，那节目组也要被非议。

    她正要出声上前，就听到江小白的声音了，“先生？”

    江小白本来也觉得男人有着不正当心思，可是这个人的手很稳，并没有趁机揩油的意思，且他看着自己的眼神也不像是有着别样的心思，所以就问了一声，并没有直接用力抽回手。

    “江女士，如果可以，能否说一声恭喜发财？”

    男人身边的女下属上前说道。

    这话让工作人员都是一愣，江小白也有些摸不着头脑。

    “抱歉，这个请求可能有些唐突，但我是个商人，想要讨个吉利。”男人说着就松开了手。

    江小白的脸色逐渐古怪。

    讨个吉利？

    所以不想听祝你好运，而是想听恭喜发财？

    这个要求，也是让她不知道该说什么好了。

    “麻烦江女士了，我们申总之所以过来就是为了这个的，所以如果可以，能麻烦您给个方便吗？”女人说道。

    “很谢谢你们的慷慨善举，只是申先生，请你相信我，那一句好运，可能会比发财对你的作用更大。”

    江小白笑了一下，就看着这位姓申的老板说道，眼神之中颇有深意。

    对上她的眼神，男人稍一沉默，就也笑了。

    他动的时候，江小白才看到了他的眼睛。

    眼睛不大，但是里面睿智的光芒却很耀眼。

    “既然这样，那就谢谢你了，再见。”

    男人对着她微微颔首，随后就带着身边的女人离开了。

    “那个人谁啊，好有谱的感觉，是不是什么大人物？”

    “不认识，大人物多了，咱们又不是生意人，哪里会认得他？别管这个了，专心排队吧，快轮到我们了！”

    听着身边两个男人的聊天，江小白想表示——

    我家也是经商的，但是这个圈子说大不大，说小也不小，天南地北的都有，除了有生意交集的或者是做到顶尖的，别的人别说我，可能就是老爸也不见得个个都认识。

    刚才那个人，江小白就觉得很陌生，不过他给人的感觉应该是个既成功又比较有涵养的商人。

    不像是无名之辈。

    “……谢谢各位的支持，今天我们的募捐就到这里了，谢谢大家的慷慨，请关注我们节目的播出。”

    冯玲看着时间差不多了，就上前叫停了募捐。

    “啊，怎么这么快啊，眼看着就快要轮到我们了！”

    “不是吧？再过一会儿行不行？我打车过来的，光车费就花了好多。”

    “我是上班中请假过来的，不要这样啊……”

    一听冯玲这么说，那些眼看着快要排到的人纷纷抱怨出声，还有个和男朋友一起排队的妹子竟然扑到男友怀里哭了起来。

    “录制节目的时间有限，请大家谅解一下，真是不好意思。”冯玲一边解释着，一边指挥着工作人员收拾现场，并让保安护送着江小白还有景琛上车离开。

    景琛一脸木然的跟着上了车。

    原本以为稳赢的，结果这倒好，死的简直不能更惨了。

    他大概算了一下，自己这一个小时募捐到的钱可能也就两三千，其实说起来也算是收获不菲了，但是跟江小白比起来那真是差的远。

    可能连她的零头都不到。

    这可真是让人绝望的事实啊。

    “江小白，你可真是太厉害了，你一个人就募捐到了十三万多，加上景琛的一共有十四万出头，这个收获真是超过我们预期了。”

    冯玲把两个手机的余额对向车里的摄像师，让观众都能清晰的看到上面的数字。

    景琛听了这话感觉脸上有点臊，但又有点生气——

    “这个比试一点也不公平！”他气呼呼的说着，说话时还用脚踢了一下前方的座椅，“她是个明星，本来就有流量，我只是素人，即使我的才艺比她好也没有人能看到，她只需要一个名字就能超过我，既然这样，那这个比试有什么意思！”

    他觉得丢脸又沮丧。

    可能是从小走的路太顺了，所以他做什么事都没有太认真，因为轻而易举就能得到想要的东西。

    即使得不到也没关系，这个不行，那再换一个就好了。

    就像乐器，是家人让他学的，他不感兴趣，所以就敷衍着去学，学了个七八成就放弃，转而去玩别的了。

    他又不是靠才艺吃饭的，能学一点就已经很加分了，所以何必要太过努力？

    但是今天，他真的是拿出了十分的认真在对待的，这似乎是他印象里最认真做的一件事情。

    可即使如此，他还是输了，而且是惨败。

    他没有面对过失败，刚才在广场上有那么多人，但是几乎所有的目光焦点都在江小白那里，大家簇拥到她身边排队，一个个欣喜若狂，但他这里却是门可罗雀。

    唯一的一次努力却换来这样的结果，他不甘心。

    一听他这么说，冯玲面上的笑容就是一僵。

    她有些紧张，还有些为难，不知道怎么跟这个小祖宗解释并安慰。

    “这不是我们早就说好的比试内容吗？”江小白则是语气淡淡的瞥向他，“你在跟人比赛之前，就没有客观的去想会有怎样的结果吗？这么冒失，不是一个成年人该做的事。”

