    如遇到稍微厉害一点的，他那些手下就成了摆设。

    更何况他现在所面对的人，是萧南天一手调教出来。

    “我告诉你，我是朱芳朱家的家主，这里是我的地方，我要是少一根毫毛，你们就想活着走出去。”

    直到这个时候朱芳还在嘴硬。

    “朱芳？”

    雷子偏着脑袋想了想，随即转过头气说道，“完全没有印象啊，老大你听过这个名字吗？”

    此时的萧南天正在一旁喝茶，听了这话后，将嘴中的茶叶末子，吐了出来，骂道：你看我是那么闲的人吗？我怎么可能所有阿狗阿猫都认识。”

    阿狗阿猫？

    朱芳的脸都绿了。

    他朱家虽然比不上那些豪门家族，但在北方上也是赫赫有名的，怎么到了萧南天嘴里，就成了阿猫阿狗？“朱家，好威风啊？”

    果真站了起来，一步步走到了朱芳面前，一字一顿的说道：“别说你这个名不见经传的小家族了，就算是纳兰渊站在我的面前，也不敢，如此托大。”

    纳兰渊？那不是纳兰家族的家主吗？楚氏集团不是纳兰家族的走狗吗？

    他为何敢直呼其名？

    朱芳感觉到自己的脑袋有些发懵。

    但是很快他就明白了，萧南天是在虚张声势。

    讲到这里，他顿时笑了，“别在我的面前装大尾巴狼了，你只不过是纳兰渊身旁的一条哈巴狗而已，恐怕你都没跟他说过话吧？我告诉你，我朱家世代住在北方，交友广阔，朋友众多……”

    啪！没等他说完，萧南天上前就是一巴掌。

    他没有用力，但声音却是异常响亮。

    “你……”

    朱芳气喘如牛。

    对方是傻子吗？

    明明知道我是朱家的家主，还敢打我耳光？

    真的活的不耐烦？

    “我再给你一次机会，我是朱家……”

    啪！不等他说完，萧南天上来就是一巴掌，比刚才还要响亮。

    这是朱芳更加傻眼了，知道他引以为傲的身份，在对方的眼里竟然是一文不值吗？

    一旁的朱宏同样是瞠目结舌。

    那可是朱芳啊，是他的伯父，是朱家的一家之主，竟然这样被当众羞辱？朱芳还想放两句狠话，可是实在没有这个底气。

    我的手下都已经完了，家主的身份也救不了他，处境变得颇为尴尬。

    “想杀的话就尽管动手吧，不要羞辱我了。”

    朱芳把脖子一扭，一副视死如归的样子。

    “你想让我杀掉你？”

    萧南天瞪大眼睛，“我长这么大，可从来没有听过这么无理的请求呢，不过你既然坚持的话，那我就满足你这个愿望吧。”

    什么？朱芳吓得一哆嗦。

    他不想死啊，刚才之所以那么说，也只不过是打肿脸充胖子而已。

    荣华富贵还没有想够呢，怎么会想死？“等一下……”

    他想求饶，但是已经来不及了，果真已经从地上捡起了一把片刀。

    用手一掂量，正好牵手。

    “你准备好了，我要来了。”

    说着，萧南天高高跃起。

    完了！

    朱芳心中一凉，冷汗层层而下。

    他后悔呀，后悔不该说大话，更后悔招惹楚氏集团。

    如果不是他贪得无厌，想要借销售集团来立威，现在还在吃香的喝辣的呢，怎么会沦落到今天的地步？虽然是闭上眼睛，但他死后仍能感受到萧南天刀上的寒意，不由自主就打了个哆嗦。

    裤腿一暖，一股热流流了下来。

    竟然直接被吓尿了。

    可是她等了半天仍然没有感觉到丝毫痛楚，睁眼一看，只见刀就贴在他的脖子上，却没有砍下去。

    抬头一看，首先映入眼帘的就是萧南天的那张笑脸。

    “怎么样？吓了一跳吧？”

    萧南天笑嘻嘻的说道。

    此时他的样子就像是一个顽皮的孩子。

    可是朱芳却笑不出来。

    都这个时候了，谁还有心思跟你开玩笑啊？“放心吧，我是不会杀你的。”

    萧南天将刀扔到了一边。

    “我看你是不敢杀我吧！”

    朱芳硬着头皮说道，“看来你还是知道我们朱家的厉害。”

    此时他那得意洋洋的样子，似乎刚才吓了尿裤子的是别人一样。

    “你猜错了！”

    萧南天摇了摇头说道：“我不是怕你什么狗屁朱家，只是想利益最大化而已，你的年纪虽然不小了，但看个大门，捡个垃圾总还可以吧？”

    看大门？捡垃圾？他竟然让自己堂堂朱家的家主，去做这种低三下四的工作？他怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    “你也知道，我们楚氏集团刚刚来到北方，正是用人之际，所以谁都不能偷懒，虽然是看大门捡垃圾，但你也要为公司的形象做着想，要在自己的岗位上好好的散发那一份光和热。”

    萧南天笑了笑，一本正经的说道：“而且你刚刚也说过了，这里是你朱家的工厂，在自己的工厂上班，我想你也不会要工钱吧？”

    听了这话，朱芳连想死的心都有了。

    这都什么跟什么呀？

    还散发光和热？

    这么快就开始普及企业文化了？

    还真把我当楚氏集团的员工了？他刚想骂人，萧南天已经把头转了过去，打量着刚刚从地上爬起来的几个人。

    一边看一边点头，“不错不错，看起来有膀子力气，干个装卸工应该绰绰有余，那几个年轻点的，可以去流水线上当个操作工，好好培训一下，还是很有前途的，就这样吧，那个谁，朱宏去给他们一人领一套工作服。”

    萧南天旁若无人地开始给他们分配工作，简直把他们当成了自己的奴隶。

    有人互相看了一眼，都呆住了。

    他们明明是来打架的呀，又不是来找工作的，怎么稀里糊涂的就被培训上岗了？要知道他们可都是道上混的有头有脸的人物，竟然来工厂上班？传出去还不得被别人笑掉大牙？尤其是朱芳，那可是朱家的家主啊。

    如今竟然要当看门大爷了？世界上最大的羞辱莫过于此。

    “你不要欺人太甚！”

    朱芳狠狠的说道，“今天我认栽了，但咱们山水有相逢，还有下一次的。”

    “不，你没有了。”

    萧南天摇了摇头说道：“你的下半辈子都想在这个工厂度过，而且没有带薪休假，既然是一家之主，对你的要求自然要严格点，偷懒一次，剁你一只手！”

