
　　小丘从极乐中渐渐恢复了过来，慵懒的睁开了眼睛，没有看到那熟悉的人儿，有些呆愣。

　　随后她转过头，看到了王欢的背影，心中一慌，咬着嘴唇，他去哪了？这个人又是谁？

　　她一边想着，一边悄悄朝窗边靠去，双手拉拢起衣物，想趁王欢不注意逃离此地，传出消息。

　　“哟，醒了？正好，我想问你些事情。”

　　王欢精神感知已经不同往日了，小丘的实力不过六窍，哪里能瞒住他呢？

　　所以在发现小丘清醒之后，他就悄悄观察着对方的表现，等到她做出逃离的行为时，突然出声彰显自己已经发现，以柔和的语气来更好的攻破对方的心境。

　　小丘听到王欢的声音，浑身一震，偷跑的行为被抓个现形，心跳自然的加快了不少，但她很快有所应对，佯装娇弱，柔声颤抖的说道：“这位公子，我...”

　　王欢不等她说完，就露出了和善的微笑，同时精神集中在她身边，给予她最大的压力。

　　小丘刚刚才从意识空白中恢复过来，此时心神不比正常时候，王欢的威压让她抵御的比较艰难，加上那和善的笑容，让小丘有种不寒而栗的感觉。

　　两者共同作用下，小丘坚持了不到三十秒，就哭哭啼啼的起身来，王欢问什么她就答什么。

　　问完之后，王欢一个贴身手刀，把小丘给打晕，扔到常客的身上。

　　随后他就像影子一般从房间内出去，来到另外两间屋内，把常客的同伙给打昏迷，抓来扔在了一起。

　　做完这些，王欢把细微的痕迹处理了一下，就把两间房内的姑娘给安顿好在床上睡着，自己朝着国都的中心走去。

　　“谁能想到销金窟内居然有一个皇庭余党的据点呢？”

　　王欢来到国都中心的宫殿群前，心中忍不住一笑，这皇朝余党还真是厉害，能在梅香居里占据部分地方当做据点，赚取资金的同时还能打听情报，隐藏身份。

　　他看了看巡逻队伍，发现了规律之后，潜入进去，没有引起注意。

　　整个建筑群规模很大，放眼望去道路都有七八条，王欢有些犯难，不知梅王会在哪里...

　　不知如何是好的王欢随手抓来一根木头，向上一抛。

　　木头尖端指了一个方向，王欢就身形朝那边去了。

　　一路上看到不少富丽堂皇的宫殿，让王欢大长见识，有些感慨古人诚不我欺，奢华是一种享受。

　　十几分钟过去，王欢来到一个幽静的亭子里停留下来，带着无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　他先后投掷了三次木棍来选择方向了，可还是没能找到那传说中的王宫所在。

　　“话说这里有这么复杂吗？而且环境很是安静，不像是有很多人的样子啊。”

　　王欢来到亭台坐下，目光朝两边看去，广阔的空间让他心里有种安静的感觉，亭台旁边有一个小湖，很是平静，不时有水波荡漾，有鱼起伏。

　　四面吹来了微风，种植的树木有枝条飘动，远处有道人影缓缓走来，没有引起王欢的注意。

　　他此时正看着小湖，精神放松下来，这里给他一种熟悉的感觉，和大学中那校门之后十几米的小湖有些相像，自己曾幻想过进出校门时碰到美艳的学姐。活跃的学妹，两人看对眼后...

　　来人似乎心情不畅，头微微低下，没有第一时间发现王欢的存在。

　　他身形昂藏，五官阳刚，身上穿着泛金色泽的长袍，背负着双手，每一步都如同尺子量过一样分毫不差，没多久就来到了湖上的小路。

　　这时他精神发现了王欢所在，脸上出现明显的不悦。

　　“是谁？不知此地是本王禁地，他人莫入吗？”

　　他很是直接的精神夹杂在声音之中，喝问王欢。

　　王欢在来人到达小湖上的路时，眼睛看到了他的身影，从回忆和幻想中醒来，连忙抬起头来，心中有些凝重，这是谁？实力很高，自己无法察觉到他的到来。

　　他刚一起身，就被声音影响到了，身形一顿。

　　来人龙行虎步，抓准时机出现在王欢的身前，就是一个擒拿。

　　在他想来，不过是七窍小儿，些许劲力就能拿下。

　　但他没想到王欢很快就恢复过来，只见王欢双眼幽深，右手伸出，朝后一拉，五点水珠在指尖浮现，随后两人之间的空气中有水元素汇聚过去，朝前推去时，水流已经包裹住手掌了。

　　两人手掌接触，王欢轻松的把对方的力度化去，随后身子朝后一退，摆出戒备的姿态。

　　来人表情带着些惊讶，没想到自己走眼了，这人的实力值得自己认真对待了。

　　正当他想发力时，他看到了王欢抬起的手上，那熟悉的乾坤之环。

　　“你是谁？！怎么会有乾坤之环？”

　　王欢挑了挑眉，扬了扬自己带着芥子环的手掌，“你是说这个？”

　　对方有些着急的点了点头，左手扬起，与王欢手中很相似的指环戴在他手上。

　　“原来是项前辈，小子打扰了！”

　　王欢脑中灵光一闪，连忙收起架势，行了一礼，语气尊敬道。

　　此人正是梅国国主——项德槑。

　　项德槑摆了摆手，随后来到王欢的身边，大手按在他的肩膀上，语气带着几分急切的询问道：“你是从谁那里获得它的？竹火？祝鲲？”

　　王欢不敢保留，回答道：“小子从祝前辈那获取的报酬，当时竹王也在场。”

　　项德槑哦了一声，便皱着眉看向自己手中的芥子环，然后时不时瞄了一眼王欢手中的芥子环。

　　过了几分钟后，项德槑的表情恢复平淡，看向了王欢。

　　“所以，你来我这是想做什么？”

　　项德槑淡淡的问道，侧着身子对着王欢，看向小湖。

　　王欢把事情简略的说了一遍，然后换来了项德槑的白眼。

　　他有些不争气的拍了拍王欢的肩膀，语重心长道：“你怎么把它给连根拔起了？本王好不容易才让他们觉得那里是一处躲藏的好时机，准备养肥了再收拾了的，怎么你就，哎!”

　　王欢听了项德槑的话后，摸了摸鼻子，露出了几分尴尬的表情，原来他有所预谋的啊，那自己岂不是好心办坏事了？

　　他心虚的看了一眼项德槑，好在对方也没有别的表现，只是在摸着下巴，露出了思索的表情。

　　王欢看他这样，心里松了口气，盘算着如何才说服梅王项德槑，让他给自己一个官方身份，用来完成任务。

　　两人就这么思考着自己的事情。

　　两分钟过去。

　　项德槑露出精光，把头偏向王欢，露出了笑容。

　　王欢没由得浑身一震，有种不详的预感，连忙环顾四周，对上了项德槑的双眼。

　　“前辈...”

　　王欢吞了口唾沫，他看到项德槑的表情就笃定对方想让他做事，还不是好事！

　　项德槑大手揽过王欢，语气柔和说道：“小兄弟，既然是祝老认可的人，本王自然也是信任的，所以我们就是一伙人，对吧。”

　　王欢看着项德槑的笑容，想着自己有求于人，于是硬着头皮点了点头。

　　项德槑对王欢的认可感到满意，他接着说道：“本王呢有件小事情需要办，但是梅国现在不能没有本王，所以...”

　　他语句中带着未尽之意，带着期盼看着王欢，目的显然。

　　王欢挤出笑容，不动声色的推开项德槑的手臂，说道：“梅王是什么实力？什么事办不好，需要我这小子代理？”

　　项德槑脸色一僵，轻咳了一声，把王欢拉到身前，一脸郑重：“那个，小兄弟，真不是什么大事，只是想你帮我送一封信罢了。”

　　王欢一脸狐疑的看着项德槑，他总感觉这件事不能帮。

　　项德槑看着王欢的表情，伸手一招，一把利器出现在手上。

　　“本王也不让你白跑，送一封信，一把利器！”

　　项德槑很是豪爽，直接把利器塞给王欢。

　　王欢把它拿在手中，这是一把长刀，有一米四那么长，刀身极薄，隐约有些透明，细看之下有冷光浮现。

　　好刀！

　　王欢暗自赞叹，要是自己用这把刀使出自创刀招，伤害肯定可观。

　　“咳。”

　　王欢轻咳一声，脸色带着犹豫的表情，询问项德槑：“只是送信？没有别的情况？不会有抢劫什么的事端发生吧？”

　　项德槑一脸认真的看着王欢，回复道：“不会有这些事发生，只是收信人不好见，本王才会打算找好手代办罢了。”

　　王欢想了想，如果是这样的话，倒也符合这报酬，于是他点了点头，答应了这件事。

　　然后他下意识一问：“收信人是谁？”

　　项德槑见王欢点头答应，连忙拿出一封雪白的信件，小心递给王欢，回答道：“橘白。”

　　？

　　王欢带着疑惑的目光看向项德槑，“橘白？是男是女？和菊国第一高手橘左是什么关系？”

　　项德槑语出惊人：“她是橘左的妹妹。”

　　王欢当场就不好了，连忙把信和利器长刀还给项德槑，身法即将发动。

　　项德槑轻咳一声，左手一拉，制止了王欢的行动。

　　笑话，好不容易找到一个实力还不错的人答应了这件事情，怎么能让他跑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零六章 项德槑的心事免费阅读。https://www.23sk.com 