    站在皇女居所的大门前，苏羽打开技能面板，使用【点星手】强化技能。

    “叮，是否花费10万灵能币强化【魔法弹（史诗）】？”

    “10万灵能币？！”苏羽微微一惊。

    没想到零阶技能提升品质的消耗就如此恐怖。

    如果他没有100亿的先发优势，不知道何年何月才能凑出这么多钱。

    “强化！”

    “叮！【魔法弹（史诗）】品质提升为【魔法弹（传说）】。”

    就在这时，一道绚丽的金色流光汇聚在【魔法弹】的技能图标之上，图标被金色流光完全覆盖。

    突然，“砰”的一声！

    金色流光炸开，【魔法弹】图标的边框颜色从紫色变成了橙色。

    【魔法弹（传说）】：释放魔法弹攻击目标。

    “？？？”

    看着【魔法弹】简单到几乎等于没有的属性面板，苏羽愣住了。

    甚至在一瞬间，他还以为自己看错了。

    “这……简单的有点过分吧！详细属性呢？”

    他以为技能提升到传说品质后，属性页面不说一页了，至少也有五、六行吧？

    但现在……

    难道是属性被隐藏了？

    但不管怎么说，试试应该就知道了。

    苏羽召唤出蒂玛，朝着东城门左侧的训练场疾驰而去。

    ......

    半个小时后，训练场。

    在对【训练假人】一番狂轰滥炸后，苏羽终于明白【魔法弹】升级到底是怎么一回事。

    简单的说，就是释放魔法弹变得更“真实”了。

    在以前，苏羽使用【魔法弹】必须严格遵守技能冷却，每0.5秒释放出一枚魔法弹，每颗魔法弹造成的伤害一模一样，宛如工业流水线上生产的产品。

    但技能品质达到传说后，【魔法弹】整体属性发生了巨大的变化！

    【魔法弹】不再有冷却时间，他甚至能够在短短的一秒钟内扔出十几枚魔法弹！

    而且这些魔法弹的伤害不是一样的，伤害取决于他消耗法力值的多少。

    消耗5点法力值，魔法弹造成100%法术强度的伤害；

    消耗25点法力值，造成500%法术强度的伤害。

    甚至他还能凝聚300点法力值，制造出一颗足球大小的魔法弹扔向对手，伤害高达6000%！

    当然，消耗的法力值越多，施法时间就越长。

    比如现在。

    在经过了将近10秒的施法后，苏羽终于凝聚出一颗300点法力值的巨型魔法弹，丢向【训练假人】。

    苏羽的面板法术强度是161点，【训练假人】是零防御的目标。

    轰！

    魔法弹撞击到假人后，发生巨大的爆炸！

    -9660!

    【训练假人】直接被炸飞了出去。

    大爆炸还引起了不小的魔法余波。

    苏羽赶紧释放出【闪电护盾】，才抵挡住爆炸余波的伤害。

    不过苏羽格外惊喜。

    -9660!

    这也太厉害了吧！

    没想到提升到传说品质后，魔法弹居然变成了这样。

    进可撒出一串魔法弹攻击多个目标，退可凝聚一枚超大号的“元气弹”砸死对手。

    而且在魔法弹飞行的过程中，苏羽发现它们“可引导”的属性并没有丢失。

    真是比以前灵活太多了！

    ……

    既然【魔法弹】升级后变成了这个样子，那其他技能呢？会变成什么样？

    抱着好奇，苏羽把他会的技能全部提升到了传说品质。

    零阶法术的升传说的费用是10万灵能币，一阶法术的升级费高达60万灵能币！

    不过苏羽不差钱，花费了390万灵能币，把所有技能都升了一遍。

    升级完毕后，技能栏里一串串橙色的图标，看起来格外养眼！

    苏羽心情大好，开始一个个测试技能升级后的具体情况。

    ......

    一个小时后，测试进行得差不多了。

    根据测试结果，苏羽做了总结：

     1、对于没有冷却的技能，比如【闪电箭】、【火球术】、【寒冰箭】，提升后的情况和【魔法弹】基本一致。

    2、对于对于防御型的护盾技能。

    他可以通过长时间施法、消耗大量法力值，制造出一个非常厚的护盾；

    他也可以像以前一样瞬发护盾，抵抗小额伤害。

     3、对于有冷却时间的技能，比如8秒冷却的【闪电链】、12秒冷却的【闪现术】，这些技能还是有冷却时间。

    但这些技能也增强了不少，变得更灵活。

    拿【闪现术】举例。

    现在他的【闪现术】不再是只能瞬移至15米处的地点，而是可以瞬移到1-60米的指定地点。

    如果苏羽只瞬移到一米处的地点，技能冷却0.8秒就结束了；

    如果他想要瞬移到60米以外的地点，不仅需要8秒钟的施法，还要面临长达40秒的冷却时间。

    不过整体来说，技能的整体灵活程度高了一大截，这让苏羽在一定程度上摆脱了技能对他的束缚。

    ……

    比较值得一提的还有一个技能，那就是【隐形术】。

    以前【隐形术】的冷却时间长达3分钟，持续时间30秒。

    但提升到传说品质后，【隐形术】不再有冷却时间，而是改为在【隐形】状态持续时间内消耗的法力值逐渐增多，取消【隐形】状态后消耗法力值的数字才会逐渐衰减。

    而苏羽拥有【女神之泪】，法力值比普通法师高好几倍！

    经苏羽实验，他在满蓝状态下，可以维持32分钟的【隐形】状态，才会把法力值消耗完！

     32分钟！

    发现这一点让苏羽惊喜万分！

    以前30秒太短暂，一点都没有男人的持久。

    现在持续32分钟，32分钟他可以做很多事，甚至连偷看蒂娜洗澡……咳咳。

    ......

    总而言之，这一系列对苏羽的提升太大了！

    攻击型技能，他可以降低法力值消耗攻击更多目标，也可以攒起来给单一目标来一记狠的；

    防御型技能，他可以长时间施法憋出一个无敌护盾，也可以瞬发护盾抵消小额伤害；

    通用型技能，【闪现术】、【隐形术】都有巨大的提升！

    所以在走出训练场后，苏羽甚至有了一种焕然一新的感觉！

    对于完成接下来的任务，他也有了更多的底气。

