
　　周书仁道，“没事。”

　　竹兰见周书仁语气坚定，心知改变不了他的主意，只能道：“你也多注意些。”

　　周书仁心里有数，“现在目光都集中在京城呢，你别忘了沈扬，现在来说，京城才是最乱的地方，我可不想儿子和容川卷进去。”

　　他思前想后，慎行和谨言都跟去京城，一人跟着昌廉，一人跟着容川，否则，他这颗心怎么都不踏实。

　　竹兰见周书仁出神，“你还记不记得张大铁的话，容川当年就是在京城捡的。”

　　周书仁自然记得，“所以更该让人跟着昌廉和容川两个。”

　　竹兰有点忧心，“我们从未拦着事情的发展，这么多年容川一直都是一步一步走到今天的，我心里悬着他的身世，只希望不要和雪晗的亲事有变数。”

　　周书仁握着竹兰的手，“现在操心过早了，这么多年过去了，谁也不知道是什么情况，你也别多操心了，我们问心无愧就好。”

　　竹兰勾着嘴角，“嗯。”

　　周书仁闭着眼睛，他从未想过去调查容川的身世，他的观念全看缘分，顺其自然就好了。

　　次日，竹兰站在门口看着启程的马车，马车渐行渐远，竹兰都没动过一下。

　　雪晗扶着娘，“娘，三哥和容川走了，我们也回府吧。”

　　竹兰望着不见的马车，“总觉得今年是不平静的一年。”

　　雪晗听的真切，“娘，为何这么说？”

　　竹兰握着闺女的手，“没事，我们回吧。”

　　雪晗觉得娘心里有事，可娘不说，她问了也白问，换了话，“吴听哥哥年前没赶过来，这都过了年了也没到，眼看着过几日就是吴咛姐姐成亲的日子了，也不知道能不能赶到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰盘算着日子，“应该快了。”

　　雪晗看着张灯结彩的周府，吴咛姐姐真的要出嫁了，忍不住想到了自己，脸红红的，金榜题名洞房花烛，她希望容川金榜题名，至于成亲，咳咳，娘还要留她的。

　　雪晗摸着手腕上的镯子，镯子并不是十分的名贵，却是年末容川给她的礼物。

　　昌廉的马车刚出城门不久，就被前面给堵住了，昌廉示意娘子给闺女盖上一些挡风，才打开车窗，“前面出了什么事？”

　　谨言道：“公子，前面有马车车轮子掉了，想要搭府上的马车去京城。”

　　昌廉心里绕了一圈，“可有问题？”

　　谨言回着，“次日我在大人身边见过，今年乡试的第二名，沈举人。”

　　昌廉惊讶了，他和容川提前进京，那是家里在京城有宅子，提前进京适应去了，“这位沈举人如何？”

　　谨言一直跟在大人身边，“大人并不怎么理会沈举人。”

　　昌廉不大想理沈举人，只可惜看到沈举人过来了，他也不好开口。

　　沈扬觉得倒霉透了，刚出城门马车就坏了，见到谨言后，又觉得自己的运气不错，这应该是周家公子进京了，“周公子可是要去京城，沈某落难，请公子搭把手。”

　　昌廉打量着沈举人，这人的目光扫了一眼谨言，看来他是躲不开了，“后面的马车空着，公子可乘坐。”

　　沈扬心里欢喜，现在搭上话了，看样子，周大人的公子很好相处，“沈某谢过公子了。”

　　昌廉笑了笑放下了车帘子，马车等了一会继续前行后，董氏拍着睡着的闺女，小声的道：“相公，这马车坏的有些巧。”

　　昌廉，“是啊，的确巧，不过，我们启程是日子临时定的，应该是巧合。”

　　董氏抱紧了闺女，她和婆婆学的，什么水宁愿多想一些，“到了京城门口，还是将人放下的好。”

　　昌廉，“嗯。”

　　中午，吴听和吴咏一起来的，竹兰放心了，“终于到了。”

　　吴听见礼，“本来第一时间到了就该过来，只是带着行李，所以先回了府安排好，才换了衣服过来，劳烦婶婶一直惦记了。”

　　竹兰听了个这话，心里有数了，吴家四兄妹，吴咛和吴咏的性子像，吴鸣和吴听像，难怪让吴听最后过来了，“你年后才到可见一路辛苦了。”

　　吴听回着，“边境虽然没爆发战争，可也有不少拖家带口往内地来的，路上前行不通顺，还好平安到了津州，我这心也能踏实了。”

　　吴咏听了这话，低着头，他觉得自己有些没用，让比自己小的弟弟承担他的责任。

　　竹兰见吴听掩饰不住的疲惫，这小子辛苦了，一路上带着家当估计没怎么敢合过眼，“吴咛等你们呢，你们兄妹几个先聊聊，一会就都在府上歇着，明日再回去。”

　　吴听到了津州心里踏实，家当不急着整理，“婶婶，那我们先退下了。”

　　后院，吴咛终于见到了三哥，想像小时候一样扑倒哥哥的怀里，很快打住了脚步，站着微笑，“三哥。”

　　吴听有些不敢认妹子，上次见面妹子眉宇间还带着忧愁，现在一身温婉的气质不说，眉宇间都是轻快，他也放心了，“哥哥来送你出嫁了。”

　　他拼命赶路就是怕错过了妹妹的婚期，还好赶上了。

　　随后兄妹三人聊着天，吴听也看了妹子的嫁妆，霍，真是一笔不小的嫁妆了，尤其是见到周府的添妆，“周府是真拿你当闺女养的。”

　　吴咛心里暖洋洋的，“是啊，婶婶教导我很多，雪晗妹妹也一直鼓励我，我能有今天婶婶费了不少心。”

　　她不再自卑，不再自哀，学会了勇敢去面对任何事，学会了宽心，学会了坚强。

　　吴听心道，吴家欠周家的人情太大了。

　　京城，进了京城城门后，昌廉就下了马车走到沈举人坐的马车前，“沈举人，周某要先行回府，这里就此别过。”

　　沈扬愣了，“周府在京城有宅子？”

　　原谅他从未打听过，他所知道的只是津州的周府。

　　昌廉觉得没必要瞒着，有心查很容易知道，“是，早些年皇上赏赐的宅子。”

　　沈扬心里惊了下，他倒是想厚脸皮跟过去，可他和周府没交情，周府公子又亲自请的，只能带着小厮下马车，“这一路感谢周公子相助，等沈某安顿好会亲自登门拜谢。”

　　昌廉淡淡的，“拜谢就不用了，换了谁，都会搭一把手，就此别过了。”

　　沈扬抿着嘴，他听明白了意思，不让他登门啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十八章 不让登门免费阅读。https://xs.23sk.com 