    “快请，快请！”沈月兰一边说着，一边已经跑了出去。洛

    父也跟着起身跑了出去。

    很快就将陆河山和跟在身边的小九小八迎了进来。

    “呵呵，果然洛小友一表人才啊！”陆河山一上来就笑着打着招呼道。

    见到陆河山如此客气，洛尘也略微点点头开口道。

    “过奖了。”“

    绝对不是妄言，冒昧来访还望小友不要介意。”陆河山再次开口道。

    “别客套了，快里面请。”沈月兰热情的开口道。

    而洛尘则是一下子有些疑惑了。这

    老者是一位修法者，但体内修为有些紊乱，应该是受了重伤，看样子怕是时日不多了。而

    至于身边的小八小九洛尘倒是没有太过在意，毕竟只是觉醒第二层而已。

    自己的父母什么时候和修法者扯上关系了？而

    且还是瞒着自己的！

    “小尘，这是龙虎山天师府的陆先生，这应该称呼”沈月兰一时之间有些难住了，毕竟好像怎么说都有不合适。

    “唉，俗世的称呼我们就不用太过在乎了，叫我老陆就行了。”陆河山笑着开口道。“

    这？”“

    没事，不管事情成与不成，我和洛小友都应该以平辈相称。”陆河山继续开口道。

    “什么事情成与不成？”洛尘疑惑的看向了沈月兰。

    “看来沈夫人还没有跟洛小友商量这事儿呢。”陆河山面露尴尬。

    “沈夫人，你看，要不我们先回避一下，你们先商量一下？”陆河山倒是懂得人情世故。“

    商量啥呀，自古以来，婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言！”沈月兰直接霸道的开口道。而

    洛尘一听，顿时神色一变，看了看洛父和沈月兰。

    洛父略带尴尬的把目光看向了别处。

    “妈，你这是又准备给我相亲了？”“

    什么相不相亲？”

    “说的那么难听，妈今天是准备要给你定亲！”沈月兰认真的开口道。“

    小尘，妈只说一个事情！”沈月兰这一次是来真的，神色非常的严肃。

    “爸妈不管你在外面干什么，但是这么多事情，爸妈也不是聋子瞎子，自然也听见了看见了。”“

    你如今得罪了不少人，那些人都想置你于死地！”

    “而前几天，陆先生主动联系到我，说希望和我们家联姻！”“

    本来妈其实也在犹豫和考虑的，但是我把话敞开了说，在你那个什么修为尽散之后，还要主动和我们家联姻，这份情义已经说明一切了。”当

    初洛尘刚刚传出被国际巨头包围的事情时，陆河山就联系到了沈月兰。甚

    至已经亲自单独来拜访过沈月兰一次了。

    而在洛尘修为尽散之后，陆河山依旧坚持联姻。

    要知道，这可不是袁神医那种骗子，而是真诚的想要和洛家联姻。陆

    河山也没有隐瞒，他看中的是洛尘的潜力。而

    且这个时候，洛尘得罪了大半个修法界，还有各大名山。

    如果不出意外，洛尘可能这一次真的就完了。但

    是一旦和他们陆家联姻的话，那就不一样了。毕

    竟到时候洛尘可就是陆家的姑爷了，修法界的人，想要动洛尘，那也得掂量掂量了。

    毕竟陆家在修法界无论地位，身份，还是势力都可以说是顶尖的。还

    有背后的天师府支撑！

    换句话说，一旦洛尘答应这门亲事，那么这一次的难关，怕是就会度过了。

    而沈月兰虽然不是修法界的人，但是毕竟一来是自己的儿子，关于洛尘的很多事情，沈月兰虽然一直没有说出来，但一直可都是密切关注着的。二

    来沈月兰毕竟也是曾经的商业女皇，无论眼界还是头脑，都不是一般人可以比拟的。

    所以这件事情，沈月兰慎重的考虑了一番之后，觉得是最合适的办法！她

    就这么一个儿子，加上以前对洛尘的愧疚，沈月兰其实一直想要帮助洛尘。

    所以这门亲事，沈月兰也就答应了。无

    论是于情于理，在沈月兰和洛父的心中，这件事情都是一件好事。这

    样不仅能够给洛尘找了一个靠山，而且他们也算了了一桩心事。所

    以这一次，陆河山来，其实就是来敲定下这门亲事的。

    “妈，这件事情”

    “小尘，妈真的只是想帮帮你，哪怕一次。”沈月兰这一次特别的严肃。

    这让洛尘哭笑不得。毕

    竟这个事情他跟沈月兰说也说不清楚。

    而且看样子，沈月兰这边好像已经是答应了，甚至洛父也答应了。

    “小尘，你就随你妈的心愿一次，行不？”洛父也严肃的开口道。这

    话让洛尘一愣。

    因为洛尘一直觉得愧对于洛父。

    洛父都开口了，洛尘还真不好说什么。

    “行了，你该上哪去玩上哪去玩吧，我们再商量。”沈月兰摆摆手，赶走了洛尘。洛

    尘也没有再多说什么。事

    情洛尘肯定是不会答应的，但是表面应付应付，不让父母担心，洛尘还是会做的。“

    等等。”沈月兰忽然又叫住了洛尘。然

    后从陆河山那里拿出了一张照片递给了洛尘。

    “你未来的媳妇，你自己好好看看。”

    沈月兰说着，就把那张照片塞到洛尘手中。

    洛尘拿起手中的照片一看。照

    片上是一个一米七几的女孩子。

    这女子身材高挑，穿着一件小短裙，露出雪白修长的大腿。

    不过那张脸却是美艳动人，尤其是那双眼睛，即便只是一张照片也能够感受到那股魅力。

    而且这女子看起来艳却不妖。

    反而有种清醒脱俗之感，像是一位出尘的仙子。

    沈月兰递给了洛尘一个，满意不的眼神。洛

    尘假装没有看见，安静的走出了客厅，去盘龙湾里面散步去了。

    不过走出大门口后，洛尘随手就将照片丢尽了垃圾桶里面。虽

    然这女子放在俗世之中来说，绝对是倾国倾城，祸国殃民那种级别的美女。

    但是在洛尘眼中，依旧不值得一提。毕

    竟连真正的仙子洛尘都见了不知道多少了，又怎么会理会这种世俗之中的人？而

    此刻在法国，一个女子正一脸冷笑。

    “我倒要看看，谁有本事敢娶我陆水仙！” 

