    “一旦拒绝赴任，则此生不可为官，其三代直系子弟，不得当官。”

    李易直接说如何处理，跟逃兵役一样。

    眼下的长安，考上科举的人有不少在等，等合适的位置。

    吏部给其安排个官职，他一看太远，地方上还穷，人口少，便不去。

    整天托人、走关系，欲谋一距离长安近的官儿，或河南府的。

    姚崇的儿子，之前不就在河南府么。

    官员不上任，吏部等啊等，地方上的官员便空缺。

    还好吏员们比较努力，没有县令都行，反正各干各的。

    “过了年，下此令。”李隆基决定听李易的，把官员赶出去，别呆在长安，跟谁耗呢？

    “还有个事儿，吏部教为官，多与官方行文有关，号召百姓做事，按照规则审核，另外修水利和路桥。不够！”

    李易又提到个情况，要改变的。

    科举考上，学子们不能立即去当官，除非家中有官员，世家子弟那种。

    其他的人必须跟吏部的官员学习，如何写安民书、告民令、审核案子、记住农耕和收获的时间。

    正常情况，一个县官能做到这些，算是好官。

    像去年李隆基接到张九龄告密，临时对一大群县令进行考核，写个安民策吧。

    结果一大堆不行的，撵回家学习的好几十。

    “需学……”李隆基说出两个字，不问了。

    他知道李易啥意思，放到县里的官员应该学李易。

    不但能够掌握整个县里的情况，还能具体落实下去，包括百姓种什么菜、修不修房子……

    若是县尉，负责治安，还得帮百姓把栅栏弄一弄，教百姓怎样躲避危险，拿武器去树林、山上打危险野兽，然后吃。

    当然，如果李易下去，他还会看周围的县，帮州府想一想办法，如何联合其他的线，共同提高。

    “难！”李隆基没飘，懂！

    指望所有的官员全做到，感觉比登天难。

    想上天，有热气球，费点劲而已。

    每一个官员全与李易差不多的本事，啊！不要开玩笑哇！

    “不难，两批学子皆可。”李易说第一批的四十一个甲第学子和第二批的二百二十个甲第学子。

    专门培养，什么都教。

    甚至被安排到村子里去的那个写双鸭同情诗的学子及同批人，他们想来也没问题。

    还未考上，先当村官，在村子里学李易给出的治理之策。

    等从村子回来，这些考生又互相交流，每个村子的发展方式不一样。

    “新的一批，继续往村子里放，学一年，待来年考科举，再派到村子中。”

    李隆基突然发现缺人，缺能力强的官。

    出去转一圈，路过那么多个县，凡所到处，李易俱提供办法。

    看李易办事轻松，不行啊，天下只有一个李易。

    “先给那批为百姓免费打官司的学子机会，实在不行就赐同进士出身。”

    李易没忘了住在前面外来务工人员房子里的学子，人家付出了。

    往后当官可不看文采好不好，谁能解决问题，谁就升官。

    何人叫所治之地治安与经济提高，谁就优先提拔。

    贪一点都无所谓，目的在于百姓收入增加。

    “然！过了年安排。”李隆基颔首，没错。

    说完过年，李隆基有新问题：“夷商他们哪天过年？”

    “不一定，看是哪里的夷商。如吐蕃，秋收的时候过年，外面各地有各地的安排。”

    李易不能说出所有地方的人怎么过年，包括宗教的。

    目前的情况属于教在国先，包括基督、***。

    “他们在广州是否会过我大唐的年？”李隆基总惦记别人听大唐的话。

    “让他们过他们就过，不过不允许贸易。实际谁强大，别人就愿意过同样的节日。”

    李易才不在乎夷商过啥年，他只追求赚钱。

    “晏氏的人都判了，念在没有人因他们而死，就没杀，只是徒。”李隆基想起驶远县的晏氏。

    “其实直接死掉的没有，但间接死掉的存在，只是不好定罪。”李易对晏氏不上心。

    “早些休息，年底，不可劳累。”李隆基打了个哈欠。

    ……

    被李隆基说到的驶远县，晚上点着等，没有冰灯，前两天刚下过雨。

    今天气温比较低，零上二十三度。

    下雨之前都在二十八度以上，大家都穿得很清凉。

    简卿带着一千羽林飞骑配合着李家庄子第五管事李丰工作，李丰弄下来不少山民。

    从收购东西的利润里出钱，为山民们修房子。

    顺便修路，房子在山脚下，路通向山民的寨子。

    山民下山不是就不回去了，多个住的地方，还能耕种开梯田。

    驶远县的百姓日子好过起来，李丰到来的几个月，百姓的收入增加了十倍不止。

    莫说是驶远县，整个广州府，百姓的收入全增加，李丰等人来之前。

    张九龄坐镇的时候，他们已经多赚了钱，如今赚得更多。

    “今年咱们就在这里过年了，暖和！”简卿其实想回长安。

    “看着百姓的钱多，才是最开心的，回去李东主一定会表扬我。”李丰才不管什么暖和不暖和呢。

    他也不想李家庄子，他满心要出成绩。

    而他的初衷仅仅是得到李易的认可，只要李易夸他一句，他便觉得所有的付出都值得。

    要是李易说他一句不好的话，他都能寻死。

    他是李家庄子的奴隶，被李易买到庄子，过上了好生活。

    跟其他地方的奴隶一样，奴隶本身会主动维护奴隶主，有人说打倒奴隶主，奴隶先不答应。

    那还是日子过得一般的地方的奴隶，除非总被奴隶主打，家人被饿死和打死，否则奴隶不愿意背叛。

    奴隶本身什么都不会，指望奴隶主带领生活。

    李丰现在脱离李家庄子可以过上好生活，他学到了许多本事。

    越是这样他越觉得当奴隶好，自己出去过日子，朝廷的官员谁会给自己好脸色？

    在李家庄子当管事，见官大一级，平时能够看到陛下、皇后、太上皇等人。

    当然，关键是出不去。

    想自己赚钱赎身，不，跟东主说一声，东主就放人，去吧，过自己自由的日子。

    然后过了桥，命就没了。

    东主能放，朝廷不给机会。

