
　　景王本以为仙鉴图已经无望，早已死心，却见秦源又掏出了三张，登时眼睛一瞪，更喜上眉梢。

　　连刚刚回来，站在他身后的阿大，亦是小眼一睁。

　　“这......先生！”

　　有种类似于“失而复得”的情绪涌上心头，景王紧紧地拽住了秦源的袖子。

　　“哈哈，本王还以为先生失了图呢，却不想先生还是拿回了三张！那这惭愧又是从何说起？本王起先就答应了只换三张亦可嘛，若是有多自然更好，可若是没有，那也不能怪先生啊！”

　　秦源淡淡道，“无论如何，未能给殿下多换几张，我......”

　　“先生切勿再提！那无用之人能换三张仙鉴图，本王已十分满足！”

　　景王哈哈一笑，但随即又换了个语气道，“不过，先生可知那道人究竟是何方神圣？他一人拿了七张图，未来怕是极大的势力，我们不可不防！”

　　秦源一听景王的语气，就知道他是想找痴情唠唠，要么抢他的仙鉴图，或者最起码不会让痴情那么容易拿到仙息。

　　也对，景王志在太子位，也就志在天下，若是天下有人手里拿了七张仙鉴图，理论上说就可能拥有七个修仙者，哪个执政者会不慌啊？

　　秦源自然不能卖了痴情，于是说道，“此人我不认识，我也是在找玉将军时，偶然遇见他的。不过殿下说的对,此人对我们是大威胁，因而我已留意,希望能尽快确认他的身份。”

　　“好,好！”景王连连点头,“但是先生切莫只身犯险，若有线索只管通知本王,咱们安全第一。。”

　　说完，他就打开了三张图。

　　“先生，这三张仙鉴图上,本王希望至少其中两张之中的仙灵，尚未被人所夺。如此一来......”

　　裂开嘴，景王看了眼阿大,又看了眼秦源，说道，“如此一来,你二人便可以一人得其一,从此踏上仙途,成为本王更强力的左膀右臂！”

　　秦源听罢，心中微微一惊。

　　这厮......竟然是为了自己在找仙息？

　　啊喂,过分了啊，怎么可以拿棍子戳我软肉,众所周知我特么是出了名的吃软不吃硬啊！

　　你这样我真就不好意思帮庆王对付你了啊！

　　麻蛋！

　　但转念一想,他忽然又明白了什么。

　　景王,自己不需要仙息了？

　　所以，他......

　　想到这里，他试探着问道,“殿下,我二人只是其次，若要在皇子校考中稳赢,当务之急是殿下即刻取得仙息,成为仙体！”

　　景王闻言,神秘一笑。

　　然后一把将秦源拉过来，咯吱窝夹住他的脖子,轻声道,“嘘！先生莫与外人讲，本王......其实已经是仙体了！”

　　“啊,这......”秦源故作惊讶。

　　景王又嘿嘿笑道,“如若不然，本王又哪来的把握,在皇子校考中，脱颖而出呢？”

　　秦源终于明白了，为何景王先前虽然愤怒，却没有格外愤怒。

　　原来，他早已是仙体了！

　　景王的仙息是怎么来的，很值得考究。

　　因为他不像庆王，已经就藩在外，有大把时间和门客势力......哦，还有一条蟒，一起帮他寻找仙息。天籁小说网

　　景王几乎就没出过宫，那么他的仙息是怎么来的？

　　有些问题会越想越觉得恐怖。

　　秦源越发觉得，景王就像一棵老树，表面上只剩下光秃秃的枯树干，偶有几颗嫩芽在随风摇晃，但埋在泥土底下树根，定然又粗又壮。

　　别看庆王现在春风得意，可一旦景王找准时机，对庆王全力一击......庆王纵然不怕大蟒缠身，也定然怕这老树盘根。

　　......

　　在万安宫与景王畅饮至天边拂晓，直到秦源唱罢一曲《寂寞沙洲冷》，景王才肯放他回乾西宫。

　　这时秦源已经七歪八倒了。

　　在这个世界，喝酒时利用正气把酒精逼出来是不礼貌的，就好比在蓝星上喝酒，人家敬你酒，你悄悄吐在毛巾上一样，被人发现的话，关系不好容易挨揍。

　　秦源今晚喝了九分醉，其实他确实有点心烦，因为在景王和庆王之间，他现在已经不知道该如何选择了。

　　好在一丝理智尚存，景王找他研究二龙戏凤，他还知道拒绝。

　　主要是怕景王自卑。

　　回到乾西宫，酣睡。

　　一直到中午，外边干活的工人将他吵醒。

　　阿三已经做好了热腾腾的饭菜，秦源正准备享用的时候，楚宴修又来了。

　　秦源看到他的时候，心是凉的。

　　他这次，手里什么都没带。

　　他终于彻底不要脸了。

　　“楚宴修，你现在两手空空就来蹭饭了吗？”

　　楚宴修叹了口气，“秦兄，最近云碧池那，突然多了好些守卫......”

　　秦源有点想笑。

　　云碧池的丢鱼、丢鳖、丢藕已经丢到连侍卫都开始怀疑了吗？

　　还是有人捞鱼去吃，中毒了？

　　楚宴修虽然空手，但还是不妨碍他心安理得地进寝殿，然后坐在饭桌旁，掏出了自己带来的筷子。

　　开吃。

　　吃得满嘴流油了，这才说道，“我跟你说个事。今晚你去趟草悦茶社，有人要见你。”

　　“谁啊？”

　　“大人物。”

　　秦源心想，莫非是传说中的总舵主？

　　“你知道拜妖会有个大统领么？”楚宴修突然又问道。

　　“听说过，怎么了？”

　　楚宴修微微一笑，道，“想活命，今晚到了草悦茶社，只要是关于大统领的事，无论会里要你做什么，你都要借机推掉。”

　　秦源皱了皱眉，“什么意思？”

　　楚宴修放下筷子，端起那碗鲜肉冬瓜汤，咕咚咕咚了好几口，这才说道，“有人，想借机弄死你。”

　　“啊？”秦源不由一阵心惊，“你没弄错吧？我特么这么尽职尽责地为会里办事，也没得罪过谁，为什么要弄我？”

　　楚宴修听罢，嘿嘿嘿地笑了起来，笑得差点岔气。

　　可是秦源不明白，这种事的笑点在哪？

　　楚宴修笑够了，才说道，“秦兄，你什么时候这么蠢了？他们要弄你，就是因为你太尽职尽责了啊。”

　　秦源听明白了。

　　嗯，又特么是内斗。

　　自己风头太盛，有人看不惯了。

　　呵呵，当年“百家之争”的遗风看来延续到圣学会里了，走了个三长老，竟然还是不缺勾心斗角之人。

　　他忽然有点明白，楚宴修为什么对会里的事，那么不上心了。

　　他已经看透了。

　　秦源见过那些为了帮助庆王灌顶，悍不畏死义无反顾地冲向剑庙的圣学会人。

　　也见过余言行、楚宴修这些为自己认定的事，而甘愿献出生命的圣学会人。

　　他觉得，圣学会中大多数人是好的，是怀着理想和信仰的。

　　至于那些玩阴谋诡计的害群之马，不稳定的因素，就应该被剔除掉。

　　团结一致的圣学会，才能对抗那些为祸天下的妖魔。

　　那么，明天就去看看，是哪位大哥瞅咱不顺眼来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十七章 哪位大哥瞅咱不顺眼来着？免费阅读。https://xs.23sk.com 