    “你有没有什么办法，祸害一下犬戎各部？如果能够让他们相互之间打起来的话，那就最好了。”冯烨想九头鸟询问道。

    这种上古存活下来的老怪物，哪个不是一肚子坏水。论实力他们可能不是太强，但是论使坏。

    这些老奸巨猾之辈，各个都能甩冯烨这样的好几条街。

    就冯烨这样的，如果不是实力够强，可以一路莽过来，早就被人算计死了。

    所以出坏主意收拾人，还是的九头鸟来。

    被冯烨这么一问，九头鸟寻思了一下，顿时说道：“我倒是有个不成熟的主意。”

    冯烨抬头看了他一眼说道：“说。”

    “现在黑风和常明两个已经投靠大人了，不如他他们两个去偷袭其他的犬戎部落。

    不需要将其他人全部杀死，只要击杀一些人，将其余的部众吓唬走，然后在做出一副在寻找什么的样子。

    用不了多久，就会有谣言传出来。到时候，咱们再传出消息，就说某个犬戎部落，得到了一件上古至宝。

    就连实力强大的雄鹿部落，也因此被灭族了。所以黑风和常明，他们才会袭击其他的部落，企图找回他们被夺走的宝物。

    至少犬戎各个部落，在短时间内，就会人人自危。”九头鸟阴恻恻的说道。

    冯烨点了点头，确实是一个办法，但是凭借一个子虚乌有的宝物，就想要让各个部落打起来，那就不可能。

    没有真实存在的宝物，可能让犬戎各个部落风声鹤唳，但是绝对不会真正的乱起来。

    冯烨想了想，忽然想到了一个好办法，他炼制出了一个简单的空间容器，非常小的一个蓝色的小瓶。

    内部空间，却可以装数十上百升的液体。

    冯烨直接往里面装满了植物生产药剂。这东西在妖神联邦，虽然不算什么，成本也并不高。

    普遍用于各种蔬菜水果的种植。

    但是在任何其他的世界，这东西都是最宝贝的资源。

    冯烨将这个小蓝瓶交给黑风说道：“将这个埋在你们部落最宝贝的对方。

    虽然这瓶子算不得宝贝，但是一定要让人知道，能够放在这种位置的，一定是个宝贝。你明白我说的是是什么意思吧？”

    “小的明白！”黑风恭敬的点头说道。

    这东西落入任何部落的手中，都能够让部落的实力，迅速的提升。拥有更多的粮食，就意味着可以拥有更多的族人。

    很多时候制约一个部落发展的，不仅仅是实力，更多的，还有食物不够。

    有了这个小瓶，就代表着，拥有大批的粮食。

    “不仅仅是粮食，这宝贝，对各种宝药也是有效的，可以快速的将宝药催熟。你说，会不会引来犬戎各个部落的争抢？”冯烨对九头鸟询问道。

    九头鸟听完冯烨的话后，激动的两眼放光，死死的盯着冯烨手中的小蓝瓶。

    如果只是能够催熟粮食，他还并不怎么重视，但是如果同时还能够催熟灵药的话，那可就是不可多得的宝贝了。

    别说其他的人，就连他九头鸟看了都眼热的很。

    “大人，如果犬戎部落出现这种宝贝的话，那他们还不得人脑子打出狗脑子？

    别说犬戎部落，只怕连大商，都要过来插一手，分一杯羹。”九头鸟警惕的说道。

    “好，既然如此，那这件事情，我就交给你去办，记得一定要先将这宝贝的功效完美的展示出来。

    但是又不能让外界知道你是故意的。”冯烨吩咐道。

    “大人放心，我一定将这件事情，办理的不那么突兀，不会让任何人起疑。

    不过大人，您最好能够将黑风和常明他们两个借给我一段时间才行。”九头鸟小心的提议道。

    冯烨点了点头说道：“好，那事情就交给你办，不过有没有人起疑并不重要，重要的是，要让这小蓝瓶的效果，让所有人都知道。

    只要确实有效果，哪怕有再多的人起疑，他们也依然会加入争抢的。只要各个部落都动起来。

    让他们再没有精力去南下攻打冀州就好。”

    九头鸟没有在多说什么，冯烨只是提了一下冀州，他就已经明白，今天自己为什么会遭到这无妄之灾了。

    九头鸟眼中的懊恼都已经隐藏不住了。心中不住的抱怨，自己怎么就这么倒霉？为什么要这个时候跑来凑热闹。

    一些低阶妖兽而已，死了就死了呗。别人都不来，就他自己怀疑这里有宝贝，颠颠的就跑过来了。

    别说宝贝了，就连自己的自由都丢在这里了。

    最后反而要去给别人送宝贝，这就是典型的偷鸡不成蚀把米。

    “自诩精明？精明个屁。”九头鸟心中懊恼的想到。

    冯烨也能够看得出九头鸟的懊恼，便安慰的说道：“放心，塞翁失马焉知非福，你这次虽然失去了自由，但是也不见得是坏事。

    说不定还是你的造化来了。跟着我，以后拥有更远大的前程也说不定。”

    九头鸟九个鸟头同时连点说道：“大人说的是，能够跟在打人身边，那绝对是小的毕生的荣幸。”

    心中却在暗自腹诽的说道：“前程个鸟？老子都已经混成最顶尖的大妖了，寿元无尽。

    从上古一直活到现在，一直逍遥自在，还要什么前程？”

    只是他再怎么不满，也只能在心中腹诽几句，根本不敢表露出一丝一毫。

    作为一个聪明鸟，九头鸟更加的明白，从今以后，想要过的好，就只能讨好冯烨了。

    对九头鸟明显的口不对心，冯烨也没有再多说什么。心中怎么想的都不重要，重要的是能够将事情给办好。

    “我乃是冀州侯苏护的儿子，等到你事情办完了，就到冀州来找我。

    好好办事，等到他日，我们冀州取大商而代之的时候，少不了你的好处。”冯烨画大饼道。

    他要不说最后这句还好，一说完以后，九头鸟就更加郁闷了：“失去自由也就算了，还上了一条要沉的破船。

    那大商是你想要取代就能够取代的？问过万仙来朝的截教没有？”

    如今的截教，万仙来朝，正是势力发展到最巅峰的时候。

    就连与之并称的阐教，与截教强大的声势相比，那也是黯淡无光。

    将破坏犬戎团结的事情扔给九头鸟鬼车，和黑风常明两位化形大妖去处理。

    冯烨自己则是高高兴兴的返回了冀州，这次出门可谓是相当的圆满，所有的事情，都已经圆满完成，甚至还收服了三个大妖。

    有了手下就是不一样，再不用什么事情，都自己亲自跑了，都可以交给手下去处理。

    “二哥，你回来了？事情办的怎么样了？”妲己一见到冯烨，就蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “事情办的相当的顺利，顺便还给你捉了一头坐骑，过来看看喜不喜欢。”冯烨高兴的说道。

    “是什么呀？漂不漂亮？”妲己高兴的跑到冯烨的身边抱着他的胳膊询问道。

    一般人都是关心坐骑的实力如何，厉不厉害。只有妲己这样的小女孩，才会纠结漂不漂亮。

    冯烨衣袖一甩，一只高大的鹿妖，就被他甩到了院子的地上。

    妲己看着鹿妖那金黄色上面带着白色花纹的皮毛，喜爱的说道：“这鹿皮可真好看。”

    冯烨感觉到，这鹿妖已经醒过来的，不过此刻却是在装死。不明白自己怎么就被人捉到了这里，这里又是什么地方。

    冯烨微微一笑，宠溺的对妲己说道：“喜欢吗？喜欢的话，一会儿，我就让人将这鹿妖的皮剥下来，给你做个大氅，你看怎么样？”

    听到冯烨的话，鹿妖顿时就装不下去了，再装死，这身皮可就没有了。

    连忙挣扎着从地上站起来，向妲己讨好卖萌的叫了两声。两只大眼睛紧张的盯着妲己的脸，生怕妲己对他的皮毛更感兴趣。

    当坐骑，当宠物，总比被人变成鹿皮大氅强的太多了。

    妲己看着高大的鹿妖，迟疑了一下说道：“漂亮倒是挺漂亮的，我也听喜欢，只是这鹿有点太高大了。”

    妲己这边话音一落，冯烨都还没开口，这鹿妖的身躯，就已经开始缩小了。

    很快就变成了正常的梅花鹿大小。见到这鹿妖这么识时务，冯烨满意的点了点头。

    别看这鹿妖表现的这么纯良无害，但是既然是接受犬戎部落供奉的妖兽，就不可能是什么良善之辈。

    手上有没有人命不好说，但是绝对是接受过犬戎部落的上供的。而犬戎部落，最喜欢用从大商捉去的人来祭祀他们的守护妖兽。

    就这种货色，没有一拳打死，就已经是手下留情了。所以将他捉来给妲己当个坐骑，那还真就是便宜他了。

    “太好了，谢谢二哥。”妲己娇俏的向冯烨说道。

    冯烨又拿出一套特制的缰绳，这可是妖神联邦约束生化战兽的东西，特别的结实，更能够随战兽的体型大小而自动跟着变化。

    “妲己，这套缰绳也送给你了。”冯烨边说，边将手中的缰绳递过去。

    鹿妖其实也一直在观察形势，他不知道自己是被谁捉来的，不过此刻院子当中只有冯烨和妲己两个。

    作为被犬戎大部落所供奉的守护妖兽，尤其是妖兽一派当中的佼佼者，之所以没走化形一派，还是因为它是真的就看不上人类孱弱的身体。

    尤其是被犬戎部落供奉了这么多年以后，早已经养成了他面对人类时候的高高在上。

    之所以这么识时务，只是因为之前冯烨的那一拳，给它的印象实在是太深刻了。

    所以从放出来到现在，它都尽量表现的十分无害。让对方放下对它的戒心。

    直到冯烨此刻拿出那缰绳来，顿时就让他心中不安起来。

    虽然它不直到那是什么法宝，但是他知道一旦被拴上，那它以后再想逃跑可就真的难了，只能给人当坐骑了。

    它也有自己的算计，它先表现的顺从，对方既然已经将它当成坐骑了。那他再逃跑的话，就算被捉回来，那也不会有生命危险了。

    就在妲己接过缰绳的时候，鹿妖四肢用力，一个纵跃，就跃上了天空。

    踏风而行，鹿妖觉得自己从来都没有跑的这么快过。

    在半空当中的时候，它才发现，自己处于一座人类的大型城市当中。

    这么大的城市，起码得生活着几十万人，可是远远比犬戎部落大的多了

    “二哥，你先不要动手，让我来，我的坐骑，我要亲自收服它。

    顺便让二哥你看看，妲己我也今非昔比，你可不能再用老眼光看人了。”妲己十分自信的说道。

    “真的是顺便让二哥看看吗？”冯烨哪里还会不明白，这是妲己在变相的向他展示实力，告诉他下次再出去的时候，可以放心的带着她了。

    “就是顺便，哼！”妲己被冯烨猜中的心思，不过却依然嘴硬。

    “你要是再不去追，那鹿妖可就要跑没影了。”冯烨笑呵呵的提醒说道。

    他还是很喜欢妲己这幅傲娇的嘴硬的。

    妲己腾云而起，轻轻的敲击起腰间的渔鼓，这是通天教主送给她的拜师礼物。

    砰砰的鼓声响起，眼看已经跑到城市边缘，即将逃出冀州城的鹿妖，忽然之间晕头转向。

    不辨东南西北，原本奔向城市边缘的鹿妖，忽然转头绕着城墙跑了起来。

    似乎惊恐到了极点，越跑越快，用一句风驰电掣，感觉都不足以形容此刻鹿妖的速度。

    只是鹿妖再怎么拼命的跑，却始终也无法逃不出冀州城的上空。并且它奔跑的圈子越来越小。

    最后居然想妲己冲了过来。

    “妲己小心。”冯烨提醒道，那鹿妖的实力还是不错的，能够以一己之力，搏杀数百妖兽，虽然都是低阶妖兽，却也不可小看。

    妲己的渔鼓声突然加快了起来，鹿妖的速度，也跟着提升了起来。以更快的速度向妲己冲刺过来

    两只巨大的鹿角，已经对准了看似柔弱的妲己。

    妲己嘴角挂着一丝微笑，准备好好让二哥看看自己如今的实力。

