    第2132章女子健康馆

    这些楚凡都不知道。

    这会她刚刚睡醒，洗漱了一番便到前头来，打开店门，简单举办了一个开业仪式便到后院等着。

    街上行人熙熙攘攘来来往往，见这里开了一个铺子也就好奇地看一眼，待看见女子健康馆几个大字时，有人疑惑地停下脚步往里看。

    女子健康馆是个什么地方？

    只给女子进的地方吗？

    有女子听了人说大着胆子上前询问。

    粉桃杏黄就笑着给人解释，说女子健康馆是专门针对女性开的一家铺子。

    里面的产品不仅可以为女子调理身子还为女子美容修面让女子更加漂亮。

    女子一听更加漂亮都很心动一问价钱，立马摆着手走了。

    最便宜的都要三两银子，这不是吃人吗！

    那人出去跟旁边的人一说，边上的人立马指指点点也离开了。

    没一会，门口聚集的人都散了，粉桃和杏黄见了，心头不由暗暗着急。

    姑娘只说让她们不要着急，可开业这天都没有人，后面该怎么办？

    “这些人真不识货，咱们铺子里的可都是好东西，就说咱们姑娘的手艺，要我说没个三十两银子都不能轻易给人弄！”

    “就是，上次姑娘给我试了一次，我还记得，可舒服了！”

    两个丫鬟你一言我一语，讨伐得正兴起，突然一辆马车停在了门口。

    “丘小姐的妆容可是在你们这弄的？”有个穿绿色褂子的丫鬟上前问。

    粉桃和杏黄对视一眼。

    丘小姐？是哪位？她们今天才开业，还一个客人都没有呢。

    两人正想开口，浅紫已经快步走了出来。

    “你说的可是丘翰林家的丘小姐？”

    丫鬟点头

    “那便是我们家姑娘化的妆容。”

    “那你家姑娘可能也给我家小姐也化一个？”丫鬟高兴地追问。

    “化什么样的妆容是跟脸型发型衣服搭配的，可不是随便复制就可以，你们小姐要化妆容，还是先请她进来看看。”

    丫鬟点头转身去马车前扶了一个穿湖蓝色衣裳的姑娘下来。

    “这位小姐随我里面请。”

    浅紫将人请进去，粉桃和杏黄都看呆了。

    这就来人了？

    她们两刚才说了那么多可一个人都没来。

    小姐走进店里发觉这里竟是别有洞天，里头的一排瓶瓶罐罐看得她眼花缭乱。

    “这些都是什么？”

    浅紫停下脚步，“小姐指的这个一排都是我们店特意制作的摸脸的柔肤水。”

    “柔肤水又是什么？”

    “能让脸更水润的东西，就像我们人需要喝水一样，我们的皮肤也是需要喝水的，若是皮肤没喝够水，皮肤就会发干起皮，前几日春风厉害的时候，小姐可觉得脸上干干的，特别难受？”

    那小姐连连点头。

    “对，这个时候就是皮肤在发出信号，它需要补水了，小姐若是不信，可以先带一瓶回去早晚洗了脸都擦一擦，看看过一段时间之后脸还干不干？”

    浅紫拿起最旁边的一只型号稍小的瓷瓶，拔开瓶塞从里面倒出了一些柔肤水，轻轻涂抹在小姐手背上……

    还没见到楚凡，小姐已经花了三十两银子了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

