    “简直太棒了好吗！！！一首也可以！”

    不同于东方轩雅这样的花瓶，施媚可是真真正正有实力的人！

    不论是唱歌还是跳舞，歌声还是嗓音，从无从挑剔！

    东方轩雅自从跟施媚住在一起之后，满心满眼的偶像，都是施媚！

    这会儿听到她答应了自己，东方轩雅激动的跳起来，将吉他双手捧在了施媚的面前，道：“就唱你前几天新写的那一首歌吧！”

    ‘我草？我爸爸还会写歌！！！！！’

    ‘太有才了吧！好厉害啊啊啊啊！’

    ‘666666666666666’

    ‘坐等！！小姐姐是民谣歌手吗？’

    东方轩雅刚好看见最后一条，道：“不是民谣歌手，是实力歌手，不但会吉他，还会双排琴，还会钢琴，口琴，琵琶，还会写歌，编曲，跳舞，对了，我们是舞蹈学院的，她是我们班的小组组长！”

    这一系列的技能说出来，弹幕瞬间更燃了！

    ‘真的假的，骗人的吧，正常的人怎么可能会这么多东西！’

    ‘我也是这么想的，而且听声音年纪不大啊，该不会只会一点皮毛，就说自己什么都会了吧？’

    ‘哈哈哈哈哈哈！’

    ‘我不管，我爸爸就是最厉害的！’

    东方轩雅看见这些弹幕就来气，道：“才不是呢，她是真的精通，特别厉害，前几天写的歌叫什么，叫《离婚以后》。”

    ‘离婚以后？’

    ‘这么年轻就离婚了？’

    ‘不是还是个学生吗，怎么可能离婚，就是个歌名吧？’

    ……

    施媚不理会他们，直接将手机开了扩音，放到一边去，对时令衍道：“《余生》是吗？”

    “不。”时令衍出声。

    东方轩雅听到这一道声音，睁大眼，满心满眼的惊艳！

    这声音，太好听了吧！

    而弹幕里，也都是一片卧槽声。

    ‘这声音，简直了！’

    ‘难道这个社会，就连声音都要挑一样好听的吗？’

    ‘大家散了吧，别肖想小姐姐了……’

    而弹幕的内容，时令衍半点不知，他心情不错的勾了勾唇，轻声道：“现在我想听你新写的那首。”

    《离婚以后》

    施媚轻哼一声，“不唱。”

    “为什么！”东方轩雅惊呼，“可好听了，非常好听，我最喜欢那一句‘风花雪月十年间，枪林弹雨……’啥啥啥的，我忘了，但真的超好听啊，为什么不唱！”

    “等到时单独唱给我男人听，”施媚低头，轻轻拨弄琴弦，“就唱《余生》吧。”

    寥寥两个音节，《余生》的旋律，已经响起。

    这一首歌，大家都已经耳熟能详。

    唐妩还在世的时候，大家就已经十分熟悉，现在唐妩走了四年，大家重新听到这一首歌，还是忍不住会被勾起回忆。

    东方轩雅没有再说话，整个宿舍都十分的安静，仅仅剩余的，只有施媚的吉他声。

    “在我孤单彷徨的时候……”

    施媚一开嗓，弹幕就炸了！

    ‘我，操！！！！！’

    ‘这是什么妖魔鬼怪！’

    ‘啊啊啊啊啊啊啊啊太好听了吧，吉他的旋律也超棒啊！’

    