
大概半小时后，颜队长的人接到通知也赶了过来，第三病栋的案子一直是他们在负责。

“你就是陈歌？”为首的是一个体格高大的年轻人。

“是的。”这人陈歌没见过，应该不是市分局的警察。

“跟我们走一趟吧，在受害者清醒过来之前，你的安全由我们来负责。”他说的很客气，态度却很强硬。

陈歌看到李队冲着他悄悄比划了一个手势，放下了心，跟随这些人一同前往医院。

晚上十一点半，顾飞宇从昏迷中清醒过来，他向警察还原了事情的经过。

陈歌砸倒疯女人的时候，他还残留有一点意识，隐约看到了陈歌的身影。

在那种几乎是必死的情况下，绝处逢生，这大起大落的经历顾飞宇一辈子都无法忘记。

在他的强烈强求下，病房里的警察找到陈歌，安排两人见面。

再次见到陈歌，顾飞宇神情语气和第一次完全不同，这小子也算是有情有义，抓着陈歌的手说了很多掏心窝的话。

看到这些，警察对陈歌的怀疑慢慢消散，为首的那个年轻人更是对他大加称赞，夸的陈歌略有些不好意思。

快十二点时，陈歌从医院走出，他站在冷冷清清的十字路口，看着被黑夜笼罩的城市。

“还是告诉他们比较好。”拿出手机和那半页广告纸，陈歌拨通了颜队的电话。

“小陈？”

“颜队，我有一件事要告诉你。”

“是关于二号房病人的吗？已经有人向我汇报过了，你挽救了一条生命，做的很好。”颜队话音一转：“不过我并不支持你私自调查的行为，你这简直是在拿你自己的生命安全开玩笑。”

“你放心，今天发现二号房病人只是一个意外，以后应该不会再出现了。”陈歌声音有些沙哑：“我想跟你说的是另外一件事，我在偷听二号房病人说话的时候，发现她提到过一个特殊的组织，叫做怪谈协会。”

“怪谈协会？”

“对，听名字像是鬼故事爱好者协会，但和编造的鬼故事不同，它们讲述的都是真实发生的事情。”

“你偷听的时候，二号房病人在跟谁说话？她手机里保存有通话者的信息吗？”颜队略有疑惑。

“她不是在打电话，这个疯子身体里还藏有一个姐姐的人格，你可以理解为她在自言自语。”陈歌将那半页印着血门的广告单收起：“我怀疑这个协会就是第三病栋患者创建的，疯女人可能是其中一员。”

“一群疯子创建的鬼故事协会？”颜队思考了一会，很慎重的说道：“我会让手下的人注意，如果你再有这方面的信息，记得第一时间告诉我。”

“好的。”

挂断电话，陈歌紧了紧衣领：“每周都要讲述一件真实发生的怪谈，如果讲不出来怎么办？是不是要自己去创造？”

打车回到新世纪乐园，陈歌进入鬼屋，在他开门的时候，白猫从旁边的大树上跳下，优雅的跟在他身后。

“下次我非把你捆起来一起带走！”

喂白猫吃完饭，陈歌自己饿着肚子拿出黑色手机，翻看新一天的日常任务。

零点过后，刷新出的三个任务，其中有两个陈歌以前见过，分别是排查安全隐患和招聘员工。

第三个日常任务则是第一次出现，要求陈歌在鬼屋外面建一个游客休息站。

任务限时一天，难度等级为一般。

“黑色手机更新出的任务，都是我现阶段要去完善的事情，随着游客数量增多，老让人家站在外面排队确实不好。”陈歌点击屏幕，接受了这个任务，找来纸、笔设计出了一个简易的休息厅。

“资金太少了，如果我有足够的现金，就能在鬼屋旁边专门建一个多功能建筑，一方面提供舒缓神经的饮料、糕点让游客得到充分休息，另一方面也能贩卖恐怖屋纪念品。”

思路打开，陈歌灵感涌现：“我还可以向田藤病院学习，弄一块大屏幕播放各个恐怖场景的背景故事，再以鬼怪的视角节选一些游客在鬼屋里的参观录像，看到这些相信更能调动起其他游客的好奇。”

陈歌在纸上勾勾画画，恐怖分级制度建立，他还准备将各个场景的通关人次和时间制作成榜单，这样一来更能为游客参观新场景增加动力。

详细罗列了十几条，大概写了有七八页纸。

陈歌将其整理好，准备明天带着这些东西去找罗董事，希望能够说服对方。

看了看表，已经凌晨两点，陈歌伸了个懒腰，又拿出了他在田藤病院的参观记录。

“鬼屋现在仅有的安全隐患就是那扇门，不过‘门’只在夜晚出现，不会对游客构成影响，黑色手机一直提示我，应该是想要引起我对‘门’的重视。”

“至于招聘员工那个任务，田藤病院不就有现成的吗？可惜现在还不是吞并他们的时候。”

笔尖敲击桌面，陈歌对比着两家鬼屋的优劣，他不是一个自大的人，很清楚田藤病院的优点和自家鬼屋的缺点：“田藤病院场地很小，设计环环相扣，相比较来说，我的鬼屋场景虽然占地面积比它大、塑造的比它真实很多，但利用率却很低。”

这也不能怪陈歌，他获得黑色手机总共才一个多星期的时间，疯狂攻略新场景，扩展鬼屋，难免会存在瑕疵。

“我应该在自己的鬼屋里再增添一些惊吓点，看来明天又要去定制一批新的人偶和道具了。”

经历了几次试炼任务，陈歌掌握了更多吓人的方法，脑中浮现一个个构思，想到精彩处，他脸上情不自禁的露出笑容。

“越来越期待了，不知道哪个幸运儿能第一个通关前面的场景，然后进入第三病栋里参观。”

一根猫毛从眼前飘过，白猫似乎觉得陈歌很吵，它从桌子上跑过，跳到床头，钻进了毯子里。

陈歌也觉得时候不早了，他定了一个早上七点的闹钟，躺到白猫旁边睡着了。

太阳升起，陈歌简单打扫了一下卫生，便拿着桌子上整理好的文件离开恐怖屋，准备开始为鬼屋增添新的惊吓点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25880626"  chaptername="第210章  休息站">加入书签</a>
</div>
