    　　韩三千速度奇快，下一秒，已然冲到了那龟人的面前，一拳再次袭下！

    　　拳风撕裂空气，带着熊熊之势猛然而去！

    　　龟人哪料到韩三千说打便打，更重要的是速度快到让他都感到反映不过来，无奈之下，这货还真的只能如韩三千说所的那样，脑袋一钻，直接就缩进了龟壳当中。

    　　“砰！”

    　　龟壳猛然一声巨响，不光龟壳外面震的是嗡嗡作响，龟壳里面更是让人感到天旋地转。

    　　即便龟壳坚固无比，但两者间碰撞所产生的巨大冲击力也远非常人可想。

    　　龟人感觉自己耳膜都快被震碎了，整个人也因为龟壳内的震动而一时间晕头转向。

    　　“躲？我看你如何能躲！”韩三千冷声一喝，一攻刚罢，似乎手上丝毫不受撞击龟壳所带来的剧烈疼痛，猛然之下又是一拳砸出。

    　　嗡！

    　　这一拳远比方才那有一拳更加用力，所产生的撞击声就是让在场的其他人也不禁眉头紧锁，眼中更浮现出丝丝的不忍。

    　　不过，倒并非是对龟人有何不忍，而是对韩三千。这种感觉就好比有人拿着拳头，在你面前不要命的疯狂的一拳一拳的砸向生生的铁块！

    　　这手，这拳头，不是生疼的吗？！

    　　但那头的韩三千，非但没有任何的收手，反而一拳一拳，接着一拳！

    　　“砰，砰，砰！”

    　　撞击的声音不断响起，所有人好像置身于铁匠铺一般，听得人直打铁。只是唯一的区别是，别人用铁锤打铁，韩三千这货却是用手。

    　　苏子武即便是个江湖经验极深的老家伙，多年来负责苏家贸易，故而走南闯北不在少数，可也没见过韩三千如此生猛又如此之虎的打法，一时间看的是目瞪口呆。

    　　隔了许久，他才微微的凑到苏颜的旁边，吞了口口水，悄声道：“小姐，你……你的朋友都这么虎的吗？”

    　　小姐生性斯文，彬彬有礼，自然，结交的朋友也应当是知书达理之人，初看这韩三千倒是像，但哪知道这一接触……

    　　简直就是虎啊。

    　　苏颜也不知道该如何解答，只能以苦笑应之。

    　　倒是那青龙和穿山甲，不知道哪里来的该死的默契，几乎同时双手一叉胸口而抱，饶有兴趣的看起了好戏来。

    　　穿山甲自然了解韩三千的本事，所以稳坐钓鱼台，而青龙经过和韩三千一夜的交流和学习，也对韩三千保持着莫大的神秘感，况且，十二死神的倒行逆施都可以被这家伙给破，他倒是更好奇，韩三千会用何种方法破这坚硬无比的龟壳。

    　　就在众人各怀心事的时候，韩三千那边，早已经梨花暴雨般的连轰出数百之拳，砸的满屋子的人到了韩三千停手的时候，耳边依然是砰砰作响的打铁声。

    　　“这他妈这小子是真虎啊，我操。”

    　　“虎归虎，打人的话这架势倒是能吓住几个人，估计他在他们人族世界里便是这般立住脚的吧。不过，这一招用在咱们魔族那简直就是他妈的扯蛋，魔族之人，哪个贪生怕死之辈会被这些破玩意吓唬住？”

    　　“更何况的是，这货把这劲在在打龟人的龟壳上，便不仅仅是唬不住人那么简单了，这分明就是智商的短缺。”

    　　“丢人现眼的货。”

    　　一帮魔族之人，轻声侃侃而谈，脸上甚至挂着不屑的笑容，显然，韩三千的行为，对于他们而言，跟勇猛扯不上任何的关系，反而是傻到了极至。

    　　也就是在这时候，韩三千手中的拳头忽然停了下来，众人急忙望去……

