    魔都公路中央之上，一轮溅射攻击结束，孟浪艰难的用力咽了口口水，根本不敢去看手里的魔杖究竟是一副什么惨样，如同劫后余生。

    不行，这次之后我一定要给它换个锅...

    而就在着期间，E-50已经收拢了自己摔碎的身体部分，恢复了行动能力，恶心的身躯上再次蔓延出密密麻麻的触手，朝着孟浪抽来！

    “干！！老弟，它又来了，快想想....”

    看着这一幕几乎魂飞魄散的孟浪刚想对着身后三人中唯一能用能力的方然大喊，

    然后发现方然早就朝着苟彧的方向逃之夭夭，已经跑没影了。

    孟浪：“......”

    “我干你大爷啊啊，又特么自己开溜！！！！”

    某平底锅把斗篷侠发出了怒火冲天的咆哮，然后不得不咬牙抄起自己唯一的‘武器’，对上了来袭的触手！

    而另一边，藏在路边一面广告牌之后的苟彧探头看着E-50和孟浪的战斗，虽然因为不敢碰触E-50而显得险象环生、狼狈不堪，但是孟浪并没有什么生命危险。

    “它的实力果然很弱！所以那个身体里一面，一定有什么类似核心之类的东西！队长，只要我们能把那个打碎...”

    “噗...但是没有魔能。”

    心惊肉跳总算从刚才那波攻击中活了下来的方然，默默无语的吐槽道。

    “所以只能先跑，等队长你魔能值恢复了...”

    “emmm....可是事实证明，我们这个女装状态似乎对那坨屎有着莫大的吸引力，干！这会那个混蛋喵球又不知道哪去了，可恶！下次见到一定要炖了它！！”

    【叮，伪装诱敌状态下，你的目标将会被你欺骗吸引】

    视野边缘这一行特别的文字表明了明明看不到他们，却能让E-50对他们穷追不舍的原因，方然气的咬牙强笑，对某只一出现就会给他带来女装和不幸的混蛋啦喵恨的牙痒痒。

    “所以，我们只能依靠交通工具，”

    看着方然这幅样子，苟彧无奈的叹气揉眉解释道：

    “只要我们有辆车或者什么的，一直吊着它来回绕圈子等魔能值恢复就可以了。”

    只是听着苟彧的建议，方然尴尬的汗颜了一下，然后用指间挠着脸挪开视线的说道：

    “额，那个，小或，你不觉得咱俩就这样猫在这，然后等老哥坚持不住用能力被踢出去更好一点么....”

    苟彧：“......”

    队长，我很早就想说了，

    你和孟大哥上辈子究竟是什么仇什么怨....

    而就在这时，公路中央，终于抵挡不住E-50的孟浪受不了的大喊一声，

    “卧槽！我坚持不住了！！！！”

    然后躲开一道抽过来的触手，数个灵活的后跳就瞬间脱离战场。

    至于他抵挡不住的原因倒不是E-50的实力有多强，或者他的体力耗尽，主要只是实在是他的魔杖，也就是平底锅已经沾满了....，总之耐久耗光，孟浪毫不怀疑的认为要是自己再多挡几下，

    就特么要沾手了！！

    而随着孟浪的脱离战场，失去了与之交战的目标，E-50立刻行动起来，在地面拉出恶臭恶心的痕迹，触手舞动，正朝着方然和苟彧的方向甩去！

    感受着恶臭袭来，躲在广告牌后面的方然瞬间惊慌的如同兔子一样跳了出去，边跳还不忘对着马路另一边的孟浪最后震惊大喊。

    “我去！老哥，你个狗逼，这都不用能力的么！？！？”

    “你个拿我当了两次挡箭牌的混蛋还真特么有脸说！！！”

    马路另一边，同样在各种东西后面躲避着E-50攻击的孟浪，就知道自己这个混蛋老弟肯定是打着卖掉自己，让自己忍不住使用能力然后大家一起开开心心被系统踢出场景这种骚主意，恨不得直接一平底锅隔着马路糊过去！

    没办法，看着孟浪即使是刚才那种情况，都没有使用能力，

    方然只好执行PlanB（也就是小或的提议），四处寻找着可以使用的交通工具。

    但是让他很蛋疼的是，由于他们三是从‘那种地方’一路逃出来的，

    特殊的地理位置加上不知道是不是这一带交通管制，导致这附近竟然连一辆停着的车都没有！

    而且别说汽车了，连辆共享单车都没有...

    啪！！

    再次前翻躲开E-50的一条触手，借着前冲的力道转身抓住公交站牌的上沿翻起到候车处的遮雨板上，这一套只能在电影里看到的特技动作，加上之前的跳楼卸力，还有包括其他很多可以击倒职业军人的格斗技，如今方然已经可以信手拈来，

    虽然这货怠惰的要死根本不用，还有很不愿意遇上能用到的这些情况就是了。

    不过得益于暑假那段魔鬼地狱训练，让他面对E-50的攻击总算在滴屎不沾的情况下，偶尔还帮帮苟彧，

    穿着夜局特制的黑色风衣，摇曳着浅白的洛丽塔裙摆，光着脚的银发美少女公主抱起旁边同样穿着白裙的美少年高高跃起，躲开邪恶触手的攻击。

    啧，场面突然变的橘里菊气的...

    “队长，这么下去不行的！”

    夜风在耳边呼啸，虽然被这个样子的方然抱着感觉怪异的很，但是苟彧还是对着眼前容貌精致的夜鸦喊道。

    “是啊，是啊！所以小或你快点用能力啊！哇咔咔！追不上我吧！没有办法我就是这么强大！！”

    抱着苟彧夺路狂奔，时不时扭头看一下身后不断追来的触手，银色马尾和衣摆裙角一起飘荡，夜鸦现实一本正经的对着他点头说道，然后扭脸看了一下触手都被自己甩开发出了肆意滑稽的狂笑，

    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~”

    怎么看怎么像是乐在其中的感觉。

    苟彧感觉到了心绞痛的捂脸。

    虽然早就有点隐隐约约的察觉，但是队长你变成了这幅样子之后，

    怎么就跟觉醒了一样开始肆无忌惮的放飞自己...

    “欸！等等！小或！你看那！”

    突然，在飞奔的途中，一脸遛屎真刺激的夜鸦猛的看向了一个方向对着苟彧惊喜兴奋的喊道。

    而被她抱着的苟彧眯起被夜风吹的有些睁不开的眼睛，看向了她注视的方向，然后在一家店内，

    发现了一辆正在充电的小型女式电动车。

    苟彧：“......”

    喂....等等....不是吧....

    看着在发现那辆电动车的那一刻，就两眼放光的抱着自己直接冲进了那家店内的夜鸦，今天下午那拖着酸菜缸从军训操场冲锋而过的惨痛记忆还历历在目，

    感觉到一股强烈的不妙的苟彧神色慌张的连忙大喊，想要阻止已经跃跃欲试，控制不住自己双手了的方然（觉醒版）。

    “等等，队长！这辆电动车的大小不够的，而且这个速度也...”

    “放心！小或，我电动车骑的还是很稳的！”

    很稳个屁啊！离队长你带着我和孟大哥差点撞到树上才过了不到半天！！！

    看着眼前银发的女性露出爽朗的微笑一脸靠谱的对自己竖起大拇指，感觉到了崩溃的苟彧心中破口大骂的喊道！

    “不是，队长，这么小的电动车的电瓶载着咱们三个人甩不掉那个怪物的！”

    “大丈夫，萌大奶！”

    萌你个头（摔）！！！

    根本无法阻止，苟彧只能眼睁睁看着她抱着自己甩开一道道触手攻击，不由分说的骑上了那辆原本只能载一个人的电动车，然后【雷牌】在她指间出现！

    她露出一个肆意桀骜的夜鸦专属笑容，然后调转车头，如同策马拉缰的对着苟彧咬牙高喊！

    “没事的小或，只要有爱，电动车也飚给你看！！！！”

    【雷牌】激活，用掉了濒临警戒线几十点的魔能值，一股电流在车身闪烁，汹涌的冲进了电瓶的位置。

    然后....

    嗡轰！！！！

    似曾相识的感觉扑面而来！

    没有丝毫加速过程，苟彧只感觉屁股底下‘砰’的一下，

    他又飞了出去！

    没错，虽然原理不同，但是又飞了出去！！

    而感受着这原理不明，但是效果有点出乎意料好的速度，如同胯下骑着一头公牛的夜鸦在撞碎店门玻璃的那一刻，也情不自禁的发出粗壮的惨叫！

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”

    自己拧的油门不要自己也叫的这么惨啊！！！

    只能在她背后抱紧的苟彧也是崩溃的心中大喊！

    撞碎玻璃，直接冲上街道的两人，以迅雷不及百度云盘的速度直接甩开了E-50原本打算封堵的数根触手！

    道路中央，正从道边绿化带里薅出一个公告牌挡着E-50的触手坚决守护自己的清白的孟浪，在看到方然和苟彧骑着一个不知从哪找到的迷你电驴一骑绝尘的惨叫背影，一脸懵逼的大声喊道！

    “卧了个槽！老弟！！！你们这是要去哪！！？？”

    我特么还没上车呢！！

    【雷牌】的电流还在持续，车底下各种电火花，小爆炸就没停过的接连烫脚，真·一路火花带闪电的方然，被风吹的睁不开眼睛，但还是凭借着一颗老司机的心脏其实完全控制不了方向的拧紧油门，扯着嗓子给身后的孟浪留下一串附加惨叫的悠长喊声：

    “老...哥，我...在...天...书...世...界...等...着...你！！！！”

    目瞪狗呆的看着方然驮着苟彧逐渐没影了的孟浪，浑身哆嗦的攥紧了手中的公告牌，想着‘神他娘的天书世界’咬牙切齿的发出了暴跳如雷的咆哮：

    “曹泥粑粑，你特么给我回来啊！！！”