    傍晚时分，陆广以及所有在榜上的士人，尽数汇聚到皇城外，然后顺利进入宫中。不过这一次少了三人，毕竟死了三个人。死了的人，自有朝廷进行安抚。

    皇城内，宽阔的偏殿内。

    两百余士人坐下来，神色严肃。

    在正上方，端坐着的是皇帝赢九霄，然后下方左右两侧，才是太子赢玉乾，以及林丰、章逸、王棠等各部尚书，以及国子祭酒徐义府。

    赢九霄身穿龙袍，看着眼前的两百余士人，苍老的脸上，由衷的露出了一抹欢喜。

    这是第一次开科取士的人才。

    这些人，都是未来秦国的中流砥柱。这些人未来发展起来，那么朝廷的格局，也就会发生变化。

    赢九霄环顾所有人，道：“你们所有人，能从三万六千多人当中脱颖而出，成为进入榜单的人，朕相信，你们是有能力的人。你们可以为我秦国添砖加瓦，有能力治理好地方。”

    大堂中，一个个士人肃然。

    所有人神色虔诚，他们看待赢九霄，仿佛看待神明一般。

    皇帝，就是他们的天。

    秦国，是他们接下来要效忠的。

    赢九霄继续道：“你们当中，有秦国人，也有晋国人、齐国人，还分为勋贵、大族、寒门，总之，成分很是复杂，身份各异。但是在朕看来，你们如今站在这里，就只有一个身份，那就是秦国人。”

    “朕这里，不分身份，只论能力。所以有才之人，朕都会拔擢任用。”

    “你们这些人，进入了榜单，就会即将成为秦国的官员。不管你们接下来，得到的官职是大还是小，不管你们身份如何，朕认为你们，都应该有根本的一个共同点。”

    “这个共同点是什么，是你们必须要有志气。”

    赢九霄声音不断回荡。

    如今大殿内，鸦雀无声。

    所有人都看着赢九霄，静静等待着。这些士人，自幼读书，许多人实际上没有太大的抱负，没有太多的想法。因为大多数的寒门士子，连生活都比较艰难，能出仕做一个底层的小吏，那已经是改变了命运。

    至于勋贵、大族子弟，他们则是被推出来，试一试科举的。

    谁都没想过，会通过这样的科举考出来。所以随着赢九霄的说话，士人眼中有期待，又有疑惑。

    志气！

    能当饭吃吗？

    赢九霄双手撑在案桌上，缓缓道：“朕刚才提到了志气，肯定有人要说每个人的志气不一样。那么朕说一说，朕理解的志气是什么？”

    “朕所理解的志气，是要辅佐君王，平定天下。读书人读书，修身、齐家、治国、平天下，最终的目标是什么，就是是辅佐君王平定天下。”

    “你们这些士人敬仰的镇国公林丰，朕让他出仕做官，他不乐意，他志在江湖乐趣。可是，他也说，居庙堂之高，则忧其君。处江湖之远，则忧其民。他还说穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “他看似是不曾做官，可是林丰有志气。”

    “他志在百姓。”

    “换言之，他也志在天下，因为偌大的天下就是百姓组成的。”

    赢九霄侃侃而谈，阐述着理念。

    这是一个皇帝的理念。

    林丰也是仔细的听着，实际上这样的话，赢九霄很少说，一般更是不说。

    这一次，涉及到科举，这是赢九霄也倾注了心血，也是抱着大希望的，所以赢九霄面对这第一批的科举士人，才会如此的专门阐述一番。

    赢玉乾、王棠、章逸等人，也都是各自静静的听着。

    赢九霄继续道：“林丰的所想所念，就是志气。所以你们这些人，也应当有志气，志在哪里？志在天下，志在百姓。一个没有志气的人，进入官场做什么？”

    “朕认为，这样的人只会贪污受贿，只会糟蹋百姓，鱼肉乡里。”

    “夏国为什么快亡了？”

    “就是因为夏国的朝中，尽皆是一群尸位素餐，没有志气的人。因为他们的心中，没有朝廷，没有天下，更没有百姓，没有坚守本心的志气。”

    赢九霄的话说到这里，进一步拔高。

    他甚至站起身，盯着在场的士人，双目熠熠生辉，继续道：“如今的天下，已然是秦国、晋国和齐国三分天下，这样的一个格局，可以说是千年未有的大变局。”

    “你们这些有志气的人，恰逢其时，正该分头。”

    “你们就应该，心存匡扶天下的大志气。为此，要能够不惜抛头颅洒热血。昔年我秦国面临诸多的困境，为什么能从困境中崛起。就是因为秦国有一群心怀天下，有志气扫荡乱局的人。”

    “朕希望你们，也是如此。”

    “一个个文官不贪财，一个个武将不怕死，所以能扫荡天下。”

    “你们如今，不算什么显赫重臣。可天下大事起于微末，朝廷重臣也起于卑贱。你们不会骤然登上高位，但你们的内心，也当有这样的天下情怀。”

    “林丰曾说过，位卑不敢忘忧国，便是如此。朕希望你们，位卑不敢忘志气。任何时候，都不要因为身处的困境，就丢失了自身的志气，失去了自身的坚持。”

    赢九霄的声音，回荡在大殿中。

    他的话术相比于林丰，不算特别的高明，却阐述清楚一点，那就是他秦国的人，需要有志气。

    官员心中，应该有天下。

    陆广听到后，也是若有所思。

    他内心也思考着。

    陆广在晋国，接触了很多人，因为陆家的缘故，他能接收到上层的人。即便是上层的官员，也有许多是谈玄，做事情一塌糊涂。所以即便皇帝兢兢业业，在陆广看来，司马冲都是一个守成之主，没有太强的能力。

    赢九霄不一样。

    赢九霄给了陆广不一样的感觉。

    这是明君。

    这样的君王，才是要君临天下的。赢九霄的话，更是给陆广打开了一些不一样的眼界，他心中更是期待起来。

    一个个士人，听得热血沸腾。

    许多人沉思。

    他们看向赢九霄时，那眼中神色更是钦佩，恨不得为赢九霄效死力。

    林丰把这一幕看在了眼中，暗道一声厉害。

    不愧是赢九霄。

    这能力当真是厉害，这一番话在林丰看来，真是说在了关键上。

    “陛下一番话，如醍醐灌顶，臣谨记陛下教诲。”

    林丰率先说话。

    “谨记陛下教诲。”

    一个个士人，也是纷纷开口，所有人心中都是琢磨了一番，不得不承认皇帝的话有道理。

    赢九霄目光一转，看向了赢玉乾，说道：“太子，你是大秦的太子。如今我秦国的未来，就在这大殿中。你当着他们的面，也说说吧，给他们一些寄语。”

    “儿臣遵旨。”

    赢玉乾起身揖了一礼。

    他一向是很低调的，除了该处理的政务，很多事情，赢玉乾都不插手。

    这是他专门这样，太子这个职务，即便是赢九霄一直培养赢玉乾，可是赢玉乾也要保持距离。唯有如此，才不会出乱子，才不会出什么岔子。

    赢玉乾看向了所有士人，不急不缓道：“刚才父皇说了志气，希望诸位志存高远。那么，本宫便说一说骨气。”

