    就在这紧要关键的时刻，丹炉的盖子一下子炸飞了起来，一股黑烟从丹炉里面滚涌而出，并且散发出刺鼻的气味。

    张日杉和姜洋连忙捂住口鼻。

    “这是失败了？”张日杉转头看向姜洋，他是第一次见识炼丹，无从评判。

    若是有见识之人，肯定会对姜洋讥笑一番。

    “马有失蹄，人有失手，炼丹不是吃饭喝茶，哪会那么容易啊。”姜洋装作若无其事地回道，其实内里尴尬得不行。

    第一次炼丹就失败，首战受挫的感觉很不好，好在只是损失一些药材而已。

    接下，姜洋就是继续努力。

    有了第一次失败，第二次自然小心翼翼。

    约莫半小时，第一炉丹药在姜洋的辛苦之中终于炼制成功了。

    只是这一品解毒丹的外观看起来非常粗糙，一点光泽都没有，也不知道药效如何，但药香不会骗人，这正是一品解毒丹。

    这下，总算是有了好的开头。

    这一品丹药，姜洋自然不会多在意，直接就让张日杉装瓶放好。

    接下来，又炼制了两炉一品解毒丹，姜洋也渐渐地对这炼丹流程熟悉了起来。

    第二天，姜洋着手炼制二品解毒丹，成功率在五成以上。

    这二品解毒丹是从一品解毒丹上面升级的，解毒效果也高上一级，炼制的难度自然也大上一些。

    第三天，姜洋小心地炼制小还丹和强体丹，这两种丹药都是二品丹药，但是炼制难度却要比炼制二品解毒丹要难上一些。

    结果，姜洋失败了几次，浪费了不少药材，最终才炼制成功，成功率只有三层而已。

    “以这样的成功率，能回本吗？”张日杉摆着一张臭脸，实在是因为浪费了不少药材，他心疼。

    “物依稀为贵，这丹药独出我们手里，怎么卖在于你的手段。不过我提醒你，千万别资敌。”姜洋语重心长地说道。

    张日杉微笑地点了点头，他当然不会资敌。

    而后，张日杉便把这些一品、二品的丹药带走，拿去售卖后再采购药材。

    大约半个月之后，姜洋终于把炼丹术掌握至粗通境界，二品丹药的炼制成功率提升至七层，如此才敢尝试三品丹药的炼制。

    还别说，一切真理来自于实践，考虑太多还不如一发尝试。

    三品丹药已经需要用到百年的珍稀药材，不得不让姜洋小心再小心，一旦失败就是巨大的损失。

    选择药性比较平和的三品解毒丹炼制，已经是姜洋最慎重的选择；可即便如此，第一炉三品丹药的炼制还是炸炉了。

    “嘭”的一声巨响，还引来了街道上巡逻的官兵。

    张日杉好说歹说之下，官兵硬是要检查一番，之后没有什么发现才离开。

    灰头土脸的姜洋苦笑地看着破败不堪的房间，要不是他躲得快，估计也要被炸得受伤。

    如今，上品法器的炼丹炉都被炸坏了，炼丹也就到此为止，除非能够找到更高级别的炼丹炉，估计也很渺茫。

    送走官兵的张日杉回来后，看到姜洋的邋遢模样，很想笑。

    “炼丹炉不行，无法炼制三品丹药。”姜洋横了他一眼。

    “我再找找看。”张日杉憋着笑回道。

    ……

    姜府的动静引起了府外周围细作的怀疑，连忙把这情况汇报回去。

    姜洋不知道，他这里的一动一静都会引起那些关注他的势力骚动起来，就算知道，估计他也不会多在意。

    另外，张日杉前段时间带走的丹药，在江湖上引起了不小的震动。

    不过好在大部分丹药都在星月饭店中消耗，只有一小部分流传出去。

    小还丹可以增强真气和治疗内伤，如今练气士已经绝迹，如今世人也只能治疗内伤，但也让许多人哄抬争抢。

    强体丹就更加不用说了。

    当代科技虽然很发达，但还有很多武者存在，对这种增强体魄的丹药，没有哪个武者不眼红。

    所以，张日杉抛出三粒强体丹在星月饭店拍卖，就拍出了天价，立马回本。

    若不是顾忌可能资敌，他还想抛售更多的丹药，最后还是忍住了。

    幸得尹南风愿意花大价钱购买，并且约定不外售，张日杉才同意大量卖给她。

    从而，星月饭店的棍奴和听奴实力大涨，不再担心有浑人大闹饭店。

    尹南风多多少少也能猜到，这丹药和姜洋有关系，但她也没有追寻深究。

    ……

    或许是有人忍不住了，又或许出现了好时机。

    这天，姜府外来了一队军伍，直接就闯了进去，措不及防下，姜洋都来不及易容。

    “你便是姜洋？”带头的是一位中年军官，威武不凡。

    他从情报中得知，这座姜府已有百年历史，而主人更是当年军阀割据时代的江湖名人。

    如今一见，果然真实，更加说明了雮尘神珠能让人长生不老的能力并非虚传。

    “你是？”姜洋警惕地看着这队武装完备的军伍。

    “我是谁不重要，重要的是你手里有一件国宝，不能私藏。”中年军官傲慢地说道，一向瞧不起所谓的武者，他从来都认为有热武器的存在，武者时代已经终结，就算知道姜洋是个高强武者，也没放在眼里。

    姜洋的眼神一凛，知道眼前之人是有备而来，来者不善。

    “我劝你你最好交出来，那件东西不属于私有。”中年军官看到姜洋改变的神情，便冷冷地警告道。

    “呵！果然林子大了什么鸟都有。”姜洋不屑了讥讽道。

    “哼！那就怪不得我了。”中年军官见姜洋不识抬举，就挥手让部下动手拿人。

    姜洋可不会束手就擒，两脚就将出手捉拿他的官兵踢倒。

    “别动！”其他官兵见姜洋反抗，立即举起枪支对向姜洋。

    “咻咻咻……”几道绿光闪过，官兵的枪支都被打掉，而姜洋也快速逃向后院，时代不一样了，他并不想在这里杀人，所以只能逃离避开。

    有官兵想要对姜洋开枪射击，但中年军官却喝声道：“别开枪！快追！”

    在这里开枪，绝对会闹出大动静来，并不是他所愿，他也不是权势滔天能够只手遮天。

    这些官兵当然无法企及姜洋的速度，没跑几步就看不到姜洋的影子了。

    中年军官也震惊不已，他失算了，也亲眼见识到什么是宗师武者的速度了。

    而姜洋从后门离开了姜府，并且快速走入人来人往的商业街中，然后在暗处易容换装，彻底消除被跟踪的可能。

    他没有忘记通知张日杉，让张日杉暂时不要联系他，除非有花铃的消息。

    张日杉早就知道会有这么一天，却想不到这么快就到来，估计是有人坐不住没耐心了。

