    茫茫大漠，满是黄沙肆虐。

    在这里，一夜的黄沙，足以掩盖任何东西。

    望着面前一片平坦的沙漠，墨云更是辨别不出其中的区别，所有的地形，都极为的平凡，类似于这种地形的存在，在沙漠中几乎数不胜数。

    至少若没有碧蛇三花瞳追寻那股强大气息所遗留的痕迹，墨云绝对不会找到这里。

    思索下，那股强大的气息极有可能是沙漠中的噩梦，美杜莎女王。

    如果真如墨云猜测那般，那美杜莎在沙漠中滞留，按照原著剧情推论，十有八九就是为了异火！

    而塔戈尔大沙漠中的异火便是异火榜排名第十九的青莲地心火。

    虽然墨云对异火兴趣并不大，但是耐不住青莲地心火宝贝多啊！

    那莲子，那莲台...

    那可都是快速提升修为的好宝贝！

    记忆中，美杜莎只是取走了青莲地心火，并没有一锅端，所以在连续数天反复确认那股强大气息没有再度出现后，墨云过来捡漏喝汤了。

    身形最后停在塔戈尔大沙漠东部偏南的一处。

    这里，那股残余气息格外浓郁。

    按理说，这里应该存在着地下通道，只不过数夜的黄沙，怕是早已经掩埋了。

    摸索通道要比寻找此地更加困难，后者只是完全遵循遗留气息找寻就可以，但是前者却要在各处都充满那强者气息的环境中找寻那正确的一点，这完全是一个精细活。

    不过摸索的过程中，更是墨云熟悉碧蛇三花瞳的过程。

    对此，墨云可以不断训练自己的感知力。

    其实相比白天，夜里寻找反而更加容易一些。

    连续几天几夜的摸索寻找，这天夜里，墨云终于找到了一些异样。

    斗气附着在双手之上，墨云连连出手，一道道气流在沙漠中炸响。

    不一会，便是出现一个巨大的沙坑，沙坑中，沙子隐隐有些下陷的迹象。

    随着墨云一阵挖，沙坑中，一个半米左右的洞口被墨云找寻挖掘出来。

    眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆一片，倒是有些淡淡的热气从中溢散出来。

    沙漠中昼夜温差极大，在深夜，即便是地底，也是很难散发出这种热量的，所以这溢散出来的热气，并不正常！

    墨云取出事先准备好的月光石，然后对着洞中投掷进去。

    月光石散发着淡淡的亮光，在漆黑的深洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。

    瞧着快速消失的月光石，墨云眉头微皱，很显然，这通道不仅极深，且还不是一条直线，下面的通道粗略估计要有十几条，而且多为弯弯曲曲，像极了巨蟒爬过一般。

    虽然事先知道一些情况，可面对这洞口，墨云还是本能的有些踌躇。

    最后给自己连连打了几番气后，这才准备进入通道之中。

    双手撑着通道四周的沙壁，墨云身形在通道中急速滑过，而随着身体逐渐下滑，周围的温度也是逐渐热了起来。

    随着身体滑动的嗤嗤声响，墨云已经在通道中兜兜转转约莫十几分钟。

    随着不断往深处滑去，墨云有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头等坚硬之物从洞壁中凸出，这通道看上去，就像是被一股极其庞大的能量柱蛮横贯穿一般。

    渐渐的，墨云已经能瞧见通道的底部，当下便是脚掌微微弯曲，片刻后，随着一声轻微的闷响，身体微微蜷曲，稳稳的落在地面。

    落地后，墨云快速的打探了周围一圈，竟是发现前方居然有着十几条漆黑的通道路口。

    准确的路口应该只有一个，随着墨云仔细感知，微微眨动的双眸之中，那碧绿色瞳孔的周围，三颗极为细小的绿色小点愈发清晰。

    尤其是在这漆黑的地洞中，此刻墨云碧绿色的双眸，显得格外妖异。

    碧绿色眼眸对着通道一一扫描而过，虽然这些通道中多少都残留有一些那位强者的气息，可其中却是有一条气息相较其他格外浓郁。

    按照原著中的认识，墨云知道此中有何危险，或许对别人来说尚还能构成威胁，但对于如今拥有碧蛇三花瞳的墨云来说，其实反倒不是事！

    于是乎，墨云手执月光石，便是向着那条残留气息最为浓郁的通道走去。

    走进漆黑的通道之中，墨云便是感觉到一股浅薄的热气不断流传出来，而且随着不断渗入，热气更是化为一股股热浪，不一会便是使得墨云有些汗流浃背。

    借助着月光石，墨云缓缓的行走在漆黑的通道之中，一路行来，除了脚步的细微沙沙声响外，几乎不存在其他任何声音。

    在这漆黑而深邃的通道中，似乎并没有时间的概念，墨云抵御着那一股股热浪，不知走了多久，再次转过一个转角，不远处的通道尽头，这才显露出明亮的红色光芒。

    “终于要到了...”见状，墨云抹了一把脸上的汗水，全身一抖擞，整个人也是清醒不少，声音有些干涩。

    迅速穿过这最后的路程，墨云来到通道的尽头...

    站在通道的尽头，墨云望着出现在眼前的火红世界，哪怕提前剧透剧情，此刻也是满脸忍不住的震撼！

    巨大的地穴之中，火红的岩浆缓缓流淌，一道道岩浆气泡不时炸裂开来，岩浆裹挟着热气喷射出来，犹如一朵朵火红烟花。

    这等景象，是墨云从未见到过的宏伟景象。

    而且那岩浆的炙热温度，让墨云由衷的感到心悸。

    而且最关键的是，如何横渡岩浆？

    墨云可没有萧炎的紫云翼...

    从岩浆湖泊中游过去？更是痴人说梦！

    唯一的方法，便是借助外物...

    站在岩浆边缘，感受着那扑面袭来的滚滚热浪，墨云目光死死的盯着不断翻滚的岩浆，碧绿色的眸子里映射出点点幽光，透过岩浆的阻碍，总能感觉到一点点隐晦的气息，虽然也很强，但是远没有那天夜里的那般强大。

    “看来...得想办法把它引出来...”

