
　　白苏苏这才一边让管家请明老太医等人进来，一边朝白丞相道：“是这样的爷爷，万朝大会结束以后，很多人都突然感染了像你这样的疾病，太医们怀疑是瘟疫，因为你身体不好，我就没让人告诉你这些，免得你生着病还要操心了。”“什么？瘟疫？好端端的怎么会突然爆发瘟疫？”白丞相惊了，然后蹭的一下从床上坐了起来。

　　见状，白苏苏连忙上前将他的身体扶起来。

　　随后说道：“爷爷您别紧张，我这不是已经找到了解决瘟疫的办法了么？您病的这么重都能好起来，其他人肯定也能好的。”

　　白丞相这才神色一松，吐了一口气道：“你说的不错，你连我这把老骨头都能治好，更不要说其他人了。”

　　随后又担心的看向白苏苏，“那你那快速药还有吗？能够供那么多人使用吗？这些病重之人都是外国使臣，可不能再大秦出事了。”

　　否则的话，大秦的脸面都要丢尽了。

　　“爷爷放心，药自然还是有的，您只管安心，千万别太激动。”白苏苏劝慰道。

　　就在这时，明老太医等人脚步匆匆的赶到了。

　　进屋后，发现白苏苏也在，明老太医直接和白丞相道：“白老头，我们这次过来是找苏苏丫头问瘟疫解决之法一事的，事态紧急，就先不和你寒暄了。”

　　听到这话，白丞相微微点了点头。

　　然后就见明老太医等人眼神发亮的看着白苏苏，神情怀疑有之，激动也有之。

　　“苏苏，你真的找到解决瘟疫的法子了？”明老太医作为白苏苏的老师，这时率先问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　白苏苏则是不疾不徐的点了点头，慢条斯理的谦虚道：“苏苏不敢说已经找到了解决瘟疫的法子，只是恰好对了爷爷的病症而已。”

　　“那药方呢？可有药方？”明老太医激动的问道。

　　白苏苏微微露出些许的为难之色。

　　见状，明老太医连忙道：“你不必担心会有人霸占你的药方，我保证，若是药方真的有用，没有人可以抢走属于你的功劳。”

　　更何况，有白丞相和太子殿下护着，谁敢抢走白苏苏研究出来的药方？

　　而白苏苏则是在这时连忙摇了摇头道：“老师你误会了，救死扶伤本来就是我身为学医者该做的事情，我又岂会在这种人命关天的关头上，去在意那些虚名呢？”

　　“我之所以觉得为难，是在想该如何与你们解释这解药的事情。”

　　说罢，看向了丫鬟春桃。

　　春桃会意，然后很快端了一个腐烂的橘子过来。

　　“老师，诸位太医大人请看，这个烂橘子，其实便是我解决本次瘟疫的解药来源。”白苏苏说道。

　　听到这话，明老太医等人不由得面面相觑。

　　但他们并没有第一时间就质疑白苏苏，而是看着橘子很快沉思起来。

　　腐烂的橘子有毒，是三岁小孩都知道的事情，所以平时他们看到发霉的烂橘子，第一反应就是将其丢弃不食用，并没有想过研究着烂橘子的问题。

　　但自古医毒不分家，有些看起来有毒的东西，却是某些病症的良药。

　　白苏苏应该不至于当着他们的面说谎，既然她说解药来自这腐烂的橘子，那便是说明，这烂橘子里的毒……能够以毒攻毒，正好克制瘟疫的问题？

　　想到这里，本身就是毒医世家出身的明老太医不禁第一个快速反应过来道：“你是说，这发霉的橘子里蕴含的毒素，可以对抗瘟疫？”

　　白苏苏一副不好意思的样子点了点头，“不错，我也是前些日子读起毒经，一时兴起想要研究一下日常生活里常见的毒，正好手边又有一个几日没吃烂掉了的橘子，便拿它做起了研究对象。”

　　“结果没想到，这发霉的橘子，竟然还真的叫我发现了一些特殊之处。”

　　说罢，从自己的医药箱内拿出来一个本子递给了明老太医。

　　“这是我当时研究烂橘子的毒记录下来的一些手札，老师你们可以看看。”

　　听到这话，明老太医立刻视若珍宝的将白苏苏的手札接了过来，然后快速浏览起来。

　　没多久便眼神铮亮的拍着自己的大腿道：“好啊！秒啊，你竟能注意到这些微小无形之物的存在，难怪竟能够从烂橘子里提取到解药！”

　　此时此刻，明老太医是真的后悔了。

　　他后悔当初发现白苏苏的天赋时，竟然因为她是个女子，而放弃了收她为徒的想法！

　　这不仅是个学医的天才，更是个研究毒药的奇才啊。

　　以白苏苏的天赋，绝对能够继承他们毒医一脉的衣钵！

　　只是不知道他现在要收她为亲传弟子，她还愿不愿意？

　　而且，就算白苏苏愿意，太子殿下那边……估计也是不愿意的。

　　越想，明老太医心中便越是悔恨。

　　……

　　听到明老太医的感叹，其他太医都连忙在他看完了手札之后，伸手将手札抢过去聚在一起看了起来。

　　他们能够入职太医院，自然个个都是学医的天才。

　　而白苏苏提取青霉素的办法写的简单又明了，他们看起来自然毫无障碍。

　　等读完了之后，他们也都不由得个个满脸惊奇的看着白苏苏。

　　随后其中一人忍不住朝白苏苏问道：“敢问白小姐，这毒素提取出来之后，你是如何确定其用量的？”

　　“还有这注射之法，你又是如何想到的？”

　　要知道，毒不同于药。

　　毒的量多了，是会要人命的。

　　而根据白苏苏这记载，她提取出来的毒素是没有颜色的，那她该如何定量？

　　最重要的是，他们用药要么内服，要么外敷，而她竟然能够想到将药注入体内。

　　这法子……可是只有一些邪医怪医才会用的。

　　白苏苏看着他们求知若渴的眼神，轻咳一声道：“其实我也是自己瞎捉摸的，我用动物试验过，发现这个药服下去没什么效果，外敷也不好使，所以就想着直接注入血管里试试看了。”

　　“这个法子，也是从行医论里看到的，没想到效果还挺不错。”

　　她不得不承认这些人都是医学大佬，遇到这种西医手段非但没有怀疑她胡来，反而很快就想通了其中原理，自己给解释通了。

　　不过也是，这种问题对他们来说，也本来就是小儿科。

　　就像他们早就发现了青蒿里有治疗疟疾的解药一样，虽然他们并不知道里面到底是哪种具体的成分有效，可他们用古法提纯的药汁却并不影响药效。

　　她相信给他们这些人提个醒的话，不用她写下详细步骤，他们也能够研究出来青霉素的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第229章 现在收她为徒她还愿意吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 