    第374章 江东子弟，周瑜孙策

    “没想到公瑾你的想法跟我的竟然不谋而合！”

    “这些天来我一直在思考着应该如何壮大江东，最终得出的结论也如同你现在所说的这般！”

    看着眼前的周瑜，孙策对着他说道。

    “看来我们这是英雄所见略同！”

    “正是因此，我们之间的想法才能如此不谋而合！”

    对着孙策的这番话，周瑜当即便是笑着应和了一声。

    周瑜跟孙策之间的关系十分较好，因此平时偶尔打打这种无伤大雅的小玩笑也是没什么大碍的。

    “对了公瑾，你看这也老大不小了，是不是该成家立业了？”

    这时孙策忽然间想起什么，话音一转直接便是对着周瑜说道。

    “呃……”

    “伯符，你什么时候改去做媒婆了？”

    “现在都关心起我成家立业了？”

    “你怎么不关心你自己呢？再怎么说你现在也是江东之主，你现在最要紧的事情才是成家立业吧！”

    “而且我可不相信你娘没有让你赶快成家！”

    面对着孙策突然间跳转话题，周瑜当即便是灵机一动，化被动为主动对着孙策反问了过去。

    “额……”

    孙策被周瑜这突然间的一连串反问，整个人在一瞬间都愣住了。

    “你呀你……”

    “我这不是好心好意关心你嘛，你怎么把我扯上了？”

    “不过你还真说对了，我娘现在天天催我赶紧成家！”

    “可是到目前为止，我还没发现有什么女子值得让我倾心的！”

    孙策苦笑了一声，对着周瑜说道：“你呢，到现在为止你都没有看上哪家的姑娘？”

    周瑜闻言，先是沉吟了一下，最终还是懦懦的说道：“有是有，但是……”

    “但是？”

    “你周公瑾但什么事？”

    “公瑾，其他事情自信满满，怎么这个事情你却直接唯唯诺诺？这不像你的风格呀？”

    看着周瑜吞吞吐吐的样子，孙策对着他皱眉问道。

    “哎……”

    “但是对方对我似乎并无好感！”

    孙策都这么说了，周瑜当下便也不再有所隐瞒，直接将自己担忧的原因对着眼前的孙策说了出来。

    “什么？”

    “公瑾，你没逗我吧？”

    “公瑾，你是谁？你可是江东第一美男子，周瑜周公瑾啊！竟然会有人对你并无好感？”

    “这人究竟是谁？我很想见识一下！”

    一瞬间，孙策整个人都充满了好奇之心。

    毕竟对于这种事情他也是十分好奇的。

    他很好奇，究竟是哪家的女子会对周瑜根本没有兴趣。

    毕竟倘若如果真的不是周瑜比较挑剔，想要找到适合自己的女子。

    光凭周瑜的长相，哪里没有女子送上门。

    正是因此，孙策才会对终于此番话感觉到了浓浓的兴趣。

    同时也对周瑜倾心的那名女子感到了浓浓的好奇。

    “她……”

    “她的名字叫小乔！”

    “我只是有缘见过，并跟她交流过！”

    “从那之后我便觉得她会是我生命之中的另一半！”

    周瑜一边露出了回忆的神色，一边对着眼前的孙策说道。

    “小乔？”

    “听这名字对方不会是姓乔吧？”

    看着眼前的周瑜，孙策猜测道。

    “嗯！”

    周瑜点了点头说道：“我后来问过她之后，这才知道他确实姓乔！”

    “你当时只记得问人家的名字，没有问人家家在哪里？”

    就在这时，孙策对着周瑜突然问道。

    “额……”

    “当时一时紧张就给忘了！”

    周瑜尴尬的说道。

    “不过我记得，我当时是在皖城遇到她的！”

    “皖城？”

    “这皖城不就是咱们以后扩张地盘的其中一个地方吗？”

    当下孙策好奇的对着周瑜说道。

    “是的！”

    周瑜闻言，直接点了点头：“没错，就是那里！”

    “嗨！”

    “多大点事！”

    “既然知道她在那里出现过，那想来她家应该就在皖城之中！”

    “你不妨先派人过去打探一番，等到时我们将皖城拿下之后，你再直接堂堂正正光明正大的上门提亲不就得了！”

    “然后别管对方喜不喜欢你，只要对方家里人没有意见，你这门亲事就成了！”

    “只要亲事成了，人就跑不了了！”

    “到时候你再慢慢的跟他培养感情不就得了！”

    “何必在这里庸人自扰！”

    当下孙策直接便是做出一副十分洒脱的样子，对着眼前的周瑜建议道。

    听到孙策此番建议，周瑜明显整个人都在一瞬间愣了一下。

    随后，回过神来的周瑜脸上当即便是露出了一抹欣喜的神色。

    “对呀！”

    “这点我怎么没想到？”

    “谢谢你，伯符！”

    经过孙策这突然间的一建议，周瑜似乎突然间就想通了，当即便是对着孙策满脸感激的说道。

    看着周瑜这满脸激动的样子，孙策的脸上当即便是露出了一抹笑容。

    “你呀你，堂堂江东第一智囊，结果却在儿女私情这些事情上想不通！”

    “真不愧是你呀，公瑾！”

    看着此刻已然想通的周瑜，孙策直接便是对着他调侃般的说道。

    面对着孙策的调侃，周瑜的脸上直接便是露出了一抹尴尬的神色。

    不过在那片刻之后，那尴尬的神色便随即被周瑜直接收了起来，转而满脸含笑的对着孙策说道：“对了伯符，我记得小乔她说她还有个姐姐叫大乔！”

    “不若到时攻入皖城之后，我娶她的妹妹小乔，你娶她的姐姐大乔如何？”

    “这样一来咱们就直接从朋友变成亲人了！”

    当下周瑜对着孙策便是打趣的说道。

    然而孙策闻言，此时却是直接对着周瑜答应了下来。

    看着孙策这骤然间答应的这么快，周瑜一时间有些反应不过来。

    有些惊讶的看着孙策，周瑜对着他问道：“你这就答应了？”

    “这有什么不好答应的吗？”

    “毕竟再怎么说这也是公瑾你的请求！”

    “而且，我如果娶了小乔的姐姐，那我以后可就是你的姐夫了！”

    “哈哈哈哈……”

    说着说着，说到这的时候，孙策竟然突然间笑了。

    听到孙策的解释以及此刻这突然间的大笑，周瑜也在一瞬间反应了过来。

    好家伙！

    敢情孙策是这个想法！

    (本章完)

