    昨天夜里，周睿就接到了抽奖系统的提示，告诉他完成了“击败来袭的海盗”的任务。

    根据所取得的战果，奖励给周睿一张三星抽奖卡和30点积分。

    周睿随即就把这张三星抽奖卡给用掉了，得到了四项奖励。

    50斤金砖（2万块）

    德国毛瑟98k步枪（4万支）

    捷克ZB-26轻机枪（2000支）

    口径7.92×57毫米步枪子弹（20万箱，每箱1500发）

    抽奖系统对其中的捷克ZB-26轻机枪，还向周睿进行了一番简单的介绍。

    捷克ZB-26轻机枪，是捷克在二战前研制的一款轻机枪，全枪重9.6公斤，使用口径7.92×57毫米步枪子弹，有效射程1000米，枪身上方可装20发弹匣，枪管可以快速更换，熟练的射手在副射手的帮助下，更换枪管的整个步骤只需要不到十秒钟。

    捷克？

    又冒出来了一个世界上没有的国家。

    周睿对这款捷克ZB-26轻机枪的性能还算满意，只不过20发弹匣，在持续火力方面有些弱。

    守备旅之前购买的那款金狮帝国机枪，是金狮帝国的军队，正在逐步淘汰的一款机枪，口径11.5毫米，采用25发的弹板供弹，持续火力比捷克ZB-26轻机枪要强很多。

    不过那款金狮帝国机枪的重量高达65公斤，移动起来非常不方便，故障率也比较高，价格也十分昂贵。

    相比较而言，周睿觉着还是ZB-26轻机枪更优秀一些，何况ZB-26轻机枪的子弹，还能与毛瑟98k步枪能通用。

    至于持续火力不足的问题，完全可以多配备几支ZB-26轻机枪嘛。

    4万支毛瑟98k步枪、2000支捷克ZB-26轻机枪和20万箱子弹，已经足够守备旅扩军之用，就算守备旅再增加10个兵力超过三千人的步兵团，这些步枪、机枪和子弹也够用了。

    能完成“击败来袭的海盗”的任务，全都是海防舰队的功劳，就算奖励海防舰队500万银币都不算多。

    毕竟仅仅这张三星抽奖卡所得的第一项奖励——2万块50斤金砖，就相当于是1000万金币，也就是1亿银币。

    在守备旅旅部大楼周睿的办公室内，宋利民指着活阎王崔河手底下的四当家胡伟，向周睿介绍道：“少将军，这是朱少卿，他与我、与王疯子，都是朔南海军学堂同一期的。

    当年我们在朔南镇的海军中都遭受了排挤，朱少卿是最先离开的，只是没有想到他却投靠了活阎王，当了海盗。”

    朱少卿，也就是胡伟，此时脸上有些尬尴，“我也不想当海盗，当年我本来坐船准备去梁燕帝国碰碰运气，没有想到途中碰到了海盗打劫。

    我为了活命才不得不投靠了崔河，化名为胡伟，还混成了崔河手底下的四当家。

    不过这些年，我可没有做过什么伤天害理的事情，我主要是帮崔河训练几艘军舰上面的水兵。”

    要知道上一世，导致海防舰队全军覆灭的那伙海盗，就是活阎王崔河率领的。

    周睿看着朱少卿，不晓得他上一世知不知道，他的同窗好友，就死在了他所在的海盗舰队手里。

    “朱先生，你难道不知道宋利民、王宏春在我们周家的海防舰队？”周睿开口问道。

    朱少卿赶忙回答道：“少将军，我是真不知道，我从来没有关注过甘阳城海防舰队的任何消息。

    甘阳城附近的海域，并不是我们经常活动的地区。

    崔河如果不是为了甘阳崔家，也不会打甘阳城海防舰队的主意，毕竟甘阳城海防舰队也算是一支正规的海军。”

    这时宋利民给朱少卿使了一个眼神，朱少卿于是接着说道：“少将军，我……我希望能弃暗投明，加入甘阳城海防舰队。

    不知少将军能否不计前嫌，收留我这个落魄之人。”

    宋利民在旁边帮腔道：“少将军，朱少卿的能力，在我们同期的同学里，算是出类拔萃的。

    希望少将军能给他一个机会，我愿为他担保。”

    听到老同学宋利民愿为自己担保，朱少卿的心里非常感动，他随即斩钉截铁的说道：“少将军，我的妻子和两个儿子一直生活在朔南镇的石水城。

    我会修书一封，让他们母子三人尽快来甘阳城。

    从今以后，我朱少卿愿为少将军、愿为周家，鞠躬尽瘁死而后已！”

    听到朱少卿愿意把家眷迁到甘阳城，周睿心中最后的一点儿疑虑也打消了，何况就算为了宋利民的面子，周睿也不能拒绝朱少卿加入海防舰队。

    “既然朱先生愿意屈就我们周家的海防舰队，我当然是举双手欢迎了。

    对了，朱先生，你可否把海防舰队缴获的这四艘军舰，给我介绍一下。”

    “是，少将军。”

    两艘铁甲战列舰将军号和猛将号，都是原蛮牛帝国的灯塔级铁甲战列舰，满载排水量7100吨，目前最高航速能达到12节。

    装备有2座双联装二十五倍口径280毫米主炮，6门三十倍口径120毫米副炮，7挺13毫米高射机枪，4具460毫米鱼雷发射管，舰员满额为540人。

    勇者号装甲巡洋舰，也是原蛮牛帝国的，满载排水量3800吨，目前最高航速能达到大约13.2节。

    装备有2座双联装二十五倍口径200毫米主炮，4门三十倍口径120毫米副炮，4挺13毫米高射机枪，4具400毫米鱼雷发射管，舰员满额为300人。

    紫鹰号轻巡洋舰，同样也是原蛮牛帝国海军的，满载排水量1900吨，最高航速大约能达到15节。

    装备有2座双联装三十倍口径150毫米主炮，4门三十倍口径100毫米副炮，3挺13毫米高射机枪，3具400毫米鱼雷发射管，舰员满额为170人。

    上述这四艘军舰，舰龄都超过了15年，与海防舰队原来的七艘军舰一样，都是属于老掉牙的军舰。

    不过对于缺少军舰的海防舰队来说，这四艘军舰还是有一些价值的。

    宋利民向周睿建议道：“少将军，这四艘军舰完全可以归入海防舰队的序列，让它们继续发挥余热。

    而且这次俘虏的一千余名海盗里面，有不少人可以吸纳到海防舰队，当然一些穷凶极恶之辈，我们海防舰队是不会要的。

    挑人的这方面，有少卿帮忙，应该不会出现什么差错。”

    朱少卿点了点头，“少将军，这一千余名海盗都是人类，里面有不少像我这样，是被迫当海盗的。

    想必很多人对能够加入海防舰队，是非常愿意的。”

    其实被海防舰队俘虏的海盗里面，原本还有三百多名兽族人，不过宋利民把这些兽族海盗，全部赶到了一艘投降的武装商船上面，然后下令轰沉了这艘武装商船。

    宋利民这样做，不能怨他残忍。

    如果海防舰队把这些兽族海盗带回甘阳城，很快各大兽族国家的人就会找上门来，要求海防舰队释放这些各大兽族国家的狩猎者。

    在六大兽族国家，劫掠人类商船的兽族人，并不是海盗，而是狩猎者，只不过他们劫掠的对象不是凶兽而是人类。

    周睿点了点头，“这件事情，如果你们觉着可以，那就按你们的思路去处理，不过一定要注意，不要把一些害群之马招入海防舰队，避免一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    “少将军放心，在吸纳那些海盗俘虏的事情上，我们一定会严格把关。”

    宋利民和朱少卿走出了周睿的办公室之后，宋利民笑着对朱少卿说道：“少卿兄，我可是当着少将军的面，给你打了包票，以后你可别让我在少将军面前抬不起头。”

    朱少卿忙说道：“利民，你放心，我朱少卿不是忘恩负义的人。

    何况如今的甘阳城海防舰队，正是我梦寐以求，可以施展一身所学的地方。”

    “少卿兄，你今天的选择，绝不会后悔的。

    少将军对海防舰队非常重视，而且少将军还正联系赤虎帝国，准备再购买几艘军舰，其中还包括全钢制战列舰。

    以后咱们海防舰队，必定会在整个汉唐帝国的海军序列当中，占有重要的一席之地。”

    “什么？还要向赤虎帝国购买几艘军舰？

    利民，以周家的财力，能支持如此规模的舰队吗？”

    “呵呵，少卿兄，我只能告诉你，周家的底蕴，简直是深不可测。”

    