 死泽的内泽与外泽交界处，存在着浓浓的白雾，厚度达到数百里。

有人猜测，外泽的彩虹七色瘴之所以没有持续向内泽蔓延，就是交界处的那浓郁的白雾起的作用，如果没有那圈白雾，内泽早在很久之前，就会被彩虹七色瘴同化，变成像外泽一样。

这种猜测有人赞同，也有人不赞同。

赞同者认为，彩虹七色瘴侵蚀力极强，已经开始逐渐的往南疆十万大山侵蚀，如今死泽内泽与外泽泾渭分明，内泽并没有被外泽同化，这就是最好的证明。

反对者认为，那些白雾，只是普通的雾气，甚至不是长时间存在的，一年中有半年看不到这种雾气，可见保护死泽不受瘴气侵犯的并不是这些白雾，而是其他未知的原因。

公说公有理婆说婆有理，直到现在世人还是没有搞清楚，外泽的彩虹七色瘴没有往内泽侵蚀，是不是与交汇处的浓郁白雾有关系。

叶小川等人一行人很倒霉，进入内泽时，正好赶上了这一场大雾，现在队伍被冲散，在内泽中很被动。

晚上大部分的仙子都在树杈上打坐休息，身为队伍里唯一男人的叶小川，只好肩负起守夜警戒的重任。

一晚上并没有发生什么变故，也没有任何野兽对这群人感兴趣，天亮时，秦岚来换叶小川的班，让叶小川赶紧抓紧时间休息一两个时辰。

对于这么善解人意的妹子的好意，叶小川向来都不会拒绝，见天色已经大亮，周围的雾气已经消散了许多，秦岚的修为又比自己的高许多，有她在一旁看着，想来也不会有任何事情。

他掠到了上面的一棵树杈上，深深的呼吸几下这里清醒的空气，很快便进入了老僧入定的状态。

将体内真元刚刚运转一个大周天，叶小川便收功了，他这段时间一直勤于修炼，就是想快点恢复到巅峰状态。

如今花无忧在他身上打的那一掌所带来的所有伤势，都已经痊愈，修为也达到了他的巅峰状态，别看他整天贪生怕死的，他心中清楚，以自己现在的修为，或许打不过秦岚，但秦岚想要拿下自己也是不易。

刚刚清醒过来，就看到云乞幽轻飘飘的站在自己所在的树杈前段的枝叶上，一个大活人，站在叶子上，衣裳与黑发随风摆动，身体宛如没有丝毫的重量，叶小川感觉这不像是九天仙子，而是九幽的女鬼。

云乞幽感觉到叶小川醒来，微微转头，道：“你醒了，要不要吃点东西？”

不等叶小川说话，她衣袖一挥，两枚野果就射向了叶小川。

叶小川伸手接住，一看这野果就知道是旺财在这里大森林里找的，野果上干干净净，似乎还有未干的水渍，应该是云乞幽已经清洗过了。

他确实觉得腹中有些饥饿，咬了一口，味道不错，似乎还不是一般的野果，竟然有丝丝缕缕的灵气。

灵气比不上朱果与混沌果，但也十分难得。

叶小川将两枚野果啃成了果核，准备将果核扔了，想想还是塞进了乾坤袋里，打算以后带回苍云培植，没准能种植成功也说不定。

左秋手里也拿着两枚野果，站在上方一个树杈上，看着下面叶小川与云乞幽，心中轻轻的叹了一声，又将野果给收了起来。

喃喃的道：“云仙子与小川是天造地设的一对，他们是上天注定的七世怨侣，何况云仙子又如此的漂亮，她的父母是邪神与玄霜仙子，她才是真正适合小川的女子，我一个随时可以被师门放弃掉的女弟子，又算得了什么呢？”

她转身，离开。

不和别人争，这是左秋一个很好的习惯，但也有劣处。

由于左秋从小跟随师公无量子老前辈在无量洞长大，加上她自小便感觉自己在玄天宗弟子中低人一等，渐渐养成了她的逆来顺受。

她这种性格的人，几乎没有自己的主见，遇到事情往往都会依赖别人。

小时候听师公的，长大后听师门的，以至于左秋从小就缺乏自信心。

她喜欢叶小川，可是却在云乞幽的面前自惭形秽。

  其实，她并不比云乞幽差多少，也不比天下任何仙子差。

只是她这些年的自卑，让她还没有意识到这一点。

云乞幽造绝叶小川说各支队伍的事儿。

一大早她醒来时，就和失落在死泽内的那些苍云门弟子联络，可以确定的是，所有的队伍都进入了这片大森林，但具体方位根本无法确定，也许彼此间相差几百里，想要汇合短时间内基本不可能。

叶小川听完之后，让云乞幽给各支队伍传讯，既然没有准确的参造物，那就不要急于汇合，大家一起往死泽的中心走，具体的汇合地方，定在死泽那棵倒下的太古神树遗迹。

消息传递了出去，各支队伍很快就有了回讯，表示赞同叶小川的安排，大家在太古神树遗迹附近汇合。

将消息都看了一遍，叶小川道：“小幽，周无有没有消息？”

云乞幽轻轻摇头，道：“大师姐联络了苍云山的师伯，将周无的事儿和南海派的人说了，南海派的弟子通过他们门中的秘密传讯方式，也联系不上他。”

叶小川心中有些担心了，死泽不比其他地方，两个人在一起都比独自一个人强，一个人在死泽内太危险了。

南海派的秘密通讯，都联系不上周无，叶小川觉得周无一定是出事了。

可转念一想啊，他可是周无啊！是与幸运女神谈恋爱的踩狗屎的神啊！别人或许在死泽内寸步难行，周无的运气这么好，就算是遇到一万九千只死泽恶兽，估计也不会吃他的吧。

叶小川心中在进行着自我安慰。

整天嚷嚷着君子不立危墙之下，绝对不和周无这种人交朋友，但自从去年从海外回来，在岭南遇到周无，以及最近与周无打的几次交道，叶小川已经当周无是好朋友了。

他绝对不想看到自己的朋友永远的留下在死泽里，连具尸体都找不到。

 