    “粑粑！”

    大黑一阵兴奋，尾巴摇得都荡起了阵阵残影。

    终于可以光明正大地吃东西了，好开森！

    一高兴，大狗就想起了杨帆之前经常训练它的一些基本技能。

    后肢撑地，身形竖起，两只前爪抱在一处，冲着在场人全都作了一个揖，一个一个“粑粑！粑粑！”地叫着，那叫一个亲切有礼。

    众人面色一阵古怪，被一只狗这么殷切地叫爸爸，越品越不是滋味，怎么感觉像是在骂人呢？

    还有，这只狗赖好也是一只七级妖王了，按理说应该是早就能够化成人形，口吐人言了，现在却还这么跟一只傻狗一样卖萌作揖，弄得真跟一只家养的宠物狗一样，这样真的好吗？

    这样的宠兽，好吃懒作，没有一点儿妖兽该有的凶性，遇到危险的时候，真的能够保护好杨帆这孩子吗？

    杨帆赞赏地抬手拍了折大黑的狗脑袋，有点儿不太好意思地看向诸人：“这怎么好意思呢，毕竟是大家合力击杀的妖兽，战利品却全都归我一人，有些不太合适吧？”

    杨帆欲拒还羞，心里美滋滋。

    他就喜欢跟这样的豪爽的大佬呆在一起，兽王级别的尸体都不在乎，说送就送，甚至连妖核都不带问一句的，壕！

    这样的队友，如果还有的话，请再给他来一打！

    “莫要推辞，这是你应得的！”

    “反正我等也无需要，小友尽管拿去！”

    “……”

    看看看看，大佬就是大佬，不止修为高，一个个还都这么会说话，听在耳朵里也是那么是顺耳舒心。

    杨帆再度躬身道谢，顺势便应承了下来。

    之后他们这只小队在秘境中猎杀到的所有凶兽，都将会变成大黑的口粮。

    若是再多来几只像是龙蜥这样的王级尸体，等到他们从武道秘境之中回归的时候，说不定大黑已经顺利成王！

    “好了，危机已经暂时解除，此地不宜久留。刚才咱们几人全都消耗过度，若是再有什么凶险，可不见得还会再有这么好的运气。”

    田不器出声建议道：“现在，咱们最好先去寻找一处相对安全的所在，休整恢复，以备再战。”

    傅正卿、曲鸿德、朱华南、沙青丝四人同时点头。

    刚才一战，缠斗时间过久，他们几个全都累成了死狗，体内的灵能储备皆耗了个七七八八，确实不再适宜继续探路冒险。

    在这片一切都充满了未知与凶险的丛林中，时刻保持巅峰状态才是求存活命的王道。

    否则，他们要是再倒霉一点儿，再碰到一只土著兽王，或是外来的妖族小队，那可就是真的要九死一生了。

    于是。

    七人一狗，开始继续向丛林深处挺进。

    不是他们不想留在外围，而是留在外面，贴近秘境的入口，更容易遭遇到后面过入的妖族强者，深入的话，反而会相对安全一些。

    田不器也说过，秘境边缘的一千公里的范围内，再次遭遇到王级凶兽的可能，小得可怜，他们应该不会那么倒霉。

    这期间。

    杨帆已然收回了他的重力领域，毕竟这么一直维持重力领域，为几人加持反重力属性的消耗也不小，在没有任何危险的情况下，没有必要这么一直持续消耗着。

    “大家要尽快适应这里的重力环境。”

    田不器做为经验丰富的过来人，轻声向傅正卿几人建议道：

    “不要老想着杨帆小友的反重加加持，那毕竟是外力，而且不可能一直都在你的身上持续下去！”

    “以前那些猎杀秘境之中土著兽王的前辈，就是因为他们提前适应了这里的重力领域，甚至还隐隐领悟出了一丝这里残缺的大道规则。

    所以才能将自身的实力发挥到巅峰状态，才能一举将这里的王级凶兽轻松斩杀！”

    借助杨帆施加在他们身上的反重力状态虽然很爽，但是那毕竟是外力，一但杨帆身上的灵能或是精神力储备不足，不能再及时为他们提升反重力加持。

    又或者是，他们与妖兽战斗正酣，结果却不自觉地离开了杨帆领域的控制范围，这种力量得而复失的落差与钝锉，将会直接把他们给推上险地。

    只有依靠自己的力量，适应这里的重力，努力地摆脱这种额外重力对自身实力的影响，才是万全之策。

    “田长老说得不错。”傅正卿接声言道：“打铁还需自身硬，咱们不能什么事情全都指着杨帆兄弟，必须要靠自己尽快摆脱这里的重力压制，恢复宗师巅峰该有的真正实力。”

    说着，傅正卿郑色看向杨帆：“杨帆兄弟，之后，若是没有遇到致命的危险，你就不必再往我们的身上施加重力领域，帮我们来抵消这里的重力威压了。”

    杨帆点头，乐见其成。

    他本来就是被定位成为一个奶妈出现在这只队伍里的，除了救人加奶之外，他倒是也乐得清闲。

    六个人负重前行。

    只有杨帆一个轻松惬意地骑在大黑的狗背上，不紧不慢地跟在他们的身后。

    大黑这家伙突破到了七级妖王境界之后，实力大增，哪怕是驮着杨帆，也能在这百倍的重力威压之下，正常前行赶路。

    任庆之在旁边看得眼馋，几次都想要偷摸爬到狗背之上，皆被大狗一个后蹄蹬给踹飞了出去。

    不过，任庆之却仍是乐此不疲，甚至把这当成了是一种修行，在与大黑斗智斗勇的空当，身体力量也正在快速适应着秘境之中的重力环境。

    二十分钟后，几人在一株树径足有十米左右的巨大古树的高空树干处，找到了一处由凶兽松鼠钻出的树洞。

    树洞的位置在离地千米之上，正好避开了神念与气血窥探的极限距离，不易被人察觉。

    由任庆之出手，将树洞里面的两只巨型松鼠拍死之后，将尸体扔给大黑，而后气血之力运转，掌风翻飞，将树洞内的一些污秽之物全都清理出去。

    一处足以容纳下三五十人的临时驻地就这么成型了。

    七人一狗钻入树洞，傅正卿亲自布下一道气血屏蔽与精神屏障，防御洞内的气息外露，引来不必要的敌人与觊觎。

    五位王者开始打坐修炼，恢复之前战斗时的灵能损耗。

    杨帆与任庆之还有大黑，则担负起了外在的警卫工作。

    约莫过了十几分钟，已经变成猫咪大小的大黑轻轻地在杨帆的怀里拱了拱。

    “粑粑！”

    “主人，下面不远有两波人在战斗，其中有一方是主人的表哥还有那个漂漂的女徒弟！”

    大黑透过神魂本源，直接在杨帆的识海之中传音。

    杨帆微愣了一下，静耳倾听，并没有听到什么动静。

    “在什么地方，为什么我什么也没听到？”

    杨帆轻声向大黑询问，古树的周围风平浪静，除了偶尔有几只过路的人族与凶兽之外，并没有任何异常。

    “那边。”大黑的爪一抬，朝着杨帆左手边的方向一指，道：“大约五公里外的一处水塘边，田飞瑶所王哲表哥正在被一群妖兽围攻。”

    大黑流着口水：“在他们的身边，已经倒下了至少三头妖王级别的妖兽尸体，好想吃。”

    这个吃货，不管什么时候都忘不吃东西。

    不过。

    五公里啊，这条傻狗是怎么“看”到的？

    要知道，哪怕是田不器这样的巅峰王者在这里的窥探范围也只是一公里左右啊。

    大黑只是刚刚才晋级到七级妖王境界而已，总不能要比田不器还要牛逼吧？

    “哈哈，主人还不知道吧，这是本汪刚刚才觉醒的天赋神通——谛听天地！”

    “不管什么时候，只要本汪愿意，就可以听到并看到周围五公里内的一切景物。”

    大黑很得瑟，它也是才刚刚觉醒这种天赋神通，目前只能谛听周围五公里左右的景物与声音，以后随着它修为的增加，这个范围也会进一步扩大。

    杨帆心神微动，神识不由在大黑的身上扫荡了一圈儿。

    谛听天地，听上去似乎很牛逼，不过到底还是没有摆脱狗类的听觉灵敏的天性。

    “你观摩七级妖王黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所悟，习得天狗一族专属天赋神通——谛听天地！气血强度+20000，听力+100，感知+50，窃听范围+1。”

    “你观摩七级妖王黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所触，对谛听天地的理解进一步加深！听力+5，感知+5，窃听范围+1。”

    “……”

    五次之后，再不能从大黑的身上得到任何技能经验，杨帆不由失望摇头。

    看来大黑对这种天赋神通的掌握也不是很透彻啊，竟然这么快就被吸干了。

    不过，这个神通技能似乎有点儿牛逼啊。

    虽然范围小了点儿，但是它却不受武道秘境之中残缺规则的影响限制，几乎是意念一动，就能将方圆五公里以内的所有景象通过某种声音波动完美无缺地反馈到施术者的脑海之中。

    效果与精神力探查有些类似，但是却又比精神力探查清晰细腻得多。

    更重要的是，这种谛听神通，竟然还可以有选择性地接收筛选你想要听到的一些声音与讯息。

    就好像是一个搜索引擎一样，只要你心中的意念一动，就可以在方圆五公里以内，接收到所有你所关注到的人和事的切实动态。

    快速筛选，精准定位，非一般的牛逼！