    升仙果的护体青烟遭受到蚍蜉的啃噬，并非没有再度反抗。

    其好似变成了升仙果的根系、枝条，团团挥动，张牙舞爪，想要将攀附而上的蚍蜉全数打下。

    许道旁观着，心底里忽地生出一股诡异的感觉。

    他一眨眼，眼前灵气满满、生机勃勃的升仙果，陡然变得阴气森森、邪气逼人。

    恍惚间，许道还以为自己是出现幻觉了。因为当他再度凝神细看时，升仙果依旧还是刚开始的灵物模样，并无变化。

    可他心中诡异的感觉并未消失。

    一旁打坐的尤冰也睁开了眼睛，她心神微跳着，目光疑惑的望向许道，出声：“我怎地突然有些心神不宁……”

    听见尤冰的话，许道顿知自己察觉到的异样并非是错觉，刚才所见一幕也不是幻觉。

    他没有出声回答，不动声色的示意尤冰看向升仙果。

    两人一同盯着果实，十来息过去，他们的神色都发生变化。

    随着蚍蜉的啃噬，升仙果的青烟被消磨着，渐渐失了灵光，变得绿油油，像是水草，并像触手一般在蠕动、抽搐。

    整颗果实的面目也发生了变化，其从元气满满的活婴形状，往死婴、溺婴发展，颜色青紫黯淡，外表发皱，皮如拔掉毛的鸡皮，又似粗糙的谷树皮。

    更加令许道和尤冰心惊的是，一股黑红色的灵光在升仙果上升起，照耀得整个洞府都发红，血泼过一般。

    尤冰不由出声：“这是升仙果？怎么怨气惊人，好似邪物一般。”

    许道的目光也变得凝重，他似乎想到了什么，口中说到：“看来这所谓的升仙果，并非是什么好东西。”

    进入黑山时，许道曾不经意间抬头看过大槐树一眼，当时郁郁葱葱的槐树，一瞬间变成了一颗鬼树，差点让他以为看错。

    而眼前的升仙果在遭到蚍蜉的啃噬之后，其类似的从一颗灵果变成一颗鬼果，两者之间定然脱不了干系。

    踱步走在洞府中，许道绕着圈子打量发生变化的升仙果，回忆似的说：

    “黑山神宴乃是祭祀山神之宴，两千余号道徒进入此地，争夺三十颗升仙果，更有‘死伤过半，升仙果现’的传言。”

    “此种意味，大家都心知肚明。但本以为这会是一桩买卖，各取所需罢了，但现在看来，这升仙果明显是被下了手脚的。”

    听见许道口中所说，尤冰的秀眉也紧皱起来，她盯着眼前的升仙果，心底里顿时咯噔。

    若是以眼前这颗诡异阴邪的果实筑基，筑基的道徒指不定会变成什么模样。即便是无害，成功筑基，其今后多半也要受制于他人之手。

    许道和尤冰两人惊疑着。

    但许道麾下的蚍蜉却是啃食的更加卖力起来，一只只聚拢在果实表面，每吞掉一点青烟，其就会迅速的爬到蚁王身前，酿出血蜜，伺候蚁王服用。

    许道心中忽动，他当即令其他弱小的蚍蜉也爬上前，开始吞食升仙果的青烟。

    不一会儿，仅仅片刻时间，洞中就新生长出了三千余只炼气级蚍蜉，此速度令许道为之惊愕。

    一旁的蚁王更是直接趴在了血蜜之中，大口大口的吞吃着血蜜。

    其妖气一点一滴的积攒，以肉眼可见的速度浓郁起来，道行直接增长了半年之多。

    而果实外的青烟在被蚍蜉吞食干净之后，鬼婴形状的升仙果又会立刻吐出新青烟，氤氲团在四周，用以保护果实的完整。

    依此状况，许道确认升仙果放出的青烟还是灵气，颇是浓郁，但其性质阴邪，诡谲有毒，寻常道人无法吞服。

    他在心中计较起来：

    “这升仙果和郭氏宗祠内的先天婴气长得有些相似，且黑山诡异，所谓的山神需要以魂魄、血肉、道徒来祭祀，更像是妖魔，而非神明……此果，有可能就是祭祀的边角料。”

    许道一时想起了前世曾听过的秘闻。

    有些养殖鸡鸭、猪牛的工厂，会将公鸡仔、下水内脏、牛骨等打成肉泥粉末，再制成畜禽饲料，喂鸡鸭猪牛，这样不仅能节约成本，还会将畜禽豢养的膘肥体壮，容易长肉。

    “所谓黑山神宴者，莫不也是如此？”

    心中飘过念头，许道瞧着眼前越来越阴森恐怖的升仙果，心神愈加发沉。

    旁边的尤冰虽然不知许道在想什么，但她心中也对升仙果生出了抗拒之色，顿了顿出声问：“这果子，还能服用么？”

    尤冰望着四周的蚍蜉，说：“不如全都喂给蛊虫罢，也算不糟蹋。”显然她也不敢再服用眼前的升仙果。

    尤冰会炼丹，在药材方面的见识远比许道要多。

    她既然说出了这番话，也代表着两人无法将升仙果制成丹药，最好还是放弃服用此果。

    但许道听见之后，略微沉吟，却是说：“不一定。”

    “嗯？”尤冰发出疑惑的声音。

    只见许道转到南柯蚍蜉蚁王趴着的地方，他想了想，伸出一根指头，沾了沾蚍蜉酿出的血蜜，然后含入口中。

    闭目品咂几下，许道当即盘膝坐下，以真气化开入体的血蜜，洗练打散，化作灵气，然后熔炼为真气。

    等新的真气生出，他又沉下心神，仔细梳理再三，确认所得真气并无差错，肉身也没有出现丝毫不对劲。

    尤冰注视着许道的动作，约莫也猜到他在做什么。

    既然升仙果有毒，吞服之后效果难料，那么两人或可不直接服用升仙果，而是采用手段，只摄取果实中的灵气，纯以灵气增长道行。

    但这一步说起来简单，施展起来却是困难至极。

    尤冰自诩她掌握了点微末的炼丹术，可毋说升仙果这种不俗邪物，即便是普通的尸气阴气，她想要将其化作灵气吞服，也只能开炉炼丹，辅以其他药材，中和毒性，然后才能勉强用之。

    不过有南柯蚍蜉在，这种方法却是出现了转机。

    南柯蚍蜉食灵而生，几乎无物不可食。

    不管是灵药灵木，还是灵矿血肉，只要是蕴含生机和灵气的东西，蚍蜉都可将其咬碎，吞入腹中，然后化作灵气增益自己。

    即便是某些阴毒之物，能将蚍蜉毒死，只要蚍蜉的数目足够，南柯蚍蜉对此也是可以吞吃。

    其步骤是生者吞死者，一步一步适应毒物。只需要消磨上足够的时间或数目，蚍蜉便可将毒物化作平常的口粮。

    此前许道虽然留意过这点，但也只是认为蚍蜉好养活，对吃的东西荤素不忌。

    可自从发现炼气级蚍蜉可以酿制出血蜜后，他就暗中存了个心思。

    血蜜者，蚁王吃的，他许道如何吃不得？

    刚才许道回答尤冰“不一定”，便是因为他已经通过蚁王的躯体，鉴别着用升仙果为原料酿成的血蜜，是否会有不好的地方。

    结果是在蚁王方面看来，此等血蜜不仅没有不对劲的地方，反而还是上等口粮，多多益善。

    于是略微犹豫后，许道便亲自上前，品尝炼化了一下升仙果血蜜，确实如他从蚁王躯体中得到的感觉，此种血蜜并无坏处。

    稍加思索，许道对尤冰说：

    “升仙果诡异，不可直接炼化，但可以先假蚍蜉之手，淬炼一番后再行吞服之举。”

    担心尤冰心存疑虑，他又细说：“血蜜是成熟蚍蜉用来喂养蚁王的灵液，是由多余的灵力药效凝结而出，类似于蜜蜂的采蜜，精粹至极，去毒留精。”

    听见许道的解释，尤冰虽然诧异，但她也没有怀疑许道所说，只是走到蚁王跟前，同样用指尖挑出一点血蜜，含入嘴中。

    略加炼化之后，尤冰陡地睁开眼睛，冲许道说：“道友所言正是，此灵液颇是精纯，入口即化，近乎液化灵气一般，有好处没坏处。”

    尤冰环顾着四周的蚍蜉，目中惊喜，又言：“有蛊虫作为介体，即便升仙果有害，于你我应是也无大碍了。此等转毒为灵的效果，近乎于上等的炼丹法门了，道友豢养出一群好蛊虫啊！”

    听见尤冰的称赞，许道面上带笑，摇摇头随口说：“只是能变废为宝罢了。”

    但他听见尤冰的话，却是心中想法更多。

    蚍蜉连升仙果这等东西都能酿成血蜜，化毒为灵，那今后他遇见了灵物，只要用不上，就都可以喂养给蚍蜉，进而榨干灵气，不出现一丝浪费。

    并且南柯蚍蜉酿成血蜜，其消耗虽然不小，但所得血蜜远比增气丸一类的丹药要精粹，最起码丹毒是少很多的。

    只是普通灵物所得血蜜，应无升仙果这般精粹、有奇效，难以迅速提升修为。

    蚍蜉此用，许道在书上却是没有见过。他不由在心中暗道：“此物不愧是天地间有名有姓的奇虫，居然还有如此功效。”

    遐想一会儿，他就压下心中念头，转而冲尤冰说：

    “既然如此，我等便以蚍蜉为炉，对升仙果行炼化之举，以增道行。”

    “听道友所言。”尤冰闻言，自是张口应诺。

    忙活一天下来，两人先是见识到了升仙果的真实面目，后又苦心琢磨，心情起起落落，如今终于寻出一条可行的炼化手段。

    许道当即下令，让所有炼气级别的蚍蜉都快速制作血蜜，除了维持蚁王处的供给之外，剩下的皆数送到两人跟前，由他们一同吞服使用。

    两人盘坐在洞府中央的石坛之上，相对而坐，中间搁置着一方石盒，放置着两柄药匙。

    二人每每有所需，便自行取食盒中的血蜜，含入嘴中，炼化为真气。

    因血蜜精粹，入口即化，许道和尤冰服之后，真气增长的极快，几与两人之前吞服养魂丸一般。

    等到两人的修行再渐入佳境，血蜜的产量就已经跟不上两人的炼化速度。

    而升仙果外的青烟每每将被蚍蜉吞食干净，其果实内部都会再度吐出青烟，围绕四周。

    如此反复数次，青烟好似取之不尽、用之不竭一般。一天功夫下来，升仙果的光泽仅会黯淡些许。

    这令许道暗叹此物虽然阴邪，但的的确确是一方宝物，其内里灵气之多，也不知能抵得过多少符钱。

    于是他直接令未成熟的蚍蜉也扑上，一同吞食青烟，等成长为炼气级的蚍蜉后再酿制血蜜。

    这样一来，升仙果的灵气损耗变大，但血蜜产量也增加，能维持对许道和尤冰的供给。

    日夜不断的炼化血蜜，两人近乎疯狂的增长着体内真气。

    一日，一夜。

    两日，两夜。

    三日、四日……

    渐渐的，许道和尤冰体内的真气先后增长到了一定的地步，各自遇见瓶颈。

    其中尤冰最先，她炼化血蜜的速度虽然比不过许道，但修为也浅，道行率先达到了十年。

    若是再想增加，尤冰就必须修行炼气中期的吐纳法，否则一旦真气积蓄过多，就有走失之忧。

    因此她便不再追求增长道行，而是打磨真气，以求能尽快消去新生真气中的火气。

    而许道虽然慢上一步，但他也在短短的时间内，从十一年道行增长至二十五年，达到了炼气中期的顶点。

    同尤冰一般，许道需要再修行下一境界的吐纳法，方可突破至炼气后期境界。

    但或许是因为南柯蚍蜉是他的身外化身，血蜜对他来说，相对尤冰更容易炼化，也更平和，其新增的真气虽有火气，但并不多。

    许道估摸着，他只需要再打磨上月余功夫，就可以彻底的掌控法力，熟悉修为。

    但除了用吐纳功夫打磨真气之外，许道和尤冰其实还有另外一条路径。

    那便是许道所修炼的膻中掌心阴雷法。

    此法可以摩擦生电，释放出雷火之气，用以淬炼道人的真气、肉身，强悍体魄

    于是当许道也从炼气中醒来后，他和尤冰稍加商量，两人便开始共同修行掌心阴雷法。

    这门功法修炼起来同样需要消耗灵气，两人修行着，对于血蜜的需求依旧没有中断。

    但好在升仙果厚实，即便有十数万只蚍蜉不间断的啃食，其居然也坚持到了第七日。

    等到升仙果终于熬不住，再也释放不住灵气时，许道和尤冰从修行的状态中悠然转醒。

    他们贴面相对，身子重重叠叠的。

    一睁眼，两人互相都在对方的眼里，看见了浓浓的喜色。

