    

    “菩提树！”

    似是想到了什么，韩风面色大变。

    这可是传说中的宝物，就算在中域，也会让人抢破头，甚至都会引来碎界境之上的强者出关抢夺。

    “九仙山送给我的大礼，我就收下了！”

    韩风心情大好，根本不顾九仙山众长老难看的脸色，身形化作流光消失在了场中。

    九仙山众长老眼睁睁的看着韩风离开，却是没有丝毫办法，毕竟他们的实力还不如玄真道人，上去除了送死并没有什么作用。

    “回山门，这件事情决不能这么算了！”

    九仙山大长老恨恨的看了一眼韩风离去的方向，带着九仙山众人离开了这里。

    “恭喜林掌门，以后可要多多在尊使大人替我们美言几句啊！”

    九仙山的人刚走，一些与松木派交好的宗门长老、宗主纷纷上前与苏涛套近乎。

    “好说好说！”

    苏涛这一刻可谓是意气风发，同时心中对韩风那是更加感激，更加加深了抱紧韩风大腿的想法。

    而那些之前投靠姬文的宗门，则是面露苦色，谁又会知道，这个韩风竟然这么强横！

    许多人瞬间也明白了，同样都是中域之人，就算韩风势弱，却又能弱到哪去？

    只是，他们醒悟的太晚了！

    刚回到松木派，韩风就一头钻进屋内。

    “崔老，麻烦帮忙屏蔽一下气息！”

    韩风的话音刚落，随着虚空一阵颤动，一道透明光幕一闪而过。

    对于崔老亲自出手，韩风还是很放心的，除非碎界境之上的强者在此，否则一般人无法窥探到这里分毫。

    “想不到，这个九仙山竟有如此重宝，怕是姬文都不曾知晓吧？”

    韩风激动的将那菩提树取出，这若是传出去，就算韩风是天圣宗少主，也会有人前来寻找麻烦，毕竟这可是传说中的神物。

    只是让韩风十分费解的是，九仙山一个区区下域宗门，怎么会有这个东西？

    不过，很快韩风就把这个想法抛在脑后了，管他怎么来的，反正现在落在了自己手里。

    看着那寸许长的小树苗散发着的浓郁灵力，韩风心情大好。

    “崔老，烦请替我护法！”

    韩风决定先炼化此物，以免夜长梦多。

    这菩提树传闻是佛门圣物，当年佛祖就是在此树之下感悟大道。

    若是让佛门得到此物，在佛法加持之下，能发挥出极大的作用。

    韩风对于佛法并不精通，但是这菩提树他却也有大用。

    韩风端详着这只有寸许的菩提树，深吸一口气，口一张直接将这菩提树吞了下去。

    菩提树进入韩风之口之后，直接沿着经脉直接进入了韩风的丹田之处。

    轰！

    随着菩提树进入韩风的丹田，原本盘踞在丹田之内的灵气，似是找到了宣泄口一般，疯狂的朝着菩提树内涌入。

    眨眼间，韩风丹田内的灵气就被菩提树吞了个干干净净。

    “不好！”

    韩风面色一变，他没想到，这个菩提树竟然这么霸道，刚一进来就直接将自己积存的灵气全部吸收了。

    韩风急忙将玄真道人的纳戒打开，也顾不得浪费，直接将灵石捏碎，将里面的灵力近乎粗暴的吞噬进体内。

    这种行为无疑是对灵石的浪费，毕竟这种吸收方式，能吸取到的灵力不足百分之四十。

    不过，此刻，韩风却也没有什么办法，这菩提树一旦开始炼化，就无法停下，否则就会功亏一篑，再也无法进行炼化了。

    转瞬间，韩风身边堆积的灵石碎片已经堆成了一个小土丘，但是那菩提树还是没有停下吸收灵力。

    “拼了！”

    韩风一咬牙，这一次直接拿出了几块中品灵石。

    随着几枚中品灵石失去光泽，原本在那拼命吸收灵力的菩提树突然停止了吸收。

    轰！

    一股磅礴的力量突然从那菩提树上轰然爆发，原本空荡荡的丹田内，遍布灵气。

    感受着丹田之内的磅礴灵气，韩风还没等高兴，就突然面色一变。

    “不好！”

    修行之人的丹田比普通人要大上许多，而修为高深之辈，更是如此，但是就算再大的丹田，却也有充满的时候。

    现在，韩风就遇到了这种情况，菩提树反哺过来的灵气太多了，不但充足而且还很精纯。

    这对于一般人来说，却是好事，但是这灵气已经太多了，早就已经充满了韩风的丹田！

    韩风此刻脸色微白，拼命运转功法，将丹田内的灵气源源不断的输送进全身的各大经脉。

    但是，人的经脉却也是有数的，很快韩风全身经脉都已经充满了灵力，但是菩提树仍然不断的向韩风丹田内输送着灵力!

    韩风心中暗暗叫苦，先前是灵气不足，现在却是灵气太过充沛！

    “不行！”

    韩风知道，若是再这样下去，恐怕自己会直接被这灵气生生撑爆身体！

    韩风额头已经浮现出一层密密麻麻的细汗，这种情况在原身主人的记忆中也不曾出现过。

    “我不甘心！”

    韩风嘶吼一声，自己可是万中无一的穿越者，怎么可能被这一颗小小的菩提树弄死！

    想到这里，韩风开始拼命的压缩体内的灵气！

    没错，就是压缩，韩风想到了曾经地球上用来贮存气体的压缩气罐，灵气虽然特殊，但是却也没有逃脱气的范畴，应该有用！

    韩风压下心中的恐慌，开始不断的压缩体内的灵力。

    滴答！

    丹田内，突然滴落下一滴乳白色的液滴，随着第一滴的落下，片刻后第二滴、第三滴缓缓的出现，而且滴落的速度越来越快，最后竟形成了一条娟娟细流。

    随着韩风炼化速度的不断加快，丹田内呈液体之态的灵气越来多月，反之原本充裕的灵气逐渐的稀薄起来。

    韩风轻舒了一口气，这种办法竟然真的有效！

    于是韩风摒除杂念，很快就将全身的灵力完全浓缩成了液滴，此刻韩风的丹田之内由灵气凝聚成的液体足足占据了韩风丹田三分之二的空间。

    现在，韩风体内灵气的充裕程度就算是碎界境强者都比不上！

    灵力充足的好处自然不必多说，一些高级功法韩风现在也能越阶施展了！

    但是，让韩风奇怪的是，自己的修为却仍在元魂境巅峰，丝毫没有突破的迹象。

    不过，韩风却也无所谓了，有了系统的帮助，想要突破修为反而简单了。        

