一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “圣主，天宗世家的人来了。”清晨，叶辰还在呼呼大睡之时，外面传来了这样的声音。

    闻言，叶辰眼睛一亮，翻身跳了起来，“尼玛，盼星星盼月亮，总算给你们盼来了，等的老子好苦啊！”

    三两步走出了空间小世界，叶辰以最快的速度来到一座山峰上阁楼前。

    此刻，山峰上满是人影，阁楼外整整齐齐的站了两排，修为最弱的都是空冥境五重天。

    早在之前，叶辰便下了命令，若是天宗世家来人，切莫不能怠慢，要以最高的礼数招待，亦是对天宗世家的看重。

    “圣主。”叶辰刚刚落下，两排人变齐刷刷的行了一礼，。

    “在这里候着。”叶辰摆了摆手，而后深吸一口气，迈步走进了阁楼之中，因为他知道，这场谈判，远比与苏家那一场要艰难的多，天宗世家可不是一般的小家族。

    刚刚走进来，叶辰便看到了一道熟悉的身影。

    那是一个白衣青年，丰神如玉、气质翩然，此时正悠闲的抿着茶水，仔细一瞅，可不正是大楚风云榜排名第五十一的凌浩嘛！

    至于另一位，叶辰看了一眼，顿感手痒痒了。

    那是一个身穿蟒袍的中年，长得板板整整的，脸庞轮廓如刀削，一双剑眉倒竖，虎虎生威，举手投足之间，尽显前辈风范，最主要的是他的气息，异常的雄浑，乃是货真价实的空冥境九重天的强者。

    而叶辰之所以手痒痒，是因为这个中年乃是墨山。

    对，就是墨山，那个曾经绑了的墨山。

    “炎黄圣主，别来无恙啊！”这边，凌浩已经起身，对着叶辰拱手就是一礼。

    “别寒蝉我了。”叶辰很是随意的摆了摆手。

    “这话说的，堂堂炎黄圣主，这礼数可不能乱了。”

    “炎黄圣主，之前多有得罪，还望海涵。”这边，墨山也不由得拱手一礼，笑的却是有些尴尬，当日他太过鲁莽，把救青芸的恩人给绑了，闹出了一个大笑话，不过也正是因为他的鲁莽，天宗世家才会因为叶辰而免受厄难。

    “前辈可不只能说说，待会还望手下领情才是。”叶辰已经坐下，悠笑的看着两人，“两位，废话咱就别说了，直接进入正题吧！无论谈不谈得拢，今日还请留在炎黄，让我尽一下地主之谊。”

    “好说好说。”凌浩轻轻摇着折扇，许是经历过神窟的历练，他变得沉稳内敛了很多，这个天宗世家未来的接班人，此时已经具备了上位者的一种气质。

    要不咋说是谈判，上一刻还谈笑风生的双方，此刻便一个个正色了起来，人情在谈判桌上，显然不好使，双方也没打算打感情牌，

    “既然如此，那我就不拐弯儿抹角了，言辞不周之处，还望见谅。”叶辰很是干脆，笑看两人，“不知两位这次来，是与我炎黄谈结盟的事，还是谈加入炎黄的事。”

    “那要看看你炎黄有多大的诚意了。”凌浩轻轻抿了一口茶水。

    “但不知，你天宗世家加入炎黄，有什么条件，尽可说出来，我等尽量满足。”叶辰也轻轻抿了一口茶水，现场气氛肃穆，饶是叶辰也不敢大意。

    “条件只有一个，那就是炎黄圣主你，做我天宗世家的女婿。”

    噗！

    凌浩一句话刚落，叶辰刚刚灌进嘴里的茶水，一股脑喷了墨山一脸。

    “女...女婿？”叶辰狠狠的抽动着嘴角，脸色也在瞬间变得异常的精彩，未曾想到天宗世家会提出这样的条件。

    “让我天宗世家加入炎黄，条件就只有这一个。”墨山没有因为叶辰喷了他一脸而气恼，反而还是很淡定的抹了一把脸庞，看向了叶辰，“不知炎黄圣主意下如何。”

    还意下如何？

    叶辰的脸色那叫一个精彩啊！

    他从不认为与天宗世家的谈判是个简单的事情，也一直以为，天宗世家会索要灵石、神通秘法什么的，就算是瓜分地盘也是很有可能的事情，但他想破脑袋想不出天宗世家竟然会提出这样的条件。

    若是这场谈判是一场仗的话，那他从一上来，就被天宗世家打了个措手不及。

    “我有一个小姑姑名唤楚灵玉，百年前便被老祖封印了，若是炎黄圣主同意的话，你将要迎娶的人，便是她了。”见叶辰表情精彩，凌浩再次抿了一口茶水，“若你现在答应，你就是我的姑父了。”

    听到这话，饶是叶辰的定力都不由得抽搐了一下嘴角，这谈判才说了几句话，这是要多出一个小外甥啊！

    小阁楼里，陷入了短暂的宁静。

    叶辰的脸色还是那般的精彩，你丫要灵石秘法、或是势力地盘倒是好说了，都可以商量着来，但这事儿，着实让他头疼，

    果然，与天宗世家的谈判，不是想想中那么容易。

    对面，凌浩和墨山还在看着叶辰，似是在等待着叶辰答复。

    咳咳...！

    良久，叶辰才干咳了一声，“我说，你们天宗世家不按套路来啊！你我都明白的很，所谓的政治联姻，其实没多大的意义。”

    “但，这就是老祖给出的条件。”凌浩无奈的耸了耸肩，“想要天宗世家加入炎黄，就只有这个、也是唯一的一个条件，炎黄圣主意思呢？”

    叶辰揉了揉眉心，“你刚才说，你家姑姑还在被封印的状态？”

    “至少现在还在封印之中。”

    “那你的意思就是说，两家联姻，身为女主角的她，还浑然不知？一切都是楚苍宗前辈的意思？”叶辰试探性的看着凌浩。

    “可以这么说。”

    “那天宗世家就这么肯定你的姑姑会答应这门亲事？”

    “这点，我家老祖自有计较，关键还是炎黄圣主的意思。”凌浩轻摇着折扇，微微一笑。

    “我很好奇，”叶辰笑看凌浩，“天宗世家那么多与我同辈的女子，为什么非要选你的姑姑楚灵玉与我结姻，而且她还是在封印的状态。”

    对于叶辰的疑问，凌浩只是淡淡一笑，“你我都明白，我等修士，所谓辈分的差距，无关紧要，之所以选我姑姑与秦兄结姻，是因为她的逆天血脉，一般人也配不上啊！”

    “懂了。”叶辰唏嘘了一声。

    “但不知炎黄圣主可有决断了。”一旁的墨山开口问了一句。

    墨山身侧，凌浩也一样投来了目光，可以得见的是，两人眸中的目光，都是希冀的神色，看来他们也希望天宗老祖选定的这个姻缘能够成就叶辰和楚灵玉。

    只是，两人希冀目光之下，叶辰却是微微笑的摇了摇头。

    见状，凌浩和墨山纷纷微皱了一下眉头。

    “感谢楚前辈的厚爱，也感谢天宗世家的亲睐。”叶辰微微一笑，“虽然我很希望天宗世家加入炎黄，但，这门亲事，我无法答应。”

    “炎黄圣主莫不是以为我姑姑配不上你？”凌浩凝视着叶辰。

    “自然不是。”叶辰慌忙摇头，微微站起了身，望着南边的虚空，温情笑道，“在那天尽头，有人在等我。”

    此话一出，凌浩和墨山对视了一眼，却都是微微皱了一下眉头。

    两人都不傻，不然也不会被派来谈判。

    叶辰的话语虽然简短，但两人都听得明明白白，叶辰这是心有所属啊！

    墨山或许不是很了解，但凌浩却是明白的很，虽然跟叶辰相处时间不长，但却很了解叶辰的秉性，他一旦认定的事，天王老子都拉不回来。

    小阁楼里，因为叶辰的一句话，再次陷入了沉寂。

    良久，叶辰才缓缓转过了身，甚是歉意的看着凌浩和墨山，“两位，真是抱歉，我们还是说说结盟的事情吧！”

    哎！

    凌浩一声叹息，知道此事没有回转的余地，叶辰没有答应天宗世家加入炎黄所提出的条件，那他们只能退而求其次商谈结盟的事情了。

    只见凌浩拿出了一个卷轴，递给了叶辰，“炎黄圣主，至于结盟的条件。”

    叶辰接过，缓缓摊开了，上面洋洋洒洒的足足写了二十多条。

    果然这结盟和加入炎黄根本就不是一个概念了。

    若是联姻，相当于两家就是一家，可以不分彼此。

    但是结盟，就不是说说那么简单了，所谓的利益，才是最重要的。

    叶辰静静的看着，眉头时而会为之皱一下，许是天宗世家开出的条件，有些让他难办。

    不知何时，叶辰这才合上了卷轴，神色平淡的看着凌浩，“前面的，我炎黄倒是可以勉强接受，但这最后一条，我炎黄需要派出二十位空冥境九重天的强者守护天宗世家，这未免有些强人所难了吧！”

    “这是老祖的意思。”凌浩微微一笑。

    叶辰一笑，“既然如此，那我也说说我炎黄的条件。”

    “既是谈判，炎黄圣主但说无妨。”

    “炎黄的条件只有一个，天宗世家要举族搬迁到炎黄，届时，我炎黄会为天宗世家凝造一座灵山，无论是法阵还是结界，都有我炎黄为你们构造。”

    听到叶辰的条件，凌浩和墨山再次对视一眼，眉头也再次微皱。

    举族搬迁？这意思跟加入炎黄有什么区别，不得不说，叶辰开出的条件，让他们也很难办。

    “两位意下如何。”叶辰轻轻抿了一口茶水，笑看二人。

    “此条件已经超出了我等能决定的范围。”最终，还是凌浩沉吟了一声，“我们还没有那么大的权利，应不应允，我们也只能听老祖的意思。”

    “如此，那还得劳烦二位传话回去了。”

    “炎黄圣主言重了。”凌浩和墨山已经纷纷起身，对着叶辰拱手一礼，“如此，我二人这便回去，无论老祖他做出的决断是否合炎黄的意，都望炎黄圣主海涵。”

    “那是自然。”叶辰笑了笑。