    这时。

    叶飞转过身，扫了眼那二十几个乐玛员工中的华夏人，沉声道：“华夏同胞们，你们确定还要给高丽狗打工，跪舔他们么？

    你们都是华夏人，难道你们还要帮着他们诬陷我们华夏人，帮着他们欺负我们同胞么？

    你们想想他们对我们做了什么，再想想你们刚才所做的事，你们心中不愧疚么？”

    听到叶飞的话，再想到刚才做的事，那些华夏员工们满脸都是羞愧之色，低下了头……

    “踏马的，老子不干了！老子是华夏人，老子是炎黄子孙！”

    一个年轻男子站了出来，直接将乐玛的制服脱掉，使劲地扔在了地上。

    “老子也不干了！老子是龙的传人！何必受高丽狗的眼色，给他们打工！”

    又一个男子站了出来，脱掉了制服。

    “还有我，我也不干了！一个月三千块钱的工作，我在哪里都能找到！”

    一个年轻女生也站了出来，扔掉了制服。

    随着这三个人的带头，越来越多的华夏员工都站了出来，扔掉了乐玛的制服，辞职不干了。

    看到这一幕，叶飞会心一笑，满意地点了点头。

    看来，在真正的大是大非上，大家还是看的很清楚的。

    因为大家都是华夏人，是龙的传人，骨子里都流淌着热血。

    当同胞受到欺负的时候，大家会变得团结一心，众志成城，一致对外！

    少年强，则国强！

    他们无愧于那些为国家抛头颅撒热血的军人！

    “喂！你们干什么？！”

    乐玛的小主管黎马壁见大家都开始叛变，顿时慌了神。

    “哎！你们回来！我给你们一个机会，只要你们回来，我给你们每个人都涨工资！”黎马壁大声喊道。

    然而，大家却当作没听到似的，一个又一个脱掉了身上的制服，狠狠地扔在了地上。

    没过一会儿，这二十几个乐玛员工中的华夏人全部不干了。

    只剩几个孤零零的高丽国人在那儿目瞪口呆。

    这些高丽国人都懵逼了。

    这到底是什么情况？

    华夏人不是挺没有骨气的么，怎么一下子个个都变得这么硬气了？

    “你们都是好样的！不要给这些高丽狗打工！让他们乐玛早点倒闭，滚回高丽国去！”

    “你们要是想找工作的，可以来我公司，我们这边缺几个人！”

    “也可以来我们公司，我们公司现在招人！”

    围观群众们都纷纷为这些从乐玛辞职的员工点赞，还抛出了橄榄枝。

    叶飞也震声说道：“各位，如果想要找工作的，可以在我这边签名登记，我会给你们安排更好的工作！”

    “对，叶助理说的话，就是我想说的话！我们倾城国际旗下有很多化妆品和服装门店，我们欢迎大家来倾城国际工作！”

    这时，顾倾城也站了出来。

    叶飞转头冲顾倾城眨了眨眼，这个女人还挺可爱。

    “顾总威武！倾城国际好样的！这才是真正的良心企业！”

    “顾总真是人美心善！甩这个什么乐玛老总几百条街！”

    “倾城国际做的好！咱们都是有骨气的华夏人！就算他们乐玛降到一分钱，咱们也不要！”

    一时间，所有人都开始为倾城国际点赞，为顾倾城摇旗呐喊。

    倾城国际的影响力顿时升到了顶峰。

    围观的人也越来越多，刚开始大家都不明白是怎么回事。

    但通过在场人的解释后，一个个都怒了，开始抨击高丽国人，开始抨击乐玛。

    “高丽狗真是太不要脸了！竟然诬陷倾城国际！快滚吧！”

    “以后再也不去乐玛购物了，就算打折也不去了！”

    “老子要是再去，就不是人！”

    围观群众觉得不解气，大家都拿出手机拍照、拍视频、写帖子，将崔贞元刚才的恶行全部放到网上去了。

    没一会儿，网上也炸开了锅。

    所有网友都开始抨击高丽国人和乐玛商城。

    “可恶的高丽狗！早点滚粗华夏！”

    “祝乐玛早日倒闭！早点滚蛋！”

    “顶楼上！狠狠顶！”

    ……

    这时，崔贞元打完了电话，看到眼前这一幕，顿时就傻了。

    “卧槽！黎主管，这是咋回事？”崔贞元赶忙问道。

    “崔总啊！大事不好了！咱们好像惹众怒了，这些员工都辞职不干了！”黎马壁擦着额头上呢冷汗，说道。

    “什么？都不干了？！”

    崔贞元一愣，道：“快点让他们回来啊！就跟他们说，我跟他们涨工资！”

    “崔总，这话我已经说了，可是没用啊！”黎马壁苦着脸说道。

    崔贞元的脸色沉了下来，他倒是小瞧了这些华夏人。

    没想到这些平日里麻木不仁的愚蠢华夏人竟然都团结在了一起。

    而这一切，都是这个叫叶飞的家伙煽动的！

    崔贞元恶狠狠地瞪着叶飞，咆哮道：“臭小子，你有种！我已经叫人了，我他妈今天不弄死你，我就不姓崔！”

    叶飞戏谑一笑，道：“行啊！我看今天谁弄死谁！”

    “哼！”

    崔贞元冷哼一声，正要反驳几句，就看到不远处有三辆面包车开了过来，然后停在了倾城国际门口。

    他心里顿时一喜！

    人来了！

    车门打开，十几个身上描龙刺虎的汉子跳下了车，一个个手里都拿着钢管。

    带头的是个黑脸汉子，留着短发，身材很结实。

    他叫何耀光，是个二流势力的老大，因为收了乐玛的保护费，所以接到电话后，就赶过来了。

    围观群众一看崔贞元竟然叫来了道上的人，顿时就被吓到了。

    “小伙子，要不你们快报警吧！他们叫来了道上的人，恐怕你们会吃亏啊！”一个中年男子看向叶飞，提醒道。

    “这帮高丽狗真可恨！自己没理了，就叫人！兄弟，我也提议报警！”一个年轻小伙子说道。

    大家都开始为叶飞和倾城国际出谋划策。

    叶飞笑了笑，道：“多谢大家的关心，不过，还请大家放心，他们不是叫人了么，我也叫人了！”

    所有人都一愣，心说，莫非这小子也有靠山？

    “何老大，你终于来了！”

    这时候，崔贞元赶紧迎了上来。

    “崔总，你让咱们教训谁呢？”何耀光问道。

    “就是那个家伙！还有那群保安！”

    崔贞元指了指叶飞和倾城国际的保安们。

    “小意思，包在我们身上了！”

    何耀光拍了拍胸脯，然后带着十几个小弟朝着叶飞走了过去。

    “小子，听说你打了崔总，是吗？”何耀光斜着眼睛看向叶飞，说道。

    “这些高丽狗诬陷倾城国际，骂咱们华夏人，难道不该打么？”叶飞淡声说道。

    “我不管他们是不是高丽狗，不管他们有没有诬陷，也不管他们有没有骂我们华夏人。既然他们交了保护费，那我就要办事！”

    何耀光瞪着叶飞，道：“说吧，你是自己跪下来道歉，还是让我们动手跟你松松骨？”

    就在这时，人群中又响起了声音。

    “我去！这又是谁来了！这么拉风？”

    “清一色的黑色SUV，厉害啊！”

    “这好像是铁血盟的车子吧？”

    听到声音，叶飞抬头看了眼，笑了。

    看来雷虎来的还挺及时。

    “哥们，你确定要弄我么？要不，你先看看后面。”叶飞笑着说道。

    何耀光赶紧转头，看了眼，心里猛地“咯噔”了一下。

    这……这不是铁血盟的车么？

    什么情况？

    难不成是这个小子叫来的？

    就在何耀光、崔贞元等人懵逼的时候，那七八辆SUV停了下来。

    车门打开，五十多个身穿黑色短袖，胸口绣着一滴红色血液，气势汹汹的汉子从车上走了下来。

    走在最前面的是个穿着花衬衫的大光头……

