    趁着斯塔克开发布会的当口儿过来搞事的，不是别人，正是那位从俄国远道而来的伊凡·万科。

    就跟当初的奥巴代一样，寻仇失败被抓捕之后，伊凡·万科也被神盾局给带走了。不同的是，奥巴代是在被关押了好一段时间之后，才让九头蛇给劫走了，而伊凡·万科，却是刚刚被抓捕没多久，还没真正开始他的牢狱生活，便在被转移去某个秘密监狱的路上让九头蛇派出的作战小队给弄走了。

    要说九头蛇为什么要那么着急……

    原因很简单。

    奥巴代只是一个商人而已，随着他的入狱，他原有的资本和实力立刻受到了重创，不说消失殆尽，也是十去其九。对于九头蛇而言，那时的奥巴代并没有太大的价值，能够利用的，也仅仅只有他对斯塔克的那份仇恨而已。

    伊凡·万科就不一样了，他虽然没钱没势，但却有个好脑子。

    搞定伊凡·万科，便能掌握制作小型反应堆的技术，再加上他在机械开发制造方面的才能，不夸张的说，如果伊凡·万科愿意加入九头蛇，那么，隐藏在神盾局里的这一九头蛇分支的实力，至少能提高十好几个百分点。

    重要程度截然不同，说是天壤之别也不为过。

    九头蛇下手会这么快，也是理所当然的事儿。

    不过话说回来，劫走了伊凡·万科，并不意味着九头蛇就能心想事成，真正获得他的效忠。

    毕竟伊凡·万科是个老毛子，而且是很死心眼的那种，对他来说，唯一的心愿就是找斯塔克报仇，除此之外，再没有其他的想法。再加上他也非常骄傲，如同斯塔克一样不是那种愿意屈居人下的性格……

    金钱和美色都不管用，远大的理想也无法获得伊凡·万科的认同。在软硬不吃的伊凡·万科身上，九头蛇的说客们真的没少吃瘪。

    得亏伊凡·万科很有价值……这么说吧，如果不是怕洗脑的手段会伤害到伊凡·万科的智商，导致他失去天才一般的创造力，进而价值暴跌，光是他那个不配合的劲头，就少不了会被九头蛇的人抓去洗脑调教。

    ............

    镜头转回现场。

    话不投机半句多，又被斯塔克怼了几句之后，藏在信号另一头的伊凡·万科终于失去了冷静。

    随着他敲出了又一行代码，悬浮在空中那些无人机再次行动起来。

    “危险~！”

    说时迟那时快。就在无人机抬起机械臂，一齐朝斯塔克开火的前一秒，石小磊终于来到了舞台上，下一个瞬间，他一个飞扑，在空中换上了自己的盔甲，顺便还掏出了一面名为‘魂系结界’的大盾，挡在了被他扑倒的斯塔克身前。

    防御力高达500多点，这面盾牌轻而易举的挡下了无人机齐发而至的子弹。

    躲在盾牌下面的斯塔克，一点儿油皮都没擦破，倒是半个身体露在外边的石小磊，肩膀和腰腿上被射中了几枪。

    好在他已经换上了全身甲，全副武装下的防御力并不比盾牌差。

    “快点呼叫你的盔甲~！”

    一边压着斯塔克不让他起身，一边大声的提醒。此时此刻，石小磊已经顾不上还没有撤离的其他人了……毕竟悬浮在空中的那些无人机都是有人操控的，谁也不知道信号那头的伊凡·万科会在什么时候发泄完这口郁气，突然回过神来派出一架无人机绕到盾牌护不住的角度，对斯塔克发起夹击。

    所谓久守必失。

    不敢有丝毫的大意，石小磊反手抽出了一把标枪，看准一台离得最近的无人机，抬手射了出去。

    游戏中的标枪嘛，看似只有一根，其实是一组。

    这不，第一根标枪离目标还有十好几米时，石小磊手里已经又一次凝聚出了第二根造型完全一样的标枪，被他扔向了另一台无人机。

    “嗖，嗖，嗖~。”

    比起技能加到满级的亚马逊战士，石小磊投矛的频率确实要慢了一些，但跟普通人相比，他这几矛之间的间隔，却是短的超乎想象。

    不等伊凡·万科反应过来，已经有四台无人机被投矛扎了个透心凉，从半空中跌落下来，彻底失去了行动能力。

    “该死的~。”

    不是在为射空的第五六七矛感到郁闷，而是看到无人机突然换了行动模式，发现它们从前方分散开来，有几台开始绕后，所以石小磊才忍不住骂出了这么一句。

    就在他有些担心守不住，想要把斯塔克扔进方舟里去避一避的时候……

    “嗡~。”舞台后方的背景墙突然破了个洞，斯塔克之前脱下来的那台战甲终于赶到了交火现场。

    几乎是在同一时间，舞台下方已经空出来的地面上，也腾起了一道粉红色的光圈——坐在家里看直播，贝优妮塔等人第一时间目睹了出现在会场上的这些意外。然后，在经过短暂的迟疑后，众女达成了一致，赶过来救场了。

    传送门出现后，最先‘飞’出来的竟然是2B，这就已经让石小磊有些意外了。

    更让他意外的是，2B竟然不是提着刀过来的，而是直接拿出了她那台空天战机，以更加狂放威猛的样子出现在了凌乱的现场。

    “哒哒哒哒哒~！”一阵机炮声响起，在空中切换成直立形态的战机，先朝右方三架无人机倾泻出了大把的弹药，然后一个返身，抽出一道光束军刀，扑向了左边漏网的另外几架无人机。

    紧接在2B之后，是贝优妮塔的身影。

    她的登场一点儿不比2B逊色。只见她刚走出传送门，右手便抬了起来，随着一声‘以我贝优妮塔的名义，出来吧，光牙，雷蛇’的低吟，从她的手上炸开了一团明亮的光晕，然后，一条直径超过一米的白色光柱，缠绕着无数的金黄色电光，朝着空中来回游弋的那些无人机扫了过去。

    有2B和贝优妮塔吸引火力，石小磊这边顿时松快多了，也正是趁着这个机会，Mark27来到了斯塔克的身边。

    “谢了，伙计。”一边向石小磊表示感谢，斯塔克一边走进了盔甲背后展开的空隙，转眼间，又从西装绅士变回了那个威名鼎鼎的钢铁侠。

    “有什么话，完事了再说吧。先把眼前这些铁罐头解决掉。”收起‘魂系结界’，石小磊肩膀一抖，从背囊里抽出了两把双手大剑。

    “正合我意。”斯塔克脚下腾起了一道火光，腾身而起的同时，抬手就是一炮。

