    历经九天半工期，李丘泽的店铺终于装修完成。

    其实很简单的改造，除了让木工师父做了一套简易操作台外，其他地方不仅没增加任何东西，还拆掉了一排橱柜。

    然后被积水泡坏的地方修补修补，墙面全部刷上李丘泽亲自参入调制的灰色油漆。

    看起来有种低调的奢华感。

    特别是搭配上他买的几张纯白色北欧风桌椅之后，档子感一下就上来了。

    给人一种简约而不简单的感觉。

    操作台，也就是吧台，同样是白色的，刚好呼应上。

    李丘泽寻思等有空再在网上淘两盏北欧风的黑色铁艺吊灯换上，档次感又能提升一大截。

    这事倒是不急，一家店不可能一下子就搞得很完善，以后慢慢装点就是，当前的首要任务，是教会吧台里的两个小祖宗产品的制作。

    四眼妹妹还好说一些，虽然娘了点，但是人够机灵，昨天教过之后，今天已经能独立上手，只是有些生疏，不时需要掏出小本本看看材料配比。

    想来再不计原材料的猛练一天，明天就能得心应手。

    制作过程真心不复杂，无非就是死记硬背，每种饮品都是李丘泽亲自试验下来的，各种原材料的配比精确到毫克，并且提前给他们备好，只要按照他罗列的步骤来，完全是依葫芦画瓢的事情，一种饮品做个两三杯，一般人肯定会了。

    但是夏语桐显然不是一般人。

    笨到出奇！

    李丘泽有点想不通她是怎么考进隔壁台大的，那可是正二八百的一本院校。

    “店长，我是不是又做错了？”

    看到李丘泽尝过自己制作的第十八杯杨枝甘露，叹了口气后，夏语桐挠着额头问。

    “小桐你是广东人？”

    “嗯，广州的。”

    “广州人做了十八遍杨枝甘露你还不会？！”

    不怪李丘泽有点上火，他承认杨枝甘露算是这年头比较复杂点的传统奶茶，但是那也没复杂到能把椰浆当牛奶的程度。

    结果这一杯奶茶成了椰汁。

    这俩玩意儿除了都很白外，有任何共同性吗？嗅嗅味儿也能嗅出来呀。

    “店长，我可能真不太适合干这个，要不……”

    “没事，怪我。”

    这要是一般人，李丘泽早就一脚踢大门外面去了，实在是漂亮姑娘难求啊，而夏语桐这种级别的漫画少女，更是得看命，碰到就碰到了，碰不到你刻意去找的话，把台大翻个底朝天，都不见得能找到第二个。

    李丘泽把台面上盛放椰汁的玻璃壶拎起来——其实上面贴了标签的，小小一张。主要他椰汁是从网上采购的，二十斤一捅的那种，不好拿到台面上操作。

    重新找来一整张标签纸，这回不抠下一小片了，整张贴上去，然后拿记号笔写下大大的“椰汁”二字。

    接着如法炮制，在其他的容器上，全部换上大号标签。

    这回如果再弄错，我真要给你跪了啊。

    所幸夏语桐的第十九杯杨枝甘露，终于做成功了，李丘泽一口喝下去，差点没激动到哭。

    从来没感觉杨枝甘露如此好喝。

    今天是周末，两所学校都放假，三人在店里泡了一整天，待到下午接近四点时，夏语桐总算将所有饮品全部做成功了一遍。

    晚上要是没事的话，李丘泽真打算弄顿大餐庆祝一下。

    不过有，不仅有，还是大事。

    校园歌舞大赛，就在今晚举行，不然他也不会这么赶急地亲自监工指导二人。

    店铺钥匙扔出一把给蔡书文，让他再带着夏语桐练练后，李丘泽火急火燎赶往学院操场。

    估计小白都要骂娘了，已经打了他好几通电话。

    晚会天黑就要开始，到现在他这个一把手还不露面，你说这叫什么事？

    该说不说的，小年轻的办事能力还是弱了些，其实该办的事情李丘泽早些天已经全部安排好了。

    搭建舞台的师傅是午饭后过来的，道具之类的东西，昨天就送到了，化妆店的人下午两点到的，不过就是让他监工对接一下而已，哪来的这么多屁事。

    来到篮球场这边的学校操场，一方舞台拔地而起，工人们正在紧锣密鼓地搭建，除了舞台本身外，还有一些灯具需要安置到合适位置，音箱设备什么的，也需要进行调试。

    舞台正后方搭起了一顶大帐篷。

    这是方便参演人员候场、换服装，以及存放道具用的，此刻里面已经有不少人，节目安排比较靠前的学生，早早过来化妆了。

    周围很热闹，围聚了不少看热闹的学生，从大家脸上的表情可以看出，都对这场晚会充满期待。

    篮球场那边打篮球的哥们儿，本来3V3被撸下场等空的时候，注意力肯定集中在球场上，但是这会儿排排坐着，眼神都朝这边乱瞄，努力捕捉着那些提早过来化妆的女同学，看能不能寻觅到心头好。

    “泽哥，你可算来了！”

    李丘泽来到舞台下方，董俊臣立马凑上来，开始大倒苦水。

    “啊，所以呢，有什么需要我来敲定的？”李丘泽耐心听他牢骚完后，问道。

    “其实也没什么……”

    那你急个蛋蛋！

    我还以为后院起火了呢！

    “小白同志，要相信自己的能力嘛，我刚过来晃了一圈，筹备得非常不错嘛。”李丘泽拍了拍他的肩膀。

    受到表扬，董俊臣不由嘿嘿一笑，高兴跃然于脸上。

    其实小白是一个特别单纯的孩子，很容易伺候，举个很简单例子，他一般早上都会早起一会儿，洗头打扮什么的，你如果说一句“卧槽，小白你今天好帅啊”，他能高兴一上午，兜里的红塔山肯定也会掏出来。

    反之，你如果说他造型很丑，他瞬间就不开心了，还想抽红塔山？烟屁股头都不会给你一根。

    宿舍里其他人都很上道，反正他每天都是帅的，唯独张杆这家伙不走寻常路，常常实话实说。

    所以小白同学对他成见颇深，认为他不懂时尚，不懂得欣赏，搞急还会来句“你个猴儿还敢说我”？

    舞台上传来吆喝声，大头都拾掇好了，准备布置背景。

    所谓的背景就是一大张广告纸，高2米6，长8米，厚尼龙材质，李丘泽特地找广告公司制作的，边缘处有余留的圆孔，利用扎带固定在铁架上就行，不算复杂。

    “诶？”当几名工人将广告纸拉开之后，董俊臣诧异道，“泽哥，不是你那个叔叔赞助的？”

    “我又没说是。”

    这时几名干事，还有不少凑热闹的同学，也都跑到舞台正下方围观。

    “秋天的第一杯奶茶？”

    “必须草茶，舍我其谁！”

    “草茶？我看校外前两天多了个新门头，特别简单，店还没开张，也不知道干嘛的，上面写的好像就是草茶。”

    “嗯，我也注意到了。”

    “咱们这台晚会就那家店赞助的？”

    “开业前先来波广告？”

    “可以啊，路走宽了。”

    大家议论纷纷，董俊臣一脸好奇望着李丘泽，居然就在校门口拉到这么大一个赞助吗？

    “没错，就他们说的那家店。”李丘泽回道。

    “我去，我还没留意，应该就是家小店吧，这么排面？”董俊臣有点惊讶。

    在他看来奶茶店一般规模都很小，投资也不大的样子，听说投入个一两万就能开起来，而这场活动，虽然具体花了多少经费他还不知道，但是看起来真的有五千，能抵得上三分之一开店成本了。

    还真是舍得呀。

    “你管人家呢，人家愿意赞助，你还不给啊？”

    “嘿嘿，那不能够，我巴不得他们多赞助点，啥也不说，不知道他们什么时候开业，到时候我一定去买杯奶茶聊表谢意。”

    董俊臣笑容满面，对这家奶茶店印象大好。

    “明天。”

    “噢？你都打听清楚了？”

    我还需要打听吗？

    筹备工作进展顺利，太阳快要落山时，一切准备就绪，该调式的也都调式完了。

    李丘泽指挥全场，董俊臣带着几名干事，开始布置贵宾席。

    红色的软包椅子也是租来的，一共三十张，这是给裁判和老师们准备的，最前排有一排桌子，学生会那边搞来的简易长条桌，拼接成一排，铺上白色台布就有了档次感。

    裁判一共十人，学生会三人，一名主席，两名副主席，其他人不够资格。

    还有包括老陈在内的七名团委领导和学院领导，都是提前发过邀请函的。

    余下的二十张椅子没贴名字，有老师过来都可以坐，坑位有限，先来先得，晚来的要不然和学生一样自备板凳，要不然就只能站着看了。

    不是李丘泽抠，三十张椅子刚好一辆小五菱。

    再说能来多少老师还不知道。

    夜幕降临，学生大军杀到，一部分人去教室拎来椅子，一部分人光屁股过来的，打算站着看，也方便四处游走。

    很快操场上便乌泱泱一片。

    董俊臣几人望着眼前的景象，表情显得有些激动。

    “成了！”

    “是啊，以前听说从没有过这场面。”

    “应该所有学生都来了吧。”

    “差不离。”

    “咱们文艺部要雄起了！”

    舞台上的灯光适时亮起，音箱中传来吴思思娇柔的声音。

    本来张杆有意怂恿她登台表演，凭借他的关系对吧，没有被刷下来的道理。

    但是吴思思感觉自己实在没什么拿得出手的才艺。

    张杆和李丘泽说起后，李丘泽想到还缺一对主持人，女的便让吴思思来了，至于男的……别怪他不够兄弟，张杆自己也明白，他那长相委实磕碜了点，便让董俊臣顶了上去。

    “请大家抓紧落座，找好位置，秋天的第一杯奶茶，必须草茶，舍我其谁杯，暨吉技2007年秋季校园歌舞大赛，还有五分钟正式开始。”

