    土行孙话音刚落，全场便陷入一片寂静！

    可还不待土行孙得意，便听到高友乾那欠揍的声音传来。

    “李兄弟，还等什么？”

    “削他！”

    土行孙神色一愣，眼眸圆瞪。

    “你不怕？！”

    金鳌岛矿山。

    在矿山入口处，普贤真人、哪咤、木咤、雷震子等人，正看着黑幽幽的洞口面面相觑。

    砰！

    一堆工具和衣服，被扔到他们面前。

    “快把衣服都换上，然后拿好你们的家伙，到里面挖矿去！”

    乌云仙背着一个金色龟壳，脸上的肌肤虽然年轻，但眉毛却垂到了地上，胡子也呈雪白色。

    自从突破到金仙之后，乌云仙越来越有玄武神韵了。

    乌云仙所修行的《玄武真经》，是丝毫不亚于上清仙法的圣人功法。

    乌云仙虽然只是参悟了皮毛，却依然受益匪浅，如今一举一动，皆萦绕着道韵，符合天地之道。

    普贤真人瞄了一眼乌云仙，默默地将衣服换上了，这是进入矿山的专属装备。

    特制的皮衣内甲，手套，靴子，以及夜光眼镜，没有一样不是先天灵宝，单独是这一套装备下来，放到外界去，足以价值数万灵晶。

    普贤真人之所以这么听话，是因为他早已发现乌云仙的境界，竟然达到了太乙金仙。

    虽然只是太乙金仙初期，却还是让普贤真人震撼不已。

    要知道，普贤真人虽然在十二金仙中修为垫底，但放到外面，绝对是称霸一方的强者。

    可即便如此，他也没有乌云仙的境界高，因为普贤真人的境界只有金仙巅峰。

    普贤真人感受到乌云仙身上，有种浑厚悠长的气息。

    因此，他断定乌云仙一定修行了擅长防御的神通。

    以他的实力，恐怕连乌云仙的防御都无法打破。

    更别说，乌云仙旁还有一位灵牙仙。

    这灵牙仙领悟的功法是《白虎真经》，白虎本尊同样也是圣人级别的存在，他所修行的功法自然不差。

    而且，白虎主杀伐！

    那种若有若无的滔天杀意，让普贤真人冷汗津津，脖子后面嗖嗖直冒凉气！

    这绝对是一位不可招惹的存在！

    这两位一攻一防，两人组合，战力绝不是一加一这么简单！

    一旁的哪咤等人，看到普贤真人带头换好了装备。

    他们也都一一上前，将衣服换好，并拿上了工具。

    接下来，乌云仙让他们跳入一个巨大的箩筐里。

    然后用绳子吊着箩筐把他们放了下去，由于矿洞很深，所以到了矿洞底下，四周基本上都没了光。

    噗！

    哪咤将法力顺着脚掌注入风火轮，风火轮上燃起火焰，众人这才看清了周围的景象。

    “哇！好大的矿洞啊！”

    众人眺目远望，发现在矿洞的深处，依然残留着之前截教弟子开采的痕迹。

    一大片岩石壁上，全部都是亮晶晶的灵晶。

    “我的天哪！这都是整块整块的灵晶石啊！只要挖下来，切割成一小块一小块，那就是可以正常流通的货币。”

    “你傻呀，有这么大块的灵晶石，傻子才会切割成小块，巨型灵晶石一旦被切割之后，灵气便会逐渐流失，最好的利用方式便是切割成桌子大一块，然后盘坐在上面修炼，直至当中的灵气完全被吸干。”

    普贤真人点了点头，说道：“不错！许多大教弟子便是这么修炼的。”

    看到这大片的灵晶矿脉，雷震子激动得浑身颤栗，他发出公鸭嗓一般的尖细声音，向着普贤真人问道。

    “师叔，难道，咱们真的要老老实实的帮这群披毛戴角之辈挖矿吗？”

    “这里这么多的灵晶，不如……”

    雷震子后面的话虽然没有说出来，但是大伙却都听懂了。

    他们纷纷手举着铲子和锤子，一边挥舞一边群情激愤地说道：“就是就是！咱们凭什么给他们卖力？”

    “如今师叔已是金仙巅峰，如果能依靠这里的海量灵气进行修炼，必能突破到太乙金仙！”

    “到时候，咱们难道还会怕了他们？”

    普贤真人叹了口气，微微摇了摇头。

    “他们既然敢放我们下来，自然会每天检查，一旦发现大面积被吸干灵气的灵晶，就一定会有所怀疑，到时候，必然会发现咱们！”

    “更何况，那乌云仙和灵牙仙身为通天教主的随侍，虽然地位不如真传弟子，但其修为是真的恐怖。”

    “刚才我无意间探测到他二人的修为，竟然已经是太乙金仙。”

    “即便我在此地依靠灵石矿脉，侥幸突破到了太乙金仙，恐怕也不是他二人的对手，为免节外生枝，我们还是小心为妙！”

    突然，哪咤一边挥舞着乾坤圈一边大笑道。

    “虽然我们不能肆无忌惮地吸收灵气，可是开采灵石，本身就有所损耗，所以我们在挖掘的时候，还是可以吸收一些碎掉的灵晶，这对于我们的修为增长，仍然有着巨大的好处！”

    只见哪咤伸手向着地面一吸，一颗拳头大的灵晶顿时被他吸到了手中。

    哪咤把灵晶放到鼻子下，然后深深一吸，只见肉眼可见的灵气从灵晶中，被源源不断地吸了出来。

    哪咤脸上露出陶醉之色，体内的法力瞬间激增，就连修为都隐隐松动，放佛已经到了要再次突破的边缘。

    看到哪咤得了好处，一群阐教弟子立刻都像打了鸡血一样，开始疯狂地挥动着锄头和锤子，对矿洞中的矿脉进行开采了起来。

    这群阐教弟子如此卖命，只是为了能像哪咤一样，把挖掘的时候，把偶尔掉落的那些细碎灵晶吸收掉。

    普贤真人看到这一幕，眉头微微一皱。

    他隐隐觉得有些不对劲，可终究还是没说什么。

    矿洞门口，乌云仙望着身前的一块光幕，光幕之中，正是普贤真人和哪咤等人的身影。

    乌云仙笑呵呵地向一旁的灵牙仙询问：“怎么样？我这法子好吧？”

    “这样一来，可就不用怕这群家伙会偷懒了，现在的他们，比谁都要积极！”

    “哈哈！他们一定想不到，那颗拳头大的灵晶，其实是我们故意放在那里的，目的就是为了诱使他们拼命干活！”

