    “主人？”

    夜帆被花狐狸的称呼吓一大跳。

    花狐狸解释道：“是的主人，在我们国家，一个男人如果能彻底征服一个女人，那么他是可以成为女人的主人的。”

    “你的技术彻底征服了我，我甘愿认你为主，主人，请你不要拒绝。”

    “我当然拒绝！”夜帆忙不迭地回答道。

    “大华国已经不是旧社会，这里主张人人平等，没有主人也没有仆人。我不可能收你为仆，也不可能成为你的主人。”

    但花狐狸又说道：“主人，从我决定誓死追随你的那一刻起，除非我死了，否则你都摆脱不了我了！”

    夜帆：“……”

    “你还没完没了了是吧？”

    然而，不管夜帆怎么生气怎么抓狂，花狐狸仍然寸步不退。

    同为男人，华清丰不仅不帮夜帆劝阻花狐狸，反而帮她。

    “夜少，我看你是身在福中不知福啊，有这么一个技术高超，又年轻貌美的操盘圣手认你为主，你该感到幸福啊！”

    “我幸福个屁！”夜帆怒怼道，“你压根不知道她们这些女人有多疯狂。”

    他对花狐狸昨晚描绘的金融界女人圈，仍然心有余悸。

    华清丰还劝道：“夜少，不是我说你。你现在跟白手起家有什么区别？”

    “就算你能通过炒股赚几千万一个亿，又能经得起多久挥霍？创业就是个无底洞啊！”

    “你看花狐狸财貌双全，又能帮你打理金融上的事情，为你源源不断提供资金，让你在实业上全心全意闯荡，为什么要拒绝呢？”

    花狐狸没想到华清丰会完全站在自己这边帮忙，于是向他投去感激的眼神。

    “华清丰，你是个聪明人，我谢谢你。我保证，你的线上传媒股价，一定会在最短时间内翻五倍以上。”

    华清丰闻言大喜，一个劲儿地向她道谢。

    “行了，你先出去吧，我有话要对大少说。”

    “好的好的，我现在就出去，把空间留给你们。”

    直到走出办公室外面，华清丰才低声骂了句：“我糊涂了，我自己的办公室，为什么是我出来？”

    但一想到花狐狸的承诺，他又觉得值了。

    花狐狸这两天表现出来的手段，虽然不及夜帆那么惊世骇俗，但已经足够他完全信服了。

    办公室内，夜帆板着脸道：“花狐狸，收起你的小心思吧，我对你没兴趣，也不想睡你。”

    花狐狸道：“不是的主人，睡觉是睡觉，效忠是效忠，这是两码事。”

    “当然，如果你愿意睡了我，让我领导着金融界女人圈效忠你就更好了，也是你利益最大化的方法。”

    说话的时候，她把自己的衣领往下拉了拉，向夜帆靠近。

    “来吧主人，只要你跨出一步，剩下的九十九步交给我，我保证帮助你富可敌国，让所有敌人闻风丧胆。”

    单纯论姿势身材，花狐狸的确是个无可挑剔的美女。

    即使她今天仍然是中性风的打扮，但是比起昨天的随意，精致的她在这一刻是绝美的。一股子英气从她身上透露出来，很吸引人。

    见惯了莺莺燕燕的女人，这样的风格也是很吸引男人的，很容易勾起男人的猎奇心理。

    但，夜帆伸出一根手指抵住了她的脑袋，说道：“打住，我对你的效忠没兴趣，没有你的帮忙我照样可以富可敌国。”

    花狐狸眼见诱惑不成，眼底有些失落。

    但她随即又心生一计：“主人，如果我把你的行踪告诉金融界女人圈，你猜猜她们会做出多疯狂的事情来？”

    “又或者我通过别的方式，带领那群疯女人狙击你的崛起呢？你还能顺顺利利地富可敌国吗？”

    夜帆要疯了，这个看起来酷酷的中性风的女人，撒泼起来真是跟大护国的女人一模一样，而且手段更凶残，更犀利。

    但夜帆也不是吃素的，他生平最不喜欢的就是别人威胁。

    他冷笑道：“花狐狸，你以为这样就能逼我就范了？”

    “你大可以带着她们闯进来试试，我保证她们进来之后，败逃之时连一件内衣裤都没剩下。”

    “我第一次创业的时候吃过一次亏，我绝不会让自己再跌倒第二次。敢在大华国境内狙击我，我就敢让你们尸骨无存。”

    夜帆此时展现出来的王霸之气，彻底把花狐狸震慑住了。

    “对不起主人，我知错了，我保证不会再威胁你。”

    花狐狸低着头，两根食指互相搓着。

    此时的她哪里还是什么操盘圣手，就是一个知错认错的邻家小妹妹。

    夜帆见她如此，自己也收敛起了锋芒，语气也不再针锋相对。

    “花狐狸，按照赌约，未来三年你将无条件为我服务！”

    “是，主人！”花狐狸一改颓丧，满脸兴奋地回应。

    夜帆问道：“我要求你在两个月之内，让线上传媒的股价翻六倍，能不能做到？”

