    “《天籁之星》爆冷！惠巧丹第一局PK竟然输给了林泛！”

    “刘正言十年磨一剑，《旧友》震撼发声！”

    “三分钟完成的作品，《小情歌》一小时登顶原创音乐榜首！”

    ……

    《天籁之星》第二期节目一经播出就引起了观众们的广泛讨论，而在点评网站上，有超过千万的观众加入了给节目评分的行列，但是这并没有让这个节目的评分有所回落，相反的，评分还奇迹般地上涨了一个点！

    8.6分！

    评分下方的第一条热评就是：【有史以来最优秀的音乐节目，没有之一！】

    后面跟着无数的评论。

    【说是有史以来最优秀的节目有点夸张了，但是整期节目看下来，却看到了很多超过预期的表现，会一直追的。另外刘正言是真的很强！为他的对手默哀三秒钟！】

    【强者如云，没点真本事混都没的混，最惊艳的是林泛，《小情歌》也太好听了吧！林泛的生活也太爽了吧！这就是所谓的人生赢家吗？实名羡慕！】

    【刘正言实力碾压，林泛Carry全场！】

    【这就是唱作人的真实生活和创作过程吗？真的好励志，一群明明可以靠脸吃饭的人，却非要靠才华……】

    ……

    不降反增的评分，热度标高的评论，一下子就把《天籁之星》这个节目推上了热搜，同时被推上热搜的还有“林泛《小情歌》”、“刘正言《旧友》”、“岑妙雪回应抄袭事件”、“惠巧丹败了”等关键词。

    一眼望去，整个热搜榜前十，与《天籁之星》相关的关键词整整占据了一半位置！

    《天籁之星》这个节目因为嘉宾阵容强大就未播先火，第一期节目播出之前又遭遇了岑妙雪事件，将这个节目的热度直接炒了起来，引来了大众的广泛关注。

    在这样的热度之下，《天籁之星》只要不是自己作死，想扑街还是很难的。但是能不能火，就又是另外一回事了。

    如果《天籁之星》没有达到观众的预期，那请的嘉宾再大咖，买的通稿再多，各种场面搞得再夸张也没用。

    归根结底，节目还是要看内容，要看播出之后观众的反馈的。

    而现在，观众的反馈出来了。

    讨论！无数的讨论！

    下载！惊人的下载！

    流量！巨大的流量！

    从节目的播放量，从各个社交平台对节目相关的讨论，从这几首新歌在各个音乐平台上的下载量，都能够非常直观地看到，《天籁之星》彻底火了！

    郑辉今天早上上班就满面春风，走路带风，作为《天籁之星》的总负责人，郑辉从节目筹备开始，就承担了非常大的压力，但是现在节目得到了这么惊人的反馈，收获了这么多的流量，压在郑辉身上的压力不说全部消失，也减轻了绝大部分。

    郑辉有信心，只要节目继续这样下去，到了收官的时候，《天籁之星》的评分绝对不会低，并且，这个节目还将一雪天籁没有自己原创综艺的耻辱，成为天籁的一个招牌综艺！

    然后，复制这个套路继续第二季、第三季，只要内容有保证，也许还能有第四季、第五季！

    郑辉只觉得前途一片光明！

    动力十足的郑辉带着无尽的热情，推开了会议室的大门，只听见里面传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。郑辉下意识地刚想要呵斥，就发现工作人员们正通过投影仪在看《天籁之星》的衍生节目，《林泛探班记》。

    嗯，原来是在工作啊。

    郑辉有些庆幸，幸好刚刚没有直接发火，不然这场面就有点儿尴尬了。

    徐莉也发现了郑辉，连忙站起来：“郑总！”

    其他工作人员手忙脚乱地关掉了投影，也都跟着问候：“郑总您来了。”

    “大家在干嘛呢？”

    郑辉假装自己是刚刚过来的，缓步走到会议室最上首的位置坐下，“大家都坐。节目的数据怎么样了？比起昨天晚上的增幅有多少？”

    徐莉将一份报告递给了郑辉：“具体的数据都在这里了。比起节目首播时段，从凌晨到中午十二点，网络点击率上涨了百分之三十，音乐平台的单曲下载量上涨了……其中刘正言的《旧友》和林泛的《小情歌》增幅最为明显……”

    郑辉安静地听取徐莉的报告，不时地在笔记本上记录一些关键内容。整个报告会持续了将近一个小时，郑辉这才半开玩笑地问道：“我刚才看见你们在看《探班记》，这个衍生节目的数据怎么样？”

    果然还是被领导发现偷懒了。工作人员都下意识地低下了头，不敢跟郑辉对视。

    “《探班记》的数据比我们预期的要好很多。”

    徐莉完全没有被抓包的尴尬，一本正经地汇报着，“郑总你知道的，本来是因为林泛只有不到三分钟的创作素材，所以才给他安排了探班任务。”

    郑辉点头，这件事他是知道的。

    并且郑辉还知道，等到节目在剪辑的时候才发现，林泛的素材都很不错，不管是林泛三分钟就写完一首歌的内容，还是林泛在他那个民宿的日常，或者是林泛探班其他嘉宾的过程，这些内容放弃哪一个都显得很可惜。

    在内部投票得出了不相上下的结果之后，徐莉拍板决定，这些素材全部都留下！

    但是留下之后要怎么处理，这也是一个难题。

    保留探班内容，就跟别的嘉宾的部分有所冲突了，保留生活日常，也难免跟整个节目的主旨有所偏离。权衡之下，徐莉决定以衍生节目的形式，将探班内容单独剪成一个小节目。

    并在节目正片内容里，稍微提示一下观众这里面有隐藏内容，吸引观众去看《探班记》。

    是的，正片里刘正言见到的那个神秘人，就是徐莉留给观众的暗示。

    而从《探班记》的数据来看，效果还不错。大家都很好奇拜访刘正言的那个神秘人究竟是谁。

    这种节目细节方面的事情，郑辉一直都是放手让徐莉去做，自己不会横加干涉。而结果既然是好的，那他就更没有干涉的必要了：“行，你看着办。”

    会议结束之后，郑辉直接回到了自己办公室，然后将已经按捺了一个多小时的好奇全部释放出来，用手机点开了《林泛探班记》。

    嗯，他是要收集市场反馈信息，并没有在摸鱼。

