    宁城。

    第二日，清晨时分，顾沉睁眼，洗漱之后，开始了新一天的晨练。

    临近中午的时候，周让突然登门，让顾沉有些意外。

    “周老先生请坐，不知周老先生这次过来，所为何事？”顾沉拱了拱手。

    经过了一晚上的休息，周让的气色也好了许多，闻言，他轻笑着摸了摸下颌的白须，道：“这次过来，主要还是为了感谢顾大人的，若非顾大人你，可能宁城就会有沦陷之危，整整十五万宁城百姓，很有可能将无一生还。”

    “周老先生言重了，一切都只是顾某的分内之事罢了，若是宁城真的因此而沦陷，靖天司想必是绝对不会放过我的。”顾沉说道。

    事实上也确实如此，如果宁城真的沦陷了，靖天司一定会追究顾沉的责任。

    “话虽如此，但顾大人还是拯救了宁城十五万百姓的性命，老朽在此，替宁城的全部百姓，谢过顾大人了。”

    说着，周让起身，弯腰躬身，对顾沉深深一礼。

    “周老先生快快请起。”顾沉见状，赶忙将周让扶起。

    起身后，周让笑道：“还有一事要与顾大人说，我这暂代的宁城知县应该也当到头了，天都那边已经知晓了宁城的事，新知县正在路上，要不了多久便能赶到宁城。”

    顾沉点头，他自然也是知晓了这件事的，他道：“宁城能有周老先生您，也是宁城的福气，这段时间若不是您的帮衬，事情也未必会这么顺利。”

    这句话，顾沉也是说的真心实意，没有周让的帮助，那些百姓未必会信赖他，搜查全城也不会这么容易。

    周让苍老的面庞上笑意浓郁，道：“其实今天找顾大人你，这第三件事是最重要的一件事，当然，也是老朽的私事。”

    “周老先生但说无妨。”顾沉示意周让。

    “好。”周让点头，道：“事情是这样的，老夫的大儿子在天都任职，我年纪大了，此去天都有些路途，经不起折腾，已经好久没有见到他了，我这里有书信一封，烦请顾大人回天都之后，抽空帮我送过去，不知顾大人意下如何？”

    闻言，顾沉微微一笑，道：“自无不可，这点小事，周老先生就别说什么麻烦不麻烦的了，顺手而为之。”

    “好，顾大人爽快，老朽在这里先谢过顾大人了。”

    周让说着，从怀中取出了一封信件，递给了顾沉。

    顾沉接过，看了一眼上面的地址，剑眉顿时一挑。

    “这是……如果顾某没看错的话，您的儿子，居住在内城？”顾沉抬起头，看着周让问道。

    “不错。”周让轻抚胡须，面带笑意的点了点头，道：“他是大夏明镜司的一级持镜人。”

    “什么？！”

    顾沉闻言，顿时大吃一惊，没想到周让的儿子居然有这种身份。

    明镜司与顾沉所在的靖天司齐名，但相对来说，明镜司内部的职级没有靖天司这么详细。

    明镜司内部，除了四大监察使之外，便是持镜人，而持镜人又分为一级持镜人，二级持镜人，以及三级持镜人。

    而这其中，一级最高，三级最低。

    虽然划分极为简单，但哪怕是三级持镜人，其地位也与靖天司巡守使等同。

    二级持镜人，则相当于靖天司内部的都察使，而一级持镜人，其身份之尊贵，与靖天司内部的指挥使地位等同。

    要知道，靖天司内部，哪怕级别最低的指挥使，地位都与大夏的三品大员相当，甚至还要高出半级，由此可见一级持镜人地位之高，权利之大。

    基本上，整个明镜司的运转，都是内部这些一级持镜人在负责，除非一些重大事宜，否则是惊动不了明镜司的四大监察使的。

    现在，周让让顾沉去给一级持镜人送信，而这个人又是他的儿子，显而易见，周让是在给顾沉铺路。

    难怪世人曾言，青阳郡郡守周让，最好提携后辈，整个青阳郡有不少官员，都是周让的门生，或是受过周让的恩惠。

    就以顾沉目前了解到的来说，这位老人，确实是为国为民，没有私心。

    顾沉深深的看了一眼周让，抱拳正色道：“多谢周老先生了。”

    周让轻抚胡须，笑容和蔼可亲，道：“哪里的话，顾大人客气了。”

    随后，他起身，道：“事情也说的差不多了，老朽就不打扰顾大人休息了，对了，顾大人准备什么时候启程返回天都？”

    顾沉道：“就在今天。”

    周让闻言，点点头，道：“如此，那老朽就在这里祝顾大人一路顺风了，希望以后还能有再见的机会。”

    “一定。”顾沉郑重点头，亲自将周让送到了楼下，目送这位老人上了马车，逐渐远去。

    随后，顾沉收拾了一下包裹，当即启程，于翌日下午，回到了天都。

    天都城依旧那么繁华，街道上人来人往，车水马龙，各种小贩的叫卖声不绝于耳，烟火气非常浓郁。

    天都城为大夏京都，占地范围极广，站在城门口，远远望去，一眼根本看不到尽头，如一座伫立在大地上的无垠山脉一般，恢弘而庞大。

    这座城池，见证了无数个朝代的更迭，墙体厚重，呈现乌青色，有些地方还可以见到一些刀痕箭孔，满是岁月的痕迹，给人一种历史的沉淀感。

    天都城分为四个部分，由外及内分别为外城，内城，皇城以及宫城。

    这四个部分，每一个拿到外界，单独都是一座占地范围极广的城池，而正是这四座占地范围极广的城池，结合在一起，组成了天都城。

    外城是寻常老百姓，或者一些低品官员居住的地方，内城则是一些达官显贵，当朝权贵才有资格居住的地方，寻常老百姓进入内城需要身份令牌才可以，而且时间有限，不可以一直滞留在内城。

    相比于外城，内城的防守要严格许多，而且多了宵禁，为的就是保护那些达官显贵的人身安全。

    至于皇城和宫城，那就是与皇亲国戚有关了，就不是顾沉这个级别能接触得到的了。

    顾沉回到天都后，先是回家换了身衣服，毕竟赶了一天一夜的路途，身上难免有些灰尘气，随后，他找了辆马车，开始前往内城。

    外城和内城的距离很远，以顾沉的脚力的话，大致需要一两个时辰左右才能抵达。

    很快，马车来到内城与外城的交界口，顾沉下车出示了身份令牌之后，便被守门的士兵给放行了。

    值得一提的是，如顾沉这般身为靖天司的巡守使，进入内城是不需要额外的身份令牌或证明的，靖天司的令牌就是最好的证明。

    当然，想要在内城过夜的话，他也只能选择去靖天司，而不能去其他地方。

    支付了马车费用之后，顾沉走进内城，顿时眼前一亮，相比于外城，内城的建筑要更加精致，各式各样，而且街道更加广阔，纵横交错，树木丰茂，郁郁葱葱，这里行走在街上的每一个人，光从穿着来说，俱是光鲜亮丽，有着不菲的身家。

    内城的繁华确实远非外城可比，地板都是用青石铺就，各种美食，服饰等比比皆是，饶是顾沉这般来自信息大爆炸的时代，见到如此繁华的内城，也是有些应接不暇，宛如刘姥姥进了大观园，对什么都很好奇。

    不过顾沉也没有忘了自己这次来内城的正事，他沿着信件中的地址，花费些许时间，来到了他此行的目的地。

