    第372章嫉妒

    众人见皇帝大赏谢家的姑娘和少爷们，不由得纷纷对谢眺投去了羡慕的目光，有个能够救民于水火中的大姑娘还不够，老天爷居然还赏了这么好的一个孙子给谢眺。

    上天也太不公平了。

    皇帝还要逛逛，谢知微等人少不得要陪在一旁。

    襄王爷似乎也对谢明溪起了兴趣，将谢明溪招了过去，从腰侧扯下了一块螭龙玉佩，递给谢明溪，“来，喊一声伯父听听。”

    这有点逗小孩子了，而一向只有对自己很喜爱的晚辈才会如此，皇帝听到后不由得看过来，见那螭龙玉佩竟是当年父皇亲手送给他们几个兄弟的，萧珗一向都不离身，这次竟然拿出来赏人，赏的还是一个小孩子。

    为的是什么，显而易见！

    皇帝不由得朝萧恂看去，见他站在离谢知微不远的地方，呈守护之势，两人不知道在说什么，谢知微先是侧耳倾听，等萧恂说完，她温婉一笑，一双眼睛如春日里的湖水，阳光洒在水面上，泛起粼粼波光，明亮至极。

    皇帝自己膝下四个皇子，谢知微配哪一个都足以够矣了。皇帝自己也不是没有试探过谢眺，但谢家一向都是不肯将女儿嫁进皇室的。

    皇帝也能够理解，谢家这么多年在朝堂上屹然不倒，除了他们会审时度势，凡事谨小慎微，还有一个原因便是立场，谢家从不站队，只忠君。

    只是，把这样的好姑娘放弃了，皇帝实在是不甘心。

    畹嫔也觉得不甘心。她怀了身孕，本来是不能再服侍皇上了，谁知，薛婉清说，过了三个月后，要是小心一点，没关系。

    教了她好几个姿势后，皇帝对她比以前的兴趣更大。

    而她也不知道是不是因为怀孕了的缘故，也经不起挑=逗，好在每每，也总能让皇上满意。

    昨夜闹得狠了一点，畹嫔有点累，再加上，她毕竟是怀孕的嫔妃了，这么大张旗鼓地出来不好，中途休息的时候，她就没有随侍皇上，躲在了马车上。

    听说谢家跟来的几个少爷姑娘居然入了皇上的青眼，畹嫔想到谢知微对自己做过的事，如何欢喜得起来？

    “论起巴结讨好皇上，谢大姑娘真是当朝第一！”畹嫔嗤笑道，“哪里还有点士族门阀的风骨？”

    薛婉清本来就是以服侍畹嫔的身份跟来的，自然不能丢下畹嫔，自己跑去赏花，她听了这话，撩开帘子朝杏树林那边看了一眼，“若论起揣度人心，大表姐的确很有天赋。这种，我也不是说不行，不是没有这个能力，实在是有些事我做不出来，也不屑于去做。她愿意，就让她做去吧！”

    两人说了一会儿谢知微，便把这话丢开，说起了挣钱的事。

    “我还是觉得有钱能使鬼推磨，我这样的身份，在朝堂上也有一定的影响力，我相信，只要提起诗词歌赋，没有人敢不提我薛婉清的名字。有了名声，现在主要就是挣钱了，你说，我在京城开个妓.院如何？”

    薛婉清想到那么多穿越女，在古代都是大杀四方，人人都是先实现财富自由，她想到自己出一趟门，都还要去典当首饰才有钱花，怎么不着急？

    她之前准备用香云笺大赚一笔，谁知却被谢知微截了胡，想到这里，薛婉清不由得猛地坐在身来，掀开窗帘看向外面，没有看到谢知微，可是她眼睛似乎穿透了杏花林，看到了谢知微。

    “你怎么了？”

    看到薛婉清如此失态，李畹芬吃惊地问道。

    “难道说谢知微……”是个重生的？还是说，上天在警告自己，不得盗用书上的道具来致富？

    重生？薛婉清觉得不可能，若是重生，谢知微应当知道李畹芬，应当不会放过鲁仲连这样的人才，而拒绝给鲁仲连治病，而得罪鲁仲连。

    看来，还是因为自己的穿越，才会让书中的剧情发生了变化。

    一阵悠扬的歌声从河流的上方飘了过来，水流淙淙，风儿扬起了杏花花瓣，飘落在水面上，映着那粼粼的波光，美不胜收。

    “……嗳，一付金钗小凤凰，怜念我衷肠。阿呀阿呀呀。多承厚赠亲收好，嗳，时时刻刻不暂忘，诸事总图长。阿呀阿呀呀……”

    唱腔清丽婉转，伴随着摇橹咯吱咯吱的声音，众人纷纷抬起头来，朝河上游看去，见一只小船顺流而下，摇船的是一个姑娘，穿着一身花布单衣，戴着个斗笠，边摇船边唱着曲儿，大约是感觉到了气氛异常，朝这边看了一眼，见人多，忙住了嘴。

    “去看看！”

    这姑娘有一把好嗓子，唱的曲儿也挺撩拨人心，皇帝来了兴趣，吩咐陆偃。

    谢知微朝陆偃看去，见他正站在一棵杏花树下，一根花枝悄悄地探出来，花瓣快要贴上了他的颊边，他的脸在这杏花疏影里，如梅蕊一般，竟比这杏花还要娇艳十分。

    “是！”

    陆偃连忙应下，他身后便有一个东厂的人上前去，站在河边喊道，“姑娘，靠近一点说话！”

    那姑娘看到这边人多，且人人都是锦衣华服，吓得已是浑身哆嗦，她一时间就忘了摇橹，正好河水湍急，船儿在激流中打了个转儿，那姑娘连忙扶住了船头，这边，东厂的人手里甩着一个棘爪一样的武器，甩了好几圈儿，眼看那姑娘的船不稳，他连忙催动了棘爪，朝那船上甩过去。

    姑娘眼看不妙，一个猛子朝水里扎去，谢知微的心顿时提到了嗓子眼，就在这时，感觉衣袖被牵了牵，她忙扭头，萧恂朝外瞥了一眼，谢知微连忙招呼弟弟妹妹们离开。

    上了马车后，各自在马车里用了些点心茶水，等了约莫一个多时辰，外面才说启程。

    谢明溪上马车后，摇晃了两下，便睡着了，谢知微将弟弟抱在怀里，看着弟弟玉雪可爱的脸，暗暗下定决心，无论如何，这辈子，她都要保住弟弟的平安，谢家将来是弟弟的，她也要为弟弟保住谢家的根基。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

