    南宫扶立马心领神会，点了点，“那就有劳太师了。”

    说完，便领着侍卫走了，甚至都没和云音音道别一下，云音音站在原地，心中不禁失落。

    可看着那高大的背影，眼中的不解，逐渐加深了些。

    又是这种陌生感……

    “公主，我送你回去吧。”

    轩辕覆开口，一旁白衣暗笑，只有我，没有们，主子这是迫不及待的要和公主独处了啊。

    行行行，反正自己还要去为那两公主制作人皮面具，也没时间留在这碍事。

    走到云音音面前，白衣作出一副着急的样子，“哎呀，忙着找公主你，我的药放在外面还没收呢，沾上露水可就没用了，公主，就让太师一个人送你回去吧。”

    说完，不给云音音张嘴的机会，白衣便唰的一下跑了。

    只留下一脸莫名其妙的云音音。

    抬头，看了那张银色面具一眼，云音音尴尬一笑，“太师你要是有事，你也可以先走，一直忙着找我，应该耽误你们不少时间吧。”

    说到这，云音音不禁又想到刚才南宫扶着急离开的背影。

    “我没事，走吧。”

    说着，轩辕覆转身，并习惯性的伸手就要去牵云音音的手，却在刚要碰到的时候，及时停止了。

    云音音低着头，看着那只大手，脑海中突然就出现了一个大大的问号。

    刚才，他是想要牵我的手吗？

    在云音音疑惑的目光下，轩辕覆突然反手在云音音袖子上快速捏下片不大的秋叶，然后递到云音音面前。

    原来只是拿叶子啊……吓我一跳。

    “谢谢太师。”礼貌的道了声谢，云音音伸手，接过那片落叶，嘴角，勾起一抹无奈的笑。

    我可真是被那大胡子吓出心理阴影了。

    “对了太师，你们是怎么知道我不见了的？你们去摘星楼了吗？”

    轩辕覆点头，“太子派人去香草院找你，被告知你去了摘星楼，太子不放心，就去了，到那只看到处在幻觉中的彩儿和蓝月，所以便猜测你出事了。”

    “幻觉？”

    云音音惊呼，这时才后知后觉的反应过来，原来自己之前做的噩梦，居然是幻觉。

    想到幻觉中的场景，云音音不禁又是一阵后背发凉。

    “公主既然明知有危险，就不该去赴约。”轩辕覆的语气中，有着淡淡不满，“想要信，办法很多，公主你却选了最蠢的那一种。”

    信？对，信！

    云音音转头看向轩辕覆，可不等她问他们是否有看到信，轩辕覆便一眼看穿了她的心思。

    语气不佳的说了句，“信在太子那，公主想看，就晚上和太子要吧。”

    皇叔对安迦南那么介意，他看到信还不得气死啊……云音音吞了下口水，也难怪刚才皇叔瞧着不一样了。

    现在看来，应该憋着气呢。

    完了……他说晚上去找我，一定是去找我算账的……

    见云音音突然停下步子，一副了无生趣的模样，轩辕覆挑眉，故作关心的问了句，“公主，你脸色不好，没事吧？”

    “啊？”云音音回神，接着讪笑摇头，“没，没事，我，我就是今天发生了太多事，现在还有点没缓过来。”

    呜呜……怎么办，我有没有办法可以晚上不去见皇叔啊……

    轩辕覆心中轻笑，不再说话，不过却腹黑的想着，自己晚上，要从哪先开始问起。

    天色越来越暗，因为是已故妃子的宫殿，四周宫殿基本上也都没再住人。

    这也是为什么南宫御敢直接将人带到那的原因。

    昏暗的小路上，两人各怀心思的并排走着，耳边时不时传来呼呼的风声，在不算明亮的月光照耀下。

    一长一短两道身影，时不时的交叠在一起。

    “公主，前面就是明珠宫了。”

    心不在焉的云音音终于想起来自己身边还有个人了，看着前面两排都点了宫灯的路，云音音明白，他再往前送，的确不方便了。

    “谢谢太师送我回来，剩下的一段路都有宫灯，我自己走就行。”

    “好，公主小心。”

    云音音点头笑笑，在宫灯的照耀下，头也不回的往前走去。可她不知道，那个戴着面具的太师。

    一直站在黑暗中，直到她被守在门口的彩儿带进去才放心离开。

    “敢对我用幻药，我今天非得抽到她们两个产生幻觉为止。”

    一进明珠宫，云音音就想到唐冰清和安如烟，气得提步就要往东边的两座院子里冲。

    却被彩儿一把拉住了。

    “公主，王爷已经教训过她们了，我们还是先回去吧，姑姑担心你了。”

    “皇叔来过了？”云音音有点惊讶，同时不禁好奇，“那你和我说说，皇叔是怎么教训她们的？”

    彩儿想到那几声惨叫，想了想，只简单说了句，“反正挺惨的，估计以后看到公主你，都得绕道走了。”

    云音音想想，也是，皇叔出手，打的肯定比自己重多了。

    “行，我们先回去吧，等过两日再去找她们算账。”

    回来香草院，李淑见人回来，悬着的心松了下来，不过还是不太高兴的说了她一句。

    “虽说你现在已经被封为太子妃了，但毕竟还没大婚，以后去见太子，还是要尽量天黑之前回来的。”

    “嗯，小姨说的是，我下次一定早早回来。”

    安抚了李淑后，云音音立马让蓝月备水沐浴，她要好好洗洗，将大胡子沾在自己身上的所有气味都洗掉。

    虽然没被他占了多少便宜，但一想自己和他有过接触云音音心里就不舒服。

    坐在浴桶中，云音音细眉深锁，心中有些犹豫。

    发生在那个房间里的事情，那个苍狼王对自己的不轨企图，要不要和皇叔说？

    算了，还是不说了吧，这个苍狼王能和皇叔抢太子位置，关系本就敌对，自己说不说，皇叔都要对付他的。

    说出来，若是皇叔因为生气而失了理智就不好了。

    哎，考虑这个干什么，我还是先考虑考虑一会怎么和皇叔解释信的事情吧……

    趴在桶边上，云音音费力的想着：韩国偶像剧上，男朋友吃醋，那些女主角都是怎么哄的？

    强吻？撒娇？

    洗完澡，简单收拾了下，云音音便抱着汤婆子，坐在床边，惴惴不安的等着了。

