
    第1306章票贩子

    南宫法对苏浩很轻视，若不是族长强烈要求，他都不愿意动用这种手法。进本站。

    在他看来，自己为南宫家族十大天骄第七，更是大圣七重天修为，要镇压苏浩，只是简单容易。

    一手足以。

    何需这么麻烦？

    不过，族长之令，他也不敢反对，只能照做。

    众人乘坐飞舟，直奔通城。

    想要前往仙府之地，务必通过星楼，而星楼距此地，相当遥远，单单靠飞过去，时间太慢了。

    因此南宫法选择乘坐传送阵，距离最近的传送阵便是在通城之中。

    当众人抵达这里的时候，传送阵还有三个时辰就会开启。

    因为消耗的能量比较大，每次传送阵都会选定一个特定的日子，聚集足够的renliu才会启动。

    南宫法也是算计着时间到来。

    “你们找个酒店等我，我去会见一位老朋友，不要想着逃跑，你身上有我设下的封禁，一旦我不高兴，哪怕隔着千万里，也可直接炸了你。”南宫法冷视苏浩一眼，便直接离开。

    对此，苏浩也不多说，他的伤势在一点点痊愈，等到将雷法珠吃下去，伤势彻底缓解，到时候区区封禁对他来说，简直是玩笑。

    而这个南宫法，也是苏浩随手镇压的蝼蚁而已。

    苏浩等人来到传送阵开启之地，发现这里人山人海，不知道多少人等待传送。

    而在靠近之后，一名矮小男子便是靠近了过来，小声道“兄弟，是不是打算乘坐传送阵？”

    苏浩笑了笑道“的确有这个想法。”

    “嘿嘿，那正好，我这里有传送阵的门票，只要三万法晶，想不想要？”矮小男子笑眯眯道。

    传送阵每次开启，都是人满为患，其中很多人都是无法得到登入传送阵的资格。

    毕竟，传送阵名额有限，一些大家族，大势力的人，又提前预约了不少，剩下给这些普通修士的本就不多。

    经常出现一票难求的场面。

    因此这里也是出现了不少票贩子，动用自己的手段，暗中找到几张门票，高价卖出去。

    只不过，即便是价格在高，也只需要一万法晶而已。

    毕竟，正常的门票只需要五千。

    而这家伙张口便是三万，实在是太心黑。

    而且，苏浩也不需要门票，这些事都是南宫法的问题，他根本不关心，直接摆手拒绝。

    不过，那矮小男子，显然是不打算放弃，继续道“兄弟，在这里你根本买不到票，你看到这些人了吗，足足近万，其中很多人都大有来头，提前预定了门票，即便那些没有预定的，也在这里等待了几天几夜，等他们全部买完了，根本不可能有你的票。”

    “我手中的票，是你唯一的希望。”

    矮小男子露出得意之色，顺便扫了周围几个一样是票贩子的男子，登时那些人全部远离这里。

    这一幕被苏浩捕捉，心中冷笑一声，这小子不仅是票贩子，似乎还是个地头蛇啊。

    他笑了笑道“三万法晶啊，可以。”

    矮小男子眼中顿时精光一闪，心道他的眼光果然没错，这小子是外地来的，不知道此地的行情。

    三万都买，真是傻的可以。

    而周围一些人，暗中扫了苏浩一眼，不由生出嗤笑，这小子简直是个二愣子，不知道打听一下吗？

    不过，也没人会多语，一来此事与他们无关，二来，那矮小男子的地位不简单，乃是北剑的奴仆。

    在通城有着两大年轻俊杰，号称北剑南刀，背后家族势力强大，自身修为恐怖滔天，少有人敢去触犯他们的眉头。

    “三万法晶一张票，你赚了啊。”矮小男子继续道，依旧当苏浩是那二傻子。

    “错了。”苏浩摆手一笑，道“我要的不是一张，而是十张。”

    浩仙宗的弟子，足足七百余人，不过，都在鸿蒙青气塔之中，留在外面的只有十人。

    当即，那矮小男子脸色就是一变，他虽然是北剑的奴仆，有些地位，但也只是搞到了三张票而已。

    十张他是绝对拿不出来的。

    “十张票，你能拿出来，别说三万了，五万我也买。”苏浩再次开口，嘴角带着玩味。

    这一次，矮小男子，听出了他话语之中的嗤笑，登时冷下了脸，道“你耍我？”

    “是你想耍我吧？”苏浩嘴角一扯，道“这票一万已经是高价了，你却卖给我三万，当我傻？”

    矮小男子脸色铁青，道“三万我已经是看得起你了，在这里除了我，没人敢给你票。”

    “那我就不买了。”苏浩丢下一句话，带着梦仙仙几人，便打算离开这里。

    只是，在他打算离开之时，那矮小男子却是一闪，直接挡在他身前，冷声道“我告诉你，我可是北剑大人的奴仆，得罪我没有你好果子吃，这张票，你不买也得买！三万法晶，少一个大子都不行。”

    这是打算强买强卖了。

    苏浩道“我没有那么多法晶，你找别人坑吧。”

    矮小男子眼神一扫，便是看到苏浩身边的白灵，梦仙仙，在二人的手指上，皆是带着一颗蓝宝石储物戒指。

    这东西一看就价值不菲，便道“那两人的储物戒指，可以抵押三万法晶，不过，我要亲自来摘。”

    他说完，大步向前，嘴角带着猥琐的笑容，白灵，梦仙仙的姿色，绝对是超凡，早已引起他的歹心。

    事实上，他之所以一眼盯住苏浩，也是因为那两个女子，趁着索要储物戒指，倒是给了他机会。

    那张小手，摸上去的感觉，一定很不错吧。

    白灵脸色一冷，还未开口，却被梦仙仙挡住，她走出来，道“好啊，这储物戒指给你，来摘吧。”

    说完，她直接伸出了手指，甚至是脸上还带着娇媚的笑容。

    少女的姿色本就独一无二，此时一笑，绝对倾国倾城，周围不知道多少男子的眼神都愣住了，如蚊子见到鲜血一般。

    而那矮小男子，更是心花怒放，这丫头看来对自己有意思啊，也是啊，他的地位一出，一般人哪里敢不重视啊？

    他笑眯眯上前，道“那我可就不客气了。”
