    姚青梨落地，手里捧着那个金珠。

    “就是这个？”南宫止和朱兰雅连忙围上来，“比上两个都大。”

    因为菩萨像大，这金珠也足有碗口那般大。

    “还有一层。”姚青梨灵力运转。

    只见“噼啪”两声，金珠应声而破，露出一颗只有婴儿拳头大小的金珠，接着，那小金珠居然除除绽放，成为一朵金莲。

    一股灵压袭来，直冲进姚青梨天灵。

    她双眼一闭，长发飞舞，不一会儿便睁开了眼。

    众人不由都紧张地看着她。

    “在哪里？”叶梵笙轻吸一口气，冷冷地开口。

    “不需要告知你。”姚青梨红唇微挑，“你只需要跟着我走就行了。”

    “郡主你怎能出尔反尔？”天冬气愤道，“当时拿到第二幅图时，就说会告诉少主地点的。”

    “当时我的确说会告诉他地点，但可没说一拿到地图就说！你们跟着我走，到了目的地不就知道了么？”她似笑非笑地看着他。

    “姚青梨，你不要太过分了。”叶梵笙道，“你若现在不告诉我地点，我便不去，还会把那支簪子毁掉！缺少一个钥匙，你都别想得到鬼军！”

    “哦，那真是太好了。”姚青梨不怒反喜，笑着点头，“我得不到，你同样也得不到。鬼军毁了，那我也不用再顾忌着什么了，立刻修书一封，让祖父把叶氏一族都灭了。”

    叶梵笙气得浑身直颤抖。

    的确，她手中的筹码一直比他多。

    “我们走。”说着，姚青梨便拉着慕连幽离去。

    “好。”朱兰雅嘻嘻一笑，扯了扯南宫止的衣袖，“南宫，走吧。”

    几人出了大门，直接下山了。

    整个佛殿一下子寂静下来。

    叶梵笙冰冷地站在那里，白衣如绸，浑身寒气仿若冰仙。

    “少主……”天冬担忧地看着叶梵笙。

    叶梵笙站了了会，这才转身往外走：“去找鬼军。”

    天冬看着他的背影便眼圈微红，心中升起一阵屈辱和不甘。

    他家少主一出生便是天医谷的继承人，获得少主之位。

    自幼便金尊玉贵地长大，谁不敬着，仰视着。

    可自从姚青梨回来，不但把少主拉下神坛，还接二连三地欺辱他。

    真是不可饶恕。

    ……

    姚青梨与慕连幽等人下了山，便站到马车旁。

    “青梨，鬼军在哪？”南宫止低声道。

    “就在沧州的瑶华山。”姚青梨道，“从这里出发，大概十天左右的路程。”

    说着，她看着慕连幽：“你怎么打算？”

    “我去安置毛叔平，七天之后，不管我有没有夺得鬼军，我都前去瑶华山与你会合，如何？”慕连幽道。

    毛叔平对他实在太重要了，不能丢了。

    “好。”姚青梨点头。

    “叶梵笙……他会不会不去？”朱兰雅道。

    “怎么可能。”南宫止道，“那可是他的目标，他如何会放弃。”

    “那个……既然要带着他去的，刚刚为什么不直接告诉他地点？”朱兰雅怯怯的，“毕竟要同行，没必要闹得不愉快。”

    “你傻呀！”南宫止瞪她，“你以为他叶梵笙是孤家寡人吗？他身后是叶家的势力。现在咱们是去抢鬼军的，谁都不知道瑶华山是什么情况。”

    “现在告知他地点，他转头就通知叶家那边先在那里埋伏还是布置，咱们不是吃亏了么？”

    朱兰雅一怔，想明白了：“也是。现在我们先知道，是不是可以通知谷主，先到那边准备下？毕竟天医谷离瑶华山更近。”

    “是有这打算。”姚青梨点头。

