    与此同时！

    在一处黑暗无光，阴煞之气弥漫的地方。

    阴气弥漫，鬼气森森。

    偶尔还能够听见一阵阵宛如恶鬼一般是嘶吼咆哮。

    当真是可怖至极，让人一见，便是忍不住背脊发寒。

    浑身发冷。

    在这片天地之下，称作地底炼狱，那也是毫不为过。

    而此刻，在这可怕的阴煞之气弥漫之中。

    一道身穿黑袍的老者漂浮在其中，神情淡然。

    但面目却是极度狰狞丑陋。

    天地暗无天日，时间也不知道如何流逝。

    这时候！

    那老者霍然睁开眼睛，目光之中，有着浓郁的阴煞之气弥漫。

    老者抬起那枯槁的手臂，对着虚空一点。

    虚空阴煞之气一阵涣散凝聚。

    一道画面便是呈现在他的面前。

    那正是夏子辰斩杀鬼牙的画面。

    见到鬼牙瞬间陨落。

    丑陋而又狰狞的老者，脸色变得更加难看狰狞。

    “鬼牙怎么可能如此轻易被此子斩杀？”

    “这不可能！”

    老者喃喃自语，眼神凶狠嗜血。

    难以置信。

    那枯槁的双手狠狠攥起。

    怒火滔天。

    而，片刻之后，他缓缓叹了口气，眼中闪烁可怕的杀意。

    对着虚空一点。

    而后冰冷开口，道：“全力击杀此人，不惜一切代价。”

    话音落下，那画面忽然消失。

    紧接着，这四周的阴煞之气一阵翻滚涌动。

    几道身影也是瞬间离开了这个地方。

    朝着外界而去。

    而老者的眼睛，却是再一次闭了起来。

    而那四周的阴煞之气，则是再次翻滚咆哮了起来。

    掩盖了所有！

    ……

    此时！

    在一处大荒之中。

    夏子辰站在大荒之中，淡淡眺望远处天际。

    那里，一艘飞舟正飞速而来。

    速度极快，在空中都擦出一道道火花。

    可想而知，这速度得是多么可怕。

    而在夏子辰驻足的片刻之间，那飞舟已经来到夏子辰的头顶上空。

    紧接着，这飞舟便是在夏子辰的目光注视之下，缓缓降落而下。

    而此刻，夏子辰也正是看清楚了这嗖飞舟的模样。

    天象宗三个字很是显眼。

    夏子辰心中瞬间便是明白，这是追兵到了。

    不过，夏子辰没有惊慌，反而是有些兴奋。

    这又有人送财上门来了啊！

    而就在夏子辰想到这里的时候。

    那飞舟之上，身影一闪。

    唰唰唰！

    无数道身影飞速从那飞舟之上闪烁而下。

    直接将夏子辰团团包围其中。

    个个都是杀气腾腾，死死看着夏子辰。

    而在这些人之中，欧阳昊苍，万长老等人则是首当其冲。

    “夏子辰啊夏子辰，你可真是能跑啊！”

    “让我们一顿好找啊！”

    万长老走上前来，看到是夏子辰之后，他松了一口气的同时。

    却是忍不住一阵嘲讽得意。

    搞了这么半天，总算是没有白折腾，夏子辰还是被他们追上了。

    而这个时候，那欧阳昊苍也是缓缓向前，冷笑了一声，道：

    “臭小子，别以为你搞出什么调虎离山的阴谋诡计就能逃脱我们的手掌心。”

    “此刻，我倒是要看看，你还能往哪里逃。”

    他们的话说完，四周之人，那都是忍不住发出一阵哈哈大笑。

    他们之前遭到天剑阁的调虎离山之计之后。

    便是飞速赶了回来，一阵好找，最终才追上夏子辰。

    现在，夏子辰在他们面前被他们团团包围。

    此刻已经是插翅难飞了。

    他们如何能够不高兴？

    又如何能吝啬他们的嘲讽？

    而此刻，夏子辰看着这群家伙如此的得意洋洋，夏子辰也是笑了。

    “朕何时有想过逃跑？”

    “真是可笑。”

    夏子辰说的本来就是实话，毕竟，一开始夏子辰就没有想过说什么要逃跑的问题。

    而搞出那一切的，是元长老他们自己自作主张搞出来的。

    跟夏子辰半毛钱没有关系。

    然而，对于这一切，万长老他们是不知道的。

    只当夏子辰是被当众揭穿。

    臊得慌罢了。

    当即他便是冷笑，道：“小子，废话少说，在天运城之时。”

    “老夫就想宰了你了。”

    “只不过一直没有机会罢了，现在你落入老夫的手中。”

    “你还有什么好说的吗？”

    对于夏子辰，他是存在杀意最重的。

    因为夏子辰，他守护的少主慕容云死了。

    而且还让宗主分身前来，遭受到巨大的侮辱。

    如今他虽然还活着，但是，他自家知道自家事。

    他一旦回到天象宗之后，那么日子也是绝对不会好过的。

    不说天象宗长老团会让他没有好果子吃。

    就是宗主林萧，也不会让他活着的。

    所以，他怎么做都是死路一条。

    而这一切，全部都是因为夏子辰而起。

    所以，他对夏子辰那是叫一个恨之入骨。

    恨不得将其剥皮抽筋。

    而这个时候，听到万长老的话，夏子辰淡然一笑，而后道：“没什么好说的。”

    “要杀要剐就来。”

    “朕就站在这里。”

    “狂妄！”

    “简直狂妄！”

    夏子辰的话刚刚说完，那欧阳昊苍便是一步踏出，冷冷看着夏子辰，嗤笑一声。

    而后道：“小子，你实在是太嚣张，太狂妄了。”

    “你以为现在是在天运城之中吗？”

    “真是可笑，在天运城之中，有天运子护着你，你嚣张狂妄也就罢了。”

    “可是，你该醒醒了，这里不是天运城。”

    “天运子也不在这里，没有人能够护着你了，你的嚣张和狂妄，只会为你带来无尽的痛苦罢了。”

    欧阳昊苍的话说完，他也是满脸的狰狞。

    其他人亦是如此。

    他们也是来为各自的少主报仇的。

    只不过，之前在天运城之中，有天运子护着夏子辰，他们根本无法出手。

    早就积攒了可怕的怒火了。

    而此刻，夏子辰居然还敢这么嚣张，这么狂妄，他们哪里还能够忍受得了？

    一个个都恨不得将夏子辰杀了。

    剥皮抽筋，以解当初在天运城之中，夏子辰仗着天运子存在之时。

    给他们的那种羞辱。

    而这个时候，看到一个个杀气腾腾，宛如一个个饿狼想要将自己吞了的所有人。

    夏子辰淡然一笑，背负双手道：

    “废话少说，尔等若是出手，保无全尸。”

    “倘若就此离去，保尔全尸！”

