
　　随着陈昕梦的话说完，整个车内陷入了死一般的安静，沈常乐脸色红一阵白一阵的，过了好半晌才尴尬的说道：“好吧…………我对不起你…………”

　　陈昕梦看着旁边几人一个个的脸色古怪，一下子反应了过来，赶紧道：“哎呀不是啦！！！我是说打电话啊。”

　　“哦…………是打电话啊，我们也没以为是别的啊，你想成什么了？？？”郭桃儿笑眯眯的说道。

　　“我…………哎呦郭老师我说不过你！不和你说了！”陈昕梦小脸通红道。

　　李胜素笑着摸了摸自己女儿的脑袋道：“你要想说的过郭老师这辈子也没戏，不过你倒是可以多锻炼锻炼，女孩子在外面脸皮不能太薄，尤其你还是在娱乐圈里面。”

　　“我知道了妈妈，别说当了常乐哥的经理人后，各个电视台，电影、电视剧导演我倒是真的认识了不少。”

　　“哦对了常乐哥，还有不少京剧演员没有你的私人电话，还都把电话打到我这里来了，意思好像是问你多会儿准备再创作两首戏歌了，如果有需要他们都可以帮忙。”陈昕梦说道。

　　沈常乐点了点头道：“如果是那几位老板的话，你回去把电话给我我亲自感谢他们，如果是那批老帮菜、墙头草的话，你就无视他们就行了。”

　　“哦，我知道了，很大一部分都是墙头草，不过也有一些京剧名家想要找你，他们的电话我都记下了。”陈昕梦点头道。

　　李胜素笑了笑感慨道：“看来常乐你的作用大家都看在眼里了，可能很快你就要成京剧圈里面的香馍馍了。”

　　沈常乐谦虚道：“主要还是师父您给我压着场呢，很多东西我也就是有想法，能不能做好，怎么样做还得是靠您教我。”

　　“至于京剧圈里面那些墙头草、老帮菜，现在捧我也没用，说白了戏歌就是戏歌，只是给京剧起到一个宣传的作用。”

　　“到底最后年轻人能不能爱看京剧，还得是看台上的表演，京剧演员们的能力，俗话说的好：酒香也怕巷子深，但是反着来说，酒跟那泔水似的，给你放在故宫卖也没人要啊。”

　　郭桃儿点头道：“光想着各种办法抄近道、托关系虽然有用，但其实也是对自己不自信的表现，这种人在什么行业里也难成功的。”

　　“郭老师但是像很多成功人士，有钱人不也都托关系、走后门吗？再说了这种事情是不对的吧？”陈昕梦好奇道。

　　郭桃儿摆了摆手道：“还是不一样的，他们更多的是互惠互利，互相依托，只要其中不违法，很多灰色的地带警察来了也管不着，双方都需要展现出各自的价值。”

　　“而你们说的墙头草，则是自己没有价值，用你们比较时髦的话来说就是舔着一张脸白嫖。”

　　“社会就是这样的社会，永远都不是非黑即白，抄近道、走关系这种东西、灰色地带谁都有用得上的那天，但是你不能一味的光靠这个达到你的目的。”

　　李胜素笑道：“郭老师说的这都是生活上的经验，虽然比较残酷，但确实是真理。”

　　陈昕梦似懂非懂的点了点头。

　　沈常乐听着郭桃儿的话也是笑了笑，忽然想到了自己干爹给郭奇临写的一封家书，告诫了很多为人处世、面对问题上的态度。天籁小说网

　　在前世的一档综艺节目《见字如面》中，还曾经给观众们展现过，其中的很多道理更是残酷而现实，残酷现实到被很多家长父母们骂。

　　而对于沈常乐而言，干爹郭桃儿教育郭奇临其中的很多东西，沈常乐赞同也不赞同。

　　赞同的是懂规矩，这点在郭奇临前世上各档节目的高情商、好风评中都可以体现的出来。

　　而不赞同的是干爹郭桃儿的过于严苛，严苛到即使是如今郭奇临长大成人了，不管是面对家人、外人都有一种过度的谨小慎微。

　　在这点上，沈常乐感觉更喜欢自己师父家的家庭氛围，实际上是要比郭桃儿家更加的温馨，包括郭小宝的成长，可能以后未必有那么规矩、懂事，但是起码他是更开心的，嗯…………绝不是因为师娘更白更好看之类的原因！

　　………………

　　最终经过了帝都三个多小时的中度拥堵后，身心疲惫的沈常乐终于是把众人送回了各自的家里。

　　郭桃儿刚一回家，就是对着老婆王慧一阵的嘘寒问暖，距离沈常乐的拜师仪式后仅仅是过去了一个多礼拜，师父王慧的肚子似乎又大了一圈，如今已经初具规模了。

　　这一趟的《蒙面歌神》总决赛，如果不是因为之前合同已经签了，再加上有沈常乐在的这层关系，郭桃儿说什么也是不会离开家的。

　　沈常乐跟师父王慧问好后，看郭桃儿正跟师父王慧你侬我侬呢，于是也十分识相的回到了自己的屋内不当电灯泡了。

　　沈常乐拿出手机，本来想给自己独自在家，正寡妇失业的搭档候振侯老师打个电话问个好，看看要不要花钱请客放放血，慰籍一下自己这搭档空虚寂寞冷的内心。

　　结果沈常乐想了想，还是决定先给昊京打一个电话过去，问问首映仪式的安排，都是老夫老妻的了，安慰也不差这么这点时间嘛！

　　“喂！常乐啊，再次恭喜啊，这次的综艺节目《蒙面歌神》你可又是大火了一把！”电话一拨通，那边就传来了昊京爽朗的笑声。

　　沈常乐跟昊京几个月相处下来关系十分的不错，也是十分随意的玩笑道：“哪里哪里，您这么大的导演，电影马上上映了还一直关注我这么个小演员，实在是受宠若惊啊，我怎么感觉我火了以后，京哥你比我还开心啊。”

　　“哈哈哈哈哈！那是当然了，你越火，我的电影流量越大呀，你是不知道我现在拿着电影去各地宣传去，每去一个地方我就说这电影有沈常乐出演，效果甭好啊！！！”

　　“现在演员们私下开玩笑都说你是我们电影的男二号呢。”

　　“男不男二无所谓，不过京哥您竟然这么用我名号打广告，最后电影票房如果不分我一点就不合适了吧？？？”沈常乐笑道。

　　“喂？…………我这里信号不好听不清啊…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十七章 没想好的章节名免费阅读。https://xs.23sk.com 