    第91章 你是不是傻

    与海德林的联系被切断，赵夕纵使有满肚子疑问和牢骚也只能不了了之，把‘找博士询问’记在脑海，青年选择闭目养神，准备迎接到来的恶战。

    或许是在自己的世界积累了丰富经验，佩戴防毒面具的克里格士兵熟练驾驶着车辆，在预定时间内抵达了目的地。示意汉娜在半个街区外停车，赵夕取出望远镜，仔细查看起目标建筑物。

    三层楼高，占地约一平方公里，用别墅形容更合适的建筑有着花园与外墙，使人无法知悉内部发生了什么。并未找到可疑痕迹，赵夕忍不住又查看了一遍门牌，发现上面的确写着‘太恒道88号，陈府’的字眼。

    估计警戒措施都在墙里面，这里好歹是富人区，大张旗鼓设岗哨太显眼。思来想去觉得这个推测最合理，朝二人做了个跟上的手势，赵夕率先离开轿车，遁入墙根的阴影中。

    “温迪，能用风探知院子里的情况吗？”

    “嗯呣...”脸上还有些不情愿，但吟游诗人依旧服从了赵夕的安排，手心盘旋起翠绿色的气旋，双眸微闭念念有词片刻，美少年轻轻摇了摇头。

    “院子里没有人。”

    连外围都没警戒？是自认为伪装天衣无缝，还是自诩有把握消灭任何入侵者？得知连探头都没有，赵夕大胆撕开墙壁顶部的铁丝网，一个翻身越过了外墙。

    前院布置得很漂亮，哪怕是赵夕这样对园艺七窍已通六窍之人，也能看出屋主在上面花费了大量心血与金钱。转了一圈毫无收获，青年很快把视线投向走道尽头，三层楼高的中式建筑。

    门窗紧闭帘幕拉上，内里没有一丝光亮，陈府由内而外透着龙潭虎穴的气氛。就在赵夕耐心渐失，开始考虑要不要用个技能‘问候’，木门伴随吱呀声缓缓开启，露出黑漆漆的厅堂，以及伫立其中的身影。

    身披黑色长袍，竖起的兜帽遮住面庞，神秘男性不慌不忙离开黑暗，踏入沐浴月光的前院，与三人组遥遥相对。“愚蠢的凡人，我能感知方圆百米之内的以太流动，你们的藏匿毫无意义！”

    面部肌肉抽搐了几下，赵夕一时间有些无言以对，倒不是行踪被拆穿让他很羞愧，纯粹是觉得这家伙很傻逼：

    既然彼此敌对，那么尽可能少透露情报，让对手无所适从，才是最正确的做法。黑袍人甫一现身便自爆本领，压根吓不到赵夕，反而给了他思考破解之道的机会。

    至于以太，按照博士的说法，那是艾欧泽亚对‘生命能量’的学术称呼，对方宣称能感知以太，代表他拥有能觉察一定范围内生命的技巧。

    “你是谁？”眼看对方没有第一时间发动进攻，而是在那摆POSE耍嘴炮，赵夕决定多问两句，看能否套出对方更多弱点。“是整合运动的人？从龙门滚出去，这里不属于你们！”

    “哼哼哼哈哈哈~~”一副小人得志的模样，黑袍人仰首狂笑，身体周围开始散布黑色气体。“整合运动？他们不过是一群棋子罢了。”

    “这个世界终将毁灭，而我们追随的存在，将从它的尸骸上崛起，引领我们开创新的未来！”明显陷入了某种狂热，黑袍人高举双臂仰天狂笑，完全不把面前三人放在眼里。“那些自以为是的长生种，那些控制一个王国就沾沾自喜的愚昧者，他们迟早要为自己的傲慢愚蠢付出代价！”

    那些长生种愚不愚难说，你看起来更像个没脑子的，对黑袍人的狂言不以为然，赵夕把手垂到背后，悄悄给汉娜与温迪做了个手势。

    “那你到底是谁？”

    “不知我的名讳还敢擅闯？原来如此，是胆大妄为的小贼---”

    给装扮各异的三人脑补了身份，黑袍人自顾自说道：“我是伟大的变革者，至高神佐迪亚克的使徒，乌尔缇玛！”

    OK，名字也问出来了，话说这家伙一点保密意识都没有，会不会之前说的全是假情报，意图混淆视听呢。嗯嗯哦哦两声权当回应，赵夕用眼角余光重新观察四周。

    没有潜藏在阴影里的伏兵

    没有危险的爆炸物

    没有古怪的法阵

    除开盘踞在当事者周围，宛若有生命般翻涌的黑气，没有任何不对劲的地方。

    赵夕保持沉默，自称乌尔缇玛的家伙却像是揭开了话匣子，依旧在那炫耀着他们的‘辉煌战绩’，什么曾推翻莱塔尼亚统治者啊，曾在乌萨斯制造惨绝人寰事故啊，曾在玻利瓦尔挑起不同派系混战啊。

    一言以蔽之，泰拉近些年各地的动荡，无影都是幕后推手。

    而某个管不住嘴巴的家伙，也很乐意向赵夕揭露‘真相’。“我们其实来自另一个世界，它曾经如此美好，但那些卑劣的僭越者受海德林蛊惑，打乱了我们复兴家园的伟业，才迫使我们不得不栖身于此，他们罪不可赦！”

    亲口承认犯下诸多恶行，反过来抱怨对手卑鄙，你搁着说地狱笑话呢。再三观察确定黑袍人并非扮猪吃虎，而是真的脑子缺根筋，赵夕又往前踏了一步，不动声色再次拉近二者距离。

    “你绝对是胡说八道，哪有什么异世界，别骗人了！”

    “所以说凡人愚不可及，你们被蒙蔽了太久，连天空与大海都不敢踏足，又怎能理解我们的宏图大业！”完全沉浸在自己的小世界，黑袍人挥手间黑气又向外扩张了一圈，让赵夕愈发确信这是他的能力。“跪拜我，凡人，宣誓向佐迪亚克献上一切，我就饶了你的性命！”

    估计再也问不出啥有价值之物，赵夕故作惊恐踏前一步，双手摇晃嘴上念叨着‘别杀我’，实则已经开始积蓄光之力。但就在他准备发难那一刻，走道尽头的大铁门碰地被掀飞，把在场所有人都吓了一跳。

    用手呼扇掉带着灰尘的空气，蓝发龙女大大咧咧走进庭园，视线掠过众人后落在赵夕脸上，陈晖洁疑惑地眨了眨眼。“米勒，你不是回罗德岛了吗，怎么跑这来了？”

    心中咯噔一下，赵夕霎那间如丧考妣，只恨自己没有提前堵住她的嘴；而在同一时刻，被他忽悠住的乌尔缇玛也终于意识到，这几位‘小贼’正是整合运动的死敌。

    “罗德岛，你们死定了！”

    (本章完)

