    宁城宇内心有些慌乱，强装镇定，看向杨辰问道：“这位兄弟，有点面生，不知道是哪家的豪门大少？”

    他的担忧，杨辰又如何会看不明白，淡淡一笑：“宁大少不用旁敲侧击，我无父无母，一介孤儿罢了，并非什么豪门大少。”

    在杨辰心中，他只有母亲，至于父亲，从未承认过。

    宁城宇一脸诧异，他自然不会相信杨辰的话。

    只是认为，杨辰故意糊弄自己。

    “草！一个没有背景的狗东西，也敢给宇少甩脸色？”

    宁城宇不会相信杨辰没有背景，但他身边的狗，却不会这样认为。

    冯义勤指着杨辰的鼻子，怒喝一声。

    “冯义勤，我劝你立刻向杨先生道歉，否则别怪我对你不客气！”

    “没错，如果你现在不跪在杨先生面前，磕头认错，我陈英豪，代表陈家，也不会放过你！”

    官正山和陈英豪两人，一前一后地说道。

    他们可是清楚杨辰的恐怖，生怕杨辰在这里，做出什么冲动的事情。

    今天毕竟是省城韩家小公主的生日宴，如果杨辰在这儿动手，恐怕韩家也会不高兴。

    如今一个孟家，已经够给他们压力了，他们可不想平白无故，再树立一个敌人。

    当然，如果杨辰坚持要在韩家动手，他们就算是拼命，也会站在杨辰身边。

    “官雪松，陈英豪，你们真把自己当回事了？在宇少面前，你们也敢对我不客气？来啊！你们倒是来啊！”

    冯义勤很是嚣张，一脸挑衅地说道：“宇少大人有大量不跟你们计较，但我不会！”

    宁城宇满脸怒意，心中将冯义勤的祖宗十八代都问候了一个遍。

    他还没有弄清楚杨辰的身份，暂时还不敢轻举妄动，结果冯义勤这个狗东西，竟然先跳了出来。

    他现在呵斥冯义勤也不行，不呵斥也不行，一时间有些骑虎难下。

    “宇少，你看到了吗？这就是官家和陈家的后辈，是有多么的嚣张啊？就连您都不放在眼里了。”

    冯义勤还在煽风点火。

    说罢，他又一脸戏谑地看向杨辰：“小子，你特么的不是很牛逼吗？继续啊！”

    杨辰的眼神渐渐冷了下来。

    他不惧挑衅，但一条狗的挑衅，却让他动了杀机。

    若不是因为，今天是韩菲菲的生日宴，冯义勤又怎么能狗吠到现在。

    “官雪松，陈英豪，你们看到了吗？这就是你们恭敬有加的蠢货，如果不是因为这里是韩小姐的生日宴现场，我随手弄死他，你们信不？”

    见杨辰不说话，冯义勤一脸得意，冲着官雪松和陈英豪两人冷笑着说道。

    这边本就吸引了所有人的目光，此时所有人都是一脸期待地看着这一幕。

    无论是宁城宇和冯义勤，还是官雪松和陈英豪的阵容，都十分强大。

    一旦这两方之间爆发冲突，肯定非常的精彩。

    “寿星来了！”

    就在这时，一道惊呼声忽然响起。

    一时间，所有人的目光纷纷看了过去。

    整个宴会厅，瞬间寂静无声，所有人的眼神，都落在了二楼的旋梯。

    “蹬！蹬！蹬！”

    伴随着一阵清脆的高跟鞋踩踏在地面上的声音响起，一道窈窕的身躯，渐渐出现在了众人的视线中。

    韩菲菲出现了！

    此时，她穿着一身高贵的白色晚礼服，上面点缀着一些羽毛，脚上踩着一双镶满钻石的裸色高跟鞋，头上还戴着一个镶钻的皇冠。

    如同一个不食人间烟火的仙女一般，嘴角含笑，款款而来。

    韩菲菲本就年轻，没有一点瑕疵的脸上，只有淡淡地些许妆容，整个人如同画卷中走出来的仙女。

    “好美！”

    许多人都情不自禁地发出一道惊呼声。

    一些女子，眼中也满是羡慕。

    二十岁，还真是一个美好的年纪！

    “非常感谢各位，能来参加我韩烨之女的二十周岁生日宴，欢迎大家！”

    韩菲菲身侧，还站着一男一女，站在她左侧，一个五十岁左右的中年男人开口说道。

    从韩菲菲的脸上，还能看到几分他的影子。

    即便他看起来有五十岁左右，但依旧能看出，他年轻时候是有多么的帅气。

    韩菲菲的右侧，是一名身穿旗袍的中年美妇，显然是她的母亲。

    “韩叔叔好！童阿姨好！”

    众人纷纷起身，主动向韩烨和他的妻子问好。

    “那个中年人，是韩菲菲的父亲韩烨，据说早就被立为了家主继承人，但这么多年过去了，韩家主的年龄也日益渐高，却始终不肯放权给他。”

    官雪松在杨辰身边，小声说道。

    陈英豪也开口说道：“听我爷爷说，韩家主膝下只有韩烨一个儿子，但偏偏，这个儿子没有什么能力，不放心将家主之位交给他。”

    “我也听我爷爷说起过，据说，韩家主曾当众表明，除非他死，否则绝对不会让位给韩烨。”官雪松跟着说道。

    闻言，杨辰这才多看了韩烨几眼。

    五十岁左右，倒是一个老帅哥，光从外表看，并不能看出什么。

    “韩菲菲的母亲呢？”

    杨辰又好奇地问道。

    “她母亲叫童真，倒是个大家闺秀，据说是燕都一个小家族的女人，还是有几分才能的。”陈英豪说道。

    官正山也说道：“据说，如果不是因为这个女人，韩家主甚至有将家主之位，直接传给韩菲菲的想法。”

    “哦？”

    杨辰心中有些惊讶：“这个女人，这么厉害？”

    韩啸天是什么人，他很清楚。

    能让他如此看重的女人，肯定不简单。

    苏姗也笑着说道：“童阿姨，的确是巾帼不让须眉，一直在背后默默地帮助韩烨，做出了许多成绩，否则韩家主真不会让韩烨当家主。”

    如果只是一个人说，杨辰或许还不会相信，可如今陈英豪和官雪松，还有苏姗都这样说了，那就说明，这个韩烨，的确很差劲。

    否则，也不会恶名远扬。

    杨辰有些无奈地笑着摇了摇头：“都说虎父无犬子，但在韩家主身上，却非也！”

    这时候，一个多层蛋糕被推了过来，上面插着二十支蜡烛。

    众人围着韩菲菲唱起了生日歌，等韩菲菲许愿，吹灭蜡烛后，众人都欢呼了起来，现场气氛也达到了巅峰。

    接下来就是切蛋糕，韩菲菲的那些闺蜜，都互相抹起了奶油，不亦乐乎！

    “韩小姐，祝你生日快乐！”

    就在这时，冯义勤第一个送上了生日礼物。

    韩菲菲淡淡地看了他一眼，微微点头：“谢谢！”

    “菲菲，祝你生日快乐！”

    这时候，宁城宇也走上前，一脸柔和地看向韩菲菲，手中捧着一个打开的礼盒，里面装着一颗心形的钻戒。

    现场顿时爆发出一阵欢呼声。

    送钻戒，意义不言而喻。

    “菲菲，这是卡地亚推出的最新款，心之恋钻戒，钻石代表永恒，心之恋代表我对你的爱，永远不变！”

    宁城宇一脸深情地看向韩菲菲说道。

