    “如果你们对这个决斗者的世界有所了解的话，就应该知道不是所有的决斗者都在追求着强大的卡组吧？”鲇川惠美指着空中所漂浮着的“IFGD”这四个字母向学生们解释道：“IFGD，最早成立的目的就是为了让能够不单纯追求胜利，也在追求华丽的决斗者们能有一个可以值得信赖的规则和卡表才……”

    鲇川惠美开始解释起了IFGD和华丽大赛的由来，不过因为这些都是黎政自己一手打造出来的所以他没去听，他感兴趣的部分是在后面。

    在大致讲完了IFGD的历史之后，鲇川惠美方才提起了今天的重点：“受到袁纠的那辆‘梅赛德斯决斗超跑’的启发，马利克·伊修达尔先生想到了一个绝妙的办法：用本来就很让人感觉到热血沸腾的机车比赛，和‘决斗怪兽’组合起来，创造出了一种新的决斗方式……”

    然后，鲇川惠美深吸一口气，对新生们说道：“那就是……骑乘决斗！”

    在她说出这个词的一瞬间，立体投影开始变化了，从“IFGD”四个字母渐渐变成了一个个庞大的场地，在那些场地里，最耀眼的毫无疑问就是那一个个骑着各式各样的摩托车、摩托艇的身影。

    他们的身边无不有着强大的怪兽如影随形着，无数观众们声嘶力竭的呐喊声和怪兽们的交战、决斗者们赌上荣耀的决斗交相辉映着，勾勒出了一幅让人看了就会热血沸腾的画卷！

    “骑乘决斗？！”Xn

    “这可不是简简单单地‘骑在车上打牌’。”看到新生的震惊的表情和偶尔出现的疑惑之后，对此早有预料的鲇川惠美拍了拍胸口，对你全体新生说道：“哪怕真的只是普普通通的骑着车决斗，也对决斗者是一种考验；而‘骑乘决斗’还有着属于它的特殊规则。”

    “骑乘决斗的……特殊规则？”十代第一个跳出来问道：“教授！这么酷的决斗方式，还有什么限制吗？”

    “想知道？”看着一脸“我很好奇”的十代以及各路新人，鲇川惠美买了个关子，然后坏笑着说：“那就好好地给我先练习去！你们现在连车都骑不稳，‘骑乘决斗’的事情还是先免了吧~”

    “啊？！！！”学生们哀怨的声音此起彼伏——不过很快，他们就被那些决斗用的摩托车、摩托艇给吸引了目光。

    “骑乘决斗有三种模式——苍穹模式、海洋模式以及地面模式。”鲇川惠美伸出手指比了个“三”，然后对眼前的学生们说道：“苍穹模式的成本太高也太危险，所以我们不教，有兴趣的话可以试着去考驾照~现在……选好你们的方向，然后去路口或者海边集合，解散！”

    ——————解码语者——————

    在大海之上，摩托艇劈开波浪极速前进的时候，奥佳欧感觉四周的风都开始活跃了起来。

    碧绿色的“游星粒子”所构成的航道在海面下延伸着，就好像是要开辟出一条只属于决斗者们的航线一般。

    而此时，就在大多数的新生们都还在摸索着摩托艇的性能、在想着该怎么开动这台机械的时候，有几艘摩托艇就开始在海面上飞驰而过了——这些摩托艇的主人显然都是一些有底子的学生。

    而其中在一艘摩托艇上，奥佳欧正在疾驰着——当奥佳欧走上这条由“游星粒子”所构成的航线时，这些碧绿色的粒子从海中飞了起来，欢快地开始在少女的身边起舞着。

    这是一种前所未有的体验。

    摩托艇上，紧身的欧西里斯学院红色赛车服勾勒出了少女的美好躯……额，咳咳，虽然说奥佳欧腰部以下的部分还是很不错、很苗条的，但是腰部以上嘛……实在是因为分量不足的先天硬伤，所以这身制服并不能很好地体现出少女的身材。

    特别是在身边还有一只穿着欧贝利斯克的蓝色赛车服的明日香的衬托之下……总之奥佳欧现在心里有些郁闷，粉毛少女总是看了看自己的胸前，然后再看向不远处的明日香，心中想道：【她到底是吃什么才长那么大的啊……】

    【“你一顿只吃那么点儿，自然是只能长这么点儿咯~”】

    背后灵那让人感觉“你想不想在我脸上打一拳？但我就是欺负你打不到~”的声音及时传到了奥佳欧的耳边。

    奥佳欧的额头上出现了好几个“#”字，然后她一甩摩托艇的头部，趁着浪头做出了一个漂亮的后空翻，稳稳地划过了还有些不熟练的的明日香的头顶，最后落在了明日香的前方。

    明日香看到奥佳欧突然玩起了特技，有些紧张的同时瞬间就脱手了——她差点儿就从摩托艇上摔了下来，最后还好靠着强大的身体协调性稳了下来。

    一旁负责安全的体育老师这个时候都开始警戒了，不过明日香头盔下的眼睛倒是没有对突然吓自己的奥佳欧流露出敌意——她估计是觉得这只是姬友之间普普通通的打趣罢了，刚才奥佳欧的那一手……咋一看还蛮帅的~

    “毕竟戴着头盔、穿着紧身衣，我刚刚差点儿都把奥佳欧当成男生了呢~”

    头盔下的明日香一脸和善地看着离去的奥佳欧——这得亏奥佳欧没听到这番话啊。

    【“想不到你居然会开摩托艇啊。”】看着潇洒地骑着摩托艇在海面上奔腾着的奥佳欧，黎政倒是有些意外：【“这技术……应该没少练吧？”】

    【“以前在练习剑道的时候，为了提高身体的协调性，我做了很多的训练。”】奥佳欧轻描淡写地将自己过去所做的那些努力全都概括了一遍：【“为了提升身体的灵活度和协调性，不光是摩托艇，还有骑马、赛车以及舞蹈等等，我都有所涉猎。”】

    黎政摇摇头，随后有些调侃地说道：【“这个熟练度我想绝对不会是‘涉猎’那么简单，你这让我想起了某个‘十项全能’的大小姐呢——说，这么丰富的技树你是不是在关岛点出来的？”】

    【“什么意思？”】奥佳欧不明所以地歪了歪头：【“我没去过关岛。”】

    【“好吧，当我没问。”】黎政这是看奥佳欧的动作相当的流畅，完全不像是一个只练过几次的外行人所以才有此一问，不过这气势并不是重要的问题，他飘到了少女的眼前挡住她的视线，然后对她说：【“那么，我们先不提那些其他的，你现在有感觉了吗？”】

    明白黎政所说的“感觉”是什么的奥佳欧应了一声，然后她转头看向了正骑着摩托艇向自己方向开来的鲇川惠美，点点头后说道：【“嗯，全身心都逼近极限的状态下……用尽全心全力去感受风中‘游星粒子’的脉动……”】

    奥佳欧深吸一口气，在这种接近极限的状态下，的确，有种感觉正在酝酿起来……