    以身为剑方能造就致命一击。

    阿尔萨斯做到了。

    从他成为死亡骑士那一刻起，血液与思想一起随着心脏停止跳动，灵魂臣服于永世的冰封。

    一个活着的死人？

    一个不死的活人？

    阿尔萨斯成为了怎么样的存在并不重要，重要的是这具身躯真的很难彻底死去。

    伊利丹太强大了，各种意义上的强大。

    身体强度，能量量级，战斗技巧与意志，无与伦比的机动能力。

    阿尔萨斯为自己感到骄傲。

    赢了就是赢了，胜利者不应该受到指责。

    连阿尔萨斯都能够承受穿胸一剑用以伤换命的方式暗算伊利丹，伊利丹又怎么可能如此简单的败北。

    答案便在于伊利丹.怒风使用了恶魔变身。

    利用从燃烧军团那里获取的恶魔名册，伊利丹通过恶魔的真名控制了恶魔的力量，再将恶魔的力量封印在内心当中。

    这便是恶魔猎手最大的秘密。

    成功了，就叫做内心的恶魔，失败了，则变成自己的心魔。

    如果伊利丹不使用恶魔变身，阿尔萨斯这一剑顶多给恶魔猎手扎个洞。

    以伊利丹半魔半精灵的恢复能力，数十次呼吸内就能完成肉体的愈合。

    然而哪儿来那么多TMD如果，唤醒了内心的恶魔，霜之哀伤吞噬灵魂的特质发挥了作用，伊利丹的心魔封印被神器劈出一条裂缝。心中的恶魔正在欢呼、咒骂、雀跃、咆哮。伊利丹现在正在承受着灵魂与身体双重崩溃的痛苦。

    遇事不决HELP ME！

    伊利丹向堵门的队友发出了正义的群殴邀请，但是阿努巴拉克就像个战神，死灵化的虫群之王丧失了生者最后的软弱，它无可匹敌，它无所畏惧。

    事实上丹德玛和加洛德早就想风紧扯呼了，小强这玩意儿猛得不像个东西。

    怪物被杀就会死，但是阿努巴拉克不会。

    哪怕随行的暗夜精灵都是万年老兵也挡不住阿努巴拉克这种开局自带三日炎两反甲一狂徒还揣着六颗恐鳌之心的怪物。

    伤亡惨重。

    失败了，当伊利丹发出求援型号，丹德玛与加洛德一对眼神，就知道该撤退了。

    伊利丹维持不住恶魔变形的姿态，从三米五的猛男变回二米二的半魔半精灵跪倒在地。

    痛，深入骨髓浸入灵魂的痛。

    别问一个瞎子为什么会视线模糊，现实就是伊利丹暂时失去了行动能力，只要阿尔萨斯拎起霜之哀伤抡圆咯看下去，伊利丹就会变成两粒蛋。

    可是阿尔萨斯已经没有这个余裕了。

    先是我捅我自己，接着又是以命搏命，阿尔萨斯也已经是强弩之末的状态。

    人狠话不多，该说还的说。

    “老东西，你可真没用。”

    说着风凉话，阿尔萨斯绕过了伊利丹，一步一步的想着寒冰王座走去。

    身体疲惫不堪，精神萎靡不振，灵魂却是前所未有的自由。

    阿尔萨斯抹去眼角冰封的泪滴结晶。

    并非是因为战胜伊利丹而喜悦，这是正义的证明，这是英雄的时刻。

    阿尔萨斯回想起了一切，回忆了自己最初的梦想。

    英雄，哪怕堕入无边黑暗沉沦痛苦深渊也要坚持的理念。

    每一步迈出，都是那么沉重，每一次前行，都是对过往的不舍。

    “这值得吗，我的孩子。”

    父亲的灵魂幻象出现在身边，用怜悯与关爱注视着阿尔萨斯。

    “当然。”

    阿尔萨斯的回答执着且坚定。

    “你本该加冕为王，享受世间一切的美好。”

    “我正在做。”

    “你本该统领万军，为黎民创造辉煌。”

    “我在做了。”

    “你……本该不用如此辛苦。”

    “父亲，是您教我的。”

    回过神来，阿尔萨斯已经站在了寒冰王座之前。

    永世坚冰的裂痕越来越大，巫妖王的灵魂已经散溢大半，阿尔萨斯必须仔细聆听才能察觉耐奥祖那微弱的思维。

    吧嗒一声，统御之盔从裂缝当中掉落在地上，不需要更多的思维交流，阿尔萨斯明白耐奥祖的意思。

    一个无形的灵魂需要身躯承载，一个破损的身躯需要巫妖王的伟力。

    阿尔萨斯弯腰捡起统御之冠，再昂首，永世坚冰已经融化无形。

    端坐王座之上，这短暂的间隙，世间暂无巫妖王，阿尔萨斯的眼眸中似乎藏着一个世界，他将统御之冠戴在头上，寒冰顷刻间覆盖了他的身体，隔绝了巫妖王与整个世界。

    “现在，我们合二为一……阿尔萨斯你算计我！”

    耐奥祖的灵魂哀嚎被充满魔力的寒冰阻隔，天灾军团只知道主人又回来了。

    “打完，收工，这个世界必须要有一位巫妖王。”

    青铜龙们高高兴兴的离开了，在确保伊利丹成功逃脱之后。

    “前进，前进，收复洛丹伦！”

    卡洛斯赤红着双眼，压抑着内心最汹涌的怒火。

    祸起萧墙，仗还没打完，已经有人开始算计盟友。

    随着西部方面军冲出银松山道，联盟的局面就算是彻底打开了。亡灵军队比预料之中少了许多，联盟骑兵攻势如潮。

    就在这形势一片大好之际，两个不和谐的声音出现了。

    是不是要清算吉尔尼斯王国。

    该不该继续打下去。

    当吉恩.格雷迈恩最后一次拒绝卡洛斯.巴罗夫与戴林.普罗德摩尔的召唤时，吉尔尼斯的路就已经走窄了。但是还远远不至于同族操戈。

    可是随着战事的发展，格雷迈恩之墙也挡不住有心人的消息往来。

    原来是亡灵天灾打进去了。

    因为吉尔尼斯城的政变，边境部队大量回撤，亡灵天灾突破了格雷迈恩之墙的薄弱部分开始肆虐吉尔尼斯王国。

    打亡灵，是要死人的，跟着亡灵打政敌，是有好处的。

    这是对吉尔尼斯王国的态度变化，引申出了第二个问题。

    亡灵天灾似乎也不是不能利用。

    有一些拥护卡洛斯的人认为卡洛斯应该狭亡灵以令诸侯，有一些反对卡洛斯的人也认为亡灵的存在有利于联盟的发展，更有一些野心家打天灾军团没有胆子，打自家同胞胆子大得很。

    如果没有自己，巴罗夫家族的悲剧大概就会在格雷迈恩家上演吧。

    卡洛斯太清楚这些人的鬼蜮伎俩了。

    两个字，找补。

    洛丹伦王国已经被打成了废墟，眼下“水草丰腴之地”不正是吉尔尼斯王国吗。

    生者与死者的战争惨烈异常，五十万大军半月之战就阵亡了超过十万人。

    这还是单纯的阵亡数字，没算伤病号。

    有些人怕了，觉得见好就收得了，美其名曰积攒实力以图将来。

    卡洛斯早前就有这种感觉，如果不能一战而下，可能他再也夺不回洛丹伦城了。

    没有光复洛丹伦的丰功伟绩，他又如何威压联盟，重新塑造人类的未来？

    这一仗，必须得打！！！

