
　　罗修踏上鸿蒙紫桥，迈步来到了混沌鸿蒙的深处。

　　混沌之道蕴藏造化，可创生万物，同样也蕴藏毁灭之道，灭绝万物。

　　行走于混沌之间，需要极其强大的肉身与高深的修为，否则便会被混沌灭绝，化为虚无。

　　天外仙境中的这片混沌鸿蒙极其的广阔，蕴藏的混沌大道也层次极高，若非行走在鸿蒙紫桥之上，罗修自问凭他现在的实力，绝对抵挡不住混沌的灭绝之力。

　　越往深处走，混沌之气就越是浓郁，渐渐的化为了纯粹的紫色鸿蒙。

　　初具形态的鸿蒙紫气，只有淡淡的紫色，但随着继续深入，紫色渐浓，罗修已经身处于一片紫金色的鸿蒙之中。

　　“混沌鸿蒙道……”

　　行走到这里，罗修隐约间就已经有些明白天外道尊所修的到底是什么道了。

　　这位古老的道尊，赫然已经将混沌大道修炼到了极其高深的境地，混沌演化鸿蒙，鸿蒙化为紫金，近乎将号称最难修炼的混沌大道规则修炼到了极致。

　　不过这种极致，却仍然欠缺了一些东西，所以只能是极致，而不是圆满，因此他无法踏足仙境，只能是半仙之境。

　　天地万物都是从混沌中演化，混沌自然可以演化万法规则，所以天外道尊才可以轻而易举开辟出天外星陆这样的地方，以混沌演化出特有的规则，有别于宇宙的诸天。

　　蓦然，罗修走到了鸿蒙紫桥的尽头，而在这条紫桥的尽头之处，有一座混沌石刻，石刻之上存在有深奥至极的大道纹理，流转出玄奥的道韵气息波动。

　　罗修迈步走了过去，灵魂神识触碰到混沌石刻的刹那，便感受到了一种深远浩瀚的大道真意，恍惚之间，他似乎看到了一尊伟岸的身影立足于混沌中央，挥手间开天辟地，演化万法，天地分明，衍生万物。

　　他看到混沌化为阴阳，阴阳化为五行，五行演化风雷，他又看到鸿蒙化为大道，容纳万法神通，构建天道秩序总纲，生灵造化，天地轮回。

　　混沌与鸿蒙，容纳了一切，这才是真正的混沌大道，而非被世人所认知的那般。

　　世人愚昧，混沌难修，便认为混沌不如生死时空，殊不知生死时空之道便起源于混沌，从混沌鸿蒙中演化而来。

　　天地大道的真理，终究还是只会掌握在少数人的手中……

　　罗修心中明白，混沌石刻出现在这里，让他看到混沌鸿蒙大道开天辟地演化万法，构建天地大道秩序的景象，便是天外道尊在投石问路。

　　天外道尊向他展示自己的仙道，他已经将这条道走到了极致，将来他只要能够加以完善，便可极尽升华化为圆满，同时也是让罗修做出选择。

　　如天外道尊这样的存在，自然不可能随随便便的说要收人为徒，他这也是在询问罗修的意思。

　　如果罗修在这里跪拜行礼说我愿拜师，那么天外道尊便会将他接引过去，授他真传。

　　微微闭上眼睛，罗修的意识便回到了本体之中，他睁开眼睛，那混沌石刻也已经消失，他站在鸿蒙紫桥的尽头，四周尽是浩瀚的混沌与鸿蒙。

　　“敢问道尊，成仙二法之中，何为圣，何为仙？”罗修睁开眼睛，向着前方的紫金鸿蒙说道。

　　罗修站在紫桥的尽头，看不到鸿蒙紫金空间中的草庐，实际上草庐与他之间的距离已经很近了，只要天外道尊想要让他看见，他自然就能看见。

　　此刻身处于草庐之中，天外道尊似乎也没料到罗修会有此一问，神情微微一怔。23sK.com

　　“他前世成就不过是至尊初期，这一世仅仅八等神魔之境，却要询问成仙之法，尚在襁褓中的婴儿还没有学会爬，就要学跑吗？”

　　天初老人摇了摇头，在他看来，罗修此问，有些好高骛远了，体现在了心性方面上的不足。

　　“万物生灵皆有魂魄，魂是灵魂，魄是体魄，诸天大道归根结底，也只是炼魂之道，以及炼体之道，任何一种法则规则，可以用来淬炼强大灵魂，也可以用来淬炼强大体魄，于是便有了肉身成圣以及炼魂成仙的说法，无论是炼体修成的圣人，亦或是炼魂成就的仙人，实际上都是仙的境界。”

　　天外道尊做出了回答，他的声音从鸿蒙中传出，清晰回荡在罗修的耳畔。

　　“荒之大道淬炼肉身极致，那么是否将这条大道修炼到圆满，便可成圣，以强大的战体肉躯，成就圣体仙境？”罗修再次问道。

　　“不错，想要肉身成圣，唯有荒之大道一途，其余诸道只能将大道融合灵魂本源，成就仙人尊位。”天外道尊答道。

　　此前仙境九关，是天外道尊留下的考验，是对靠考验闯关之人是否有资格成为自己的弟子，而此刻罗修发问，便如同考一考他这位登临半仙之境的道尊，看看他是否有资格成为自己的师尊。

　　“那么道尊的混沌鸿蒙大道，是成仙，还是成圣？”罗修又问。

　　“混沌鸿蒙包容万法，诸天大道皆在其列，以我之道若能成仙，便是圣体仙人，最强之仙！”天外道尊的声音再次传来，声音之中带着一种傲然，一种无与伦比的强大自信。

　　然而对于天外道尊的这种说法，罗修却并不认同，若他没有开创无相之道，他或许会认为混沌鸿蒙之道成仙，便是最强之仙，但无相可以演化混沌鸿蒙，可让混沌鸿蒙化为虚无，那么最强之仙，唯有他自己的道，无相之道！

　　当这个念头在心中升起的刹那，罗修的道心便有了全新的升华，他的道心更加坚定了，坚定了唯我之道的真理。

　　诸天之中，万道皆空，唯我之道，有我无敌！

　　“多谢前辈解惑，若非晚辈已经有了师尊，定愿拜前辈为师。”罗修躬身行礼，态度诚恳的说道。

　　此言一出，草庐之中的天外道尊与天初老人都是不禁愕然。

　　……

　　从天外仙境中传送出来，罗修深呼吸一口气，实际上他的内心也很明白，若能拜天外道尊为师，定可让他未来的修炼之道少走许多的弯路。

　　就算是天外道尊的混沌鸿蒙大道并不适合自己，他也可以拜师之后，依然执着的修炼自己的无相之道。

　　然而罗修在混沌石刻中看到的那一幕，让他明白天外道尊的心意，这位道尊是想要找寻一个继承自己道统的弟子，他若不去继承这份道统，那么成为其弟子，也就失去了原本的意义。

　　无相神轮在脑后显现，神轮之中异象纷呈，罗修以无相之道，推衍混沌鸿蒙。

　　在天外仙境，他见识到了天外道尊的混沌鸿蒙大道，因此他便能以无相来演化，尽管因为他与天外道尊的理念不同，所以他演化出来的混沌鸿蒙也与天外道尊的不同，但也同样都是混沌鸿蒙大道。

　　天外仙境中的诸多机缘造化，以及各种感悟理念纷纷的涌上心头，汇聚于一身，罗修蓦然便感受到了修为瓶颈的松动！

　　“终于要突破了吗？”

　　此前罗修便感觉天外仙境将会是他成就九等神魔的契机，如今这个时刻终于来临了。

　　“刷！”

　　罗修的身影化作一道长虹，转瞬间就从天外星陆中飞出，来到了外界的星空。

　　身处于荒芜的星空深处，罗修绽放出了自己最巅峰的气势，他的周身都沐浴在璀璨至极的神光中。

　　蓦然，他的眉心裂开了一道缝隙，与他长得一模一样的圣魂踱步走出，双手背负，神情傲然，同样也是神光缭绕，脑后悬浮神轮，有一种唯我独尊，睥睨天下的无敌之相！

　　“轰隆隆……”

　　星空的深处，雷光交织，一股浩浩荡荡的天威在凝聚，让罗修感受到了天罚雷劫的气息。

　　宇宙星空，诸天大道，有一些天才横溢的强者走出自己的道路，跳脱出诸天大道的范畴，因此便不会被诸天大道所认可，天罚雷劫的威力将会更强。

　　然而逆修之道，纵然跳脱出了诸天大道的范畴，但却并不代表这种道的层次就能超越诸天大道的层次。

　　但是罗修的无相之道，分明就已经超越了，所以他的天罚雷劫，并且他的无相之道已经有了小成之势，因此他的天罚雷劫，将注定要比所谓逆修之劫，还要更加的可怕。

　　罗修抬眼看向自己的头顶上空，只见无数的大道交织，演化出炽烈的神芒雷光，有些雷光甚至演化成了人形，乃至神器法宝的形态。

　　不同的规则之力，分别适合于炼制成不同类型的神器法宝，譬如雷系规则，更适合炼制成战矛，这样可以将雷霆之力的穿透与突刺优势发挥的淋漓尽致。

　　而如荒之大道，便适合炼制神塔，炼制一尊荒塔融合自己的肉身，可让原本就强横的战体，增幅数倍！

　　天罚雷劫还未落下，罗修就已经感受到了一种心悸，甚至站在他眉心处背负双手神情傲然的圣魂本源，也感受到了源自于灵魂本源的压迫。

　　“刷！”

　　一道炽烈的刀光缠绕白色的雷光，这一刀的速度快到了极致，锁定了罗修的身体与灵魂，让他避无可避。

　　这是金系规则的体现，化为刀光，将金系规则无坚不摧的特性发挥出来，罗修曾经见识过的十二苍天之力中的昊天之力，便是完整金系大道中的一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十七章 最强之仙免费阅读。https://xs.23sk.com 