    轰隆~

    天地震动，毁灭气息肆虐席卷。

    六位灵相境大人物被震得踉跄倒退。 

    目睹这一幕，全场震骇。

    “这……”

    玉九真眼睛瞪的滚圆。

    “好强！”

    云天神宫的修士，无不震撼失神。

    苏奕的强大，早在之前和东郭风对决时，皆有目共睹。

    可当那些东郭氏的灵相境大人物出现，人们都下意识认为，苏奕此次在劫难逃！

    毕竟，来自东郭氏的灵相境强者，自然不是当世那些灵相境角色可比。

    他们继承着古老而完整的传承，掌控堪称顶尖的大道秘法，便是所拥有的本命灵宝，也远超寻常。

    这就是古老势力修士和当世修士的差距！

    最显著的例子便是，东郭风以化灵境修为，便能让云天神宫太上长老靖海真君主动认输。

    为何？

    归根到底，靖海真君这等灵相境人物的传承、宝物、秘法，在古老势力出身的东郭风面前，终究逊色太多。

    而此时，六位来自东郭氏的灵相境一起联手，那等威势，自然堪称恐怖无边。

    这一点，最为东郭氏年轻一代领军人物的东郭风自然最为清楚。

    换做巅峰状态时的他，也根本无力与之对抗！

    然而此时——

    苏奕拔剑出鞘，寥寥一剑，便斩破六位东郭氏大人物的联手！

    这让东郭风的心神也受到冲击，神色明灭不定，“原来，当他动用佩剑时，竟如此恐怖……这是否意味着，之前在对决中，他若存心要杀自己，自己根本就没有多少抵抗之力？”

    “风儿，看到了吗，似这等角色，一旦今日让其活着离开，便是放虎归山，注定成为我们东郭氏的心腹大患！”

    东郭海沉声开口。

    他也被这一幕惊到，眼神闪烁不定。

    东郭风默然，只是内心却愈发愤懑。

    什么放虎归山，原本今日之事早已结束，苏奕便是要报复，也只会冲他东郭风一个人来！

    可现在……

    说什么都晚了！！

    “结阵！”

    东郭海沉声开口。

    “好！”

    天穹下，六位灵相境大修士再度联手，各祭出一把兽骨战剑。

    轰！

    六把兽骨战剑横空，化作森严的剑阵，呈六合之势悬浮虚空。

    每一把兽骨战剑，皆由暗夜之力淬炼而成，分别烙印着一幅黑色图腾。

    其中五幅黑色图腾，浮现的是黑暗炼狱般的景象。

    而剩余的一幅，则幻化出天妖英招的虚影！

    六合暗夜战阵！

    东郭氏祖传的顶级战阵之一，以英招真血为引，汇聚暗夜之力。

    此阵一成，天地昏暗，永夜垂临！

    山河万象仿似一下子坠入无尽黑暗炼狱之中，那等威势，足以令鬼神辟易！

    众人皆惊骇欲绝，亡魂大冒。

    那等力量，强大到让他们都兴不起任何抵抗的念头，感到前所未有的绝望和无助！

    “连宗族的六合暗夜阵都被你们带来了……”

    东郭风眼神怔怔。

    他哪会不清楚，这次大长老他们，是有备而来？

    “杀！”

    震天般的暴喝声中，六位灵相境大修士皆全力催动六合暗夜战阵。

    轰！！

    六把兽骨战剑，带起一重重暗夜剑幕，融入一头庞大的英招虚影中，朝苏奕扑杀而去。

    天地皆寂，一片黑暗。

    无匹的杀意则如山崩海啸，轰然来袭。

    换做一般角色，其眼睛、心境、神魂早被暗夜力量遮蔽，如若瞎子般，只能坐以待毙。

    “又是这等不堪一击的老把戏。”

    苏奕眼神却泛起一丝不屑。

    再强大的战阵，毕竟是集合多人之力形成，看似恐怖无边，可只要洞察到其破绽，也不过是形同虚设罢了。

    对其他修士而言，或许很难发现这等恐怖战阵的破绽。

    可在苏奕眼中，这样一座战阵简直是破绽百出！

    心念转动间，苏奕已凌空迈步，杀了过去。

    其一身气息凌厉如剑，贯冲虚空，神念以“周天宝鉴”秘术运转，如若天穹明镜，映照天地万象。

    锵！

    玄吾剑清吟，横空斩出。

    一抹剑气掠出，划破这暗夜炼狱般的天地。

    黑暗长夜，一剑生辉！

    轰隆——

    当剑气斩在那英招虚影上，顿时爆绽出刺目的剑气光焰，原本覆盖在天地山河间的暗夜之幕，随之轰然翻滚，土崩瓦解。

    一阵惊呼声响起。

    在场众人视野恢复清晰，就看到天穹之下，六位灵相境大修士所掌控的兽骨战剑上，出现一道道触目惊心的裂痕。

    而后，齐齐爆碎！

    砰！！

    密集的碎裂声，响彻天地。

    六位灵相境大修士皆彻底色变。

    在场强者，无不目瞪口呆。

    一剑，破六合暗夜战阵！

    这该有何等恐怖的实力，才能办到这一步？

    东郭风忽然想起自己之前和苏奕对决时，所拥有的“天妖真血”力量，根本没能影响到苏奕分毫，便被苏奕一举击溃。

    这和眼前这一幕，如出一辙！

    满场震骇哗然中，苏奕已展开杀戮。

    他青袍猎猎，身影如一道虚幻缥缈的光影，看似闲庭信步，实则快到不可思议。

    刹那间，便来到一个玉袍男子身前。

    玉袍男子瞳孔骤然收缩，第一反应便是退避。

    可比他反应更快的，是一道迎面斩来的剑气！

    噗！

    一颗血淋淋的头颅抛空而起。

    无匹的剑气肆虐，所释放出的毁灭威能，一举将玉袍男子那无头尸体碾碎，化作漫天血雨飞洒。

    一位来自东郭氏的灵相境大修士，就此陨落！

    那血腥霸道的一幕，当即震撼全场。

    而苏奕则神色淡然，继续朝其他五位灵相境大修士杀去。

    只要动手，他又怎会迟疑？

    之前和东郭风对决，是一种试探和切磋的心思。

    而现在，是杀人！

    “快，动用全力，诛杀此獠！”

    一个儒袍老者厉声长啸。

    他袖袍翻飞，祭出一口明晃晃的金色飞刃，率先朝苏奕斩去。

    “起！”

    “去！”

    “咄！”

    “斩！”

    其他四位灵相境大修士，分别催动道印、拂尘、宝瓶、灵剑。

    一时间，道音轰鸣，神辉流转，剑气翻腾如潮。

    这片天地随之动荡混乱，日月无光。

    苏奕神色淡然，身影不闪不避，迎冲而上。

    铛！！！

    爆鸣声中，迎面斩来的一口金色飞刃，被苏奕随手一剑劈飞。

    而后他手起剑落，于虚空一划。

    噗！

    三丈外，一个挥动拂尘，破空杀来的灰袍中年尚在半途，其躯体骤然一分为二，血雨飞洒中，两半躯体从半空中坠落。

    第二位灵相境，陨！

    苏奕看也不看，脚下猛地一踏。

    轰！

    这片天地如若塌陷，从其他方向杀来的道印、灵剑、宝瓶皆猛地一颤，如遭受到压制般。

    “不好！”

    一个鹤发童颜的黑衣老者色变，刚要收回由他掌控的道印。

    轰！

    一挂如瀑般的浩荡剑气垂落而下，将黑衣老者连同他所在的那片十丈虚空，皆彻底淹没其中。

    “不——！”

    凄厉的惨叫声响起，旋即戛然而止。

    便见那黑衣老者的身影，在茫茫剑气中化作灰烬扑簌簌飘洒一空。

    那血淋淋的一幕幕，让全场骇然，差点不敢相信自己眼睛。

    发生太快了！

    从苏奕一举将六合暗夜战阵破掉开始，其人就如一道迅疾的流光，一路纵横捭阖，剑锋所指，必有人暴毙！

    什么宝物、什么秘法，在其面前皆如若纸糊，不堪一击。

    到现在，前后不过几个眨眼而已，连续有三位灵相境大修士伏诛！

    杀鸡宰狗，也不过如此！

    “怎可能……”

    有人失魂落魄。

    “他他……怎会如此恐怖？”

    有人震骇连连。

    更多的人，心神早已被震慑，呆滞在那，只觉此时的苏奕，就如天上仙人临尘，俨然是无敌般的旷世姿态！

    须知，那些来自东郭氏的灵相境存在，可远非当世那些同境角色可比。

    可如今，便是在联手的情况下，都被苏奕砍瓜切菜似的杀掉，这让谁能不惊，谁能不惧？

    “当初见他时，我如井底之蛙，不知其强大，而今再见……何尝不如此……”

    寒烟真人喃喃，身心皆震颤。

    “师尊，你可不是井底之蛙，只能说苏公子的变化太大了，大到让我们都无法想象的地步。”

    闻心照眼神飘忽，悄然松开了手中紧攥的蝶变九霄秘符。

    这等时候，那还需要这等外力帮忙？

    “苏奕哥哥，本来就是最厉害的！”

    清芽振奋地挥舞着小拳头。

    场中也只有这性情烂漫简单的少女，自始至终对苏奕充满自信。

    “这才是他真正的战力啊……”

    东郭风心中颤栗，手脚发凉，这位东郭氏年轻一代的领军人物，第一次感到，之前和苏奕对决时的自己，是何等不堪。

    “该死！！”

    这一刻，东郭海也被惊到，彻底色变，再无法袖手旁观。

    他身上气机轰鸣，踏步虚空，刚要出手。

    便见天穹之下，苏奕袖袍鼓荡，玄吾剑猛地在虚空一压。

    直似仙人挥剑，欲镇压人间！

    “快逃！”

    仅剩下的那三位灵相境大修士惊骇大叫，他们早察觉到不妙，斗志都有崩溃的迹象，哪还敢再逗留。

    直接闪身逃窜！

    可就在他们逃避的同一时间，漫天剑气从天垂落，浩浩荡荡，直似天河决堤，垂落人间。

    三位灵相境大修士，就如置身汪洋大海中的稻草，瞬息之间，便被怒浪狂涛淹没。

    魂飞魄散！

