        “老皮，杀掉你左后方的那一片人，老托，对着矿洞的岩壁给我下一波酸雨，把他们统统给我干掉。”外形是一只小老鼠的来福用爪子指着洞壁，下达了攻击命令。

    范围巨大的酸雨很难秒杀玩家，然而来福的目的只是让洞壁变得湿滑起来，让玩家站不住脚。

    果然，咸鱼王的鱼叉一举，酸雨泼打到了那些勉强站在岩壁上的玩家，有好几个一时站不稳，直接滚了下去，被下面的怪物直接踩死。

    众神殿的人被杀了几个指挥官，又看到怪物们调度有序，傻子都知道这些怪物有一个类似于大脑的存在，这个存在起到了指挥的作用，但是究竟是谁在指挥，一时半会根本没有谁能猜得到。

    “一定是平头哥，平头哥战斗经验丰富。”

    “不可能，平头哥就是一个无脑匹夫！它能有什么智慧，拿什么指挥这么多的BOSS。”

    “不许你这么说我们家平头哥。”

    “一定是那个狐狸，不都说狐狸狡猾吗？”

    “那个狐狸有点弱。”

    “谁说指挥官必须很强大，没有看到有很多怪物去保护它吗？”

    “我觉得是那个大蜈蚣，它挺阴险的。”

    玩家们为了谁是指挥官吵翻了天，没有人会想象的到，指挥官是一个强化沙雕精英怪，而且此时还变成了老鼠，蹲在一个隐蔽的老鼠洞里操控全盘。

    “来福哥哥，有玩家追着我打！”妮可叫道。

    她倒也不怕玩家都打她，就算被打死了也不怕，她就是觉得委屈，难道她蜕皮了之后变丑了，这么多人追着她打。

    “跑起来，别停下！”来福说道。

    这些屠龙勇士的存在并不见得就是坏事，他们满场追着妮可，无形中在搅和着玩家的阵型，众神殿如果想要这些玩家帮忙打怪，就不能对他们太过强硬，就必须惯着他们，宠着他们。

    一旦对散人玩家动手，如果有沧甲那样的贱人趁机带节奏，到时候散人玩家放弃打BOSS开始杀他们爆装备，那他们就腹背受敌了。

    嗯，曜武扬威坚信沧甲就躲在矿坑附近的某个角落。

    这是属于两个人独有的默契。

    不过，形势不容乐观，来福看到玩家是越来越多的，希望沧甲能够干出点什么，不然怪物们早晚都会被闻讯赶过来的玩家淹没。

    其实最大的威胁并不是数量逐渐占据最大比例的散人玩家，而是众神殿，还有几家大公会。

    他们是一品堂，江南贵族，兄弟会……

    大哥，无仇无怨的，你们来凑什么热闹。

    pia，无仇无怨？你们是狗吧，刚干了啥事这么快就忘记，我们的矿洞招你们惹你们了，你们这些怪物直接就给我们掀翻了，掀翻了不说，还杀光了我们的人。

    这些大公会很少会感觉到委屈，从来都是他们让别人委屈，现在才感觉受委屈的感觉很不好，很难受，很想哭。

    所以这几家公会直接就纠集人手加入了战斗，而且他们还和众神殿达成了共识，我们家帮你们打这两个，我们认领这两个，很快就形成了实际意义上的同盟。

    来福就开始纠结了，要不要呼叫支援，把使徒全拉过来，就算使徒再弱，也能顶几十个玩家，一千使徒都过来，再加上一千只猴子，鹿死谁手还真不好说，只不过矿坑对BOSS们来说终究是不利地形，到时候那些稍弱一点的BOSS可能会被沙雕。

    而且，来福不想这么早的暴露全部实力，东大陆出现这么一个由强力怪物组成的巨无霸组织，不管是玩家还是npc势力，恐怕都会给予最强大的关注。

    就在来福纠结的时候，沧甲出手了。

    沧甲这人是大公会会长，老牌的职业玩家，据说他爷爷在玩一款叫做传奇的游戏时，被一群众神殿的现实币玩家抢了他磨了整整四个小时的BOSS。老人家，哦不对，那时候他还是一个整天包宿的网瘾少年，一怒之下，去打了一个沃玛号角，创建了一个叫做【诸神黄昏】的公会。

    当然，一个穷小子的反抗是无力的，诸神黄昏在沧甲他爷爷的手里并没有泛出什么浪花，年轻人总会冷静下来，总会改过自新，总会有新的爱好和女朋友，然后娶妻生子，操劳生活。

    直到沧甲的爸爸在新出来的虚拟游戏中再一次被众神殿的人给欺负了。

    世仇！两代人的血海深仇，岂能不报！

    于是诸神黄昏再一次出现在人们的视野当中，而且沧甲他爸比沧甲他爷爷更加小气，他竟然把毕生都奉献给了诸神黄昏。

    你抢我一个BOSS，我和你死磕一辈子。

    最怕这种认死理的，他在自己的游戏生涯中全力以赴不说，看到众神殿一时半会倒不下去，于是就开始培养自己的儿子。

    即便没有深厚的背景，起始于一个网瘾少年之手的诸神黄昏经过这么多年的发展，也逐渐发展成为仅次于众神殿的又一个巨无霸。

    按理来说，沧甲其实也没有必要和众神殿死磕了，作为成功人士，他应该选择享受生活才对，毕竟他现在也算是小有身家，然而享受对他来说是不可能的，至少生活的享受他没兴趣，他的享受是看到众神殿倒霉，看到众神殿的高层们焦头烂额。

    沧甲的外号叫沧老师，人称小贱贱，曜武扬威亲昵的称他贱人。

    今天这个场合，他当然不会缺席。

    尽管不知道苏墨是怎么做到请来这么多BOSS的，连续摧毁了六座矿洞，但是众神殿显然陷入了麻烦之中。

    不管他们能不能杀死这些BOSS，他们都损失惨重，杀掉也就是挽回一点颜面而已。

    颜面？

    沧甲冷笑，开始带着他的水军团队在论坛发帖子。

    【出售】暗金装备幽灵鬼爪，刺客极品装备。

    帖子说的是主人公是个夜里要去值班，白天玩游戏赚点钱供儿子上学的单身父亲，经过几个月的努力挖矿，今天在众神殿矿洞终于捡到了一件暗金装备，儿子上大学的钱不用愁了。

    这件极品暗金装备现在低价出售，希望大家自己出价私聊，也欢迎装备原主人自己回购，不多说，继续去捡装备了。