
　　“cocos2dx引擎，是我们为国内手游开发行业贡献的一套手游开发解决方案的核心，除此之外，我们接下来还将陆陆续续发布包括cocosstudio，cocoscode等一整套针对整个游戏开发过程中，不同岗位职责经常会用到的各种编辑器和工具环境，为开发者们，提供一整套从游戏立项设计到上线发布的完整流程的开发解决方案!”

　　即便台下的同行们，心里也是佩服不已，汇众现在做的事儿，国内还真没哪家公司做过，腾讯网易盛大完美几家大游戏公司虽然名声在外，技术实力过硬，可是也从来没见哪家出来帮助或者扶持同行的中小企业，甚至它们巴不得这些中小公司都完蛋，没人跟他们抢用户抢市场呢！

　　台下的观众心思各异的时候，台上的方哲又继续说道：

　　“当然，既便如此，可能有些没有编程基础的人，依然觉得做手游是一件非常困难的事，甚至于一些有编辑基础的开发者，依然会担心学习cocos2dx引擎的成本很高。

　　这点我想请大家放心，我们汇众旗下，拥有一个资料非常丰富，学习氛围非常浓郁的开发者社区，它的名字叫cocoachina，我敢保证，任何一个没有任何编程经验的普通人，给他3到5个月月的自学时间，他都能简单使用我们的cocos2dx引擎制作出一款完整的游戏。”

　　在做的观众们，无一不为汇众的所作所为感到佩服，他们不仅贡献出了免费开源并且强大的手游开发引擎，还充当起了传道受业解惑的老师，引领对此抱有兴趣的普通人入门。

　　当然，也有一些同行感觉汇众别有用心，正所谓同行是冤家，甭管汇众做什么，他们都先从坏的方向想。

　　汇众免费教大家用自家的免费开源引擎，他能的了什么好处？很显然，倘若全中国的万千开发者们，都用汇众打造的这款引擎，那汇众将直接把持了国内游戏行业的开发者解决方案，在整个行业内拥有无与伦比的影响力！

　　别的不说，如果有一天cocos2dx引擎上发现了某个BUG，汇众不更新它，那所有使用这款引擎做出来的游戏，可能都要跟着遭殃。

　　而如果业内都用汇众提供的解决方案，那他们永远都只能跟在汇众的屁股后面吃汇众玩剩下的！

　　游戏行业的不少同行们都看的明白，直到方哲接下来说的话，更是验证了他们的判断，汇众的野心，简直不要太大！

　　只听方哲继续说道：“好了，关于cocos2dx引擎和手游开发解决方案的事，我们就先说到这儿，后面我们将会把引擎公布在官网和开源社区以及cocoachina论坛上，有兴趣的开发者们回去以后便可以下载下来体验一下。

　　接下来，我们继续讲，目前我们国内手游行业和国外手游行业存在的差距，以及我们汇众为此提供的一些建议和方案！

　　大家都知道，我们汇众一直以来发布的手游，都是优先在海外的appstore或者Androidmarket等渠道上线，到如今都还没在国内发布过一款游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中的原因，我在这儿再向大家解释一遍，那就是我们国内，目前智能手机用户数量和3G用户数量，依然有限，在国外已经火了两年的iphone智能手机，直到下个月，才会进入中国。

　　因此，之前我们汇众一直没有在国内发行手游，为的就是不希望浪费我们这几款游戏的潜力。

　　还有一点原因就是，国内目前的智能手机应用渠道，非常混乱，除了我们汇众针对Android和越狱版ios开发的91助手外，还有许多各式各样的应用渠道，我们汇众面对如此混乱的渠道都感觉有些不知道从何处下嘴的感觉，更不用说其他的手游开发者们。

　　因此，我们汇众，联合旗下的应用分发渠道91助手，决定推出一套应用和手机游戏评级标准，这套标准，除了跟苹果appstore那样，对应用和游戏进行分门别类的整理和标记外，还将根据应用或者游戏的制作水平，性能优化，用户体验，留存数据，盈利能力等多个方面对应用和手机游戏进行评级。

　　对于应用，因为应用的功能和服务各异，所以应用主要是进行分类筛选和管理，对于一些壳应用，有害应用，比如说给用户手机植入木马，偷偷下载用户流量，偷偷扣取用户话费的垃圾应用和暴力色情等应用，一概清理并且永不上架。

　　对于手机游戏，我们将发布一套手游评级标准，根据手机游戏的品质、数据等各种因素将其分为S级，A级，B级，C级，D级，E级几个大的评级。

　　每个评级分加，平，减三个小评级，最优秀的顶级手游，必然是从游戏品质到玩法等各方面都极为优秀的S+级游戏，最次的游戏，则是E-级的游戏，这类游戏起码满足游戏基本的要素，具备一定的可玩性，评级再往下的游戏，我们同样，不予上架。

　　另外，针对应用或者游戏应用，我们汇众目前正在研发一套数据解决方案SDK，接入这套SDK的开发者们，不仅可以直接方便的把游戏上架到各个应用渠道，还可以直接看到游戏各方面的运营数据，包括应用启动次数，崩溃率，次日留存等等！

　　除此之外，我们汇众也将基于这些数据，给行业和有需要的开发者或者公司，提供应用优化，运营建议等一系列大家改善应用或者游戏的解决方案。

　　快的话，预计明年春天，这套解决方案将跟大家见面！”

　　在场的游戏同行们和其他的互联网行业的媒体记者之类的观众，可都算闻出味儿来了，汇众这何止是要全面进军国内，为国内手游行业提供全套的开发者解决方案啊，这根本就是打算，引领国内移动联网行业的发展，做一个实实在在的带头大哥！

　　正所谓一流的企业做标准，二流的企业做品牌，三流的企业做产品！

　　很明显，现在的汇众，就是奔着一流企业，行业标准制定者的身份去的！

　　一场发布会，潇潇洒洒的落下帷幕，然而这场发布会，却在国内游戏行业乃至于整个互联网行业，诱发了一场规模不小的地震，闹得沸沸扬扬！

　　“移动互联网时代，真的来临了吗？”这是国内像腾讯，网易，阿里巴巴，百度这样大的互联网公司，内心深处因为汇众这场发布会而产生的疑问！

　　“手游行业，到底靠谱靠谱？是不是游戏行业的又一座金矿？

　　去年的时候，页游开始崛起，游戏行业的大多数同行们还没反应过来，这个行业已经被汇众和51wan等国内几家大的页游平台垄断把持。

　　如今，整个国内页游市场规模已经超过上百亿元，其中单单汇众旗下的众乐平台，便占了一半以上的市场份额！这让国内的许多同行们都眼红不已的同时，也后悔自己不争气慢了半拍。

　　现在，混得好好的汇众，又把矛头指向了新兴的手游行业，这个行业到底是一座金矿？还是说一个伪命题？

　　当然，许多同行们也知道汇众之前在海外手游市场上已经做出了令人瞩目的成绩，可是看看汇众过去发行的那些手游，基本大多都是付费游戏，这种游戏，真的在国内吃得开吗？

　　还是说，国内的手游行业也该跟端游和页游一样，用免费的套路吸引用户，再用道具付费之类的模式产生盈利？”

　　汇众的这场发布会，诱发了业内外许许多多人的思考，不少公司已经蠢蠢欲动，而许多有编程基础的开发者和没编程基础却想学习手游开发的人，一个个更是跟打了鸡血一样，纷纷跑到cocoachina论坛上，去学习cocos2dx引擎。

　　对许多个人开发者而言，什么行业不行业的，想那么多干嘛，你没看汇众的CEO都靠着做手游发家成了亿万富翁了么？难道你比人家更牛逼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十九章 汇众想当带头大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 