    姚乐没有料错，发布会因为直接和电视剧挂钩，所以即便是祁月白也不敢整出什么幺蛾子，和乐融融到结束，祁月白这些制片人都退场，将舞台留给这些主演之后，真正的好戏才刚刚开始。

    姚乐看准机会想让简言之先一步离开，真正的宣传也是在发布会，如今这记者提问环节离开，已经不算是违约了，简言之也想，但是她没机会，记者的第一个问题就冲着她来了。

    “简言之，请问之前你和祁月白祁制片的问题是怎么解决的呢？为什么连公开场合道歉这个过程都没有，祁制片就直接和解了呢？”

    “是你找到了什么靠山吗？利用资本的力量让祁制片不得不妥协，是吗？”

    简言之没有看姚乐，许栩也被拦在了采访区外进不来，简言之倒也不是不能装作听不到的离开，可真要那样走，这些记者会怎么写？虽然自己哪怕回答了他们也不会好好写，但总好过她回家看报道的时候生闷气吧？

    不顾姚乐对自己拼命示意，简言之笑了下，看向提问的两个记者：

    “事情已经发生这么久了，我又是个不知名的18线，难为你们到现在都还记得这点事儿了。”

    媒体区很安静，都在等待简言之继续说。

    简言之没有辜负大家的期待，开口道：

    “但我觉得这个问题你不应该来问我，去问问祁制片会更好一些，问问他为什么连基本的道歉这点要求都不提就和解了呢？如果真的是我找到了靠山，那么祁制片也至少应该要求我在表面上道个歉，面子上好看了，他在圈子里也不会太难看，这是最起码应该提出的要求，可他为什么不说呢？”

    媒体区开始有些窃窃私语，有记者问：

    “简言之，你是在暗示什么吗？”

    简言之看着那位记者：“我没有暗示。”

    就在那位记者刚要继续提问的时候，简言之却又开口说道：“我在明示。”

    众人哗然，就连站在一起的演员们都不约而同的看向简言之，不可思议的目光宛若简言之是个外星人。

    这究竟是不想在圈子里继续混下去了，还是说找到的靠山大到连祁月白都不怕呢？

    “和解的时候祁制片没有要求我们在公众平台上道歉，我站在另一个当事人的角度来看，原因有二。”简言之说：“第一，是祁制片宅心仁厚，不想为自己的这点小事斤斤计较占有公共资源，第二，可能是他也觉得自己配不上这个道歉吧，不过谁知道呢？我就算是当事人但也终究不是祁制片，你们应该去问他，到底为什么不要我的道歉，我也很好奇呢。”

    “简言之。”姚乐轻轻拉了她一下衣摆，让她适可而止，简言之侧过脸对她眨了一下眼睛，让她放心。

    媒体区完全炸开了锅，简言之看着底下沸腾的媒体区，无奈极了，出声道：

    “我今天本来想当个背景板，却没想第一个问题就是来问我的，不好意思模糊了大家的焦点，我该说的都说了，不该说的也说了，所以接下来的时间请大家多多关心我们的电视剧吧。”

    说完这句话，简言之就飞快下了舞台，往后台去了。

