    第601章 天无绝人之路！

    恐怖的气息在蔓延。

    因为此刻神秘的铜棺已经快要破开了。

    发出了极为震动人心的波动。

    简直让人没有办法接受。

    不过此刻既然已经成了这样了，秦尘不断的吐出一口气来。

    可是这样几乎没有办法继续下去。

    若是继续下去的话，等待了铜棺随时都有可能破开，他们随时都有死亡的可能。

    所以现在的秦尘感受到了恐怖的神性残留的波动，才如此的激动。

    对于秦尘来说，这就是活下去的可能。

    这是他现在唯一的希望。

    “送我过去！”

    秦尘此刻被强大的威压压制住了身躯，不可能再使用行界秘术了。

    所以现在唯一能做的，便是直接利用火翼兽还有真龙两人抵挡住恐怖的威压，让秦尘移动过去。

    否则的话，秦尘只能够在原地。

    想到了这里，秦尘便是直接开口对着火翼兽还有真龙说道。

    同一时间，火翼兽还有真龙两人则是直接动手，散发出恐怖的波动来，抵抗住了强大的威压，才让秦尘得以脱身。

    不然的话，恐怕秦尘根本就没有办法离开。

    瞬间秦尘便是直接离开了身影，感觉直接消失了。

    秦尘也是拼尽了全力。

    为了能够活下去的机会，他也是将自己的力量发挥到了极致，否则的话，他便是不可能有机会能够离开。

    瞬息之间，秦尘便是踏着行界秘术撕裂虚空，直接穿梭了过去。

    毕竟再怎么说，秦尘也不可能让自己就这么死去。

    哪怕是为了一点点活下去的机会，他都会拼尽全力。

    众人便是看见了秦尘已经消失了。

    此刻的秦尘感觉到了强大的神性残留的波动，正在不断的寻找了过去。

    只有寻找到了的话，他才能够不断的将自己的力量变得强大起来，才有可能能够在铜棺之下的力量活下去。

    想到了这里，秦尘已然已经出现在了不远处。

    正是在这里秦尘感觉到了强大的神性残留。

    这里之所以现在会出现强大的神性残留原因，估计也是与恐怖的铜棺有关系。

    不然的话，秦尘也不可能能够寻找到。

    多半是本来强大的神性残留在这里，是被恐怖的铜棺爆发出来的威力直接给逼出来了。

    否则的话，则是不可能会出现这样的事情。

    秦尘已经看见了，在自己的面前，有一面石壁，而就是在这石壁之上，有一个巴掌印，

    这一个巴掌印，已经快要消失了。

    不知道是什么恐怖的绝世强者留下来的。

    也正是因为这手掌印之上，还有着强大的神性残留。

    才让秦尘现在如此的失态。

    天无绝人之路！

    在秦尘的脑海之中，他便是听见了一道声音响起。

    【叮咚——】

    【此地发现强大的神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可签到一次！】

    即便是只能够签到一次，秦尘也是非常的激动。

    终于找到了活下去的办法了。

    秦尘随即便是在心里默念起来，签到二字！

    “签到！”

    系统的声音在秦尘的耳朵里响起来了。

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到万古天帝留迹处，签到获得奖励“九鼎天神珠”！】

    【九鼎天神珠：一次性消耗品，是万古天帝所留下来的恐怖宝物，只不过存世的只有残留影记。传说之中万古天帝乃是另外一片已经破碎世界之中的强者，他留下的宝物无比恐怖，很有可能会伤到宿主本身。】

    听到了这里，秦尘的眼中也是有着光芒。

    他果然没有猜错。

    在这里的确是有一个强大神性残留的地方，

    并且秦尘还成功签到了，得到了一个宝贝，据说这宝贝竟然是万古天帝所留下来的宝物。

    秦尘就算是再傻也知道，天帝两个字的含义。

    “这么来说，这个恐怖的万古天帝则是有可能已经处于古之大帝的境界了。”

    若是这样的话，这九鼎天神珠，定然能够帮助秦尘抵挡住那恐怖的铜棺之中的存在。

    说不定还能够借此机会，将那一口神秘的铜棺之中的存在继续镇压，或者……直接灭杀！

    秦尘的手中，出现了一个闪烁着光芒的珠子，颇为不凡，正是因为有了这么一个珠子，才让他有了刚刚的底气。

    若是那恐怖的铜棺之中的存在，在破开了铜棺之后，并没有太过于强大的力量，秦尘便是可以尝试一下。

    看看这恐怖的万古天帝留下来的九鼎天神珠能不能一击必杀，把那恐怖的存在给灭了。

    只要能够将那恐怖的存在给灭了。

    秦尘等人自然而然便能够安全下来，

    到时候等到了黑色石人没有了底牌，秦尘等人还可以一次性把黑色石人也给一并灭掉。

    想到了这里面，秦尘便是笑了起来。再这样下去的话，则是有可能能够做到他之前都没有做到的事情。

    那恐怖的黑色石人，可也不是什么善茬。

    不过秦尘既然有了机会，肯定是不会放过对方。

    秦尘可不会管他的主人是什么来路，这么久以来的，这恐怖的存在也不可能能够收拾他们，黑色石人倒是一直给秦尘找麻烦。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    等到了最后，那就真的没有什么好慌乱的。

    现在要慌乱起来，则是黑色石人了。

    黑色石人此刻也没有彻底的死去，他一直以来都是在不断的恢复起来了自己力量。

    只有自己的力量恢复了，这个恐怖的黑色石人才能够安心。

    “我还要亲眼看见秦尘等人死去！”

    也不知道为什么这恐怖的铜棺便没有什么异动。

    要是那恐怖的铜棺并没有留手的话，恐怕现在的黑色石人就算是能够活下来。

    他的力量也会不断的削弱。

    到了最后，即便是秦尘不依靠宝物的力量，也能够轻而易举的宰了黑色石人。

    黑色石人似乎是察觉到了什么，

    他随即便是惊慌失措了起来，想要直接逃走，可是他现在才发现，竟然连撕裂虚空都做不到了。

    四周附近的空间，仿佛都已经被阻断了一般，

    他们几乎没有什么力量能够抵挡恐怖的铜棺。

    (本章完)

