    两人都是大罗金仙的修为，身经百战，又早已觉醒大巫血脉，平山虎皇哪里是他们的对手。

    大巫本就是同阶纵横的战斗好手，更何况他们比平山虎皇的修为还高一些。

    半日后。

    方圆百里之地，全是妖怪的血肉与尸体。

    一代妖皇只剩下无首尸体屹立在半山腰上，死得不能再死。

    悠悠岁月过去。

    大殿内。

    敖始忽然睁眼，骂道：“该死！又特么挂了！”

    他的大道分身又遭遇大妖，被猎杀。

    他有种在打游戏闯关，被野怪杀死的不爽感。

    他只能再次让大道分身转世。

    刑天、蚩尤已经回来，平山虎皇的首级已经丢入道场外的海底，或许被海妖吃了。

    这一次，敖始没有再让刑天、蚩尤前去报仇。

    至少此次杀他的妖怪没有平山虎皇那么嚣张。

    “单靠分身想要找到鸿蒙紫气真难啊。”

    敖始陷入纠结中。

    看来只能让分身效仿他，先闭关修炼一段时间。

    旋即，敖始闭目，自己也进入修炼状态。

    人族的五帝时期较为漫长，这段时间里，也涌现了不少修为强大的修士。

    截教、阐教由此壮大，就连西方教也是如此。

    最为强势的便是截教，教众遍布整个洪荒，弟子数量比其他圣人教派加起来都多。

    因为弟子太多，通天教主有教无类，使得门下有不少奸邪之辈，连阐教弟子都敢去欺压。

    元始天尊多次找通天教主，结果通天教主不以为然。

    元始天尊何等的暴脾气，气得亲自诛杀那些邪徒。

    通天教主也恼了，认为元始天尊不配为圣人！

    一时间，这对兄弟反目成仇，大有出手的架势。

    老子不得不出面阻止，然而通天教主连老子的面子都不给。

    三清正式分家！

    通天教主召集弟子，当众宣布，从此脱离三清。

    此消息惊动整个洪荒。

    很快，阐教也宣布与截教再无瓜葛。

    ……

    蓬莱仙岛。

    多宝道人在庭院里徘徊不停，他一脸的忧虑。

    这时，前方阁楼的房门忽然打开。

    通天教主的声音飘出来：“进来吧。”

    他的语气很冷漠。

    多宝道人立即走进去。

    他来到通天教主面前跪拜行礼，然后抬头问道：“老师，您这样太冲动了！”

    得知通天教主当众宣布脱离三清，他觉得通天教主疯了！

    准确的说飘了！

    唯一能压制西方二圣的便是三清联手。

    现在通天教主主动脱离三清，日后如何与西方二圣斗？

    通天教主一听，脸色顿时阴沉，沉声问道：“怎么？你向着元始天尊？”

    自从多宝道人效仿敖始闭关后，他就看多宝道人不顺眼。

    现在多宝道人竟敢来指责他！

    通天教主瞬间动了杀心。多宝道人感受到杀机，连忙低头，咬牙道：“大劫将至，我只是觉得老师应该冷静，即便分家，也应该在大劫之后。”

    通天教主不屑道：“本座不需要元始天尊与老子！”

    他底气十足，一脸的自负。

    多宝道人诧异。

    通天教主为何像变了一个人？

    难道他修为有大飞跃？

    “下去，本座现在不想看到你！”

    通天教主冷声道，他怕再聊下去，他会忍不住动手。

    多宝道人只能退下。

    他的心情黯然。

    他忽然觉得通天教主不再信任他，甚至将他视为眼中钉。

    ……

    敖始知道三清分家时，是敖辛前来拜访时告诉他的。

    “老祖宗，您说截教会不会成为下一次无量大劫的赢家？”敖辛好奇的问道。

    最近截教势大，就连海外都有许多截教弟子扬威耀武，龙族不得不避其锋芒。

    敖始摇头道：“圣人之事，我等凡灵岂能揣测？记住，大劫与我们无关，好好在海洋中发展龙族就行了。”

    “六耳他们如何？”敖始问道。

    敖辛回答道：“还在与其他妖王争夺地盘，他们很有分寸，没有得罪圣人教派。”

    敖始微微点头。

    封神大劫越来越近，五帝时期已经过去，现在是夏朝，很快就会是商朝。

    熬过封神大劫就好了。

    “接下来龙族必须更加谨慎，明白吗？”敖始盯着敖辛严肃道。

    他知道龙族与天庭的那些勾当，但他没有点破。

    敖辛立即点头，随后敖始将他送出去。

    “继续修炼，争取早日证道。”

    敖始默默想到。

    鸿蒙道体大法可以炼化鸿蒙紫气，加快以力证道的进程。

    但并非绝对需要鸿蒙紫气。

    倘若没有鸿蒙紫气，突破的几率就会很小，需要无比漫长的时间。

    敖始打算两手准备，一边寻找鸿蒙紫气，一边刻苦修炼。

    就在这时。

    敖始忽然感受到一股微弱的气息。

    他立即瞥眼看去，眼睛跟着瞪大，瞬间起身。

    只见黑暗中站着一道身影。

    通天教主！

    通天教主正似笑非笑的望着他。

    敖宗顿时紧张起来。

    “怎么回事？他怎么进来了？难道他突破了？”

    敖始暗自心惊。

    海底道场只能抵御一般的圣人，也就是混元大罗金仙初期。

    怪不得通天教主敢在大劫前分家，原来是因为修为暴涨，心性膨胀了！

    “不知通天圣人前来所为何事？”

    敖始强装镇定的问道，通天教主或许不是找他麻烦，否则就应该直接出手。

    当然，还有一种可能。

    这逼想折磨他！

    通天教主笑道：“敖始啊敖始，你真的怕死吗？怎么感觉你见我从来都不怕？”

    敖始皮笑肉不笑，没有接话。

    看样子，通天教主应该是有事找他。

    “下一次无量大劫，你我联手吧！”通天教主开门见山的说道。

    他不傻，还不觉得自己可以无敌。

    之所以与元始天尊、老子分家，是他早就忍受不了。

    分家之后，他便在想该与谁合作。

    西方二圣肯定不行，他们太阴险了。

    至于女娲？

    算了吧！

    思来想去，他觉得只有敖始有这个资格。

    “我怕死……不想出关……”敖始无奈道。

    通天教主眯眼，道：“你已经是准圣巅峰，再闭关有何意义？天地间还有一条鸿蒙紫气，会在此次大劫中显现，你确定不去争？”

    敖始皱眉。

    鸿蒙紫气为何会出现在大劫之中？

    难道这就是孔宣、陆压等散人入劫的原因？

    “那条鸿蒙紫气早已融入人族气运中，只有得人族气运才能得鸿蒙紫气，你若助我赢下此战，我将那条鸿蒙紫气让予你。”通天教主继续说道。

    敖始眼前跟着出现三行字：

    【检测到大气运者通天教主邀请你，你有以下选择】

    【一，立即出关，与通天教主一同争夺人族气运，成为最终的胜利者，可获得诛仙剑阵！】

    【二，继续闭关，死不出海，可获得二十件后天至宝！】

    我去！

    两个选择都充满巨大的吸引力！

    敖始陷入纠结中。

    通天教主在封神大劫中确实是最强势的圣人，仅次于道祖鸿钧。

    不过他手底下的弟子品德不行，败乃是天意。

    不能跟着他趟浑水！

    可想拒绝圣人，没那么容易。

    尤其是通天教主。

    敖始忽然明白三霄当时的难处。

    他沉吟道：“这样吧，我继续闭关，关键时候我会想办法出手，或者让你的弟子把敌人引过来，这座道场是我最后的底线，离开它，我会没安全感。”

    通天教主露出鄙夷之色。

    他好奇问道：“此道场是你修建的？”

    敖始点头，道：“此地本就特殊，算是先天孕育而生，所以能抵御寻常圣人的冲击。”

    “你真是有大气运，这都能遇到。”

    “过奖。”

    “行吧，到时候让你的弟子们出手也一样，虽然你胆小如鼠，但你的弟子们倒是很出众，对了，你还记得赵公明吗？”

    通天教主摇头道。

    敖始假装不知，诧异问道：“此人是谁？”

    通天教主戏谑笑道：“此人曾被你救过，你还教过他修行。”

    敖始摇头，耸肩道：“我救过的生灵太多了，指点过的生灵也多。”通天教主笑得更加戏谑。

    你错过了一个好苗子！

    通天教主身形一晃，凭空消失在殿内。

    他一离开，敖始的脸色瞬间阴沉下来。

    通天教主突破了！

    我的道场还能增强吗？

    这个念头一出，敖始眼前就冒出两个字：可以！

    敖始顿时惊喜。

    看来只要继续苟下去，道场还能升级。

    敖始坐下，二十件后天至宝出现在他眼前，全都是法剑。

    距离七十二大金剑阵越来越近。

    敖始的心情好转，开始打量这些后天至宝。

    ……

    人族夏朝。

    敖始的大道分身行走于山野之中。

    自从通天教主告诉他鸿蒙紫气已经与人族气运融合后，他就改变主意，不再去找镇元子，而是朝着人族走去。

    目标乃是商丘，人族大城之一。

    海底道场内，傲始起身走出大殿，去查看刑天、蚩尤、杨戬的修炼情况。

    三霄在殿内闭关，积累修为。

    而刑天三人都是体修，更注重肉身的淬炼。

    杨戬已经是太乙玄仙九层，距离金仙只差一步之遥。

    这个修为还不够，距离成为圣人教派三代弟子第一人还差得远。

    敖始决定给杨戬开小灶。

    “杨戬过来。”

    敖始开口道。

    正在与刑天切磋的杨戬立即停手，迅速来到敖始跟前，他抱拳行礼，好奇的看向自己的师祖。

    敖始检查了一下杨戬的肉身。

    还不错。

    修为虽是太乙玄仙，但肉身可比金仙。

    敖始看向刑天、蚩尤，一同叫过来，然后入殿。

    “今日，我教你们更强的功法，此法乃是以力证道，如同当年的盘古大神，靠着肉身证道！”

    敖始严肃道，听得杨戬三人呼吸急促起来。

    旋即，敖始将以力证道的鸿蒙道体大法大罗金仙篇传于三人。

    大罗金仙篇包含了大罗金仙及其以下的修炼之法，正适合杨戬三人。

    三人传承后，皆很惊喜，他们从未见过如此高深的体修之法。

    他们迅速告退，前去修炼。

    敖始的目光则看向三霄。

    三霄自从被通天教主讲道后一直在闭关，修为突飞猛进。

    她们不是体修，走的是法修。

    圣人讲道确实比敖始带她们修炼更有效果。

    看她们这突破速度，准圣已经有望。

    “都修炼得不错，以后也能独当一面。”

    敖始看完三霄的修炼进度后，满意一笑。

    赵公明、陆压，他是不担心的，肯定修炼得快。

    至于六耳猕猴、葫芦七子，放养吧！

    刑天、蚩尤也有冲击准圣的资格。

    手下若有超过五位准圣，那就霸气了！

    准圣，无论在哪个时代，都是凤毛麟角般的稀少存在。

    敖始继续修炼。

    在修炼的同时，他安排大道分身前往商丘附近，随便找了一座山，也开始闭关。

    夏朝远比凡人历史中的时间要长，他还有修炼的余地。

    这里是洪荒，并非地球。

    到目前为止，连地仙界都没有出来。

    敖始觉得地仙界也未必是地球，地球华夏的历史可能是仙神篡改后的结果，让凡人误以为仙神不会干扰凡间，只会帮助凡人。

    不过这些都不关敖始的事。

    今生他是龙族！

    ……

    时间荏苒。

    洪荒进入和平时期，众生皆有种风雨欲来的感觉。

    这一日。

    【检测到你已经完成第三阶段闭关，你有以下选择】

    【一，立即出海，结束闭关，带领龙族走向辉煌，可获得因果之盘！】

    【二，继续闭关，力求无敌，可获得道场升级、大道种子！】

    敖始愣住。

    这两个选项感觉都不错啊。

    因果之盘，一看就很厉害。

    可惜，影响不了他的道心。

    他直接选择继续闭关！

    “道场开始升级！”

    敖始眼前出现这行字，紧接着，他手里多了一颗种子。

    此种子看起来跟绿豆一样，很不起眼。

    【大道种子：可孕育出大道之树，繁衍大道果实，万亿年一开花，十万亿年一结果，可散发鸿蒙紫气！】

    看着这句介绍，敖始深呼吸。

    这么牛逼？

    还能孕育出鸿蒙紫气？

    不过……

    十万亿年一结果，这得熬到多久？

    敖始强忍着惊喜。

    至少他多了一个希望。

    他立即起身，前往殿外。

    杨戬、刑天、蚩尤散布在各个角落。

    海底道场占地极大，足够他们互不打扰。

    这里已经形成一片茂密而高大树林，花草散发着七彩光芒，使得这片树林看起来很魔幻。

    敖始走到树林中央，将大道种子埋下。

    他蹲在地上，喃喃道：“也不知道有没有加快成长进程的方法。”

    敖始觉得肯定有。

    要么与灵气有关，要么与时间法则有关。

    至少他得到了这样的机会。

    大道种子要是传出去，恐怕鸿钧也会来抢。

    轰隆隆——

    大地开始摇动起来，敖始起身后退。

    埋着大道种子的泥土冒出一棵小树苗，疯狂的吸收周围的灵气。

    与此同时。

    敖始眼前出现一行字：

    【道场升级成功，可防御混元大罗金仙的进攻与神念窥探！

    ……

    牛逼了！

    直接防下圣人！

    不再只是针对圣人初期！

    敖始瞬间感觉到满满的安全感。

    该死的通天、鸿钧，你们再来啊！

    闯进来算我输！

    敖始得意一笑。

    这时，三霄、杨戬、刑天、蚩尤赶来。

    “师尊，发生了什么？”云霄好奇问道。

    敖始头也不回，淡漠的说道：“没什么，我将道场提升了一下，顺便埋下了一株天材地宝，此物你们不得干预。”

    提升道场？

    弟子们面面相觑。

    刑天忍不住问道：“如今这道场能挡下多强的修为？”

    “但凡圣人，皆可拦下。”敖始平静道。

    众人倒吸一口凉气。

    敖始转身，道：“各自修炼吧。”

    说完，他便回到大殿内，安心修炼。

    他的心态又平静下来，可以潜心修炼。

    就在这时，傲始突然感受到大道分身有了危险。

    一阵脚步声从洞道传来。

    只见一名黑袍道人走来，他面容阴冷，目光四下打量，问道：“这里是你的洞府？”

    敖始皱眉，道：“没错，不知阁下有何贵干？”

    “我乃蚊道人。”黑袍道人回答道，也不说自己的目的。

    蚊道人！

    敖始眼皮一跳。

    怎么遇到这尊凶人？

    蚊道人在封神大战中被西方教童子放出来，直接将截教四大嫡传弟子之一的龟灵圣母吸干，然后飞到西方，将镇教之宝十二品功德金莲吸成九品，恐怖绝伦！

    遇到这家伙绝对是厄运！

