    狗哥在群里也算是元老了，一直很吃得开。

    对于胡云馨算是有意思，以前一直会邀请胡云馨那些小女生一起玩游戏。

    可是最近胡云馨她们都不跟他一起玩了。

    这就让狗哥感觉到了不对劲。

    打探之下，才知道出现了一号叫做赵石的人物，说是云顶之奕玩得很厉害。

    狗哥马上就让胡云馨邀请赵石进群，并且想要针对性地打压一番。

    在得知赵石段位只有黄金以后，狗哥更是充满自信。

    如此看来，这个赵石也只能是带着胡云馨她们打打匹配罢了。

    因为匹配有很多娱乐型选手，甚至打到一半直接挂机的，所以胡云馨她们才会觉得赵石很厉害。

    此时，狗哥坐在网吧里，身边围绕着好几个哥们，都处于十分亢奋的状态。

    有时候狗哥邀请胡云馨那些女生们，他们也能跟着一起玩，跟这些女生接触。

    所以，对于赵石的出现，他们也是充满敌意。

    “来，直接开！等会让这小子第八直接走人！”

    狗哥说着，开始了游戏匹配。

    而赵石此时，正悠哉悠哉地拿出手机，看看是什么阵容最强。

    这一盘云顶之奕，狗哥一直在针对赵石的阵容进行站位和组成阵容。

    他的目的非常简单，就是要每一次都血入赵石，将他尽快送走。

    赵石最后的名次越低，他狗哥就赢得越痛快，相当是狠狠地将赵石踩在脚下。

    “咦？怎么输了，算他运气好！”

    在第一轮选秀之前，狗哥就跟赵石相遇。

    结果他的阵容差一点，没有打过赵石。

    狗哥自我安慰，但是这出师不利，还是让他内心开始感到不妥。

    此时，那个交流群里已经开始讨论起了这一场游戏的胜负。

    “肯定是狗哥啊，这还用问？一个黄金段位的能玩的过大师，别搞笑了！”

    “就是，那小子能进前四就不错了！”

    “呸！你们那是不懂，赵石可厉害了！”

    也唯有胡云馨会站出来给赵石说上一句。

    不多时，游戏结束。

    狗哥和他的小伙伴，一脸惨白地看着游戏里的屏幕变成了灰色，同时弹出第五名的字样。

    他狗哥，这把连前四都没进！

    虽然这是很正常的事情。

    云顶之奕这游戏有时候是挺看运气的，来牌不好，或者装备发的不好，进不了前四也很正常。

    但是偏偏他狗哥，是被赵石送走的！

    而赵石此时还有八十多滴血，稳稳地排在了第一名，看这架势，搞不好就是要吃鸡的节奏！

    若是让他吃鸡了，他狗哥的颜面何存？

    “这小子运气也太好了！”

    “没错，肯定是运气好！”

    “运气游戏！”

    狗哥的小伙伴纷纷劝慰狗哥。

    丹狗哥很果断地切换到了赵石的视角，看一看赵石是怎么玩的。

    “嘶……他这一波！”

    狗哥亲眼见到，赵石调整站位，将第四的一个玩家直接送走了。

    若是没有调整站位那样的细节，这个第四的玩家恐怕还能再苟一会儿，万一阵容成型了，就是翻盘。

    紧接着，狗哥又见到赵石通过调整站位。

    “嘶！他好像每次都能预测到对手！”狗哥惊了。

    他注意到，这一波赵石虽然输了，但是他若是没有调整站位，恐怕会被第二名血入。

    “行了，第二名已经成型了，这把恐怕是没悬念了，这小子只能眼睁睁地看着自己死！”

    唯一的好消息是，现在第二名的那位玩家，阵容非常猛，直接d出了两个三星主c，装备都是极品。

    而赵石的阵容，刚好是被对方克制。

    “我去！他怎么把棋子都卖了！”

    忽然，狗哥等人惊呼起来，发现赵石把场上的棋子都卖了。

    “天！他这是在换阵容！”

    “决了，没想到会有人在决赛阶段换阵容！”

    “他的手速好快！”

    狗哥等人被赵石换阵容的思路和大胆，给吓到了。

    同时，赵石的手速，也是让他们感到惊讶无比。

    换阵容如此之快，除了说明赵石手速极快之外，他的思路也是非常清晰。

    知道什么牌该拿，什么牌不该拿……

    总之，看着赵石在两个回合之内组成了新阵容，并且顺利送走第一，拿下吃鸡胜利。

    狗哥等人均是倒吸冷气起来。

    这样的操作，他们是见都没见过，哪怕是那些王者将近2000胜点的主播们，也没有打出过这样的操作。

    “绝了！真是个高手啊！”

    狗哥无语，开始后悔自己在群里那样叫嚣了。

    如今赵石吃了鸡，而他狗哥连前四都没进，这是自取其辱啊！

    不够狗哥愿赌服输，直接将游戏结果发到了群里。

    “我算是服了，这位兄弟是真正的高手！是我狗哥自以为是了！”

    说完，狗哥还艾特赵石：

    “兄弟，我给你道歉，你玩得真的很溜。你完全可以当主播去了，我保证，绝对会火！”

    对于狗哥这样的发言，群里都震惊沸腾起来。

    “什么，狗哥竟然输了！而且还是第五名！”

    “哇！他吃鸡了啊！这可是大师局，真的假的！”

    胡云馨则是跳出来好一番得瑟：“我就说了，他很厉害的，你们还不信？”

    当即，群里就有很多女生添加赵石的微信。

    要知道，狗哥可是群里的大神级人物。

    而赵石竟是击败了狗哥，简直是大神中的大神。

    最要命的是，赵石进群之后的那种高冷，那种宠辱不惊，结合现在的成绩一看，简直是充满了高手风范啊！

    这样高冷，又有实力的男生，对于这些女玩家而言，是充满吸引力的。

    对于这些申请，赵石一概拒绝了。

    最近想要加自己微信的人越来越多了，若是什么人都加的话，可能好友的位置很快就要满了。

    几日后，赵石正在配送订单的途中。

    “滴滴！现有一份来自《航海王》的订单！路飞正在跟驯兽师奇摩作战，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石不由地精神一振。

    又是《航海王》的订单！

    驯兽师奇摩，不就是巴基海贼团的副船长吗！

    说到这个驯兽师奇摩，赵石就想起一件好笑的事情。

