    唐·安其罗退了一步。

    虽然咬牙切齿,虽然恼羞成怒，但唐·安其罗也确实是个合格的暗精灵贵族——在实际利益面前，深渊之镰不会太坚持面子。

    当然，用免除缴税来获得指点就是安其罗的接受极限了,让萧云借机打探暗精灵上层结构什么的是不阔能的。萧云自己也有逼数，压根没问敏感问题,打听了下安其罗能支配的人力物力（势力范围）、听安其罗介绍了一番地下城势力格局,略微思索，萧云便拿了个方案出来：

    “鉴于安其罗女士能支配动用的人手物资和地下城的复杂情况,我认为安其罗女士最好不碰已经有主的资源,将视线往下看……”

    钓人上钩……咳咳，招商引资时项目牌面能弄多大弄多大，到了真金白银见真章这步,做事的原则当然是要诚实地为双方的实际利益服务（正经拉投资的和搞传销的都是这德性……）——萧云不会蠢到继续吹逼啥地下城整体市场经济如何如何发展，那跟安其罗有个屁关系！她自己都交代了地下城多少牛逼大家族摆在那,还不知道蛇随棍上就太不识趣了！

    有称号的深渊行者咋地,钱面前谁都得弯腰！

    总之……既然暗精灵大家族在地下城势力惊人,那么萧云就不能让安其罗把步子迈得太大,不然的话萧云很担心明年他还能不能看到这个大胸美妞，所以萧云给的方案是尽可能不触及原有资源分配阶级利益的盈利办法：成立专为底层零散冒险者服务的地下城冒险工会。

    这个工会吧，很没有逼格，性质和人类港口城市的苦力工会差不多（参考横店龙套演员工会、旧上海黄包车行），将大团队看不上、精英小团混不进去的底层杂鱼归拢利用起来……

    安其罗一开始听萧云说让她把视线放在那些毫无用处、连税都交不了多少的底层零散冒险者身上时她还很不满意，等萧云把这个毫无逼格的工会运作模式盈利模式给她细细地讲解,安其罗的下巴便控制不住地往下掉——还能这么玩？！

    把底层冒险者当成工具为自家赚钱、还要在吃住上从这些冒险者身上扒皮，这这这……你这货果然是个魔鬼啊！！

    “……你自己就是地头蛇，没有人比你们更清楚地下世界哪些地方更适合战斗力比较差劲的冒险者进入。你安排自己人来带团，以介绍人的名义把这些零散冒险者组织进来编进团队，事前不提前收钱，事后抽成收益的十分之一；冒险者们的收获你以工会的名义抄底收购，自己转手，反正你本来就是管地下城对外贸易的，职务之便不用白不用……再加上安排吃住上的收费，别看每次都收得少，积少成多积沙成塔，细水长流流着流着就多了。”

    “工会运作切记不可杀鸡取卵，给冒险者们保证一定程度上的收益、确保双方共赢，又不像大团队那样对习惯了自由散漫的冒险者们管头管脚，来去自由，这样一来为你赚钱的人才能越来越多……我们雪狼族种苜蓿收割了一茬都是要留根长下一茬的嘛！”

    “若是发现潜力不错的会员，可以介绍给大团队、甚至是帮忙介绍拜师，要能出一两个从底层逆袭一飞冲天的人物，你这个工会的名声想不起来都不行……”

    萧云一通海吹，吹得安其罗整个人是头晕目眩眼花缭乱，世界观咔咔的裂——把光是听都觉得羞耻的无耻经营手段讲得这么理所当然，安其罗觉得暗精灵输了！

    可是她又好心动呢~肿么回事，她果然是被这个魔鬼诱惑了吗！！

    萧云安逸地喝了口水，笑眯眯地：“安其罗女士对这个方案满意吗？你要觉得还行，咱们就来把这个方案落实到纸面上，我口述你写，通用文字我不会。”

    “……”安其罗深沉地盯着他看。

    “呃……女士？”

    “阿云先生，您今年多大？”安其罗目露精光。

    萧云嘴角一抽：“不约。”

    “诶？”

    “我们雪狼族不对外通婚，死心吧。”萧云果断地。

    安其罗没在说什么，脸上表情十分惋惜……

    “再说了，我还是个宝宝呢。”萧云又道。

    “……”安其罗额头上刚消没多久的青筋又上来了。

    她怎么就这么想打人呢！

    可眼前这货确实打不得，因为这货给的策略实在是太贴心——都不用她特意明示，只是稍微介绍下地下城各大家族阿云就听懂了她的意思，给她制定了《地下城冒险者工会》这么个能让她在自己的权力范围内低调敛财、将招来大家族忌惮敌视可能降到最低的方略。

    如此惊才绝艳的好主意只换取雪狼族的食品店免税，深渊之镰拿自个儿跟他联姻的心都有了，自然不能打……

    “别愣着，来赶紧的把计划书写好，免得遗漏。”萧云塞了一叠树皮纸和炭笔过来，“弄好了我还得去睡觉呢，老是拖到半夜才睡对我的发育不好……”

    安其罗拿起炭笔专注地写了会儿，忽然觉得不对——等等，这货的笔和纸张怎么看上去像是提前准备好的？！

    深渊之镰呆了片刻，默默抬起来头看向萧云。

    “你那么看着我干什么，说了不约。”萧云给盯得鸡皮疙瘩此起彼伏，挪动屁股离这个心机黑皮妞远了点。

    “……”安其罗脑门儿上再度暴出青筋，低下头咬牙切齿地用力书写——可恨！如果她有四阶行者的实力，绝壁抢了这货就跑！

    抄写了大几千字的计划书揣怀里回到住处，安其罗一阵长吁短叹。

    “唐？”眯了一觉的副手西里尔揉着眼睛爬起来。

    安其罗比个手势让他继续睡，一双眼睛深沉地看着窗外的黑夜。

    布龙菲尔德大陆从来不缺惊才绝艳的天才人物。当代大陆知名人物中，精灵王、矮人王都曾是一时天骄。

    尤其是矮人王，即使处于敌对立场安其罗也对他极其佩服，短短二十年时间将濒临分崩离析的西大陆拉回正轨、重组矮人王**队，还悍然打到地下世界来抢矿脉，这样的组织才能至少在暗精灵高层中根本找不出可相提并论的人来。

    精灵王更不必说，若非巫妖王横空出世又如流星般坠落的过程过于耀眼，与巫妖王同时代的精灵王本该是那个时代最具传奇性的人物——年仅三百岁便登上强者巅峰、成为布龙菲尔德大陆半神之一；原本较之暗精灵弱势的雪精灵更是在他的带领下成为布龙菲尔德说一不二的王者，连精灵女王、兽皇都黯然失色。

    毫无疑问，雪狼族阿云是足以称得上天才的——安其罗并不关心雪狼族的传承是否寻回，地缘上的距离和双方截然不同的生活方式决定了暗精灵和雪狼族成为敌人的可能性极低，她没有必要去关注那些毫无意义的东西，她在意的是——雪狼族阿云，到底是什么层次的天才？

    身为禁魔种族却可以指导施法者，明明是出生在贫瘠诅咒之地部落中的未成年帝国遗民，却拥有如同本能般敏锐的政治嗅觉，更重要的是……他非常善于以最趋利避害的手段来解决问题！

    轻浮骄傲、好勇斗狠的天才不值一提，安其罗连个眼神都懒得给……这样的人说不准下一次想起他的名字时早不知道死在哪个角落里了；但如同雪狼族阿云这样年轻轻却有着活了几百年的暗精灵或许都不具备的老辣手段的人，这就相当地可怕……

    “虎族兽皇的时代，作为头号附庸种族的雪狼族被人铭记的只有他们的战斗天赋。虎族的时代过去，雪狼族也随即消失在各族视野中。”安其罗目中精光闪现，低声自语，“难道说，雪狼族会像矮人和雪精灵那样崛起……？”

    “不，不太可能。就算阿云真是那种层次的天才，现今的雪狼族比起当初的矮人王国和雪精灵也实在相差太多。”

    深渊之镰不由得再度叹气。

    “他生为雪狼人，果然是太过浪费了。”

    萧云完全不知道暴躁的黑皮大美妞对他的评价居然这么高，用一通口水糊弄掉暗精灵那坑爹的税率后他就开开心心地回屋睡觉去了。

    才刚躺下，伊芙琳便提着灯笼出现，笑颜如花：“老师，该继续写游记了，昨天只完成了一篇呢。”

    萧云：“……”

    暗精灵一行留在部落住了几天，待萧云准备好让木木他们带去地下城开店的物资、最主要提交了下一期刊登在游记上的稿件后，唐·安其罗这才带着人施施然离开。

    千叮万嘱木木到了地下城别人来疯、又找夏谈心让他看好自己人，送走他们后，萧云长长地出了口气……温室里的花朵总是要见风雨的，希望这批人去了地下城那个混乱复杂的地方能够把学到的东西学以致用，磨炼成才。

    “阿云，你怎么完全不跟暗精灵提做交易的事呢？”一起来送人的草根族长等到大伙儿都散了，拉着萧云悄声问道。

    萧云直接摇头：“不能和他们做。”

    “为啥？”

    “这帮黑皮下限太低。”萧云解释，“暗精灵和我们成为敌人的可能性是比较低，但最好也别当太亲密的合作伙伴。这帮人跟森林精灵和雪精灵不一样，贪心起来脸皮可以直接揣兜里，和他们做生意有赔本风险。”

    “……”草根族长目瞪口呆脸：“是、是这样吗……那我怎么看你和那个胸口很多肉的暗精灵相谈甚欢？”

    “不做生意的话，暗精灵还是可以当个熟人的嘛。”萧云笑呵呵地。

    草根：“……”连朋友都不算是吗……

    萧云满脸笑容，笑意却没到眼底。

    真正的原因当然不是这个，时机合适的话他甚至连虎族都可以考虑合作，怎么会在意暗精灵是不是没下限呢？

    但真正的原因不能说，即使是草根族长也不能说。

    “究其原因，雪狼族太弱。”

    吃过午餐，将碗盘收拾好放到一旁，萧云盘腿坐在炕桌前，翻开用英文写下的、只有自己能看懂的“十年计划·绝密版”。

    不管是横着比、竖着比，雪狼族在布龙菲尔德大陆都太弱了，就算想方设法把草原上十来万丁口里面能拢的全拢到碗里来，也还是弱得一匹——跟周围一圈儿牛批人士、精灵族兽人帝国矮人王国一比，就是个弟弟。

    自家这么劣势，不发展自救不得行，可又担心发育期间那些大势力哪个闲出屁来了给咱搞事……怎么办呢？只好玩点手段了。

    恰好，矮人王正跟暗精灵为了矿脉打得不可开交。丫们掐上了，有闲心给咱搞事的势力就去了俩，既然如此丫们自然是掐得越缠绵长久就越妥当——为嘛精灵游侠游记开头两篇故事要放在矮人王国展开，当然是为了默默地隔空给矮人王出出主意、让矮人王后勤压力小点……

    为嘛接下来马上要刊登的是地下世界收益最大的菌菇培植技术呢？当然也是为了给暗精灵缓解后勤压力……

    咱不是美帝，没法儿牛逼轰轰地两边发枪，那咱给你们想办法解决下粮食压力总能行？

    反正萧云觉得很行……

    这么猥琐、乃至称得上是恶意满满的“阳谋”，当初萧云想到利用大陆游记来为雪狼族打宣传战的时候自然而然地出现在他脑子里，他连一秒都没犹豫就选用上了——国家势力之间管你个球的猥琐阴损，人家把虎族摁在地面上啃泥的时候谁特嘛跟虎族讲过温情？

    有朝一日雪狼族代替了虎族的位置，难道要萧云揣着一脸天真去恳求别人动手的时候温柔点？

    聪明人不干傻逼事，萧云绝不愿意在草原人民奋发自强的路上看见一排摩拳擦掌的拦路大佬——若说他之前还有自家玩自家的小市民想法，在看见肚子上俩血洞、昏迷不醒的阿树后这种幼稚天真的念头当场就给草原上的季风刮得干干净净了。

    弱者没有人权，落后就要挨打。自己不想挨打，那就只能让别人去挨……别人家的孩子死不完，椰子打到别人的脑壳时比较不痛。

    “矮人王和暗精灵掐得欢，兽皇和精灵王互相忌惮……这四家情况继续保持不变的话，警戒线可以一直拉在A级。”眼睛盯着用英文写下的笔记，萧云面无表情地用炭笔轻轻在最后一个单词、“woodelf”下划了一条线。

    “森林精灵，威胁度S级。”

    “没有外敌，自给自足，兵多将广，实力雄厚……这是个铁乌龟啊。”萧云默然摇了摇头，从伊芙琳处能获得的情报仅限于阿纳纳斯城和周边的几个精灵城市，毕竟伊芙琳只是个未获准游历的年轻施法者，对中央权力结构一无所知。

    “看来，只能借法兰克盛宴的机会与伊芙琳那位老师接触的机会打探一二……”萧云摸着下巴，眼睛微眯，脑中默默思索着，“不……最好别过于心急，伊芙琳的这位老师不是什么简单战士，被她嗅出什么不对来就不妙了。”

    定定神，长长地、轻微地吐出口气：“不必着急，我还有时间。”

    “阿云，准备出发辣~！”

    欢快的叫声中，兔狲幼崽蹦蹦跳跳地从外面进来：“种子都装好筐啦，去播种呀~”

    “哦？你们吃了东西就开始干活儿了？”萧云转过脸来，笑意盈盈。

    “嗯嗯，青草说今天开始播种黑豆，我最喜欢吃豆腐脑了。”兔狲幼崽嘿嘿乐道。

    萧云将本子合上放回箱子里，笑呵呵地：“爱吃好啊，多吃点东西长得壮。”穿好鞋，习惯性地弯腰把兔狲幼崽抱起来。

    “诶，阿云不要抱，我自己走。”兔狲幼崽不太情愿。

    “好好……哎呀，小孩儿长大了都不可爱了。”萧云装作失落的样儿。

    “……那你继续抱着好了。”兔狲幼崽勉强地。

    萧云一乐，轻轻掐了下兔狲幼崽的小脸蛋。

    他这人，除非有需要，不然的话他是没什么兴趣为自己的行为找漂亮借口的。阳谋坑人、利用弟子这种事儿也不会说是为了保护谁谁谁、煽情地说啥为了孩子的笑容之类的话……想要让自己和自己的族群、以及可以团结的族群得到和平，除了斗争别无选择，仅此而已。

    春耕期间除了阿月带的扩建部落的工程二队，包括蓝果的工程一队在内所有人都要参加春耕春播；成年雪狼族和大型猫族分队伍沿河岸两侧向上开荒、翻耕耕地，雪狼族的幼崽和小型猫族、猫族幼崽们便要承担播种工作。

    苜蓿种得早，苜蓿种完是大豆，大豆种完是小麦、水稻、红薯土豆芋头菜蔬及少许辣椒姜蒜葱等能够适应草原气候的香料；全员上阵前前后后忙了一个多月，等到夜间气温也能保持在十几度时，部落开垦出来的田地已经达到六万亩。

    新地不种粮食，全补种上苜蓿和大豆；去年种了一年苜蓿大豆的熟地，靠近水渠的种稻、不靠近的种麦，若有连麦子也不能种的旱地，便插上红薯秧苗，不浪费每一分辛辛苦苦翻耕出来的田地。

    忙完田地里的活儿，接下来还不能闲——三年前森林精灵送来的那批果树，萧云用果实种子尝试着培植树苗，三年努力下来很是成活了一批，全得移栽到部落下方、毛纺厂与沼泽地之间的空地上，把属于部落的果园建起来。

    果树怎么栽种萧云是完全没有接触过，一切全得靠自己摸索，不过部分道理和种田是共通的，想要有收获就得做好病虫害防治，鱼塘用消毒粉、电解消毒水、蛇藤除虫粉啥的能用全用上……

    捣腾完果园，萧云还抽出时间去看了眼当初跟果树一块儿来部落里安家落户的两棵祝福树——嗯，这俩大爷依然清清静静地呆在大棚区后面的空地上，花也不开，果也不结，除了树叶在大冬天也不会掉落外，硬是看不出还有啥用处。

    “得，就当观赏树放着吧。”萧云反正也没抱太大指望，远远看了眼就走人了。

    一年中最重要的春种结束，蓝果的工程一队继续开工修路。送稿件归来的伊芙琳丧着脸跟着蓝果离开的第二天，红叶和青岩带领的三十名雪狼人、十名猫族、外加四十余名灰矮人的“丘陵新区建设队”也要出发了。

    除了毛纺厂的莎莉他们几个，所有的矮人全跟着去新区。有雪狼人的保护，灰矮人们对于换个地方生活冶炼并不排斥，发现队伍里面有食堂里抽出来的厨子后便特别安心……

    “来回一趟也就是半天的事情，用不着紧张，放心地去吧。”萧云挥挥手，直接让想说点啥的青岩闭紧了嘴巴。

    “紧张的是我啊，阿云。”鱼骨脸色灰白地，“真让我来接任青岩的工作可以吗？我……我觉得我好像做不到。”

    萧云拍拍鱼骨的肩膀：“安啦，不是还有迷迭香跟你一块儿带队伍吗？”

    迷迭香一脸死相地站在旁边。

    “不是，说好我和迷迭香一起接手的，可你又把他分出去让他只负责喂兔子？”鱼骨哭笑不得。

    萧云严肃地：“鱼骨，难道你不觉得迷迭香这个做事儿拈轻怕重的家伙就该让兔子粪扎扎实实熏个够吗？”

    鱼骨：“……”

    青岩好奇地看向一脸死相的雪豹，公然开口问：“你怎么惹到阿云的？”

    迷迭香小脸刷白，委屈地瞪青岩：“还不是你说不管怎么说阿云他都不会生气？！”

    青岩好悬没笑出声来，强行忍住、好奇地：“那你到底说他什么了？”

    萧云笑眯眯地看过来，迷迭香立马闭紧了嘴巴。

    “行了，都等着出发呢，别在这废话了。”红叶手臂一伸把青岩拖过来夹到胳膊里，另一只手朝萧云挥挥，“我们走了啊。”

    “去吧去吧。巴鲁，有事多跟红叶商量，别在外面受伤了。”

    巴鲁很高兴萧云念着他，走得老远了还在用力挥舞他那短短的手臂。

    一块儿来送人的青草目送红叶等人走远，大伙儿解散时好奇地抓住迷迭香的肩膀：“迷迭香，你到底是说阿云什么了？”

    迷迭香：“……”

    才刚走出去几步的萧云倒退回来，一脸微笑地看看迷迭香又看看青草：“今年我们人多，六万亩地种得轻轻松松，大家忙完春耕一点儿都不累，还很有精神，这很好——”

    青草隐约感觉到不妙，但她的反应没有大河那么快，只是呆呆地看着萧云。

    “既然这样，我们就继续开荒吧。部落周围那么多好地丢在那儿长草让人看了实在是心痛，不如能开多少就开多少出来，反正苜蓿、红薯不挑地，多多益善。”萧云笑容满面地，“所谓心有多大，地有多广，以咱们草原人豁达的心胸，正该要把眼睛能看见的土地都利用起来才对嘛！”

    青草&迷迭香：“……”

    萧云背着手愉快地去找族长们商量此事，迷迭香战战兢兢地等他走远，这才转过头来瞪着青草：“你到底是有多笨？！”

    “……”青草眼神儿发直地看着他，“所以你到底说了阿云什么？”

    迷迭香“喵嗷”一声，抱头蹲地。

