    “燕中原，你忍一下，我帮你叫个小姐姐来。”白凉荨小脑袋伸进来，小心翼翼的道。

    “白凉荨，你要是敢毁了我的清白，我就毁了你的清白。”燕中原道。

    白凉荨：………

    “哎哟，这个时候就别耍洁癖了，还是小命重要，不是有句话叫好死不如赖活着嘛。”白凉荨劝解道。

    燕中原冷笑着道：“如果中药的是慕容洛，你会随便丢个女人给他解除药效吗？”

    “当然不会啦。”白凉荨道，慕容洛是他夫君，这种情况解决办法太简单了。

    听到白凉荨这样斩钉截铁的回答，燕中原觉得很是不爽，心里闷闷的憋着气。

    “滚，我不想看到你。”燕中原怒道。

    “哼，走就走。”白凉荨是心善，可没善到没原则，人家都让她滚了，她不滚，岂不是很没面子。

    燕中原看白凉荨真的走了，咬了咬牙开口叫道：“站住。”

    白凉荨勾唇猫笑，然后转过身来，抱着手，睨视着燕中原：“干嘛？”

    “我有解除药效的办法，你帮我。”

    “切，你想得美，我是不会背叛慕容洛的。”白凉荨双手抱胸，一脸警惕的看着

    “你脑子里一天在想些什么，我解除药效的办法是针灸。”燕中原揶揄一笑。

    “谁让你说得那么那么……好吧，我帮你，不过扎死你我可不负责。”白凉荨知道他是故意的，越和他说越说不清楚，懒得和他纠缠。

    “嗯，我包袱里有银针，取来。”随着时间的推移，燕中原脸色越来越难看，青筋暴起，潮了红一片。

    白凉荨打开他的包袱，果然找到一个针包，她拿着针包过来：“扎哪儿？”

    “先扎命门穴，命门穴位于后背两肾之间，第二腰椎棘突下，与肚脐相平对的区域。”燕中原一字一句好似从牙缝里挤出来似的，可见他已经隐忍到了极限。

    白凉荨点点头，然后全神贯注的开始扎针，针准确的扎进了命门穴。

    “你学过针灸？”燕中原问道。

    “嗯，国子监有医学课。”白凉荨答道。

    国子监是楚国最好的书塾，因为它不止教学生四书五经这些书本上的东西，它还教授一些其它的东西，比如马术，乐器，医术。

    白凉荨虽然被人骂做国子监第一草包，其实她只是每次考试都被白婉柔害得不舒服，次次发挥失常。所以其实白凉荨学习并不差。这小小的穴位不在话下。

    “接下来扎，百会穴，百会穴位于头部，在两耳廓尖端连线与头部前后正中线的交叉点。”燕中原继续指挥。

    白凉荨又取出一根银针，准确的扎进了百会穴。

    “唔……”白凉荨扎了两针以后，开始起作用了，燕中原感觉他身体里那一股邪火，被一股愉悦之感取代。

    他的嘴里竟然不自觉地发出了一声怪异的低吼。

    燕中原缓缓闭上眼睛，脑海中全是一些缠绵的画面，

    额，他这叫声，不对劲啊，这解除药效的办法，不会就是让他这样这样吧。

    白凉荨看着头埋到被子里的燕中原，听着他怪异的声音，脸通红。分神间，她针扎得重了很多。

    “嗯？”燕中原浑身抖动了一下，看来是疼得厉害。他从被子里抬起了头，本就天生带有魅惑之感的桃花眼燃烧着炽热的火焰，水光又潋滟，朦胧而迷离。

    他的头发很好，黑亮如瀑，就这样洒落着，有种蛊惑人心的缭乱之美。

    “不好意思啊，手滑了。”白凉荨看着他，呆了一呆，随后在心里暗道：慕容洛比他美，慕容洛比他美。

    “再看我，我戳瞎你眼睛。”燕中原双颊泛起了红晕，可语气却是凶巴巴的。

    开玩笑，被一个女人，还是对手的女人看到他这个样子，很丢人的好不好。

    “你戳瞎我眼睛，谁给你扎针。”燕中原这个样子，自己根本无法给自己扎针。

    白凉荨低低地嗤笑了声，重新扎，按照燕中原说的穴位全部扎完以后，她就直接走了。

    她脚步声越来越远，听到房间的门打开又关上，燕中原头从被子里抬起来。温柔的灯光下，他一双退去了火热的眸子有些惊讶，因为刚刚他幻想的女人，不是别人，而是白凉荨。

    云帐连连的房间里，烛火摇曳，一个美人背对着他洗澡，美人回眸转身，燕中原定睛一看，竟然是白凉荨。

    白凉荨从房间里跑出来，气喘得有些粗，她刚刚干了什么？

    “王妃，您终于出来了。”清荷一颗心落了下去。

    “清荷，今天发生的事儿，不要和慕容洛说。我怕他误会。”白凉荨交代清荷

    “王妃放心，清荷明白。”清荷点点头。

    白凉荨和清荷回到了平安客栈，三人吃完饭就睡觉了，一夜安稳。第二天，继续赶路。

    赶了五天路，终于到了西北沙漠边缘，正直傍晚，夕阳洒在一望无际的沙漠上，沙砾反射着金色的光芒，如一地金子，算是一大奇观。

    “哇，沙漠好漂亮哦。”

    白凉荨是相府嫡女，以前柳氏又不准她出门。她最远也就只去过城外，这些美景她只在戏本子上看过。戏本子上描述的就够美的了。没想到真正看到了以后，发现这些景色，比戏本子上描绘得还要美。

    “是啊，真漂亮。”云桃喝清荷也被这美景迷住了。

    “乡巴佬。”就在这时，一声嘲笑声响起。

    三人转头一看，是燕中原。

    “哼，云桃清荷，咱们别理他。”白凉荨白了燕中原一眼，这知恩不报的家伙。早知道就让他经脉尽爆而亡算了。

    燕中原看着白凉荨离开的背影，心中有些失落。

    “属下叩见主人。”一个百姓打扮的女人不知从哪里窜出来，跪在燕中原面前。

    “慕容洛呢？”燕中原问道，这人是他的人，提前来了这。

    “启禀主人，慕容洛进沙漠去了。”

    “进沙漠？”燕中原有些疑惑，慕容洛去沙漠做什么呢？

    这边白凉荨也打听到了慕容洛进沙漠的消息。

