    虽然说颜韵接手新项目的事已经板上钉钉了， 可也没那么快就上岗， 颜韵珍惜着这最后的狂欢， 享受不用上班的好日子。

    没几个人喜欢上班， 大多数人都是为了生活而奔波。

    原本以为穿成豪门大小姐之后， 就可以过上混吃等死的生活， 可是没成想， 身边的人是不会允许她是一个草包的，颜韵倒是很会安慰自己，她现在去上班， 等于就是空降，并且也没人会看不惯，谁叫她是唯一的继承人呢， 不说每天要迟到早退， 至少不会像以前一样，还得看很多人的脸色， 每个月拿着吃不饱饿不死的工资。

    这样想着， 颜韵的心里就好受多了。

    她很明白自己的职业定位， 现在说是新项目的负责人， 其实就是颜中正给她练手的，真正的活都是别人在干， 她到时候只要收获胜利的果实就成， 通俗易懂的来说， 就是给她镀层金。

    对于团队里的人来说，只要她不整幺蛾子， 踏踏实实的呆着，哪怕坐在办公室里玩手机，他们也轻松高兴。

    就是不知道颜老头会给她开多少工资呢。

    颜中正最近是神清气爽，一是女儿要正式开始在颜氏工作了，二则是女儿跟邵叙发展很顺利。

    这不，据说今天还要一起去看某部电影的首映会呢。

    颜中正十分有眼色，下了班也没像往常一样准时到家，而是坐在办公室里喝茶，有人说过，颜中正这个人真的很奇怪，他没有别的爱好，不喜欢打牌，不喜欢唱歌，不喜欢按摩洗脚，也不喜欢乱搞男女关系，至少在别人知道的情况下，他没有女人，他酷爱喝茶，尤其喜欢坐在茶馆里跟几个好友一起品茶聊天，有时候能喝到晚上十一二点。

    这会儿，他一边喝茶一边哼着小曲儿，表情别提多享受多愉悦了。

    颜韵却很忙，她不仅要挑选好衣服，还得搭配鞋子跟包包，最后还得化个妆，少说也得一个小时。

    邵叙知道颜韵这个人非常磨蹭，这一次他很机智的没有早到。

    她身穿黑色的吊带连衣裙，后背很有心机，是交叉吊带，露出美背，长至脚踝，有开叉至大腿，腰部处理得很好，简单来说，就是谁穿谁性感的裙子。

    颜韵发现原女主其实是个很有意思的姑娘，她的穿衣风格比较偏于日系，简单而不失甜美，但她的衣帽间里也有很多这样性感的裙子，让人好奇的是，这些裙子她一次都没有穿过，吊牌都还在。

    也许，她也是喜欢这样类型的衣服，只不过性格如此，不想去尝试新的风格。

    真是个腼腆可爱的妹子。

    当颜韵出现在邵叙面前的时候，她明显看到邵叙眼里的愣怔。

    邵叙就跟大多数男人一样，喜欢自己的女朋友穿得简单甜美一些，别太张扬，但是对穿着性感显示好身材的女人，又往往移不开视线。

    虽然因为颜中正的关系，邵叙对颜韵也没太多好感，但也不得不承认，颜韵这幅皮囊的确很是看得过去。

    颜韵今天是坐邵叙的车，现在离首映会还有一段时间，两人都没有吃晚饭，所以决定去首映会附近的餐厅吃一顿晚饭。

    邵叙喜欢跟颜韵一起吃饭，因为放松，他也能吃得多一点，然而她今天只点了一道沙拉，其他的菜就交给他来点，邵叙一开始没想那么多，便点了几个菜，哪知道等菜上齐之后，颜韵根本都不伸筷子，她专注地吃着她面前的一盘子草。

    “不吃点菜？”邵叙问道。

    他没有给人夹菜的习惯，也不会吃别人夹的菜，这会儿也没想过要夹一筷红烧肉到她的碗里。

    没别的原因，只单纯觉得筷子上沾了口水，这样很脏。

    颜韵摇了摇头，她何尝不想去吃颜色诱人的红烧肉，也很想试试这香味扑鼻而来惹人口水泛滥的酸菜鱼，只是，她不行。

    “怎么？”邵叙想了想，“是我点的菜不合你的口味吗？”

    怎么会不合，简直太合口味了！

    除了一道香菇青菜以外，都是肉菜，她怎么会不喜欢！

    颜韵抹了抹自己非常平坦的小腹，微微一笑，“我今天穿的这裙子特别显肚子，稍微有一点肚腩，那都是灾难现场。”

    男人怎么会明白女人在身材方面的执着？

    邵叙更是不理解了，“你知道显肚子为什么要穿这裙子？”

    颜韵很想再讽刺他一顿，正常嘴巴甜一点的男人，在追求一个女人的时候，听到这种话，难道不该说一句，你已经很瘦了，就算吃多点也不会显肚子吗？

    他倒好，现在居然问她为什么要穿这裙子。

    颜韵决定豁出去了，不要脸一把，她站了起来，走到邵叙面前，转了一圈，撩了撩长发，“你先回答我，这裙子好看吗？”

    邵叙看了她一眼，又收回视线，语气非常平淡，“还可以。”

    “所以呢，我今天是要去艳压群芳的！”颜韵拿起放在一旁的手包，“要是有了小肚腩，还艳压个鬼，我去补妆了。”

    邵叙还是知道补妆意味着什么，他看了看那盘子里还剩一半的蔬菜沙拉，脸上的表情总算有了变化，“你就吃那么一点儿？”

    “已经吃很多了。”颜韵说完这话就姿态曼妙的往洗手间走去。

    虽然相貌一样，但性格不一样，时间长了，浑身的气质也会有所改变，给自己定位为妖艳贱货的颜韵就这身打扮还是吸引了不少回头率的。

    颜韵没跟着一起吃，邵叙的胃口明显就没那么好了，他也只是吃了一小碗米饭，就买单准备走人。

    今天颜韵穿的是新鞋，像她这双鞋的品牌，虽然价值不菲，但也是格外的磨脚，莫说是走，就是穿在脚上哪里都不去，这时间长了，也是有点疼的。

    颜韵这会儿已经有点疼了，从餐厅走到停车场，虽然看上去她的姿态还是很好，可只有她自己知道，再走一会儿说不定都要磨破皮。

    上车之后，颜韵抬手看了一眼时间，邵叙发动引擎，在他还没有开出去之前，颜韵就凑近了他，一股若有似无的香味萦绕在他的鼻间，她的声音比平常温柔了不知道多少倍，“阿叙……”

    她一般都是直呼其名，猛然这样亲昵的看着，邵叙在起鸡皮疙瘩的同时，拉起十二万分的警报，他警惕的看她，“怎么？”

    颜韵在邵叙面前，从来都是把形象丢在脑后的，这会儿直接脱了鞋子，让他看她的脚后跟还有脚背，白皙细嫩的脚上有着很明显的红痕，“我脚疼死了。”

    邵叙盯着她这双脚，极为艰难地移开视线，“那去医院？”

    “……不用。”颜韵拿出手机导航，“去这附近的屈臣氏就好。”

    屈臣氏？

    他看了一眼，离这里并不远，一公里范围内。

    到达屈臣氏附近，已经看到了Watson的招牌。

    “我现在根本就走不了。”她低估了新鞋的威力，总觉得这种名牌鞋因为穿着不会难受，“你帮我下去买个东西好不好？”

    举手之劳，还可以刷一波好感，邵叙当然是不会拒绝，点头答应。

    “3M那个透明医用胶带，你问下店员就知道了。”

    邵叙很想问下买医用胶带做什么，但又怕显得自己无知，便什么也没问，就下车往屈臣氏走去。

    脚后跟被磨破并且有印记，大概是很多女人都经历的，她也一样，每次穿新鞋子总会被磨出水泡，严重一点的还会破皮，等洗澡的时候，水顺着流下来，那滋味可谓是酸爽到一定境界了。

    她试过创口贴，完全没用，还很容易掉，也试过所谓的神器Compeed防磨脚膏，虽然比创口贴要好很多，但并没有那么管用。

    相反无意间在屈臣氏发现的3M透明医用胶带就很管用，贴在脚后跟处，毫无压力，再也不用担心磨脚了，并且物美价廉，性价比比防磨脚膏要高很多，当然也有缺点，就是撕下来的时候，有些痛，不过还能忍受。

    邵叙在此之前从来没进过屈臣氏。

    他也从来没感受过屈臣氏店员满满的热情。

    刚走进店里，明亮的灯光，有秩序的摆设让人心生好感，然而邵叙在找所谓的医用胶带时，身后也跟着屈臣氏的员工——

    “这位先生，你想买些什么，我可以帮你参考。”

    “在找什么？有什么需要吗？我给你介绍一下？”

    “防晒霜今天有优惠，帅哥要不要？护手霜买一送一。”

    “帅哥要不要试这个面膜，很保湿哦，你皮肤有点干燥哦。”

