    纵然以一敌二，凌定舟也誓死要阻挡如意宗的两人，好为凌仁基争取抢占蒲团的时间。

    情况紧急，顾宣与越冷立马朝凌定舟杀来，三人在半空中乱战一团，战斗的相当激烈。

    一边动手，还不忘记相互讥讽。

    顾宣狠声道：“老东西，这是你自己找死。”

    越冷讥笑一声，“看你能坚持多久。”

    凌定舟反唇相讥，“确实坚持不了多久，不过已经足够了。”

    闻言，如意宗两人咬牙切齿，恨不得立即斩杀了之。

    凌仁基御剑，一路畅通无阻，十来个呼吸的功夫，便能成功坐上蒲团。

    慕嫣然见他坐上蒲团，立马高声道：“八爷爷，六哥抢到蒲团了。”

    凌定舟回头看了一眼，瞧见站立在蒲团上的凌仁基后，总算是露出了一个笑容，“好。”

    旋即，御剑远离此地。

    凌氏抢到了两个进入三尊殿的名额，就已经非常好了，他没有必要再冒险抢占蒲团。

    即便他想冒险试一试，现实的条件也不允许，被如意宗的两人同时纠缠着，他不论如何也不可能越过两人抢占蒲团。

    而凌定舟为挡住两人驱使法宝，可法宝对灵力的消耗是巨大的，若再在此与两人纠缠鏖战，结果必将是被耗尽灵力，再无还手之力。

    所以他在知道凌仁基抢到蒲团后，便赶紧御剑逃走，只有逃，他才有生路。

    越冷正犹豫是不是出手阻拦时，顾宣立马喝道：“越师妹，拦住他。”

    “好！”

    接到师兄的命令，越冷不再犹豫，立即出手阻拦御剑要逃的凌定舟。

    “够狠，为了杀老夫，竟然连进入三尊殿的名额都不要了。”

    凌定舟的御剑逃命，其实就是在逼迫如意宗的两人做选择，是选择追着凌定舟死磕不放，还是放弃追杀，赶紧抢占别的蒲团。

    如果持续追杀凌定舟的话，凌定舟最终的结局必将是被两人耗死。

    而若放弃追杀，选择抢占空置的蒲团，凌定舟在这个时候也不会傻到上前阻止。

    “老东西，我在出手一次，若你挡住，就算你走运。”

    凌定舟朝声音传来方向看去，果见如意宗的顾宣又取出了之前使用的那件妙莲法宝。

    凌定舟心中惊骇，那件法宝的威力，他之前可是见识过的。

    但已经事到临头了，他自不会胆怯，平白让人看低。

    “好，就让老夫来试试你这件法宝的威力。”

    越冷同样瞧见了，立马御剑远离凌定舟，不敢与之太过接触。

    两件法宝的碰撞，那所爆发出来的威力将是十分巨大的，波及的范围也广，要是不躲远一些，搞不好就要被误伤。

    别说她了，周遭正在厮杀修士察觉到后，立马停止了厮杀，先御剑远离两人再说。

    整个广场上空，许多筑基期修士都将目光投了过来，其中不乏五大派，各大家族，伏魔宗等势力修士，他们心中既震惊，同样又很好奇，两人全力碰撞后的结果。

    光柱之内，已经占据了蒲团的修士们纷纷议论了起来，有人问道：“那人是谁？竟然能将如意宗的顾宣逼迫到如此境地？”

    众人之中，有个不确定的声音响起，“那人？对了，好像是凌氏之人，对，那人是凌氏的带队之人。”

    闻听此言，众修士皆露出震惊之色，“凌氏的人？还带着一件法宝进入三仙洞天，好大的魄力。”

    “哼，我看倒不是什么魄力，而是之前未曾进过三仙洞天，不知洞天内的危险，这才胆子大到将一件法宝带了进来。”

    众人朝声音传来处看去，见是赤日门的人，那表情，既不震惊，又不奇怪，一副再正常不过的样子。

    紫云宗修士则道：“既然敢将法宝带进来，还敢当众露出来，凌氏也好，如意宗也罢，后面都要小心了。”

    在场的筑基期修士，出去之后，不少都将结丹，所以不介意在结丹之前，试一试能不能弄到一件法宝。

    此话一出，之前说话那名赤日门修士哈哈大笑道：“道友所言甚至，如意宗和这个凌氏要小心了。”

    顾宣与凌定舟在此之前，已经展露出了各自持有法宝的威力，当时就有不少人瞧见，却也只是震惊罢了。

    因为他们清楚，那种情况下，自己毫无抢夺法宝的可能。

    持有法宝之人处于正常状态的话，自然很少有人敢冒险抢夺法宝，因为谁也不想死在法宝的攻击之下。

    但若持有法宝的人受伤了，那情况可就立马不一样了，原本被压制在内心的贪欲会立马暴露出来。

    小孩儿拿着金元宝行走在闹市间，盯着他的“豺狼虎豹”不知有多少，都想抢过来占为己有。

    虽然不是同一件事情，却都是一个道理。

    而此时，两人即将到来的碰撞，就为所有窥伺法宝的人创造了机会，这才一个个看了过来，一副很感兴趣的样子。

    凌仁瑶，凌仁基，夏雨荷几人都神情紧张的盯着拉开架势的两人，神情之中透露着担忧。

    凌定舟全力驱使云络伞，一边吸收上品灵石中的灵气，并快速转为能为自己所用的灵力，另一边又疯狂将才转化来的灵力注入云络伞。

    云络伞在吸收了大量灵力后，猛然灵光大盛。

    陡然间，射出一道白光，那白光幻化出一道人形虚影。

    虚影双手负背，衣袍飘飘，脚踏下品法宝云络伞。

    “祖爷爷！”

    “族长！”

    凌仁基与凌仁瑶在虚影出现的瞬间，忍不住震惊叫出口。

    没错，这道虚影正是凌缘生附着在云络伞的分神，也正是因为这道分神的存在，凌定舟只需要不停注入灵力，驱使云络伞战斗的事情，其实都是凌缘生的这道分神在做。

    换句话说，只要提供足够的灵力，这件下品法宝能够爆发出十成的威力。

    凌缘生的虚影慢慢转身，朝四周扫了一遍，紧紧那一个眼神，就让在场绝大多数人望而生畏。

    扫了一遍众人后，转而看向顾宣，目光冷冷，好一副高人姿态。

    但刚刚才感受了虚影眼神的散修可就不平静了，震惊出口，“金丹真人，这绝对是金丹真人。”

    “是啊，就刚刚那一个眼神，看的我双腿都在发抖。”

    相比散修，五大派等势力修士就表现的平静许多。

    他们都是见过了大场面的人，其中不少都拜师在金丹长老门下学习，金丹真人不知道见了多少，自然不像那些没见过世面的散修。

    不过毕竟是金丹真人，多多少少都会透露出一些震惊。

    一名真玄宗的修士道：“这就是伞状法宝的真正主人，凌氏的某位金丹真人了。”

    不远处，紫云宗修士道：“竟然附着一道分神在这件法宝上，果然不放心让人将法宝带进来。”

    金丹真人将神识烙印附着在法宝上，便能驱使法宝，一般不会多此一举，将自己的一道分神附着在法宝上。

    毕竟分神若有损的话，会对本体有一定伤害。

    凌缘生之所以将分神附着在云络伞上，乃是为了方便凌定舟几人使用这件法宝自保，倒不是舍不得这件法宝。

    要知道，对于凌氏家族来说，凌仁瑶的价值可不是一件法宝能比的。

    当然，强大法宝的价值定在凌仁瑶之上，可相比起来，还是凌仁瑶对家族更为重要。

    凌仁基与凌仁瑶顿时信心倍增，这是来源于对族长凌缘生的信心。

    而夏雨荷和越冷神情就有些凝重了，他们也明白，这是法宝主人，某位金丹真人留在法宝上的分神。

    两人很紧张，可顾宣反倒不是那么紧张。

    他盯着凌定舟，他并没有看向凌缘生虚影，因为这是一道最为简单的分神，没有自己思考的能力，紧紧只会机械式的驱使下品法宝云络伞。

    正因为简单，所以即便毁了，对凌缘生也造成不了大的伤害，顶多要修养数年。

    顾宣哈哈笑道：“原本还以为能轻轻松松将你杀了，然后携大盛之威去抢占蒲团，看谁敢阻拦。”

    “不过你确实超出了我的预料，是一个很强的对手。”

    “不过，你也不要以为自己赢定了。”

    只见其双手掐了一个法诀，一道青光自妙莲玉如意中射出，紧接着，就见一身着玄色衣袍的老者虚影踏空而立。

    老者虚影同凌缘生的虚影一样，没有多余的表情，只有严肃与冰冷，紧盯着凌缘生的虚影。

    “顾师叔！”

    夏雨荷与越冷异口同声道。

    显然，这也是一道最简单的分神，而分神的主人，便是顾宣手中下品法宝妙莲玉如意真正的主人，某位如意宗的金丹真人。

    两人的话，又让凌仁瑶和凌仁基忐忑起来。

    短短数个呼吸内，形势几经变化。

    起初，众人更偏向于如意宗顾宣会惨胜，可随着凌缘生的分神出现后，立马倒戈，认为顾宣必败无疑。

    但随着这道如意宗某位金丹真人的分神出现后，形势立马又变了，变得扑朔迷离起来，谁强谁若，谁能笑道最后，实在不好说。

    “天，那，那也是一位金丹真人。”

    “不是说金丹真人不可能出现在三仙洞天，就算洞天内有妖兽突破到三阶，也会被直接传送出去嘛？那这到底是怎么回事？”

    “孤陋寡闻了吧。”

    “还请道友解惑。”

    “那并非是金丹真人本人，只是寄托在法宝之上的一道分神罢了。”

    旋即又道：“带进来的法宝，那件上面没有一道分神。”

    说这话的时候，此人还露出一副大惊小怪的表情。

    这人说的不错，别看各大势力修士在见到凌缘生虚影时的震惊，其实这些势力修士带进来的法宝，其上绝对都有法宝主人的一道分神，因为只有如此，才能让筑基期修士发挥出法宝全部的威力。

    说白了，不将自己的分神附着在法宝上，法宝的主人真不放心。

    真玄宗一方，有人问道：“这位是如意宗的哪位金丹真人？”

    闻言，只听为首之人道：“如意宗三长老，金丹中期修士，顾佑平。”

    “顾佑平？顾宣？”

    “你猜出来了？顾宣是顾佑平的长子。”

    “原来如此。”

    赤日门修士瞧见这一幕，笑道：“这下可有好戏看了。”

    有紫云宗修士道：“这是两位金丹真人借他两人的法力的碰撞，确实是一场大戏。”

    顾宣放开手中的妙莲玉如意，没了束缚的妙莲玉如意缓缓向上飞起，最终悬浮于顾佑平身前。

    自其体内流出的灵力向着妙莲玉如意汇聚，妙莲玉如意灵光越发摧残。

    顾佑平分神右手轻轻一挥，妙莲玉如意微微一荡，紧接着，七颗七色莲子自莲蓬内依顺序飞出，赤橙黄绿青蓝紫，围绕着他的分神旋转。

    另一边，凌缘生分神右脚向下一踩，云络伞缓缓飞起，悬浮在分神上空。

    顾佑平分神率先掐诀，众人耳边响起平淡，不带一丝情感的声音，“七彩莲心，七子归位，化而为箭，以力洞穿！”

    赤莲子为首，拖着另外六色莲子在空中拉出一条七色长线，围绕着顾佑平分神旋转，速度越来越快，众人渐渐难以别人那到底是七颗七色莲子，还是七彩色的光。

    猛地，那七彩色的光芒一变，竟然幻化出了一支七彩色的箭矢。

    这不同于之前顾宣施展出来的，那只是由七颗七色莲子串联在一起，比喻上的一支箭矢。

    但眼前的，乃是确确实实一根七彩色的箭矢。

    只见七彩色箭矢悬停在顾佑平分神前方，箭尖直指凌缘生的分神。

    与此同时，凌缘生分神单手掐诀，又一道声音在众人耳边响起，“四方烟云，听我号令，速速聚来，千层万丈，护佑诸方！”

    话音刚落，擎天山四周滚滚云海涌动，猛地，东南西北四方云海涌向擎天山顶上空，在空中拉出了四条云柱。

    这些飞速涌来的云雾以告诉旋转的云络伞为核心，汇聚在凌缘生分神四周，一层又一层，不断的叠加，几个眨眼的功夫，就不知叠加了多少层。

    看那样子，似有四方云海不尽，叠加不止的架势！

