    我点头，看着他笑道，“要不尝尝，特别好吃，我上次吃过一次，很好吃，今天特意去买的！”

    他蹙眉，对甜品不怎么感兴趣，开口道，“你想吃？”

    我挑眉，看了看自己被裹成粽子的手道，“你觉得我现在能吃？”

    他勾唇，好看得要命，“你表示一下，我可以考虑喂你。”

    “表示什么？”我没反应过来，歪着脑袋问他。

    他开口，倒是一双好看的眸子深邃的看着我，意思不言而喻。

    我一愣，后知后觉的反应过来他的意思。

    见他脸颊朝着我靠近，我也不吝啬，在他的俊脸上亲了一下，笑眯眯道，“满意否？”

    他挑眉，嘴角上扬，“勉强！”

    吃了几口甜品，我看着傅慎言俊朗的脸颊，踌躇了一下道，“傅慎言，你说，死人能复生吗？”

    顾翰出事那天，我是亲眼看着他倒在血泊里没了呼吸的，怎么会……

    他看着我，俊眉微微收敛，“遇到什么了？突然问这个问题？”

    “呃！”我笑了笑，转移话题道，“我就是有点好奇。”

    其实也就是一点小擦伤，我在医院没办法休息，呆了几个小时，我就央求着傅慎言带我回了别墅了。

    将我放回卧室，他去了一趟书房，说是处理点事。

    我心里惦记顾翰的事，脑子想的全部都是今天在市中心看见的人。

    躺了许久，我还是忍不住拿着手机，试着给沈钰打了电话。

    接去电话，沈钰有些疲惫道，“已经五个小时了，你就直接说吧，你爽约的理由是什么？”

    他一说我才猛地响起来，今天他要带着我去试礼服。

    一时间不由抱歉道，“对不起，我在来的路上被车撞了，刚从医院回来，忘记和你说了。”

    他一愣，惊了一下道，“被车撞了？怎么回事？”

    这不好说，我直奔主题道，“沈钰，你能查到之前给顾翰处理遗体的人吗？”

    他啧了一下，奇怪道，“人都变成灰了，怎么回事？你是后知后觉的发现自己爱上他了？”

    我无语，没好气道，“你胡说什么？我今天看见了一个和顾翰一模一样的人，真的太像了，简直就是一个人。”

    “所以，你是急着去追他，所以才受伤的？”电脑那头的声音有些冷嘲，“沈姝，人都死了，你信死而复生这种说法？除非他是假死，否则，死了就不能活过来了，你就被给自己找事了，安安心心的准备参加宴会。”

    我抿唇，还想说什么，但想着说了可能他也觉得是我多想。

    顿了顿，简单聊了几句，便和他挂了电话。

    刚挂完电话，我冷不丁的就看见站在门口气压低沉冷冽的傅慎言。

    “你事情办完了？”我开口，下意识的将手机放在一边。

    他的目光落在我身上，深邃得我看不透。

    “别打电话了，困的话，就好好休息！”他开口，明明是极其关心安抚的话，可我听着确是格外的冷。

    我点头，想开口和他说点别的，但他已经转身走了，卧室门被砸得巨响。

    他在生气？

    不知道他在气什么，我只觉得有些莫名其妙。

    这一夜，傅慎言没有再回卧室，兴许是打了药水的关系。

    我虽然受伤了，但这一夜睡得极其沉，迷迷糊糊的看见身边有人站着。

    但睡眠太沉，我睁不开眼睛。

    次日。

    我是被手肘上的凉意惊醒的，睁开眼见程隽毓正在给我换药。

    我愣了愣，不自觉的开口道，“程医生，是傅慎言叫你来的？”

    他点头，目光专注的给我敷药。

    张嫂端着早点上来，看着我道，“小姝，先生有事出去了，让你吃了早点好好在家休息！”

    我点头，愣了愣，看向程隽毓道，“公司最近事情很多吗？周末都要加班？”

    他抬眸看我，挑眉，“不算多。”

    我看向张嫂，顿了顿道，“他昨天晚上一晚上都在书房？”

    张嫂顿了顿道，“早上我来的时候倒是看先生从书房出来的，不知道他是不是一整夜都在。”

    我有些头疼，总觉得傅慎言好像生气了，至于气什么，我又压根不知道。

    替我处理好伤口，程隽毓淡淡看了我一眼道，“这几天不能下地走动，不要沾水和做激烈运动。”

    我点头，看着他道，“傅慎言早上打电话给你的时候生气吗？”

    他挑眉，没开口，收拾了药箱，一声不吭的，走了！

    我……

    ……

    傍晚，傅慎言一直到晚饭过后才回来，面色淡淡的，我主动上前同他说话，“张嫂做了好吃的，就等着你回来尝尝。”

    他淡淡看了我一眼，眉目浅淡，“我吃过了！”

    还在生气？

    看着他大步上了楼，进了书房，我有些懵。

    “小姝，你要不端点上去，我看先生脸色不太好，估计工作上的烦心事多，你们夫妻两好好聊聊，这日子嘛，就是这样，高兴一天，郁闷一天，夫妻两个啊要知道沟通。”

    张嫂开口，将已经准备好的家常菜递给我，都是傅慎言平日里喜欢的。

    书房门口。

    我敲了几下门，等了好一会都没有人来开门，我便直接推门进去了。

    书房里光线极暗，门一打开就是一股浓烈的烟味。

    “傅慎言？”

    开了灯，见欧式书桌旁，傅慎言双眼紧闭，靠在椅背上休息，脸上冷意透着一股生人勿进的气息。

    我端着菜放在说上，小声道，“傅慎言，张嫂做了你喜欢吃的菜，你尝尝看。”

    他闭目养神，看不出什么情绪，但书房里的冷气，明确的透着他的怒意。

    留意到他电脑上的画面，我不由愣了愣，是昨天我在市中心被车撞的视频。

    他怎么把这个弄来了？

    “三叔那边说是下周一让我们过去沈家办一下入族谱的事，你最近比较忙，要不我……”

    “沈姝！”傅慎言打断的我的话，睁开眼，一双黑眸里全是血丝。

    “你爱他吗？”男人低沉冷厉的开口，他转过椅子，一双黑眸直直落在我身上，“能在人海里一眼见看到他，还可以不顾性命的去追他，放不下？”

    这话格外冷静而又讽刺，我愣了片刻，便也知道他为什么会生气了。

