    听到这，宋意皱紧了眉头看着他。

    这是人能干出来的事儿吗？

    但是，宋意也没有说话，没有打断他，只是安安静静的站着。

    温牧看到她的眼神，心里面沉了沉，觉得这个女人实在是太稳了，心理素质非常好。

    不过也好，他哥身边，就应该站着这样一位女人。

    她这样的，才配得上唐肆。

    温牧微微的呼了一口气，继续说：“但是后来我想了想，做事情应该要自己承担，所以在我爸妈责备惩罚我哥的时候，我跑过去说，是我做的，我还能说出那一些细节，并且把这一些细节说给他们听了。”

    “但是他们不相信。”

    “他们还指着我哥的鼻子责备说：‘小畜生，是不是你教你弟弟这么说的？小小年纪不学好推人家女孩子下楼，还想着让你弟弟给你背锅，是不是？’”

    温牧：“于是他们打我哥，打的就更狠了。”

    温牧垂下眼帘，回想起这些往事，心里也很愧疚：“我开始觉得这个事情往不好的方向发展了，我有一些看不下去。”

    “因为我哥身上已经都是血迹了，但是爸爸妈妈不停手，我哥也不吭声，我觉得这样下去哥哥会被他们打死。”

    “我哭着跪在了我爸妈的面前，求求他们不要再惩罚我哥了。”

    “我说这些事儿都是我做的，但是爸妈人就是怎么都不相信，谁叫那个时候我是乖巧的好孩子，我哥是叛逆爱闯祸的孩子，他也不是叛逆，只是爱运动了一些。”

    “比较喜欢翻墙，从小就爱打抱不平但是爸爸妈妈总以为他是打架。”

    “于是我为了让他们相信，我跑到家里面的三楼，我从三楼跳下来了……”

    “然后我爸妈都傻眼了，连忙叫救护车来救我。”

    “我哥就这样免于了惩罚。”

    “救护车过来的时候，只把我带走了……”温牧提着饭菜的手都紧了：“我以为……我以为他们会把我哥也带走，因为他满身都是血了。”

    “但没有。”

    “我真的不知道这件事情会让爸妈对他造成了一些看法，到现在我爸妈还是都以为这些都是我哥威胁我说的。”

    他抬起头，有一些讽刺的笑了笑:“可能就是因为我哥小时候比较皮，我比较听话。他们觉得我做不出来那样的事儿，现在很多家长都是这样的。”

    说到这里，他的眼睛里面有一些湿润，咬了咬下唇瓣继续说:“我哥他……从小可能都有一些黑暗性人格，比较记仇吧，这些年来不管我最怎么弥补，他总是对我冷眼相待，其实我一直把他当亲哥哥。”

    “在他的眼里，可能就是觉得我当年就是故意的，也可能他早就释怀了，但是就是不肯原谅我。”

    “我也没有办法为了我哥抛弃我的父母，跟他们决裂，因为我的父母无愧于我。”

    “我一直想要跟他好好相处，认识我的人都知道我其实喜欢赛车，但是我觉得，必须要跟我哥搞好关系这一切来源，就是因为我们的心理上，情绪上都没有处理好。”

    “所以我选择了去学习心理学，但还是我太天真了……我哥也根本就不相信我，不相信我是真的想要跟他示好，我小时候只是太害怕了才那样说的。”

    “像他那样的人，似乎是只要有人骗过他一次，就很难从他那里再得取任何信任……这些年来，我一直在为我们的关系做努力，我也不想让我的父母难做。”

    “我哥也从来不找女朋友。直到我看到了你，我就觉得我和我哥之间的关系有一些希望了。”

    “之所以在商场的时候我会为你挡枪，我以为我这样做，我哥会对我改变一些看法，但是并没有。”

    温牧深深的呼了一口气，好像掩饰不住眼睛里面的泪雾，抬头看了看天空:“我跟你说这些，也不是为了让你可怜我什么的，只是比较感慨一个人犯了一个错，可能这一辈子都弥补不了吧。”

    温牧收回视线，又认真的看向宋意：“嫂子，如果你可以的话，我希望你能多帮我劝劝我哥吧，我真的很想跟他好好相处，他是我哥，也是敬佩的人，因为我真的骄傲他是一位人民警察，是一位好的刑警。”

    “我说完了。”

    宋意从始至终都是安安静静的听着，认认真真的看着他脸上的变化。

    一点一滴都没有错过，任何一个表情也都没有错过。

    温牧语气至始至终都是带着悔恨的，甚至是有一些恨自己的父母的。

    宋意听着这些话，只觉得心里发紧，闷闷的。

    不知道该怎么说。

    她不知道唐肆有这样的童年。

    她现在心里面只升起来一个想法，以后一定要加倍的对唐肆好。

    温牧看她这一副样子：“我哥现在挺坚强的，他好像不把小时候的事儿当回事儿，你看他成天都吊儿郎当的，所以你也没有必要担心太多了。”

    然后说：“你也是过来找我哥的吧？跟我一起进去？”

    宋意站在原地，好像在想着什么东西出神。

    温牧叫了好几声都没回神，随即微微的推了一下她的肩膀：“嫂子？”

    宋意这个时候才回神：“嗯？怎么了？”

    “你也是过来找我哥的吧？要跟我一起进去吗？”

    “不用了，我就是路过，他刚从家里面出来才进去，你进去吧。”宋意：“我接了个电话，公司有点事情，宋意我先去忙，谢谢你告诉我这些事情。”

    温牧：“不用跟我说谢谢。”

    “真的。”温牧温润的眸看着宋意：“我觉得你们两个人会长长久久，我哥一旦爱上了，肯定是一辈子都认定了，你肯定是我一辈子的嫂子。”

    “告诉你这一些，就当是我为了拉拢你，帮我缓和缓和我和我哥之间的关系。”

    宋意听到这里，轻轻的笑了一下：“走了。”

    ……

    另外一边。

    周梁走到了相亲的地方，进去就看见了一个年轻的姑娘坐着。

    这就是他今天的相亲对象了。

    迈步进去，周梁迎面撞到了一个小女孩儿：“不好意思，小朋友没事儿吧？”

    小女孩儿手里面拿着棒棒糖，摇摇头：“没事，我要去躲起来玩捉迷藏了。”

    “行。”周梁摸了摸她的小脑袋：“去吧。”

