    “不！”

    石岩嘶声裂肺的咆哮怒吼，突然爆发，声声震荡虚空，本该去融合邪恶分身的本体，疯狂反扑，不顾一切厮杀向荒。＋

    ＋

    “咚咚咚！”

    心脏传来擂鼓轰鸣，筋骨血肉鼓胀着，澎湃的生命能量汹涌如cháo，生命之力带动空间玄妙，只是一刹那，他便降临到那巨龙身旁。

    星海灿烂，衍化绵长锁链，点点繁星闪烁着，那锁链中星辰不灭，神秘永恒的意志贯穿出来，如宽阔星河般缠绕向巨龙身躯。

    以参天巨人之身展现的石岩，持着星辰锁链，捆缚巨龙躯体，两手甲刀如空间锯齿，狠狠切割向荒的龙身。

    “喀喀喀！”

    坚如铁石的龙躯，龙鳞甲片被空间锯齿划动劈砍着，片片碎裂炸开，荒那生命之力浓烈浑厚的龙躯，瞬间皮开肉裂。

    “给我去死！”

    怒吼着，石岩如发疯般，两手甲刀如十柄阔剑，劈砍挥舞间，带出块块血肉。

    “呜嗷！”

    荒嘶声痛啸，蔓延亿万里的庞大身躯，如山脉发生大地震，不断起伏摇晃，种种不同属xing的奥义能量，从他全身各个区域爆发出来。

    火焰滔天，飓风肆虐，灰土凝妖龙，金化铁山，冰雹滚落……

    金木水火土五行之力，神圣耀目的光明天幕，暴增千万倍的重力，荒域内山川湖泊的爆炸……纷纷衍变化成狂暴震天的能量，冲击向石岩的太初之身。

    “啪啪啪！”

    如被亿万炮竹轰击，石岩的身躯不断的爆响，无比坚韧的躯体，也是沾满了鲜血。

    “生命禁锢锁！”

    荒龙角处，那株生命魂树忽然间飞逸出来携带着震撼人心的生命之力，那生命魂树不断的生长，居然短短时间变得如荒龙躯一样庞大绵延，在石岩浑身爆炸的时候，生命魂树如一个纹身烙印，突然印在他胸口。

    更多的枝干，疯狂的生长出来，那生命魂树如古木囚笼，虬结的枝叶根茎如坚韧的大网蔓延他全身。

    刹那间那生命魂树化为巨大的囚笼，将石岩庞大身躯都给缠的紧紧的，那生命魂树如变成可怕的藤妖，勒的他紧紧的，要将他给勒断，抽掉他所有生命气息，令他彻底绝了生机。

    生命魂树为荒持有的两种顶级神器太初时代他能称雄天地，也和这两样强悍神器有关，经过岁月漫长的淬炼打磨，两样神器越发可怕，能够将一种奥义的极致给衍变出来，能释放出难以想象的恐怖威力。

    被那生命魂树茂密枝干缠住石岩狰狞参天的本体，死命的挣扎，居然越动那枝干勒的越紧，渐渐陷入极其狼狈凶险之境。

    “等我消化了她，融合最jing纯的太初之血，我必将能突破桎梏！踏入终极！”

    荒扭动身子，冲天咆哮着那蔓延的巨大身躯内部如一座座山川胀大，令他腹部传来非常狂暴激烈的动静。

    紫耀在他腹部猛烈反击着！

    石岩心急如焚，脸sè变得极为难看，也在疯狂挣脱要挣脱那生命魂树的束缚。

    他很清楚，能够历经太初时代不灭的紫耀、噬，都是一等一的凶人强者，太初之血jing炼之极在那个世代，太初生灵相互厮杀能够活到最后者，无疑吸纳的太初之血种类最多。

    紫耀、噬、荒，都是吸食无数同类太初jing血，不断完善自己的肉身血脉，慢慢攀升到如今的猛人，他们的强大，建立在无数同类的累累尸骨上。

    紫耀体内的太初jing血，混合了数十种同类jing血，所以她强悍，如果给荒吸收炼化，荒的力量必然暴涨！

    相比鼋而言，紫耀体内太初jing血的jing纯奇妙－程度，要高出一筹都不止！

    他依旧不如。

    皆因他的太初jing血，没有经过一次次的炼化凝结，不如荒、噬、紫耀那般神妙jing纯，太初之身进化的程度也有限，这种差距，并不是神力积累很多年就可以弥补的。

    “你捆缚不了我！”

    突地，一道灵光乍现，石岩沉喝，伸手点向眉心zhongyāng。

    透明的生命之球从他奥义层浮现出来，那透明圆球内部，为一片浓稠ru白海洋，那是生命奥义本源！

    透明圆球一出，一股生命本源的气息释放出来，无比玄妙难测的生命波动，如涟漪荡漾开来。

    一股蕴含石岩生命气息的意志力，从那生命奥义之球中shè出，没入了生命魂树。

    生命魂树为生命奥义神器，内中有灵魂，以荒烙印意志为原形凝结的一个生命之灵，那灵魂本来完全听命荒，但在生命本源的气息影响下，那灵魂出现迷茫，他发现进来的气息，带着生命本源的印记，……

    那是一种令他本能亲近，本能想要融合听命的独特气息，在那气息jing神下，它不想反抗。

    虬结有利的茂密枝叶，慢慢松懈开来，解开禁锢束缚。

    就连那生命魂树，也逐渐的缩小，缩小在石岩的胸口，如想要融入石岩的心脏，化为石岩神体的一部分。

    石岩的身上，有着令它亲近，令它想要主动融合的气息……

    “我明白了。”

    石岩喃喃自语，仲手按向那生命魂树，一点点生命之力，流光乍现，一一没入生命魂树内部。

    生命魂树为荒炼化多年的太初神器，有着荒的jing神意志，灵魂的烙印，这种神器几乎不可能易主。

    可石岩具有极其罕见的特殊xing。

    首先，他也修炼生命奥义，而且那生命奥义始源还来自于荒严格算起来，是继承神恩大陆本源逐渐衍化而成，他又融合了生命奥义本源，成为生命奥义的神格规则拥有者……

    最最主要的是，他还融合了神恩、神泽大陆的本源，神恩、神泽大陆的本源，乃是荒两个分魂衍化凝结而成，这导致他的身上，还有着荒的烙印气息这让那生命魂树认为石岩就是他的主人荒！

    因此，生命魂树没了困惑迷惘，在生命奥义本源的诱导下，主动去融入石岩。

    机缘恰巧下，荒最核心的神器，不但不再束缚石岩，还没入石岩体内逐渐连接石岩浑身筋脉，要增添石岩更强悍的生命之力。

    “真是天助我也！”

    石岩jing神大振，感受着体内生命能量的暴涨，又凝结力量，以陨落星河继续束缚荒的龙躯，以空间之力化为漫天利刃对荒的躯体大肆破坏。

    “快了！就快了！”

    此刻，荒则是全力炼化紫耀太初之身，在他腹部，紫耀唤出真身本体，也在激烈挣扎，可惜太初的jing神意志，始终震慑压抑着她的灵魂祭台令她的奥义无法展现威力导致她被荒趁机洗练鲜血。

    待到生命魂树发生变异，荒悚然一惊，心神微动，就明白了缘由。

    荒极为冷静一发现不妙－，二话不说的扭动着身势，如巨龙升天，居然选择暂离识海层往上方的奥义层狂掠而去。

    “你休想走脱！”

    石岩厉喝，才yu动身追赶又是一股更加庞大的jing神意志冲击下来，这次的jing神入侵，如无数道闪电巨龙直接投入他识海，令他识海泛滥，如要崩溃一般。

    他抱着头，暴躁的怒喊着，巨大的神体摇摇晃晃，如要跌倒一般。

    “不行！这样不行！他的意识越来越清晰，jing神魂力越来越强大了，这么来看，他在快速恢复！一旦给他醒来，这天地，这世间，这万物，都将发生难以想象的灾难，我也必然走向灭亡！”

    “为什么，他为什么要帮助荒，又为什么帮助索伦、鼋？为什么要馈赠他们力量，让他们对抗我？为什么？为什么？”

    “因为除我之外，无论谁突破域祖境界，迈入下一步，他都将苏醒！”突地，他的邪恶分身，传来一股意念。

    这股意念一出，那片无尽黑暗消失，一个巨大的黑洞将鼋的身躯一点点的吞没，索伦则是被一个黏糊的水滴裹住，那水滴内充盈着恐怖的腐蚀之力。

    索伦在被一点点腐蚀着，死亡将会是他最终归宿，他已经逃脱不掉。

    鼋同样为太初生灵，同样烙印着太初支离破碎的记忆和灵魂残片，邪恶分身形成的黑洞，在吞噬鼋的时候，以吞噬奥义的玄妙”可以瞬间抽离太初jing血，化为邪恶分身的血脉……

    随着吞噬的进行，随着太初jing血的炼化融合，鼋最初的记忆碎片，化为一幅幅印记涌入邪恶分身脑海，和邪恶分身那噬的记忆碎片一组合，一个巨大的谜团，也忽然间变得清晰明了。

    荒、噬、鼋和紫耀，经过太初时代的杀戮和太初之血的凝结，生命形态一步步的进化，离太初的本体越来越接近，这四个存在，都来自于太初的一部分，由太初的分魂、残肢凝结而成。

    他们间的互相杀戮，最后都会有一个结果，最终肯定会有一人胜出。

    这个最终胜出者不论是谁，都会将其余三人的太初jing血提炼出来，融合自身，将自己的生命进化攀升到极致，突破域祖的桎梏，迈入终极！

    可惜，真到了那个时候，也是他们自身彻底消失的时候！

    随着太初jing血的逐渐融合，趋于完美，随着他们血脉没有缺陷，真正达到太初那个程度，也将意味着太初的完全苏醒！

    不完整的，血脉和灵魂有缺陷的他们，才是真正的他们。

    一旦完整，一旦血脉无瑕疵，太初jing血全部聚合，那时的他们，已经不再是他们，而是太初！

    是彻底醒来的太初！

