
入夜，沈家大宅。

蒋氏独自一人徘徊在房中，坐立难安。

沈天浩到现在都没有消息，她实在是彷徨。

“叩叩叩。”佣人敲响了房门，“夫人，客人到了。”

蒋氏眉头微蹙，这个时候谁会过来？

沈家大厅里，笑声朗朗。

沈娉霜亲自领着一名妙龄女子言笑晏晏的坐在沙发上，更是忙前忙后的热情招呼着，就像是把这位小姐当成小公主那般精心呵护着。

陈静静落落大方的端坐着，她是受过名媛教养的大家闺秀，举手投足之间都是彰显的大家风范，无论是外貌还是气质，都是一顶一的完美，无可挑剔。

“姨，我自己来就行了，您才是长辈。”陈静静见着亲自给自己端茶的沈娉霜，忙不迭的站起身，双手接过茶盏。

“你这孩子刚回国，还没有完全适应，好好坐着，别乱动。”沈娉霜环顾着沈家上上下下，“我哥嫂呢？”

“老夫人可能在换衣服，马上就出来了。”佣人道。

“静静你先坐着，我去瞧瞧。”沈娉霜径直朝着卧房走去。

沈老夫人确实是在房中，但并没有换衣服，而是当做什么都没有听到那样阅读着书籍。

沈娉霜推门而进，“嫂子你这是什么意思？”

“这话应该问你是什么意思？”沈老夫人莫不在意的翻了一页书。

沈娉霜三步并作两步的跑上前，“静静一听说老三结婚了，立马从国外赶回来，刚下飞机就来了沈家，你这样闭门不见客，是不是不合礼数？”

“沈家近来多事之秋，好不容易平息了下来，你是嫌我们不够乱是吗？”沈老夫人不答反问。

“静静是真心喜欢老三的。”沈娉霜沉着脸色道：“那个江清柠有什么好？一无是处的纨绔大小姐，都不配给我们静静提鞋。”

“啪。”沈老夫人重重的将书本扔在桌上，“我家清柠哪里都好。”

“嫂子，你也是看着静静长大的，她是什么性子你会不懂吗？她就是一个认死理的人，认定了一件事，宁为玉碎不为瓦全。”

“你现在是在告诉我，如果我不同意她和老三的婚事，她就得一哭二闹三上吊跟我闹了？”

沈娉霜坐在她对面，言辞严肃道：“不如我们各退一步，让静静和老三接触接触，老三这样的男人只有静静配得上他。”

“喜欢我们老三的人多了，我是不是每一个人都要安排他们发展发展？”沈老夫人轻笑一声，“娉霜回去吧，我想今天这顿饭没有人会欢迎你们。”

“嫂子，你怎么就这么死心眼？”沈娉霜站起身，不肯罢休道：“我今天就不走了。”

“随便，你如果不想自讨没趣，我也不介意多添一副碗筷。”沈老夫人继续读着书，大概还是不打算见客。

沈娉霜气急败坏的摔门而出，她真是心疼又怜惜的看着沙发上大方得体的陈静静，越发不肯死心。

陈静静觉得自己这次贸贸然的跑回来确实是有些欠考虑，明明知道他已经结婚了，为什么还要像个怨妇一样奔赴千里而来？

自找没趣吗？

“三爷回来了。”

不知道是谁喊了这么一声，原本心静如水的陈静静突然间乱了，她急忙从沙发上站起身，眉眼有些恍惚，不知道自己等一下该说些什么的紧张慌乱。

江清柠进入宅子后的第一眼便是瞧见了真是长得像朵花儿一样又白又漂亮的陈静静。

沈娉霜立马上前道：“老三，静静回来了。”

江清柠下意识的看向旁边镇定自若好似并不关心这个话题的男人，她不得不再感叹一句，自家三哥真的是处处无情却又处处留情啊。

这真的是桃花朵朵盛开，还一朵比一朵娇嫩漂亮。

陈静静羞赧的低着头，那白净的脸上一看就是连脂粉都没有抹，完全就是最天然的美丽。

江清柠真的是倍感压力，她身为复仇狗血文的大女主忽然间都想退位让贤了。

这陈静静才越看越像是傻白甜的玛丽苏大女主文的最佳女主角啊，那娇滴滴的模样，那隐忍而厚积薄发的魅力，那集万千宠爱于一身的家世，她才是与自家三爷最般配的女一号啊。

江清柠实在是于心不忍拆散这么完美的一对璧人。

“你在想什么？”沈烽霖握着她的手，感受到她手心里那溢满的汗，再看她那出神的双眼，一想便知这丫头肯定又是在胡思乱想了。

江清柠倏地回过神，摇头道：“我什么都没有想。”

“刚刚不是说饿了吗？吃饭吧。”沈烽霖牵着她的手直接走向餐厅，对于客厅里的两人，形同空气。

陈静静修长的指尖来来回回的搓着衣角，伤心欲绝的望着离开的两道背影，眼中有泪水在打转，那欲哭而没哭的样子，让人打心眼里揪心的疼啊。

江清柠忍不住的再看了她一眼，看着她那梨花带泪的样子，看着她那相顾无言的无奈，她这颗老母亲的心啊，像是被人抓心挠肝的痒着。

她真的是满腹的负罪感啊。

沈烽霖又感觉到了她在出神，轻靠在她耳边小声的说着：“我跟她并无瓜葛，一直以来都是姑妈在自作主张，你别胡思乱想。”

江清柠耷拉着头，她嘀嘀咕咕的自言自语着：“我不是怕自己想多了，我是怕自己想少了。总觉得你们应该有一腿才正常啊。”

“你在说什么？”沈烽霖没有听清楚她的话。

江清柠双手捂住自己的嘴，傻笑道：“我真的什么话都没有说。”

沈烽霖从她避闪的眼神里很直接的就看穿了她的心思，这个丫头肯定是误会他们的关系了。

“柠柠。”

“嗯。”江清柠的大眼睛又明又亮，就这般直勾勾的望着他。

“我——”

“三爷，我能跟你借一步说些话吗？”陈静静挺着胆子走到了两人身后，那期盼的眼神里都快冒火花了。

沈烽霖眉头微蹙，毫不考虑的准备拒绝着，“我们没有什么——”

“三哥，我先去趟洗手间。”江清柠推开椅子，头也不回的离开了。

沈娉霜很识趣的将所有佣人撤离了餐厅，得给两个人制造一些单独见面的机会。

她很有自信，凭着陈静静的长相和气质，是个男人都得春心荡漾。

江清柠刚出洗手间，便被一人挡住。

沈娉霜面色冷淡，语气不善道：“我们也谈谈吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337183"  chaptername="第404章">加入书签</a>
</div>
