    这会的电视就能看俩台，省电视台跟央视，刚晚上九点就基本没什么节目了。

    洗漱完，徐柠躺在床上横竖睡不着，干脆从书架拿了一本仰望杂志看。这边几乎每期都有，摞了很厚的一堆。

    徐柠现在已经不怎么看稿了，倒不是没空，纯粹是懒得去。

    他现在什么身家？什么身份？地上掉一毛钱他都不捡的，喝剩的饮料瓶从来不卖废品。

    就这么豪气！

    姜晓雅早早的就回屋了，刘秀英也回屋了。

    客厅里一片宁静，灯泡发出淡黄色的光线，昏沉又温暖。

    徐柠看了会杂志，酒劲突然上来了，虽然他总共就喝了那么丁点，脑袋还是嗡嗡的。这酒量，再过多少年还是练不成。

    不看了，杂志扔一边，他站起来准备去关灯睡觉。

    刚走到墙边灯绳那，旁边的房间门突然开了。

    姜晓雅往外探着身子，瀑布般的长发散着，衬得肤色晶莹温润。

    她小声道：“你要睡觉了？”

    “嗯。”

    “我睡不着。你陪我下会儿棋吧？”

    徐柠挠头，下棋那不更睡不着了吗？

    不等他说话，姜晓雅就转回去，很快拿着棋盒过来了。

    得，那就再等会吧。

    俩人在沙发坐下，棋盘在中间，这就摆开了架势。下的当然是围棋，这年代围棋热，大学生哪个不会两手的。

    徐柠执黑先行，上来一个点三三。

    “你认真点啊。”姜晓雅撅着嘴。点三三损实地，开局就丢优势，不懂的才这么下呢。

    “我这是新流派，你不懂。”

    “明明是胡乱下的，还找理由。”

    “哎，咱下着瞧，你看看是不是胡下的。”

    几分钟后，姜晓雅看着棋盘有些发愣。这才没几步呢，怎么莫名其妙就成自己劣势了？

    “瞧见了吧？我这叫狗流。”徐柠舒服的倚着沙发靠背，得意道。

    “什么狗流，又瞎扯是吧？”姜晓雅撇着小嘴。

    “这说来可话长了。”徐柠四十度五角看着灯泡，一脸感慨。很多年后，人类棋手会想起被一只狗支配的恐惧。

    姜晓雅还在那想对策，徐柠却看着灯泡，越看越困，然后就闭上了眼睛。

    “哎，该你了。”姜晓雅说道。

    没有回应。徐柠睡着了……

    姜晓雅看着他发愣，半晌才叹了口气，把棋子棋盘都收起来。

    徐柠睡觉很安稳，几乎没什么动静，也不怎么翻身。姜晓雅突然站起来，然后小心的把徐柠的腿抬到沙发上，……这都没醒？

    她又找了枕头，塞到他脖子底下……还是没醒，只是bia唧了几下嘴。

    姜晓雅又站起来，帮他挪了个看起来舒服的位置。然后去把折叠床上的被子抱过来，盖在他身上。

    忙完这些，她搬了个椅子在旁边坐下，满意的欣赏自己的杰作。

    姜晓雅支着下巴，看着熟睡的徐柠，看起来那么安静而美好。

    她都忘了两人有多久没这么和谐的相处了。

    唉，以前俩人可不是这样。

    因为是上下楼的邻居，他们俩小时候就常在一块玩。当然，徐柠点子多，姜晓雅多数时候是跟班。

    有一次，徐柠领着她去公园小湖里摸鱼，弄了一身的泥，怕大人发现，俩人回家就拿凉水互相往身上浇。泥是搓掉了，徐柠没事，姜晓雅却感冒了，发烧了好几天，然后徐柠就挨了一顿打。

    还有一次是在初中，两人去学骑自行车，她刹不住车摔倒了，腿走不成路，是徐柠背她回来的。

    也就是那次，她正是情窦初开的年纪，两人紧挨着，好像突然之间就体验到了一种叫心动的感觉。

    后来，两人要忙学业，又不好意思再在一块玩，平常的交集就少了。但她心里还是总想靠近徐柠，又不懂怎么做，有时就特意使些小脾气，结果当然是弄巧成拙。一直到高考，她还是想着两人能在一个大学读，但终究是没能如愿。

    再后来，两人似乎越走越远，徐柠旁边还多了别的女孩，真是烦恼又无奈。

    她正在那回忆，沙发上的徐柠突然翻了个身，转向一边。

    姜晓雅嘟囔了一句，又站起来给他塞好被子角。

    吱呀。

    这时，父母卧室的门突然开了，刘秀英站在门口，一脸的愕然。

    姜晓雅抬头看向母亲，茫然的眨了眨眼睛，然后脸色立刻涨得通红。

    想解释两句，但看着老娘好奇的目光，尴尬的简直想找个地缝。

    低着头，她连忙跑回了自己房间，砰的一声关上门。

    刘秀英哪能不知道怎么回事，笑了一声，赶忙回屋，推了推丈夫，道：“哎，你猜我刚才看到什么了？”

    姜瑞嗯了几声，没说话。

    “咱家闺女，八成对小柠有意思呢。”

    看丈夫还是不说话，她有些无奈的拍了他一巴掌，道：“真是的，喝这么多酒干嘛啊。”

    ……

    徐柠在姜家过了大年三十，一直到正月初三，徐直远两口子才回来了。

    徐柠在家没几天，又匆匆跟姜晓雅一块回了京城。

    这学期已经彻底没课了，大家都在准备论文，时间自由的很。

    没别的计划的话，那这学期过的就舒服极了，可以到处跑，不去学校都没人管。当然，这情况仅限那些没有什么计划的学生。

    如果有考研或者出国计划，那情况正相反，过的比大一都忙。

    像林蔓，她准备考研，今年寒假都没回家，几乎都在图书馆。顺便说一句，这会的研究生统考在四月，时间很紧了。

    完全没了课业的限制，徐柠算是彻底放飞自我了，基本不怎么在学校，没事就出门溜达。至于论文，他早就准备的差不多了，内容新颖，字数够，格式标准，指导老师看了都说好。

    他最常去的，还是中关村。

    这地方，位置是真好。

    北边是京大，南边是人大，离五道口大学也就一公里，更别说附近还有这理工，那科技的大学了。

    八四年的中关村，已经初步有了繁荣的景象。汽车都有不少，街道两边是二三四五六层的大楼，楼顶立着巨大的招牌：**公司，刻字印刷。

    陆明他们的公司就在这条街上占据了一个五十多平的铺面。

    徐柠进门的时候，陆明正招呼同事往店里搬电脑，IBM的。

    “哎，小徐来了啊，你先等会，我把这电脑安置好。”陆明说道。

    “您忙您的，我就在这歇会。”徐柠摆摆手。

    等把电脑安置入库，陆明端着杯茶回来了。

    “您这生意还好吧？”徐柠问道。

    “还成，反正养活我们这些人是没问题了。”陆明在沙发坐下，道：“我们现在卖电脑，还提供维修跟培训业务，挺忙的。哎，我正想跟你说个事呢，能不能在仰望杂志帮我们打个广告？”

    “那没问题，广告费一定便宜算。”

    “谢谢你了啊。”陆明喝了口茶，又扭脸吐了吐茶叶末。

    “我看怎么就你们搬东西，没雇几个年轻人？”徐柠问道。

    陆明他们都三四十岁了，虽说年纪不算大，可都是做脑力工作的，看着就有点吃不消。

    “雇什么人啊，我们这些人还发愁怎么养活呢。”陆明拍了拍胳膊，笑道：“瞧瞧，我这肱二头肌都快练出来了。”

    徐柠跟着笑了笑，只是多少带了几份苦涩。

    面前这位，是设计集成电路的专家，那边扫地那个，是研究计算机软件的，门口柜台算账的那个，是研究芯片生产设备的。这几人，可是国内计算机领域最优秀的一批研究员啊！而像他们这样的，这条街上还有很多。

    这条不长的街道，埋葬的是他们的理想跟意气。

    “陆老师，我有个事跟你说说。”徐柠坐直了些，看起来格外的严肃认真。

    “我打算成立个公司，想请你们加入。”

    “啊？公司，你成立公司？”陆明懵了一下。

    “对，计算机公司，不是卖电脑的，是造电脑的。”

