    

    思及此，穆紫嫣突然问出一句风牛马而不相及的问题，“二舅，我们秦国有白瓷吗？”

    吕尚逸被穆紫嫣问的一愣，随后摇摇头到：“白瓷，嫣儿说的是白玉瓷瓶吧。”

    穆紫嫣摇摇头，从袖袋里拿出一个观音瓶，胎薄如纸，透光透影，瓷质晶莹洁白，白瓷观音瓶出现在吕尚逸眼前，让吕尚逸的身子为之一颤。

    吕尚全也站在穆紫嫣身边，在穆紫嫣拿出观音瓶时，他也被洁白色的观音瓶给惊艳到了。

    吕尚全观察着穆紫嫣手里的白瓷瓶，瓶子呈现出晶莹剔透的白色，侈口瓶，颈部较短，丰肩，肩下弧线内收，至胫部以下外撇，浅圈足，瓶体修长，线条流畅，这件瓷器简直完美到极点。

    吕尚全小心翼翼的拿过穆紫嫣手中的白瓷瓶到：“二哥，这是一件上上等瓷器，这手艺堪称大师级别。”

    吕尚逸从吕尚全手里接过白瓷瓶，细细观察，抚摸，像是在抚摸一件稀世珍宝一般。

    许久后才感叹到：“侈口，颈部较短，丰肩，肩下弧线内收，至胫部以下外撇，浅圈足，瓶体修长，线条流畅，晶莹剔透，如玉般温润细腻，好瓷，好瓷啊！”

    吕尚睿送完文锦瑞回来，就看到自家二弟举着一个白瓷瓶大声说着什么，阳光洒在白瓷瓶上，炫出晶莹剔透的光泽。

    吕尚睿快走几步上前到：“呦，白玉瓷瓶真漂亮。”吕尚逸闻声，看向吕尚睿笑着递过白瓷瓶到：“大哥，这回你可是眼拙了。”

    吕尚睿边反驳边接过白瓷瓶，“白色的瓷瓶除了白玉做的，哪还有别的材质，且远远看去这白玉瓷瓶晶莹剔透，如玉般温润细腻，你说怎么的，我，我，我”

    吕尚睿话音未落，就声音颤抖的，连说三个我字，白瓷瓶落入他手中，手感上像玉，实际上是陶瓷，。

    吕尚睿瞪大眼睛仔细查看，越看越心惊，他十岁跟着父亲学做瓷器，至今已25年，不说手艺有多精湛，可在辨认瓷器上，他绝不输于他人。

    四国，及周边国家从未出现过白色的瓷器，瓷器最有名的南岳的青花瓷，北魏的彩瓷，虽说两个国家瓷器技艺顶尖，但却从未出过此等上乘的白瓷。

    吕尚睿强压住心中的震惊，目光看向穆紫嫣，：“嫣儿，这是哪来的。”

    穆紫嫣做了一个请的手势，众人再次回到前厅。

    穆和轩看着自己这个妹妹，没来由的有些心疼，自从妹妹清醒后，就一直为家里奔波，先是为二姐的事，如今又为舅舅的瓷窑，妹妹的心思大概也是因为他们如今寄人篱下，需要舅舅们的照拂。

    穆和轩握紧了拳头，心里暗暗发誓将来一定要靠自己的本事，让这个家兴旺起来。

    穆和轩站在前厅门口想得出神，穆紫嫣已经在前厅中英中央站定，浅浅一笑到：“三位舅舅我听说瓷窑如今的现状，我能帮上你们的就是教你们制作白瓷，白瓷的推销吗，我会想办法让文公子与我们合作。”

