    “该死的家伙！”

    尤宝方不知道什么时候，已经从刚刚疯狂劈斩着墙壁的状态当中回过神来。

    一双眼睛时时的盯着叶墨。

    整张脸颊看起来面目狰狞。

    “我要剁了你！”

    他低吼出声的同时，持着手中的剁骨刀直接劈出去！

    就要把叶墨的身躯给劈斩成两半！

    不好！

    叶墨眼中瞳孔微缩了一下，持着手中的长剑，下意识地抵挡过去！

    当——

    武器碰撞之下，顿时发出了一声巨大的金属碰撞声响。

    叶风持着的这一把长剑差点都要脱手而出。

    这家伙的力道太大了，而且他虽然喜欢剑，但是本身并不会用这种武器啊！

    现在对碰明显吃亏！

    没有丝毫迟疑，叶墨直接后退到后面那边的区域。

    从伸出的左手当中，一道精神源力霎时间迸发出来。

    火焰球！

    轰——

    一团发出赤红色光芒的火焰球，随着叶墨的左手一挥，直接冲向了那尤宝方！

    “我不会再上当了！！！”

    尤宝方大吼着，很快的就躲闪了过去。

    疯狂持着那剁骨刀，就要劈向叶墨！

    叶墨疯狂躲闪。

    砰砰砰——

    这剁骨刀劈斩在了周围的墙壁上，不断迸发出巨大的声响。

    仔细一看，都能够明显的看到了这墙壁上出现了一道道巨大无比的裂痕。

    这家伙的实力，也不知道是什么程度。

    可能是E级，然后精神失控之后，造成精神源力不稳定波动，实力提升了很多！

    该死！

    现在没有好的办法，只能不断躲闪过去。

    砰——

    那剁骨刀又劈斩过来，这一次直接从叶墨的脸颊上划过去。

    虽然没有直接劈斩到，但是那剁骨刀带着的精神源力，也让叶墨的脸颊上出现了一条浅浅的血痕。

    “我一定要剁了你！”

    “不仅仅是你，和你相关联的人，我都要把他们，全部做成卤肉！！！”

    尤宝方舌头都伸了出来，一边疯狂攻击，一边摇头晃脑的，看起来非常的恐怖。

    “你给我……闭嘴！！！”

    听到他的话语，叶墨眼中瞳孔也微缩了一下。

    在他持着剁骨刀再次要攻击过来的瞬间，他右手握住长剑，直接挡住这一击！

    作为强化系的精神变异者，他的手臂力量还是非常强大的。

    这时候单手握剑，适应了之后也能够握得非常稳。

    而且在这一刹那左手伸出，霎时间随着一道黑色的精神源力迸发出来，形成了一个特殊的繁复法阵纹印！

    下一刻，一条黑色的食人鱼就出现了！

    这食人鱼张开的嘴巴当中，能够明显看到了上下两排密密麻麻的牙齿！

    嗖——

    而且这食人鱼身躯，还能够悬浮在空中！

    召唤系能力，悬空鱼！

    嗖——

    这悬空鱼在这一刹那，直接冲了出去！

    对着那尤宝方右眼，就撕咬了过去！

    砰——

    随着一声沉闷的声响迸发出来，这尤宝方的眼睛，就直接被咬掉了！

    “啊！！！”

    尤宝方虽然现在精神失控，整个人都变得非常疯狂，但是还是能够明显感觉到疼痛感的。

    此时的他他说了一声巨大的哀嚎惨叫声。

    悬空鱼，是连精神源力，都能够撕咬的。

    即使尤宝方的眼睛，也有着精神源力覆盖着，但是具象化系的精神源力用力保护身躯并不是很强。

    “好！”

    “继续攻击！”

    叶墨看到这一幕，左手的拳头也握紧了起来。

    没有想到真的有用！

    这时候，他并没有继续攻击过去，还是后退到了后面那边。

    把那一把长剑插在了地面上。

    意念一动，身躯当中的精神源力，继续不断释放出来。

    短短的时间之内，一个又一个的木偶，就具象出来了！

    而且每一个木偶，都连接着十指散发出来的源丝！

    “给我死！给我死！”

    那悬空鱼还要继续对着尤宝方的身躯撕咬过去。

    但是现在这尤宝方反应过来之后，持着那剁骨刀，几下的功夫，就把那一只召唤出来的悬空鱼，都给劈斩成了两半！

    他其中一只眼睛被咬掉之后，现在都有着鲜血不断流出来。

    另外的一只眼睛，也看向叶墨那边。

    “我要剁了你！！！”

    他低吼出声的同时，直接不管不顾的朝在叶墨那边冲了过去！

    “给我，下地狱去吧！”

    叶墨看到这一幕，十指释放出来的源丝，都连接着十个木偶，瞬间甩飞了出去！

    那10个具象出来的木偶，瞬间冲击到了那尤宝方的身躯！

    轰隆——

    伴随着一声巨大无比的爆炸声响响起，叶墨的身躯，都已经被轰飞出去！

    这烂尾楼，也被爆炸震动得摇摇欲坠。

    强大的冲击力，让叶墨的身躯直接飞了出去，重重的撞击到了不远处那边的地面上。

    噗——

    一口鲜血，也从叶墨的嘴巴当中喷了出来。

    ……

    “感觉到了，在那边的区域有着非常强大的精神源力波动！”

    “在那边就在那边！”

    成东很快的，就明显感觉到了什么，顿时大吼出声来。

    在他身后跟随着搜寻过来的柳鹰等人，也迅速朝着那边的方向冲了过去！

    在以极快的速度奔跑之下，能够明显看到，他们的身影，都冲到了那靠近烂尾楼的区域。

    前面那边的烂尾楼里面，有着不少的火光传了出来。

    “就是这里！”

    成东没有丝毫迟疑，直接冲了出去。

    在这一刹那，他双手张开，在双手的手心当中，分别有着两团赤红色的火焰迸发出来。

    只要一旦发现敌人的踪迹，他就会直接进入到完全战斗状态！

    不过就是他刚冲进去的瞬间，眼睛就睁大了起来。

    “这是……”

    仔细一看，就能够明显的看到了一道熟悉的身影。

    叶墨！

    叶墨的身影，站在这边的中间。

    这烂尾楼的一楼，有着明显的被轰炸过的痕迹。

    周围两边的地面上还有这两具尸体。

    其中一句高大壮硕的尸体，现在都已经血肉模糊了。

    “呼呼。”

    “成叔，你们来了。”

    叶墨在这时候也有点气喘吁吁的出声道。

    刚刚他起身来，再次进入到这烂尾楼里，能够明显发现，这尤宝方，被炸死了！

