    “不错……”

    “只可惜叶师弟似乎并没有与我们一同参加兽潮的打算。”

    无奈一笑后。

    张虎跟萧远寒，以及燕初雪三人，顿时一阵开口说道。

    对于他们三人来说。

    自然清楚叶辰修为踏入武王境一重境界后，究竟意味着什么！

    尤其是，作为叶辰手下败将，当初他们的修为可都比叶辰高出不少，却依旧被叶辰给轻而易举直接击溃下来，甚至都没有什么还手能力。

    如今叶辰的修为都已经追赶上他们三人。

    那么一但叶辰展露出真正实力来的话。

    必然会达到了一个更为恐怖的程度才对！

    ……

    “想不到，在这平洲城当中，战云宗当中的弟子来的还真是不少。”

    从城主大殿当中出来后。

    叶辰在街道上一阵闲逛起来，随即便忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    直接整个平洲城的街道之上，放眼望去，几乎都是战云宗当中的弟子。

    而且这些弟子的修为几乎都在武师境五重修为以上，完全没有比武师境五重修为更低的弟子，毕竟修为若是还没有达到武师境五重的话。

    即便是前来参加兽潮。

    往往也不过是在自寻死路罢了！

    “吼！”

    就在叶辰心中一阵感叹之际。

    只见在上空当中。

    一道极为巨大的灰色飞行妖兽，此刻猛地仰天长啸一声，然后恐怖无比的声音便几乎席卷整个平洲城当中，让全城众人纷纷一阵为止警惕起来。

    “嘶……”

    “这到底是什么情况，难道说是兽潮已经爆发，在平洲城外的妖兽朝着城镇当中攻击过来不成？”

    “可是为何仅仅只有一头飞行妖兽赶来？”

    看到上空当中这一幕后。

    整个街道之上。

    无数武者顿时纷纷一阵惊骇起来，甚至以为兽潮马上便要开始爆发，当下纷纷将武魂召唤而出，准备随时来抵挡上空当中的这只飞行妖兽。

    “咦，不对……”

    “在这只妖兽身上，似乎还有着一名修为在武罡境十重级别左右的强者，看来这只飞行妖兽，应该是宗门当中派来的强者坐骑才是。”

    同样。

    感受到上空当中的这番动静后。

    叶辰整个人顿时双眸微微一凝，随即便一阵沉声道。

    于此同时。

    只见此刻在平洲城上空当中，一头巨大无比的灰色鸟类妖兽顿时缓缓地朝着平洲城当中所降落而下，而在这只飞行妖兽身上，一道身穿一袭灰色长袍，背负一柄长剑的老者，也顿时出现在众人的视线当中。

    显然，正是战云宗真传殿当中的长老！

    “是真传殿当中的葬剑长老！”

    “看来应该是宗门特意将葬剑长老派来保护我们的安危才对，否则的话，以葬剑长老的身份跟地位，自然不可能会这么早出现在平洲城当中才对！”

    “据说葬剑长老跟内院排名第一天才战无双的关系不一般，这一次葬剑长老出现于此，恐怕对于先前在平洲城当中得罪下战无双的叶辰来说，并不是一件好事。”

    ……

    不少内院弟子此刻看到上空当中这一幕后。

    便纷纷一阵开口低声议论起来。

    尤其是当他们想到葬剑长老作为真传殿当中长老，而且与内院排名第一天才战无双的关系并不一般后，看向不远处叶辰的目光顿时充满一阵幸灾乐祸起来。

    “诸位！”

    “先前宗门发布的消息想必你们都已经看过，在平洲城外接下来这几日当中，便陆续出现几波兽潮，而这些兽潮对于你们来说便是一次历练机会！”

    “接下来在兽潮当中，你们若是遇到什么危险的话，便将手中的求救玉简碾碎，老夫自然会在第一时间当中出手，将你们从兽潮当中救出！”

    从上空当中降落在城主大殿之上后。

    只见端坐在飞行妖兽之上的葬剑长老，此刻顿时缓缓起身，然后朝着整个平洲城当中扫视一圈后，随即便对着众人一阵开口宣布道。

    “多谢葬剑长老！”

    听到对方的这番话后。

    不少武者顿时心中纷纷一喜，然后便连忙抱歉答谢道。

    对于这些武者来说。

    原本他们还有些担心，若是一但在战斗当中，冲入兽潮当中，被兽潮围困在内无法脱身的话，到时候究竟该如何是好。

    可是现在看来。

    既然有武罡境十重修为的葬剑长老坐镇。

    那么对于他们众人来说。

    自然便不需要去担心这个问题！

    “葬剑长老？”

    “也不知道以八荒怒龙阵现在的威力，能否一次直接将眼前这个老家伙给秒杀掉……”

    “只不过，也不好说，毕竟这个老家伙体内所蕴含的剑意，似乎已经达到了剑意第二重境界当中，若是一但真正拼命的话，鹿死谁手未必可知。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰并没有开口答谢，而是眼中闪过一道精芒后，随即便一阵暗道。

    对他来说。

    既然这名葬剑长老与战无双的关系匪浅。

    那么他自然在接下来的兽潮当中。

    务必要小心一点才行！

    而在一侧。

    伫立在城主大殿之上的葬剑长老，在叶辰话音刚落不就，便顿时猛地眼皮一跳。

    “难道说……”

    “这一次平洲城外的兽潮，还要比往年所爆发的兽潮更为危险不成？”

    “否则的话，为何我心中会突然出现一股不知名的危机感？”

    感受到心中突然浮现而出的这股危机感后。

    葬剑顿时忍不住深吸一口气。

    随即心中一阵微微感叹道。

    毕竟，对他来说。

    若是兽潮一但爆发开来的话，可不仅仅只会出现武魂境跟武师境妖兽，甚至偶尔也会出现武王境修为，又或者是武罡境修为级别妖兽！

    若是一但爆发而出的武罡境修为妖兽。

    达到武罡境十重境界的话。

    即便是他。

    都不敢保证一定能够将同阶的武罡境十重修为妖兽击杀在平洲城外。

    毕竟，同阶的武罡境十重修为妖兽，不但攻击力与防御力极为恐怖，甚至就连战斗力也远超武罡境十重修为武者，以他独自一人的话，恐怕胜算绝对不会超过三成才是！

