    所谓的高阶元兽。

    实际上分为两大类型。

    一类高阶元兽是那些普通的兽类不断吸收天地元气。

    随着活的时间越久，吸收的元气越多。

    自身实力和体型越来越庞大。

    就像是人类修炼者修行武道心法.吸收天地元气不断提升修为境界一样。

    另一类元兽更加恐怖。

    它们本身就是远古巨兽血脉。

    一生下来就拥有超强的天赋实力！

    吸收元气成长速度远超其它元兽。

    没想到太溪山脉中，居然还有高阶元兽区域。

    也难怪普通人类不敢进入这片山脉了。

    大安帝国自从开国以来定都大安皇城后。

    随着人类数量不断增长。

    修炼者越来越多。

    导致大安皇城附近范围内的元兽不断被击杀。

    在大安皇城附近区域。

    元兽不是逃遁远去，便是被杀的数量骤减。

    宁天卓还从未亲眼见过这些超强的元兽踪影。

    没想到庆州范围内。

    他竟然可以直接进入高阶元兽领地。

    越是远离大安皇城，他今后见到的怪事。

    只怕会越来越多了……

    宁天卓心中越发兴奋。

    他想看看高阶元兽都是什么模样？

    随着山匪继续前行，黄昏过后。

    夜色星光渐渐笼罩在天穹之上。

    刚穿过一片森林。

    溪水流动声潺潺响起。

    只见一个巨大的身影匍匐在溪边河水。

    远远的。

    山匪们停下脚步，不敢继续前行。

    宁天卓看的很清楚。

    前方这是一头体型超过六米以上。

    全身覆盖着厚重鳞甲。

    像是一头巨型蜥蜴一般的巨大怪兽！

    “公子小心，这是穿山兽。”

    “力大无穷而且不畏刀剑。”

    “实力已经超过六阶高手境界！”

    一名山匪躲在树后面警告道。

    “只有等它走了，我们才能继续前行。”

    公孙舞玉手按在剑柄上面。

    似乎也有些紧张。

    能让八阶修为的公孙舞都如此警惕。

    宁天卓心中非常好奇。

    高阶元兽就这么让人恐惧么？

    不过这头穿山元兽。

    似乎跟地球上的穿山甲长得有一些显著区别。

    它头部像是鳄鱼。

    身上的鳞甲又像蟒蛇。

    看起来确实不好惹。

    正在众人小心翼翼的等待着穿山元兽离去的时候。

    小溪旁的山崖上。

    忽然出现了一双蓝色的大眼睛！

    吼吼！

    愤怒的咆哮声骤然响起。

    不仅惊动了正在喝水的穿山兽。

    更让树林中小心隐藏的山匪们齐齐瞪大了眼睛。

    “天哪，这是……”

    “吞金兽！

    一名山匪轻声惊呼道。

    只见山崖上，不知何时出现了一头蓝色双眼。

    头顶上站着一排三支尖利长角。

    看上去像是一头放大了数倍体型的银色皮毛的巨牛！

    它四蹄稳稳的站在山崖上方。

    向着小溪旁的穿山兽发出阵阵怒吼。

    “吞金兽？”

    宁天卓不解的看向公孙舞。

    这头忽然出现的元兽。

    他似乎在皇宫中曾经看到过一些相似的雕像。

    宫殿四周的飞檐上面。

    雕像上也是各种形态各异的三角巨兽。

    但每一头三角巨兽的身躯造型好像各有不同。

    “吞金兽是一种非常强悍的元兽。”

    “它全身长着厚厚的板甲。”

    “以元晶石和其它元兽为食。”

    “最爱吸收其它元兽的体内元晶。”

    “这头吞金兽看体型已经是超过一百多年的元兽。”

    “穿山兽只怕危险了！”

    “公子，我们千万不能被吞金兽发现。”

    “不然，将会非常危险！”

    公孙舞皱眉提醒道。

    “我去，这么强悍的元兽！”

    “连你也打不过它吗？”

    宁天卓惊讶问道。

    “寻常兵器根本伤不了它。”

    “哪怕是九阶高手碰到它也得悄然避开。”

    公孙舞摇头道。

    嗷！

    一阵怒吼声响起。

    正在饮水的穿山兽猛然抬起头。

    也发现了山崖上的庞然大物。

    正在这一瞬间。

    蓝色光芒闪烁。

    黑乎乎的巨大身影从半空中猛扑而下。

    张开布满了尖牙利齿的血盆大嘴。

    一口便咬在了穿山兽的脖颈上。

    刹那间。

    两头巨兽缠绕在一起。

    身躯疯狂滚动。

    轰然的撞击声不断响起。

    山崖岩石都被它们巨大的力量震碎。

    无数碎石漫天飞舞！

    看着如此惊人的元兽之战。

    宁天卓张大了嘴巴。

    他在地球上可从未见过这样的情形。

    就连什么坞的动作大片。

    都没有如此的气势……

    横冲直撞的两具元兽身躯。

    将周围树木和岩石全部撞散撞倒。

    一股股气浪向着四周蔓延开来。

    狂风大作。

    宁天卓的头发都被吹得向后飞散。

    他刚才已经看到过吞金兽的身躯。

    其实还比不上头穿山兽的体型。

    身长不过四五米。

    身高也只有两三米的高度。

    但气势和力量上。

    吞金兽已经完全碾压了穿山兽。

    而且双方交战起来。

    穿山兽的脖颈始终被吞金兽咬的死死的。

    现在只不过是想要摆脱纠缠而已。

    “公子，战斗马上就结束了。”

    “不用惊动吞金兽。”

    “我们就能继续前行。”

    公孙舞轻声提醒道。

    “马上就结束了？”

    宁天卓一脸惊讶。

    但是公孙舞的话却非常准确。

    仅仅几分钟不到。

    穿山兽的挣扎已经越发迟缓。

    而它的脖颈上鲜血横流。

    吞金兽的牙齿。

    已经深深嵌入了它的皮肉之中。

    惨叫声不断响起。

    最终风平浪静。

    穿山兽躺在那里失去了反抗的力量。

    吞金兽并没有立刻起身。

    等待猎物再也没有任何动静之后。

    这才爬起身。

    张开大嘴一口咬住对方的长尾。

    向着山崖上拖行而去。

    这一幕来的快，消失的也快。

    吞金兽拖着比自己身躯还要粗壮的猎物尸体。

    竟然在陡峭悬崖上如履平地一般。

    很快消失在高高的崖顶上方。

    “公子，我们可以继续前行了。”

    山匪回过头笑道。

    “你们这里，像吞金兽这样的元兽数量很多吗？”

    宁天卓站起身一路前行，一路好奇的打听着。

    “非常多，晚上我们基本不会出来。”

    “这些元兽可都是我们的保护伞呢。”

    一名年轻的山匪笑着回答道。

    “公子，吞金兽可不是寻常元兽。”

    “它属于上古元兽血脉。”

    “生下来便是元兽中站在巅峰的存在。”

    “据说大安帝国的开国皇帝。”

    “当年纵横天下时骑乘的就是一头吞金兽王呢。”

    另一名年纪稍大的山匪笑道。

    “什么？”

    “吞金兽可以当坐骑？”

    宁天卓还是第一次听到。

    但是曾经在皇宫中见过的三角兽雕像。

    貌似印证了这位山匪的说法。

    “我也只是从茶馆中。”

    “听说书才知道的。”

    “公子不信就当我没说。”

    山匪呵呵一笑。

