    

    几人坐上战机，飞出了基地。

    “伙伴，莎拉曼达喷出的火焰温度高达一千二百摄氏度，小心一点，别被击落了导弹！”乔治罕见的没有挖苦龙，而是调侃性的提醒了一句。

    “还用你说吗？在制定计划的时候，我就想好后果了！”龙笑着回了一句，然后驾驶着战机，载着未来，抢先飞出了基地，“走了！”

    坐在乔治后面的真理奈忍不住露出了一个了然的微笑，最终什么都没有说。

    “要去保护地球了吗？”张杰系好安全带，也忍不住参与了进去。

    “嗯，用我们的双手，我们的翅膀，靠我们的力量，保护地球！”龙郑重的回答道，“顺带让芹泽队长看一看，现在的我们！”

    其他人皆是一笑，就连佐格也忍不住露出了一个堪称温柔的微笑。因为张杰，因为GUYS的诸位，她深知，人类虽然弱小，但也很强大。

    佐格，也在努力的融入这个队伍里。

    虽然她天生性格比较高冷，不会参与进他们的斗嘴嬉闹之中，但她也在用自己的方式逐渐融入其中。

    就像现在，她也愿意为帮助龙解开心结而努力，不再是无所谓的看着。

    “诱饵就交给我们了。如果你们不能击毙怪兽的话，绝不饶恕哦！”真理奈直接定下了战斗部署。

    乔治与真理奈负责诱使怪兽抬头。张杰与佐格负责攻击怪兽弱点。而龙与未来，负责使用斯派修姆弹头导弹对怪兽进行销毁式焚烧。

    “当然！”

    “交给我们了！”

    张杰与龙都是自信一笑，然后驾驶着战机，向怪兽所在的位置飞去。

    ……

    很快，众人就迪达了怪兽的位置。

    怪兽很快注意到了战机的出现，它抬起头，就喷出了火球，向三架战机接连发出了两颗火球。

    三架原本聚在一起的战机立即分散开来，龙驾驶的推荐号也与未来分散开。四架战机全都避开了这两道火球。

    “迫水先生，拜托你了！”稳住战机，龙向指挥室寻求准许，准许他们使用超越技术。

    “GUYS超越技术，解禁！时限，一分钟！”迫水直接就给了解禁权限。

    “机动模式，启动！”

    四架战机的操控者一致的的将手里的通讯型钥匙插入了槽中，然后拉动操纵杆，启动了机动模式。

    金色的光流瞬间蔓延上战机的身躯，这几架战机骤然加速，甚至拉起了音爆。

    乔治与真理奈驾驶着战机，最先靠近莎拉曼达。

    莎拉曼达本能的仰起头，嘴中吐出数道火球。

    “螺旋防御墙，发动！”随着乔治按下按钮，战机的周围出现了金色的能量罩，球形的能量罩瞬间将战机包裹，弹飞了接连发出的几道火球。

    张杰在乔治挡下所有的攻击后，立即从乔治的战机之后飞出，带起一道金色的光带，瞬间换了个角度，趁怪兽还未低下头的时候，对准怪兽的咽喉发动了攻击：“大爆炸光线！”

    在张杰强大的机动视力之下，数道光线攻击从战机的各个炮口射出，然后聚集在了一点，招招打中了怪兽的咽喉。

    “吼~”怪兽发出一声痛呼，身形一僵，似乎身体出了问题。

    “打中了！就是现在！”哲平在基地里大喊了一声。

    “不用你说！斯派修姆弹头导弹，发射！”龙和未来一致的瞄准莎拉曼达，发射了一连串的导弹。

    大量的攻击击中了怪兽，掀起巨大的烟尘，将怪兽笼罩于其中。

    所有人都停了下来，紧张的看着遮挡了视线的烟雾。

    张杰与未来，还有佐格三人紧紧皱起了眉。

    怪兽还没有死去！

    果然，当烟尘褪去，刚刚停止了行动的怪兽，迈着沉重的脚步，从散开的烟雾中走出。

    所有人都能看出莎拉曼达已经虚弱了很多，但之前的攻击，并不能对它造成任何的伤害。

    龙原本的自信表情一僵，渐渐沉了下来：“怎么会？”这样？他们的攻击为什么没有作用？

    但莎拉曼达可不会惊愕，它对准停留在空中的战机，再次喷出了火球。

    机动模式已经结束，现在躲也来不及了。特别是怪兽的第一攻击对象就是离它最近的龙所驾驶的战机。

    忽然，耀眼的蓝色光芒出现，蓝色的光之粒子凝聚成一个巨大的人影，挡在了龙所驾驶的战机之前，将这道火球挡下，救下了龙。

    当蓝色的光芒褪去，希卡利奥特曼的身影出现在了众人的视线中。

    “队长！”龙惊喜的喊了一声。

    希卡利侧头对他点了点头，传音道：“龙，你们做的很好。接下来就交给我吧。”

    希卡利上前一步，对着怪兽摆出了战斗的起手式。

    莎拉曼达发出一声低吼，向希卡利大步走来。

    它的喉咙被伤到，刚刚能喷出一颗火球，就已经是极限了，现在，它没有了再生能力，也没有了喷火的能力，现在能用的，就只有强大的体魄了。

    希卡利向怪兽冲去，然后抬脚，一脚踹在了莎拉曼达身上。

    但这个怪兽确实体魄强大，他踢的一脚没能将怪兽踢倒，反而被怪兽抓住了腿。

    但希卡利反应迅速，他脚上用力，借力踩在莎拉曼达身上，腾空而起，脚下用力，然后一个后翻，借力摆脱了怪兽的钳制，也将怪兽踢得一个趔趄。

    落地后，希卡利刚要起身，却被怪兽转身抽来的尾巴抽倒在地。

    怪兽趁此机会立即对希卡利展开了一顿胖揍，然后将这个蓝色的奥特曼扔了出去。

    见希卡利陷入下风，未来不再观战，正好现在他是独自一人驾驶的战机，正好方便他变身。

    他左臂一竖，金红色的梦比优斯气息出现在他小臂上：“梦比优斯！”

    金色的光柱出现，梦比优斯从天而降，落在了怪兽的面前，挡住了他靠近希卡利的路。

    莎拉曼达脚步一顿，惊讶于新出现的怪兽。而梦比优斯则抓住机会，靠近怪兽，对怪兽展开了暴揍。

    不得不说，这段时间，张杰的训练还是很有用的。

    至少，现在梦比优斯能压制住极肉的莎拉曼达，将这只怪兽打的节节后退。        

