    <content>

    　　三个小时之后，青木已经在地鼠洞穴中走了整整三个小时了，路过了一个地下集市和无数个未知的分支隧道。手机端https://

    　　在专门开在地下的饭店中，购买了大量的食物后，带着呆呆兽第一次走入到了一条未知的隧道中。

    　　手中举着专门购买的火把，这是专门为了洞穴探索被研究出来的火把，金属制作的火把身，只要加入燃料之后，就能一直燃烧下去，哪怕是来一些威力不大的风，也不会将其吹灭，算是一个不错的野外照明工具。

    　　在无人黑暗的隧道中，步行了十五分钟之后，将精灵们都放了出来，开始享受午餐。

    　　从来没有在精灵球中待过这么长时间的钳尾蝎，一出来就直接趴在了青木的身上，久久不愿下去。

    　　要不是有食物的诱惑，恐怕都没那么容易被骗下来。

    　　一顿午饭就在欢乐中度过了。

    　　青木没有将精灵们再次收起来，而是继续往隧道深处走去。

    　　反正之前已经让呆呆兽在进入分支隧道的时候，就留下了超能力坐标，哪怕不进行瞬间移动，也能够通过感应坐标再次回到原来的地方。

    　　所以青木一点压力都没有。

    　　不知道是运气还是因为什么，青木选择的第一个分支隧道就一直走不到头，就索性一直走下去了。

    　　随着不断的深入，离人群也就越来越远，渐渐的野生的精灵就多了起来。

    　　大部分都是一些超音蝠和小拉达。

    　　因为这里原本就没有什么光线的缘故，青木进来之后第一次带来了光线，让那些野生精灵们受到了惊吓，主动发起了攻击。

    　　通过芯片得知这些精灵的等级都不是很高，差不多都在八级到十五级之间，也就成为了队伍中的鬼斯和钳尾蝎的战斗对象。

    　　虽然钳尾蝎的等级只有五级，但是相比于那些野生精灵，他的资质优势实在是太大了，战斗倒并没有出现一边倒的状况，再加上鬼斯有在一旁辅助，也能打一个有来有回。

    　　钳尾蝎是第一次进行战斗，所以有时候反应有些迟钝，在青木下达命令之后，都要犹豫一下才能正确释放技能。

    　　有时候也会因为反应比较慢，会被野生精灵们攻击到，所幸的是青木带了足够多的药剂，还有着大奶罐牛奶的补充体力，只要不是被一击秒杀，钳尾蝎都能一点点的磨死对手，实在不行再有鬼斯出手，算是万无一失。

    　　不过第一次被攻击的钳尾蝎，被疼痛感弄的差点哭了出来，毕竟从出生开始就一直被青木和队伍中的精灵们呵护着，没有受到过什么伤痛。

    　　但是在他准备转身找青木要抱抱的时候，只看到了青木一张冷酷的脸，没有丝毫要安慰一下他的意思。

    　　只有在呆呆兽和大奶罐他们的安慰下，才勉强按捺住了自己内心的委屈，将自己所有的气愤都发泄在了对手身上。

    　　这是钳尾蝎第一次战胜的精灵，对手是一只等级达到九级的红色资质小拉达，实力可以说是非常弱了，但是打赢之后的钳尾蝎却是高兴了很长的时间。

    　　在战斗结束之后，青木第一时间对他进行了治疗，还表扬了他获胜的不容易。

    　　让一直忍耐的钳尾蝎差点就直接哭了出来，之前受到的委屈被一扫而空。

    　　从此之后，他知道了，在面对战斗的时候，作为训练家的青木并不会对自己有任何不忍和同情，只有努力战斗之后，才能得到青木的肯定，和那十分温暖的手带来的舒服按摩。

    　　钳尾蝎本就是一种十分好战的精灵，在野外遇到的话，可能会直接对训练家或者精灵发起攻击，所以他们的战斗欲望并不弱。

    　　青木的钳尾蝎在知道自己获胜之后，就会得到青木的表扬，并且能够像队伍中的其他精灵一样战斗，也是他十分向往的事情。

    　　特别是在钳尾蝎在战胜对手，等级得到提升之后，更是开始迷恋上了战斗，对于战胜对手能够提高自己实力这件事上，他表现出了比青木队伍中所以精灵都要强的战斗欲望。

    　　就算是一直都比较好战的黑暗鸦，都比钳尾蝎都要弱上一筹。

    　　“钳尾蝎，靠近之后使用咬住。”青木站在一旁指挥着钳尾蝎进行战斗。

    　　短短一个小时的时间，因为不用担心身体受伤和体力不足的问题，陷入疯狂战斗中的钳尾蝎，将面前一只等级达到十三级，资质浅橙色的小拉达，用带着恶系能量的锋利牙齿，狠狠的咬住不放，直到其攻击到完全失去了战斗能力。

    　　击败了这只小拉达之后，在芯片的数据扫描中，钳尾蝎的等级再次提升了一级，达到了九级，掌握了第一个虫系技能，飞弹针。

    　　不得不说，青色资质的钳尾蝎在战斗方面的天赋实在是太恐怖了，仅仅一个小时的时间，就能够在青木的命令下及时的使用出技能，他的反应程度也就只比狃拉略微慢了一点罢了。

    　　要知道这可只是一个小时的时间，如果给钳尾蝎一天的战斗时间，恐怕就能够直接超过狃拉，再次让狃拉成为队伍中战斗时机把握最差的精灵。

    　　这一幕狃拉可是看在眼里，虽然他还是一副冷冷的模样，但还是能够从他的眼中看出，他也有些着急了。

    　　只是这一路上遇到的精灵都弱了，连给他练手的机会都没有。

    　　往往都直接倒在了钳尾蝎的攻击下，能够到鬼斯这一关的精灵都没有几只，更何况是比鬼斯还要强上不少的狃拉。

    　　无奈他只能按捺住自己躁动的心，等待着实力比较强大的野生精灵的出现。

    　　“钳尾蝎，差不多了，休息一下吧，之后的就交给鬼斯。”青木将击败小拉达之后钳尾蝎召唤回了身旁。

    　　一个小时提升了四个等级，已经是非常大的提升了，就连他原本篮球大小的身体也成长到了近乎到了两个篮球的大小，进步不可谓不大。

    　　但有时候进步太快也不是好事，因为对于自己身体的掌控会逐渐失去，特别是钳尾这样正处于成长期中的精灵。

    　　体型的增大就让他们的身体开始出现不协调的现象。

    　　之前钳尾蝎在使用咬住的时候，就有些把控不住咬合力量的大小，如果不是及时发更大的力，都差点让小拉达从他的嘴巴中逃出。

    　　――――――――――――――――――――――

    　　四更完毕，最后有没有还债更，我也不知道，看我发挥吧，努力码字中！！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

