    苏柔的声音！方浩转头看那个护士，护士帽和口罩，遮挡了她的大部分面部，眉毛也修了，眼睫毛换了假的，已经精心化妆了，加上厚厚的衣服，乍看不出有苏柔的样子。

    但他再细看三秒，就发现她的眼神，分明就是苏柔的。

    前后无人，他让苏柔进入临时办公室，他就直接问：“你怎么回事，我让你出来了吗？”

    “我想老公了啊，我真的太想老公了。

    我恨不得时时刻刻都和老公在一起。”

    苏柔低头，语气很幽怨，有错，但并不打算认，因为她是奔着他而来的，他应该原谅。

    “苏柔，你别避重就轻！你这样的行为很危险！等我处理好曾家和教授的事，你的事摆平之后，你会恢复身份，到时候，你就自由了，你去什么地方都没人管你。

    你脑子不笨，怎么想不通这个呢？”

    “老公，我，我怕到时候就失去你了。

    等你什么都安排好了，什么都摆平了，你和郭兰也结婚了，那我还有机会吗？”

    “你，照你的意思，我们现在去复婚？

    你觉得现实吗？”

    方浩激动了，道：“你别忘记了，曾家那两个老混蛋就在这里躺着呢，还有教授也行动了，她的人盯着你和方佳佳呢。”

    他制止苏柔扑过来拥抱的动作，这是医院啊，院长和护士上班时间拥抱在一起，那还了得？

    他又道：“现在我已经找到教授的尾巴了，我很快就会将她揪出来，我这边除了女儿方佳佳，我几乎无懈可击，她只有露面。

    而你一旦暴露，她就多了一个攻讦我的地方，她会翻盘的。”

    “老公，对不起，我没想那么多。

    现在，让我们一起面对吧。”

    “面对？

    你怎么面对？

    你能面对吗？”

    “我，只要老公你不嫌疑我的不堪，我就什么都不怕，我敢面对一切流言蜚语，我也不怕和世界作对。

    只要老公你不离开我。”

    “事情哪里是你想的这么简单，现在的局势，和此前的完全不一样了。

    我不再是那个单纯的住院医生，或者，我也不再是一个纯粹的医生了，我现在身不由己了。

    苏柔，我不想伤害你，不想打断你双脚来软禁你，因为我觉得，你是一个自由而完美的。

    所以，你就不要逼我了。”

    “老公，我……好吧，我回去陪孩子。

    晚上，你会过来吗？”

    “我会尽量过去的。

    你这样不着家，让我都担心老三老四了。”

    “那我回去等你！”

    苏柔叹息一声，见方浩不让她拥抱和亲吻，甚至靠近都不行，她有点小遗憾，可也相信方浩的人品，真是一个值得托爱的男人。

    方浩看着苏柔离开，发现她开的车子价值不菲，就知道如他所料，给她手机，她就开始联系她的心腹了。

    人呐，果然是不甘寂寞的！不一会，方浩收到一条信息，是张诗诗涉嫌和人打架滋事，被拘留起来，如果没有特别关照的话，升级为刑事管理，那拘留的时间就长了，最坏的结果就是一到三年的有期判刑。

    当然，张诗诗这个女人也不是善茬，背后还有教授的团队呢，十有八九会和秦淑娴的人和解，关上一两天就出来了。

    程老也来电话，和张景达成和解了，工地事故定性正常规范生产程序的安全事故，也会最大化给受害者赔偿，这事翻篇。

    而张庆也交给张家来运作，会先被打回户籍所在地。

    只要离开了江东市，张庆的经济问题就会大事化小，小事化无。

    当然，方浩在国家医学纪律委这边会施加压力，会取消张庆的医生资格，而后者也还有活路，要么下海经商，要么就进入校园做学者。

    方浩并不是真要置人于死地，他就是帮李栋脱困而已。

    午饭后，他也参与曾家对曾凌峰治疗方案的会诊，他更多的是倾听，轮到他发言，他就只保证过程不出错，比如手术方面的成功率，但术后的康复情况，他就不打保票了。

    最后，曾家上下达成一致，保守治疗，他们需要曾凌峰活着，这代表着曾家的虎威！于是，上呼吸机，进行透析，进入特护病房，一番流程下来，也就将曾凌峰妥妥安排了。

    下班前，方浩的手下送来一个硬盘，是二院的监控情况。

    姜华那边查出了是什么人在什么时间进入了那个资料室，拿走了那个箱子，方浩为了不打草惊蛇，就没让姜华深入调查。

    方浩让手下去了二院，打点关系，花了一笔钱，就拷贝了二院的相关监控录像。

    回到家里，方浩和孩子们闹了闹，带着他们去逛了一下商场，买了一些他们喜欢的玩具和零食。

    等孩子们和大人都休息了，方浩就开始研究监控，看到是二院主管后勤的副院长，带着一个青年女子进去资料库，搬出一个箱子，上车，离开。

    那个女子带着口罩和茶色眼镜，还穿着带帽的风衣，将头部罩住，让人无法看出真容，但她穿着修身的裤子，给人腿长一米二的感觉，动作利索，步伐矫健，她应该很年轻。

    方浩确定了日期，然后再打开另外一个硬盘，是李军女友送来的，这是通过程李的关系，是道路监控录像。

    他根据陌生女子离开二院的时间，一路提取监控录像，最终将她的去向弄明白，出乎意料之外，但又在情理之中，她去了天之峰。

    无独有偶，天之峰中，也还有方浩的眼线，包括门口的保安，都已经替换成方浩的人了。

    他让那边传来天之峰门口的监控，看到陌生女子进去之后，停在了偏角落的二十八号别墅。

    二十八号别墅，登记的主人叫丁朝阳，是江东市资深教育家，江东市商会的副会长，身价几十亿。

    他今年六七十岁，没有登记结婚的妻子，膝下无子无女，常年在四九城和沪海两地活动。

    丁朝阳还有一些身份，国家顶级富豪组建的一些商圈，他都差不多是元老级别的人物。

    看来，这人也是教授的马前卒！方浩寻思着用什么身份探查一下这个别墅，他可以用光明正大的手段进去，也可以偷偷摸摸进去。

    他权衡一下，决定还是用他的方式。

    外面有人开门，是秦淑娴，方浩看了看时间，发现都一点多了，他就出去，对她说：“这么晚，也下着雨，你怎么还回来，在会所不能过夜？”

    “那不一样，和你住一起，有家的感觉。”

    秦淑娴连连打呵欠，就进入房间。

    方浩在对方关门之前，他说出去一趟办点事。

    秦淑娴一激灵，道：“你，你不会憋不住了，然后去找女人吧？”

    “你的脑路很清奇！我有要紧的事。”

    方浩无语，换了黑色的衣服，披一件连帽的风衣，也就出门。

    秦淑娴不放心，也让她的人尾随方浩，可很快就跟丢了，她心里骂手下废物，也无心睡眠。

    那边，方浩进入了天之峰，也来到了二十八别墅，他看了看周围，发现没有监控，也就直接一个加速，借助眼线的托垫，他直接就上了二楼阳台，从上面入屋。

    屋里没有猫啊狗的，也没有监控，这话给他省了不少麻烦。

    他检查一下房间，发现只有二楼西边的主卧有人，从屋里的情形，这应该是那个陌生女子。

    他进入一楼的书房，还真就找到了那个旧的箱子，然后翻找，结果没有他想要的。

    可他在粉碎机中，发现了一堆碎末纸屑。

    难道来晚了吗？

    他看了一下，发现纸屑不多，颜色一致，虽然被碎成一条条，跟面条般，可没有夹杂别的，理论上能复原。

    他心里叫骂一声，然后将这些纸屑装起来，放到背包中。

    书房中布置得很大气，成套的正版书籍，整齐陈列，可怎么看都是用来摆设的。

    他打开桌上的电脑，试图寻找有关教授的资料，发现了这个电脑不常使用，但使用的时候，都会变换IP地址，其中一个地址让方浩觉得眼熟，他回忆一下，这应该就是给周媚发送任务的地址。

    他根据使用痕迹，进入邮箱，还真找到了那个邮件。

    他恢复被删除的邮件，发现了不少有用的东西。

    使用这个电脑的人，除了给周媚发信息，还给别的人下达指令，其中一个人让方浩有点意外，因为与他有关，因为那是医院的前任院长，老陈。

    给老陈的指令，则是扶持方浩上位，出任省人医院长。

    他看一下时间，发现有恢复数据有点慢，他就一不做二不休，将电脑主机的主板硬盘等直接拆了。

    书房中还有一个保险柜，他想打开，可一看密保程度，必定很复杂，而且他没有工具，就记住了这个产品型号，回头准备充分了再来一趟。

    他无声无息离开。

    他回到家里，见到秦淑娴在客厅中，让他大吃一惊，他道：“你怎么不睡？”

    “你半夜三更跑出去，我怕你犯错，我能睡得着？

    都去一个小时了，真找女人了？”

    “胡说什么呢，我去拿个东西。”

    方浩晃一下手中的硬盘，再对秦淑娴道：“我没有瞒郭兰的，因为她信任我，不会害我。

    但，我不用什么事都跟你说吧。

    此外，郭兰不会瞒着我，但你肯定有事瞒着我。”

    “我也没有什么可瞒着你的。

    我知道我此前伤害了你，我们之间可能毫无隔阂。

    算了，我们不提这个，现在很晚了，都早点睡吧。”

    秦淑娴又打呵欠，回房。

    方浩不理会她，则去储物房找出老主机，然后将新主板和硬盘换上，操作一番，就打开了硬盘上的数据。

    至于拼接那些粉碎的旧文件，他实在抽不出时间了，也就打算交给手下去扫描，然后使用电脑的程序来智能拼接。

    次日。

    他在医院只安排两台手术，然后把行政工作丢给李晓曦，他就离开医院。

    他让团队购买一台和二十八别墅同款的保险柜，然后送到大平层中，他就根据说明书，研究起来。

    他才知道，断电会自动解开一层电子密码，但后面的机械密码会启动，需要密钥。

    旧文件完全扫描上去，在中午的时候，也就基本复原出来了。

    方浩打印出来，看到是一个叫做张翠莲的女医生档案，在华侨医院担任全科医生，最高职称是主治医师，但考虑到她几乎轮转了每一个科室，这就很厉害了。

    他想了想，给宁思亚打电话，询问对当年接生赵飞燕的医生， 是不是叫张翠莲，宁思亚想不起来具体是谁，但方浩提及华侨医院，她倒是想起曾久隆的确是从华侨医院请来的接生医生，也因为这点，才让曾久隆洗脱了害死赵飞燕的嫌疑。

    当时，华侨医院就代表着江东市最先进的医疗条件，毕竟是那个年代，泊来的东西，很多都是国内没有的，是领先的科技。

    方浩基本确定是这个医生，他就通过李军这边的关系，查找有关张翠莲的户籍资料，以及现在对方在什么地方。

    有了具体的查询条件，李军那边很快就反馈回来，张翠莲就在平凡人疗养院，竟然也是住在后勤小楼中。

    方浩恍然，通过疗养院提供的花名册，没有找到聂小红和张翠莲，是因为他将重点放在对方是入住老头老太，而这种后勤员工，甚至后勤员工的家属，他则没深入查究。

    他直扑平凡人疗养院，很快就来到了那个小楼，进入了那个房间。

    可当他见到张翠莲的时候，他的心就凉了半截，因为张翠莲非常衰老，头发稀稀疏疏的，都要掉光了，她的脸也跟同龄的老树皮差不了多少，牙齿也掉光了，下唇内陷，口水控制不住往下流。

    她有严重的风湿炎症，双腿早早地失去了站立的能力，只能坐在轮椅上。

    她有严重的白内障，双目几乎全部失明，同时听力也几乎为零。

    最让方浩心凉的，张翠莲身患阿尔茨海默症，几乎是最严重的程度。

    这样的一个老太婆，完全丧失了自主认知等能力，只是在等死。

    她是教授？

    方浩让省人医派出救护车过来，将张翠莲带走，疗养院的人不肯放行，他就以抗衰老研究需要，让省里相关部门的大佬给疗养院施压。

    张翠莲没有婚嫁，没有子女，但她是张家的人，而这时候，方浩也见识了疗养院的领导，竟然是张家的，所以只要张家的人同意，那就没问题。

    为此，方浩还给张景打了电话，拿出夏思蝶的事做文章，让张景还他这个人情，逼张景同意放行。

    他就没有停留，直接带着人先离开，留下助手交接文件。

    他刚离开，就发现了二十八号别墅的陌生女子驾车过来，还尾随着他，一直跟着他到了省人医。

    

