    凤言寻也没有想到事情会这般，他低声说道：“我们得到的消息，西皇似乎打算迎娶媚歌郡主！”

    凤澜玉曾经见过媚歌，媚歌娇媚、漂亮，是西庭国第一美女，的确比她这般假小子的模样好了太多。

    “这西月溪小儿是真的不将咱们离部放在眼中！”凤千山恨得牙痒痒。

    本来凤澜玉顺利进宫为后，离部背负了这几十年的骂名就能摆脱，之前凤解语带给整个离部的耻辱也能过去，如今西月溪这封文书，是狠狠的打了离部的脸，也再次让离部成为整个西庭国的笑柄。

    此刻旁边的宅子里，来了一位不速之客。

    安易望着许久不见的薛安，忍不住勾唇，上前，仔细的打量了他：“这么久不见，你越发像一代君王了！”

    许久不见，薛安虽然只是一身便装，但身材挺拔高大了不少，而且从容之中竟隐隐透着几分凛然不可侵犯的王者的尊严与气度，与之前那个混迹在御颜堂女人之中的小薛安已经不可同日而语了。

    薛安缓缓的勾唇，痴痴的望着安易，他抬起手来，似乎想要抚摸安易的发丝，但是手伸到半空中，却又缩了回来。

    脑海中，凤卿尘的一双眼睛死死的盯着他，他之前与凤卿尘打了几次交道，都有点阴影了。

    看着薛安那瑟缩的动作，安易立刻找到了熟悉感。

    虽然这男人经过这几年的历练，外表可以唬人了，但是其实在内心之中，他还是那个薛安。

    安易立刻就放松下来，端了一些小点心在薛安的面前说道：“我亲手做的，你尝尝！”

    薛安的眼睛一下子就放光了。他在西庭国皇宫无趣的时候，最想念的就是平安镇的美人儿与美食，美人儿是用来看的，而美食是用来吃的。

    将一个奶枣放在口中，薛安闭上眼睛仔细的品尝了，张开双眸之时，满眼的笑意：“这么多年不见，你手还是这么巧！”

    安易笑道：“什么这么多年，算起来不过年把！”

    薛安叹口气：“你不在身边，我可是度日如年！”

    安易赶紧将放在他面前的糕点盒子拉回来：“你再胡说八道就不要吃了！”

    薛安赶紧求饶，正要将一个糖酥花生放在嘴里，突然迎上身后一陌生文士的凌厉的目光，他一怔，指了指那文士问道：“这人是谁？以前怎么没见过？”

    安易回眸看了一眼站在身后的文士——凤卿尘，忍不住笑道：“是我的谋士，这一次来离部，是有事要做。”

    薛安皱眉，又瞧了那文士一眼，总觉着哪里十分眼熟，而且那种压迫感……

    薛安丢了几颗糖酥花生在嘴巴里，不悦的说道：“咱们老友叙旧，让个谋士站身边干什么？赶紧让他退下吧，别影响了咱们叙旧的心情！”

    凤卿尘冷冷的皱眉，真恨不得上前狠狠的扼住薛安的脖子，咔嚓一声扭断，一定又干脆又利落！

    安易回眸，瞧见凤卿尘那愤怒的眼，还真的怕薛安会死在他的手中，也就赶紧说道：“你先下去吧！”

    凤卿尘朝着安易一瞪眼，这女人好大胆，竟然让自己的亲夫君下去，她与别的男人单独叙旧！？

