    第591章一看就是社会精英

    也让他及时去医院做检查。

    可他没当一回事。

    他像个犯错的学生，在被自己老师训。

    几十岁的人了，在一个十几岁的小姑娘面前挨训，一声也不敢吭。

    以前，陈天临也就怕过一个人，那就是他的老师魏孟德。

    现在又多了一个。

    他这小师叔年纪不大，可端起身份来，气场真是拿捏得死死的。

    和她的年龄，一点也不符合。

    “反正，我该说的都说了。”秦烟见他脸色还苍白着，人看起来也还焉焉的，想着他也是刚刚从鬼门关走了一圈回来的人，蹙着眉头又说道，“要是还想多活几年，马上去医院做检查。”

    “等检查结果出来了，告诉我。”

    “秦烟。”身后响起一道温润明朗的声音，是个年轻男人的声音。

    秦烟和陈天临同时转过头。

    陈天临看到一个穿着白衬衫，黑色西裤，打着黑色领带的俊美男人站在秦烟身后。

    男人长得挺高，气质也很好，鼻梁上戴着一副金丝框眼镜，看着又多了几分斯文清俊的文化人气息。

    一看就是社会精英。

    这张脸，让陈天临觉得莫名有几分熟悉。

    像是在哪里见过。

    不过一时间，他也想不起来了。

    “你怎么来了。”秦烟看着站在她身后的季修北，愣了下。

    季修北朝着陈天临微微点了下头，算是打过招呼，然后说：“你一直没出来，给你发了信息你也没回。我担心你有什么事，就来找你了。”

    秦烟挑了下眉，勾唇道：“在学校里，我能有什么事。刚才遇到点事情，不过现在已经处理好了。”

    季修北点了下头：“那现在可以走了？”

    “嗯。”秦烟看向一旁的陈天临，“你现在觉得怎么样了？”

    服用了两颗药丸后，陈天临已经好很多了。

    他见秦烟有事情，便说：“我没事了，你有事就先走吧。”

    秦烟看了看他此刻的脸色，心里也有数。

    陈天临暂时不会再有什么事。

    她便点头道：“好，那我走了。”

    *

    季修北开了一辆黑色迈巴赫过来。

    车很新，刚上市的款，他半个月前买的。

    这样的车，他车库里还有十多辆。

    他的律师事务所很赚钱，即便不靠着季家，季修北的个人赚钱能力也是非常可观的。

    上车后。

    他看了眼在系安全带的秦烟，微微勾着唇，像是不经意的说了句：“如果我说你是唯一一个坐过我副驾驶位置的女人，你相信吗？”

    秦烟系好安全带，拿出手机，给苏钰发了一条微信。

    苏钰回得很快：好，我这就过去看看。我会将陈校长送回家的。

    发完信息后，秦烟才转过头看了季修北一眼，回答他刚才的问题：“嗯，我相信。”

    “你相信？”季修北也转过头看向她，金丝框眼镜下的双眸漆黑如夜，目光定定的，眼神里带了点平时没有的东西。

    “嗯，相信。”秦烟点头。

    “为什么？”

    “不是你自己说的？”秦烟觉得他问得挺奇怪的，“难道你骗我的？”

    (本章完)

