    “嗖”

    剑影纷飞，锋锐灵力交错，将坍塌废墟上的两头乱走魔物斩落在地。白刃灵剑旋转一周，又如游龙一样，轻盈的翻身鸣啸，又回到了江夏身旁。

    老江手持厌战，往左边挪移一步，待身旁红眼巨兔咆哮而来时，便扣动扳机。

    “轰”

    巨响中，银光飞驰，将眼前三丈高的大兔子轰成了肉糜遍地，又在这长满了杂草的凄凉废墟里，弄出了一个五丈见方的大坑来。

    “这里怎么会有魔物？”

    傻妖怪上蹿下跳的挥着斧头，追杀周遭被她吓到的小魔物们，一边暴虐这些菜鸡，一边回头朝着老江嚷嚷到：

    “这里又没有红月亮！”

    “是没有红月亮，但这里有天魔魔气。”

    江夏身侧，一袭月白长袍加身，帅气楚乔背负右手，挥动左手手指，便有青丝剑网向左右前后延伸推出，将废墟之下不断冲出的暴躁魔鼠斩杀殆尽。

    他一边观察四周，一边对身旁人说：

    “这些魔物本该是主峰灵域的灵兽，被天魔魔气侵染至深，这才变成了现在这幅样子。看着和红月魔物相似，但实则并不相同。

    它们更弱一些，斩杀之后也没有灰烬。”

    “不，不对。只是这里的魔物弱。”

    如月拍打着翅膀，从天空落下，在她身后，天空也有魔物尸骸如雨砸下，白泽小姐落在江老板身边，对其他人说：

    “前方主峰大殿之下灵山上，已有修神境魔物出没，大师姐正在那里酣战不休。

    师父让我前来示警，大殿之中很可能有寻道境的魔王在，让我们不要贸然靠近，就在这里等待掌门和三位长老传回消息。”

    “刘慧，憨憨！”

    老江听到这话，立刻向自己的灵兽和保镖喊到：

    “你两人去相助沉鱼，我随后就到。”

    “收到。”

    刘慧兴高采烈的回了句，提着战斧就化身融入灵风中，往眼前百里之外的主峰灵山赶去，憨憨则如正统炼体者的赶路方式，几个跳跃就消失在了众人眼前。

    “这片废墟不太对劲，你们先过来听我说。”

    老江弹了弹身边斩天剑，让这灵宝飞起，在周遭自主杀敌，他自己把周围同门聚集起来，对眼前宋梵，青珊，武锐，闭月，羞花，楚乔说：

    “咱们刚入主峰下，就看到这一片宗门废墟，凄惨至极，俨然一副被域外天魔尽数毁弃的样子，却忽略了一件重要之事。

    掌门刚才明说了，他当年被送离主峰里，墨家仙门的内外门弟子们，可都是在这里随钜子共扛域外天魔的。

    以当年墨门之盛，内外门加起来少说也有三千人。

    但诸位，我们过来已有半柱香了，可在这废墟中发现一具尸体？”

    这个问题，让眼前众人齐齐沉默。

    老江也不浪费时间，不玩等回答的游戏，他直接了当的说：

    “以我估计，要么是有人在战后收敛了尸体，聚起埋于一处。要么，就是当年掌门离开主峰后，先贤们自断后路，本想着决死一搏，但中途却出了些差错。

    他们可能用某种办法，战至最后时，离开了主峰。”

    “这不可能！”

    当即就有青珊师姐出言反对，这金灵夫人左右打量着这片已差不多被野草覆盖的凄惨废墟，她说：

    “当年墨家仙门所嫡传弟子，唯有咱们掌门一人！这事掌门数次确认过，仙盟也确认过，如果还有其他弟子逃亡出来...

    且不提仙盟如何做，就咱家掌门的性子，也断不会允许同门流离失所，孤苦无依的。”

    “万一，掌门说谎了呢？”

    事事佛系的闭月，这会突然低声说了句，引得其他人纷纷看向她。

    但闭月有些害怕，却又不说了，闪身躲在羞花之后。

    “且不提掌门说谎不说谎的问题，诸位，你们考虑过一件事情没？”

    老江眯起眼睛，说：

    “五百年前，往域外灵界探索，可是墨家仙门先提出来的，星阵什么的，也是钜子敢为天下先制作出来的。

    若说主峰中没有几个备用的避难星阵，无人会信。

    我怀疑，当年的墨家仙门，并不是头铁和天魔正面硬抗，他们很显然有计划，总之，大家也莫要在这里枯等主峰灵山的消息了。

    这里这么大，大家分散开去寻踪迹，验证一下各位心中所想。

    若是当年主峰之中还有变故，那就意味着，咱们口中的先贤，有可能并未死绝，若能找到一两个知情人，事情就好办多了。

    就算找不到活人，找到先贤遗骸也好。

    咱们墨霜山自居为墨家仙门正统后裔，为前辈先贤收敛骸骨，本就是应做之事。”

    “江师弟说得对。”

    这里辈分最大的宋梵当即拍板，众人商议几息，便分作四个方向，各自去寻这面积极大的主峰灵域四周，寻找五百年前留下的痕迹。

    而老江则被如月抱着，在越发庞大有力的双翼拍打中，被带着向主峰灵山极速飞驰。

    “老板，为何要把同门支走？”

    在高空中，如月轻声问到：

    “你是感觉到什么细节了吗？”

    “没有，但就是没有才奇怪。”

    江夏皱着眉头，看向眼前云雾缭绕，直入天际的墨家仙门的主峰灵山，他说：

    “这里被打扫的太‘干净’了，除了废墟之外，根本不像是有过决死恶战的样子。五百年前的西海荡魔第一战，可就是在墨家仙门爆发的。

    按我所想，这里应该是如森罗鬼蜮一样的场面，但你看这天空，看周遭光色，再品味此地灵气之纯净...

    说什么天魔魔气残留，骗得过旁人，骗不过我。

    这里的魔气，是被故意放进来的，就是为了制作出‘天魔入侵’的假象，真要是荒之子降临于此，这些魔物绝不可能这么弱！”

    “你的意思是，掌门墨君也被骗了？”

    如月有些迟疑的说：

    “不会吧？当年墨君被交托宗门传承，被送离西海，留下道统种子之事，可不像是假装。”

    “我不是说这是假的。”

    老江摇了摇头，解释到：

    “掌门也没有被骗，他只是没有被告知全部，送他离开的仙门大师兄，只告诉了掌门他应该知道的那些。

    我想，掌门这五百年里，差不多也回过味了。

    之所以一直要回来探索遗迹，做寻祖之事，怕也是心里有这个疙瘩，他和我们一样想知道，当年他离开之后，这里究竟发生了什么事。

    宗门上下，又为何独要瞒着他一人？

    心结不除，怎能逍遥的起来？

    而且就我所知，掌门怕不是唯一一个被送走的，最少在另一个离我们很远的世界里，还有墨家正统传承在。

    这事简直是一团乱麻！

    送我去灵山之上，无论如何，今日谜底就会揭晓，我一定要亲眼看到它，看看这墨家仙门在五百年前，到底都搞了些什么东西。”

    “嗯。”

    如月应了声，身后双翼拍打一分，速度再次加快，但就在两人接近主峰灵山时，突然有剧烈震动自天地之间爆发开。

    让主峰灵域中原本稳固的灵气都变的暴躁起来。

    如月身形一闪，就在尖叫声中往地面坠落，老江反手抱住秘书小姐，身形闪烁又回到高空，他向灵山主峰看去。

    还以为是掌门和长老们，在主峰大殿中激活了什么禁制，闹得这个小灵界失控。

    但下一瞬，心魔江梓恒就嗖的一声跳了出来，抓着老江的手腕，向身后指去，大叫道：

    “外面！是外面！是罪渊的魔念在震动！完了，它快冲出封印了！”

    “嗯？”

    老江和怀中如月同时回头，在外界连接主峰灵域的山门之中，正有磅礴的黑气自外围涌入主峰灵界之中。

    那是魔气！

    滔滔魔气，翻滚而来，却并不是针对墨家主峰遗迹。

    按照心魔小江的说法，这是西海罪渊的封印失控了，它是心魔，天生能感知到各类魔气，江老板对于小江的判断还是很信任的。

    “所有人！朝我聚过来，快！”

    老江反应极快，以脑部芯片外加同门传讯石，朝着四周同伴大声疾呼，眼前这事事发突然，没人知道外界西海现在是个什么情况。

    且魔气已反冲入墨门主峰灵界，务必先把同门送入安全之地。

    “嗖”

    掌门的驺吾车从主峰中飞出，一跃跳入空间裂隙，又在一息不到中，将灵域中分散开的门人尽数送到老江身边。

    江老板也不含糊，当即打开通往M世界的星门，把一众同门尽数推入其中。

    “尔等走！立刻！”

    面带寒霜的墨君从驺吾车上走下，他盯着眼前灵域入口的滔滔魔气，语气低沉的说：

    “龙宫撂挑子了。海眼颠覆，魔潮来袭，这西海，必出大事！众人且走，本君留于此地。”

    “我家徒儿还在西海！”

    老江，施妍和楚乔三人同时出声，尽是异口同声，所说三人分别指的是董小柔、小胖子乾铎和莫七烨。

    这句话让墨君迟疑几息，他又看向施妍，说：

    “顾淼丫头，也在西海，是本君亲自带过来，为我等此行留得后路。你等三人接到弟子后，立刻去临海城中，寻顾淼。

    她家灯叔，乃是西海大能，能送你等安全离开。

    务必记住，不用来寻本君，本君自有办法脱身，众人且去！”

    随着墨君一挥长袖，宋梵，青珊，武锐，闭月，羞花五人，便被强行推入世界通道，老江在下一瞬将通道合拢。

    其他人被墨君一个接一个提起衣领，丢入驺吾车中。

    施妍还想反抗，但墨君毫无迟疑，以灵力压迫徒儿进入灵宝车，又挥手在驺吾傀儡上狠拍一下，这宝车便以超载状态，拉着众人冲出主峰灵域。

    “哐”

    主峰大门在下一瞬合拢。

    “师尊把祭炼多年的驺吾车的神念断去了！”

    待车停稳，施妍尖叫一声。

    她身旁刘楚也默然无语的看着手中墨霜玉册，老江更是怔怔的握着玄天剑器，宗门三份灵宝，都已被掌门赐下，并且断了神念。

    他这是...

    他这是已抱定死志了？

    “师父啊！”

    大糊涂一瞬情绪失控，尖叫着就往身后断龙灵封扑去，却被老江一把拉住，刘楚那边更是抽出狴犴法剑，将手中玉册灵宝看也不看，丢到一脸愕然的三宝手中。

    他闪到师姐身旁，按住了施妍的肩膀，对老江说：

    “你能开通道重回主峰？”

    “能！”

    江夏立刻开启已经定位完成的世界通道，重新打开通往主峰的路径，刘楚深吸了一口气，回头看着身后楚乔。

    他说：

    “我将一生修行手札，留在墨霜山中洞府里，你回去之后，用心研习。从今往后，墨霜山执法长老，由你担任！”

    说完，刘楚头也不回的走入那通道中，结果刚迈出一步，眼前的世界通道就唰的一声崩溃开。

    看的刘楚和老江一脸愕然。

    这还是世界通道第一次失效，肯定是掌门不许他们跟上，所以故意断去的。

    “臭弟弟！你给我打开！”

    施妍几乎是掐着老江的脖子，大叫到：

    “我师父都在里面，你给我打开！”

    “啪”

    老江一记耳光，打在施妍脸上，他怒吼道：

    “清醒一点！掌门肯定是已发现了端倪，才借着这突发之事，把我等送出来。掌门把我的神通断去了，他明显是抱了死志去的。

    你一人去，如何拦得住？他是笃定随他去此行十死无生...

    你去救他，谁去救你？

    掌门曾对我说，若他出事，你便是下一任墨君。看看这里，还有这么多人指望你呢！你给我清醒一点！

    再说，我们做了后手布置，墨君绝无性命之忧！”

    施妍被这一耳光打懵了，刘楚也捏紧了手中法剑，而在驺吾车上，握着墨霜玉册的三宝，和旁边的牛憨憨对视了一眼。

    是时候了...

