    夫子看着这枚九龙符，单手轻轻捻动，原本散发这生命力的九龙符消失了，那层围绕着九龙符的绿光亦一同消失。

    他愣在了原地。

    夫子看得出来，这是九龙符，但却不是那枚刻印着赑屃的长生；这枚九龙符上，也刻着一只兽，但此时夫子已经懒得去细细的看了。

    如同一道惊雷从天而落，直击他的心底。

    若这是长生，那一切都值得。他可以立马恢复伤势，他可以扭转局面。就算是他送了一枚九龙符给齐凤甲，但只要他修为恢复，从齐凤甲手里拿回九龙符，也不太南。

    他只需要去威胁有了软肋的齐凤甲就行，夫子从来不怕修为通天，人世无敌的人；但他怕没有软肋的人，就算强如当年的徐宁卿，因为有了徐长安，还不是被他赶出了长安。

    每个人的心底总有一些人儿，一些事。他能够如同一柄利剑一般直刺人心，伤人于无形。

    夫子他觉得自己看透了人心，玩弄了所有人。但在这一刻，他只是觉得莫名的恶心与悲哀。

    自己牺牲了那么多，最终居然得到了这么一个结果？

    他送出了九龙符，他冒着天大的危险，从长安而来，结果呢？

    甚至，他还眼睁睁的看着自己最喜欢的徒弟，以一种决绝的方式，战斗到最后。

    夫子拿着这枚九龙符，将它放在了眼前，自己就是为了这么一个东西，损失了那么多。他要仔仔细细的看着这一枚九龙符，他要将它刻在心里。甚至，他恨不得毁了这一枚九龙符。

    夫子突然放声大笑，慢慢的弯下了腰，蹲在了地上，抱着头，如同一个受了委屈的孩子。

    他哭出了声，哭中带笑，笑得令人心底发憷，哭得让人心寒。

    此时的夫子，仿佛丧失了儿子的普通老人一般。

    他将这枚世人追求的九龙符，丢在了雪地里，从雪地之中捧起了一捧雪，最终揉在了自己的脸上，似乎这样能够让他清醒一些。

    最终，夫子站了起来，如银丝的白发在风雪之中显得有些凌乱。

    他先是捡起了那枚九龙符，随后走到了徐长安的身边，举起了这枚九龙符。

    夫子没有讲话，但徐长安却知道他想要问什么。

    “这是知行书院的一个局，有位老先生大限将至，所以才用了一枚九龙符，把妖族的高手尽数引出来。一般的九龙符他们不一定会出手九龙符各自封印着不同的族群，但若是长生，他们必定会出手。”

    徐长安恶狠狠的看着夫子，他此时对这位老人没有半丝的同情和谅解。

    若不是他的自私，小夫子绝对还有一线生机。

    当时所谓的八煞还没有赶到，就凭夫子带走他时露的那一手，要救小夫子绰绰有余。

    他不怨恨魏然，只是看不起魏然等人，因为魏然等人和小夫子没有任何的情分；但他却无法原谅夫子，因为小夫子是他的弟子。这个在他受了重伤，仍然不计前嫌去照顾他的弟子。

    这个在几乎所有人都唾骂夫子庙，却因为他而对夫子庙暂停唾骂的弟子。

    因为世人愿意相信小夫子，相信那个脸上总是带着微笑的年轻人，只要他在，他们愿意去相信，总有一天夫子庙能够重新成为天下读书人心里的白月光。

    可就是因为夫子的私欲，小夫子折了。

    “因为，得到了长生，便有了资格和实力强大的海妖一族谈判。他们一不定愿意放出长安城下的龙皇，但却一定想和海妖合作。老先生得知自己大限将至，所以便设下了这一个局，用尽最后的力量，也要同这妖族的四皇八煞讲一讲道理！”

    徐长安说着，冷眼瞧着夫子。

    虽然他没有见过柴薪桐的师父，没有见过那位老先生；可单凭所作所为，都是读书人，夫子与那位便高下立判！

    徐长安失望极了，双目通红的看着夫子。

    他对夫子失望，更对自己失望。

    若不是因为自己，恐怕没那么多的人牺牲。

    小夫子、郝连英、傅子凌，甚至还有重伤濒死的两位师傅。

    夫子举着这枚九龙符，突然觉得它无比的沉重。他将这枚九龙符，丢在了地上，失魂落魄。

    他转过身，低下了头。

    但下一瞬间，夫子回过头，抓住了徐长安的衣领，怒声吼道：“都怪你，怪你这个孽种，怪你这个怪胎！”

    徐长安看着夫子，没有言语。

    但他那锐利的目光，却是代表了一切。

    “凭什么，凭什么你一出生就是封妖剑体，凭什么你一出生，便有天下气运加持！”

    夫子说着，还看了一眼徐长安背后背着的含光。

    “凭什么，老夫寒窗几十载，大大小小也参加过不少的战役，但天下只知道徐宁卿，不知道老夫！”

    “老夫，读书要成为天下第一人；修为，也要是天下第一！老夫不信命，凭什么你姓徐的守护整个天下，老夫哪里弱了你徐家半分！”

    “论起战场杀敌，纵横捭阖，老夫指挥军队，也未曾有过败绩；论起教化众人，立言于后世，徐宁卿他有什么

    ！可偏偏，世人只记住了他徐宁卿的铁浮屠和铁血十三骑，却还是称老夫为老穷酸！”

    “你一出世，天机阁便留下谶言，守护和灭亡，皆在你一念之间！当时你徐长安只是一个婴儿，何德何能天降大任，老天无眼！”

    “所以，这一切与老夫无关，都是你和你父亲的错！都是你们的错！”

    夫子披头散发，如同疯了一般。

    他伸出了手掌，高高的举起，只需要一掌，成为他梦魇的徐家父子之一便永远无法阻碍他了！

    小白见状，在徐长安的肩头之上龇着牙，露出了爪子。

    它朝着夫子扑了过去，可最终被夫子大袖一挥，小白便远远的飞了出去，倒在雪地里。

    夫子的手掌按在了徐长安的头顶之上，但徐长安不躲不闪，嘴角露出了一丝嘲弄的笑。

    果然，夫子这一掌没有拍下来，他看着徐长安，双目之中出现了怒意和不解。

    “为什么笑？”

    夫子喘着气，声音嘶哑，龇着牙，不知道哪儿来的鲜血，把他的牙龈都染红了。

    “你笑什么！”

    他看着徐长安，仿佛要将他吃了一般。

    徐长安睁开了眼，他此时已经被夫子提了起来。

    “我是可怜你！”

    夫子听到这话，狠狠的把徐长安丢在了雪地里。

    徐长安喷了一口鲜血，从地上爬了起来，却听到夫子说道：“老夫哪里可怜了，老夫是长安的依仗，没了徐宁卿的圣朝，照样在老夫的庇佑下，出现了盛世的前兆，人人有饭吃，人人有衣穿！”

    “老夫的徒弟，一人武道天下罕逢敌手，一人文道世人惊艳，老夫哪儿可怜了？”

    徐长安看着夫子披头散发的模样，他有了一种不好的预感。

    虽然知道接下来的话可能会对夫子造成莫大的伤害，但徐长安没有犹豫，因为夫子不值得。

    “我可怜你，是因为没人可你比，你只是一个可怜虫！”

    “我何曾说过，天下重担唯有我徐长安能够一肩挑之；我父亲何曾与你比过，从来没有人和你比，一直是你内心的自卑使你产生了妒忌，妒忌让你变成了这个样子。可你知道吗？这些事从来不需要比较，天下兴亡，匹夫有责。守护天下不是一个人的责任，而是每一个人的责任。整个天下，一个人撑不起来，但每个人能！”

    “你想要的无非是世人的认可，是名利，你不过是想成为那庙里被侍奉起来的，高高在上的泥塑！”

    夫子听到这话，愣住了。

    虽然有些残酷，但好像这便是事实，他没有办法否认的事实。

    他弯下了腰，这一次，似乎再也直不起来了。

    “守护天下，守护人族从来不需要一个英雄，而需要每个人都拥有勇气！我之前不理解，父亲为什么会给我留下能够疗伤的菩萨符之后便走了，也没有回长安，更加没有回长安。他只是想劝你！”

    夫子抬起头看着徐长安，嘴唇不停的嗡动，却没有出声。

    “他想用我告诉你，即便没了他的培养，我仍旧有勇气去拥抱这个世界，去保护这个世界；他想用自己的离开告诉你，世间没了姓徐的，在危难的时候仍旧有无数人站出来。即便是前朝的姬秋阳前辈，到了最后的关头，想得是以后大劫人族能有更多的高手出来，为的是留下一缕剑意让有希望突破开天的剑仙以后能撑起来。”

    “但凡真心为国者，不争功，只看最后的结果。众人乐时，我自归隐拂衣去。此乃真风流，你呢，你只是一个穷酸。”

    徐长安嘲弄道。

    听到“穷酸”这两个字，夫子怒了，这两个字，似乎是陪伴了他一生。任凭他怎么努力，怎么都甩不了。

    他提起了一口气，浑身光芒大放，浩然正气从掌中释放，压向了徐长安。

    这蕴含了怒气的一击，虽然夫子身受重伤，但若要杀徐长安，这也绰绰有余。

    徐长安闭上了眼，似乎他从渭城出来的这几年，总是在等着别人击杀，不知道多少次生死的关头，他都放弃了。

    不是他徐长安没了反抗的勇气，只是每次都是通窍境的他遇上了宗师或者大宗师；汇溪的他，被开天玩弄；现在就算是到了小宗师，也依旧改变不了。

    修为的差距，犹如天地之间的距离。

    天空之中出现了大火，将这浩然正气卷了回去。

    徐长安睁开了眼，面前多了一个女人，穿着红袍，头发之上插着一根红色的羽毛。

    她将那枚九龙符收了起来，看着夫子笑道：“你滚吧，老穷酸，本座不杀你，你不配。就你这样的人，我们妖族都看不起你。”

    夫子看着面前的女人，嘴唇发白，脸色也白得可怕。

    “滚！”女人怒喝道，夫子便连滚带爬的跑了。

    女人转过头看着徐长安，脸上露出了笑容。

    女人打扮得很精致，看起来很年轻，但徐长安知道，女人绝对不年轻。

    “这就是徐宁卿的儿子是吧，我叫红紫嫣，姹紫嫣红的红紫嫣。”

    说着，把徐长安从雪地中拉了起来，小白此时也急忙跳到了徐长安的肩头之上。

    “那个女人的儿子，长得也一般嘛！”

    红紫嫣笑着歪着头说道，徐长安听到这话，顿时暗道不妙。

    这女人就和当初的敖姨一样，看来都是自己父亲惹下的风流债。

    “我就是你刚才所说的四皇三煞之一的火皇，不过小家伙，你放心，我不会对你做什么。”

    红紫嫣看着徐长安，徐长安低下了头，小心翼翼的喊道：“红姨。”

    红紫嫣摇了摇头，看着徐长安说道：“错了，你要喊我红奶奶。”

    徐长安顿时目瞪口呆，看着面前的红紫嫣。

    “行了，随你吧！”

    “对了那知行书院的老家伙真的想和我们四皇八煞讲一讲道理？”

    红紫嫣接着问道。

    徐长安知道瞒不住了，便点了点头。

    “要打架早说嘛，我们岂会躲着他，还弄这么大一个陷阱。”

    红紫嫣不在乎的摆了摆手。

    “走吧，小家伙，现在你没选择了。至于那个老头，剩下三皇就够他喝一壶了，姑奶奶就不搀和了。”

    说着，她便要带着徐长安离去。

    好像这红紫嫣对徐长安没有丝毫的恶意，徐长安壮着胆子的问道：“前辈，为什么你不杀了夫子，他也算是强者啊！”

    红紫嫣不屑道：“受了伤的夫子，没有什么威胁；况且，他废了，一个老穷酸而已。”

    ……

    一个老头跑进了城里。

    他就像疯子一般，穿着白袍和草鞋，衣服上还有红色的血迹。

    他看到穿着青衫的人，就抱着人家问“我是不是穷酸”。

    好多人都被他莫名其妙的抱着，问了这个莫名其妙的问题。

    但百姓们都不知道，只能摇了摇头。

    甚至有些姑娘可怜他，给了他一点儿吃的，还有银两。

    可这个疯老头，却只是抱着馒头，和那些乞丐蹲在了墙角，口中不停的呢喃道：“我是穷酸，我是穷酸。”

    白天他就蹲在了墙角，晚上一个人跑到了破庙里面，看着那高高在上的泥塑。

    ……

    六十多年前。

    寒门之中，出现了一个喜欢读书的少年。

    他有着大志向，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    他文采斐然，可惜的是，当初的姬氏王朝没有科举制。

    但因为家里穷，所以更没有人愿意举荐他。

    这个年轻人只能到处自荐，他吃遍了闭门羹，在无意之中还走上了修炼一途。

    可纵然如此，他还是被当时的权贵看不起。

    因为寒门，因为他们觉得他器小，他是一个穷酸。

    但他从来没有放弃，想着有一天，他能够达成所愿，成为天下人都尊敬的人，他也要入文庙，成为人人都祭拜的神。

    那一年，大雪。

    年轻人住在了破庙里，明早还要去拜访一个权贵，希望能够被重用。

    风雪急，很冷。

    他做了一个梦，梦到了自己成为了万人敬仰的大人物。

    梦醒来，一个白袍人走了进来，他年岁比自己小，可却一身的英气。

    “一起建功立业吧，我叫徐宁卿。”

    ……

    今夜，风雪寒。

    夫子看着面前的泥塑。

    一个人走了进来。

    “我来了，我叫徐宁卿。”

    ...........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

