
0148

“我和安雅都会去亚尔文森，安雅的妈妈准备将那里的公司交给安雅管理。”舒扬听到林海、刘焱两人说起了实习，也说出自己的实习安排。

“那就是说你是在安雅家的公司实习咯？”刘焱指了指安雅说道。

“没错。”

安雅扫了扫一边的刘焱和舒扬，有些担心的看着林海：“要不你也到我家的公司来实习吧？你到处跑也不是个事吧？”

“没事。”林海倒是没心没肺笑道，“我正好是可以见识一下世面，免得以后真的工作了，什么都不懂。这样正好。”

安雅咬了咬牙：“那你去哪个公司？为什么要到处跑？这种工作和你的专业没有关系吧？”

林海却是一摊手，没正形的说道：“还没找到啊，只是有一个意向性的，工作性质类似于机械产品销售员。”

“也是要去北方？”

“还不知道，毕竟我和你们不一样，一个小老百姓，很多事都不能由着自己。”

“那你就不能到我家的公司来吗？大家都在一起也好有个照应！”

“那你父母会怎么看我？”林海突然这么说道，“吃白食的小白脸？”

“你又不是没有能力，你差的只是一个机会而已！”

“反正今天我们的关系也算挑明了。”林海收起了笑容，站直了身子，认真的看着安雅，“我喜欢你，虽然不知道你喜不喜欢我，但至少我抱住你的进修，你并没有拒绝，说明你也不讨厌我。”

“那你就应该知道，我们的关系好不容易进了一步，如果你要离开，很可能我们就会说再见了。”

“安雅，你要对我有信心，相信我，就算不靠别人，我也能做到让你父母满意。要知道，我的目标可是当上CEO，赢取白富美，走上人生的巅峰呢。”

“那你准备自己奋斗到什么时候？十年？二十年？”

“只要一年的时间，你就会见识到我的能力，只要一年。”

不远处，大家看着林海和安雅一直在低声交谈，时不时的还小吵两句。

“指挥官看来有些苦恼。”钱化于站在刘焱身边，小声的同刘焱交谈着。

“那是，男人和女人之前的事，基本上都比较麻烦，你们克隆人是不会明白的。除非你们也去尝试一下爱情的滋味。”

不知道最后林海是怎么说的，总之安雅点点头后，林海就从她身边离开，然后招呼刘焱和钱化于到一边去一下。

“怎么样？和安雅说好了？”走到一旁，刘焱逗趣的说道，“怎么说的？”

“还没说好呢。”林海撇了撇嘴，“只是暂时安抚了一下。”

看了一眼周围，林海对钱化于说道：“老钱，这比较长的一段时间里我都可能不在国内，这里的事就只能靠你和刘焱了。不过他也要去北方，所以你恐怕需要自己来处理这些事。”

钱化于点点头：“没问题，长官，我已经知道了。”

“对了，安雅说她要去国外，这里建药厂的事她说交给她家里人，我有些担心，你也得盯紧些，虽然我们是以技术入股，可也不能让人给吃干了。”

“请放心，长官，我对此已经有所准备，而且我还长期雇佣了数名国内有名的律师为法律顾问。赵海的应急小队也随时待命。”

“嗯，很好。对了，刘焱，你需不需要保镖？”

“我拿来干嘛？”刘焱摇摇头，“我一直在国内，而且北方工业里面安全的很。”

“好吧。”林海耸耸肩，又对钱化于说道，“粮食的事情你也要抓紧了，陈西的金属物资收集已经有到货了，你负责的粮食收集到现在都还没有动静，我要你三天之后就要运出第一批粮食，赵武那里急等着用。”

“是，长官。第一批粮食已经在运往码头了，三天之内就能运出。用的是安小姐的船队，粮食将运到肯尼亚，然后从陆路分开运到奥比亚。不会让人有追查到粮食最终下落的线索。”

“很好。今天那两个家伙也要派人盯一下，我怕他们会给我们惹麻烦。人手不够的话，可以向基地要人手增援。虽然暂时不能再培养新兵了，但是目前抽一些人来帮忙还是没有问题的。”

“明白，需要的话，我会向基地求援的。”

“行了，目前要说的就这么多，你再待一会儿，送安雅她们回去。我和刘焱先回去了，明天就是实习期了，也是我们行动的时候。”

“要派人送你们回去吗？”

“不用了，我们打个车回去就行了。”

——————————————————————————————

一走出酒店，刘焱便问道：“怎么这么急？你真不怕时间一长，安雅跟你的关系淡了？”

林海摇了摇头，平静的说道：“本来关系就还没到那一步。可是我现在更得关心我的部下们。只要我的军队还在，基地还在，一切就都还有可能。可是如果失去了他们，我一个人再能打又能怎么样？我的脑子不如你，做事很多时候都比较冲动。一旦我失去了这支军队给我的支持，我是混不出什么名堂的。”

“你能想到这一点就已经说明你的脑子还算好使。”刘焱拍拍林海，“放心吧，我会支持你的。”

“对了，你毕业后真的要去军校？”

“当然，我都给我爸说了。他也同意了。”

“不过等你从军校毕业，肯定是要去部队的。那等你能退役，我们得等到什么时候啊。”

“我们可以通过通讯器材联络呗，”刘焱扬了扬手腕上的手表形卫星通讯器，“有了这个东西，我就算在军校，在部队也可以和你们交流啊。”

“好吧，有总比没有好。”林海耸耸肩，“我们目前自己还能处理——小心！”正说着，林海  用力一把将刘焱推开！然后自己拼尽全力向一旁扑开！

一辆高速行驶的轿车疯狂的冲上了人行道！冲着他们两人撞去！

幸亏林海提早注意到了，将刘焱推开，自己也躲了开来。

“怎么开车的？！”“司机疯了么？！”“你酒驾啊？！”人行道上还有一些行人，也看到了这一幕，纷纷叫了起来。

林海一个打挺站了起来，先看了一下刘焱，见他也站了起来，正在拍打身上的灰尘后，将目光转到了那辆没能撞到他们反而撞进了护栏的轿车。

“咔哒……”轿车两边的车门都打开了，两个人从车上滚了下来。刚才那一下，虽然没有撞到人，可是撞到护栏上的冲击力也够呛，两个人下车后明显还没回过神，都还半趴在地上茫然的环顾四周。

“先别过去。”刘焱拍打了灰尘，正要走过去，被林海伸手拦住了，“再看一看情况。”

刘焱愣了一下，没有说话，但却后退了一步。

这个时间，已经有人开始打交警电话了，大家都以为是车失控或者是遇上了酒驾。

不过令大家没想到的是，那两个人总算因为撞击力不是很大，很快就回过了神，然后看到了林海后，两个人从腰间、怀里掏出了匕首，大叫着向林海摇摇晃晃的扑了过去！

灯光下，两把明晃晃匕首反射着灯光的落进了围观人群眼中，人群立刻如同炸了锅一样，在尖叫声中向后退去，反而将没有动的林海给暴露在外。

“快跑！”也有人冲着林海叫了起来。

林海还是没有动，只是腰背微弓，紧紧的盯着那两人！

随着人群中传来“小心！”的声音，林海一脚踢出，正中一人执匕的手腕，不仅踢开了这支手，还踢飞了这人手中的匕首！然后另一条腿猛然发力，在地上一蹬，人就向前冲了出去，飞在空中的腿已经卷曲，膝盖一下子就顶在了匕首被他踢飞这人胸口！

虽然运力不足，这一下只是让这人后退了两步，但本就因为撞击还有些紧张的这个人还是一屁股坐到了地上。

此人一退，就把身后另一人暴露出来。但是林海根本就不在意，趁着这人被同伴倒下而愣神的那一瞬间，冲上去就两拳打在脸上，直接就放倒了他。

“怎么样？没事吧？”刘焱这个时才走过来，给头一个人头上补上两记重的，再和林海说话。

“没事，只不过有些日子没这么动过了，有些手生了。”林海活动活动关节，一脸的无所谓。

“看起来是冲着你来的。”看了这两人，又看了看那嵌进护栏的轿车，刘焱说道。

林海用余光扫了一眼重新围过来的行人们，小声说道：“那是肯定的，而且很可能他们就是王云海或者潘少阳两者之一叫来的。”

“不管是谁，反正都是个麻烦。”刘焱从车上找出一根绳子，把这两个被打晕了的绑了起来。

“那又怎么样？”林海一边帮着刘焱绑人，一边说道，“反正马上就要到实习期了，你去北方，我到国外，他们能拿我们怎么样？再说了，要不是我们有更重要的事要办，再加上我不想在国内惹麻烦，我直接就让他们从地球上消失。”

“那在你离开之前的这几天还是让赵海带人跟着你一下？”

“不用，要是他们敢再来，正好让我舒筋活血一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691194"  chaptername="0148  刺客？">加入书签</a>
</div>
