    简渊带着一个黑色的面具，坐在了人群中。

    看着四周的人，他能清楚的感觉到一种敌意。然后想了想就明白了，这一百人里了全都是竞争对手，为了一点点的露脸机会，他们拼尽全力。

    说起来也真的不公平，这些年轻人也没有什么错，只不过是想努力实现自己的明星梦。可惜他们现在得到的机会，对于简渊来说只是一个赚外快的工作。

    简渊想到这，就决定安安心心的看节目，这次就不说话了，也不跟这些人抢戏。老老实实的拍完，自己把劳务费拿到手，就算结束。

    唉，不得不说，这娱乐圈赚钱确实挺快，就这么一档节目，还是这只可有可无的所谓青年嘉宾，一晚上的劳务费都不少。

    就在简渊胡思乱想的时候，节目开始了。

    有句话说，三个女人一台戏。而这个节目有十几个女明星同台，那可就更加热闹了。

    前面表演的环节还算正常，大家的表演都各有不同。只有张答答这时候连续哭，各种哭，好像被歌曲感动的不行，得到了不少的镜头。

    表演环节结束，张答答得意的环顾四周，大有一种“诸位全都不行”得意洋洋的感觉。

    而这时候，简渊则是有点昏昏欲睡了，这节目确实无聊，而且表面上看起来其乐融融，实际上这十几个女明星绝对在勾心斗角，只不过别人看不出来，简渊看的明白。

    表演环节的结束，随后就是一个打分的阶段。

    这期节目有一个爆冷，前几期成绩一直不怎么好的女明星，这次忽然逆袭，成绩直接到了前五名，这让所有人都有些惊讶。因为今天她的表演，其实一般。

    不过在宣布她的第五名的时候，还是得到了十几位女明星的一直祝福。

    到了这个时候，节目要进入一个采访环节。因为后面的名次，要慢慢宣布，让观众一直看下去，不能一口气说完。

    于是这个环节，就变成了对青年观察员们的随机采访，年轻的男主持人首先就采访了这几期比较露脸了张答答。

    张答答直接就哭了，抹着眼泪：“欣欣姐太不容易了，前面的成绩一直不是很好，但是一直没有放弃，很努力，这一次终于得到了回报。我是发自内心的觉得欣欣姐不容易，我好开心！就好像是付出有了回报，我真的特别开心！”

    这哭天抹泪的矫情答案，果然把现场的气氛渲染的很好。同时也让张答答再次被观众们讨厌。

    主持人随后又看似随机，实则有选择的采访了几个艺人，这都是被公司提前交代要特殊照顾的人艺人，回答的也都是中规中矩。

    最后还有一点时间，男主持人心情不错，想着随机再采访一位，结果就看到了人群中最显眼的面具男。

    “呦，现场还有一位戴着面具的神秘来客啊！”男主持用自以为幽默的话语采访：“这位很神秘啊，连名字都是一个代号，J先生！”

    其实简渊想在节目里的外号叫“鹌鹑蛋”的，但是又担心李安纯回来找自己麻烦。所以干脆就“J先生”吧，简渊姓氏的大写字母。

    此时此刻，简渊无奈。

    一百个人啊！没想到这都能找到自己，真不知道是运气好，还是运气不好。

    简渊接过话筒，却不知道说什么。他第一次在这种舞台，还是接受采访，都不知道说什么好！

    男主持这时候问道：“今天的节目播出到现在，大家都看到了姐姐们的努力和团结，你对今天姐姐们的表现，想说什么？”

    简渊拿着话筒，大脑短路了两秒钟，问道：“你问真话吗？”

    “啊？”

    主持人一愣，他原本以为也是一段慷慨激昂的感慨和夸奖，没想到回答居然是这么一句话！

    好家伙，不按套路出牌啊！

    现在是直播，没有重来的机会，所以主持人只能硬着头皮说道：“当然是真话啊，你想说什么就说什么。”

    简渊虽然不懂这种节目的采访是什么套路，但是他懂心理学啊！

    于是简渊说道：“欣欣姐这次的名次，看起来并不是很让大家认同。所以我觉得她任重道远，后面可能还是会被淘汰。”

    此言一出，现场的目光都汇聚在简渊的身上。

    主持人头皮发麻，大哥，你知道你在说什么嘛！

    “额，为什么这么说呢？”主持人这么问着，此时心里还想，也许这是一个欲扬先抑的套路，为了让自己被记住嘛！

    简渊这时候则是完全忘记自己在拍摄节目，反而是非常专业而且直白的说道：“刚刚在宣布欣欣姐第五名的时候，大屏幕上的镜头给了几位一些表情的特写。首先是冰儿姐姐，她在听到结果后，嘴唇微微向前突出，有些撅嘴的样子，幅度很小。这在心理学里，是表示对接收到的信心不相信、不确定的态度。”

    此言一出，舞台上和欣欣姐正在手拉手，看起来就像是好姐妹的冰儿姐，嘴角忍不住一抽，然后和欣欣姐的手很自然的分开了!

    简渊继续说道：“静静姐在听到欣欣姐的名次之后，嘴巴张大，眼睛瞪大，眉毛挑高，下意识的转头。按照心理学的思维，出现了这样的动作，是听到或者遇到了什么不可思议的事情，感到震惊和诧异。”

    一直安安静静的静静姐闻言，忽然意味深长的笑了。看过往期节目的都知道，静静姐和欣欣姐确实不怎么对付。但是刚刚在欣欣姐名次宣布之后，静静姐还是送上了表面祝贺。

    主持人要疯了，他现在想把简渊的话筒夺过来，但是耳机里却传出了导演的声音：“让他继续说！直播收视率已经开始飙升了！别管那些女明星死活，让他继续说！”

    于是简渊继续说道：“我也觉得，欣欣姐这次确实有些危险。可能这次再拿不到好名次，她就可能会退赛了。”

    舞台上的欣欣姐一脸惊讶，忍不住拿过话筒：“你怎么知道？”

    简渊依旧侃侃而谈：“刚刚在宣布你的名次之前，你在等待名次宣布的过程中，嘴巴抿成了一字型，眨眼的速度变慢，伴随着轻轻的呼气。在心理学中，这个动作代表着一个人可能正在面临某个紧急的事态，或者是需要很快做出一个重大的决定。”

    “在宣布你之前的几秒钟，你抿嘴的动作，表示你已经下好了某个决定，但是感觉压力很大，这个动作就是你下意识给自己打气，给自己自信的表现。结合你之前的成绩，我初步猜想这一次可能是你最后的努力，如果再不行，会退散。”

    欣欣姐这时候也是惊呆了：“你怎么什么都知道？你是......你是做什么的？”

    简渊这才反应过来，笑道：“我是J先生，一名心理医生。”

    节目到这，现场以及电视机前的观众们都傻了。

    塑料姐妹情，彻底被简渊给戳破了！

