    虽然因为已经融合了一块嗜血狂暴右臂骨，所以无法融合紫灵狈右臂骨。

    但是对于这块紫灵狈右臂骨，林夜却也不打算将这块右臂骨送人，而是准备用外附魂骨·共生体战衣，将这块紫灵狈右臂骨吞噬。

    因为之前用外附魂骨·共生体战衣，分裂了一个子体给独孤博。

    现在对于外附魂骨·共生体战衣分裂子体的冷却时间，林夜也有了一定的了解。

    外附魂骨·共生体战衣分裂子体的能力，现在林夜算了算，冷却时间差不多是三个月。

    也就是林夜每三个月就可以分裂出一块子体出来，而且可以指定一个外附魂骨·共生体战衣的能力给子体。

    而对于这块万年紫灵狈右臂骨的能力，林夜猜测应该是虚弱之类的能力。

    这算是一个比较万金油的能力了，还是有一定价值的。

    所以林夜决定自己用外附魂骨·共生体战衣吞噬掉。

    这样的话，以后分裂子体，就可以将这些能力给子体，那自己就可以制造出更多的万年紫灵狈右臂骨了。

    这样使用，远比单纯将这块万年紫灵狈右臂骨送给别人来得好。

    因为竟然从这只五万年的紫灵狈身上意外得到了一块魂骨。

    虽然知道这只是运气，但是抱着一丝侥幸。

    林夜还是开启了外附魂骨·重瞳，将玉佩空间里的两只万年的光明圣狼王和光明圣狼群的尸体也都取了出来，仔细看了看。

    但是很可惜，再没有这么好的运气了，除了这只意外的五万年紫灵狈右臂骨，林夜并没有发现还有其他的魂骨存在。

    在将光明圣狼群和两只光明圣狼王的尸体再次收进了玉佩空间后，林夜心中不禁摇了摇头。

    “金鳄长老，你在这里稍等我一下，我去把这冰火两仪眼四周的各种灵草都采摘一下。”

    因为两人都出关了，再在冰火两仪眼附近待着就已经没太大必要了。

    所以林夜决定去将冰火两仪眼附近的灵草都采摘走，只留下根茎让其继续生长，然后就离开。

    凝聚出了一把墨玉短刀，林夜将冰火两仪眼附近的灵草都采摘了一遍，只留下让其再生长的根茎，将主体都收进了玉佩空间里，然后再次走回了金鳄斗罗身旁。

    “金鳄长老，我们离开这里吧。”

    ……

    带着金鳄斗罗，两人一路离开了落日森林，回到了之前寄放马车的小镇上。

    从寄放马车的酒店里，将马车取回。

    林夜坐上了马车，依旧是由金鳄斗罗加持，马车再次出发，向着天斗皇城的方向缓缓驶去。

    经过了几个时辰的时间，在快到中午的时候，马车到达了天斗皇城，在林夜的指引下，来到了之前的紫荆花大酒店。

    让金鳄斗罗在马车上等着，林夜走进了紫荆花大酒店。

    一路上了楼，来到了朱竹清所在的房间前。

    “笃、笃、笃……”

    林夜敲响了房门。

    听到林夜的敲门声，没过多久，房间里就传来了一阵脚步声。

    然后房门被打开，一个身穿黑色紧身衣，身材玲珑有致，面容清冷而美丽的少女不禁出现在了林夜面前。

    “林夜，你回来了！”

    当看到是林夜，朱竹清本来清冷的俏脸上，不禁顿时露出了微微的惊喜之色。

    “怎么样，我不在这段时间，过得还好吗？”

    看着朱竹清，林夜淡笑道。

    “……还好。”

    朱竹清微微低下了头。

    “对了，竹清，这一个月，依然的爷爷奶奶来了没有？”

    仿佛想到了什么，林夜不禁问道。

    “已经来了，还带来了一些龙蛇家族的人，因为来的人比较多，所以他们没有住酒店，而是天斗皇城购置了一座府邸，在里面居住。”

    “依然因为武魂进化，现在正和孟蜀前辈他们在一起，而我因为要等你，就一直住在这里。”

    朱竹清回道。

    “已经来了吗？那你知道，我让他们做的事情，他们完成的怎么样？”

    林夜想了想，问道。

    “这个我不知道，我只是开始的时候，跟依然去过一次，之后就没有去过孟蜀前辈他们的府邸了……”

    朱竹清摇了摇头。

    “那你应该知道在哪里吧？现在我们一起过去看看。”

    林夜说道。

    “好！”

    朱竹清点了点头。

    ……

    带上了朱竹清，坐上了马车，在朱竹清的指引下。

    马车从紫荆花大酒店驶离，在穿过了好几条街道后，最后来到了一个位置偏僻的院子前。

    “到了，这里就是孟蜀前辈他们买下的府邸了。”

    掀开了窗帘，指着一旁的院子，朱竹清说道。

    而听到了朱竹清的话，金鳄斗罗顿时将马车停在了这座院子的门前，而后林夜和朱竹清一起下了马车。

    “金老，你在这里稍等一下。”

    在准备进入府邸前，林夜对着金鳄斗罗说道。

    “是，公子慢走！”

    带着朱竹清，林夜缓缓走到了这座院子的门前，敲响了院子的大门。

    “笃、笃、笃……”

    在一阵的敲门声后，院子的大门被“嘎吱！”一声打开，一个小厮模样的少年打开了院子的大门。

    “叫你们的孟依然小姐过来一下，就说林夜还有朱竹清到访。”

    看着小厮，林夜道。

    听到林夜的话，这个小厮还有些微愣。

    但看林夜和朱竹清的衣着和相貌，都明显身份不凡的样子。

    于是，小厮不禁赶忙道：“两位请稍等一下，我这就去叫我们小姐！”

    说完，这个小厮便连忙跑进了院子里。

    过了几分钟的样子，伴随着一阵急促的脚步声，一群人快速接近了过来，在几个家丁将院子的大门彻底打开后，孟蜀顿时带着朝天香和孟依然迎了过来。

    “拜见公子，不知公子到来，有失远迎，还望恕罪！”

    快步走到了林夜身前，孟蜀对着林夜抱拳，深深鞠了一躬。

    “孟蜀前辈不必客气，我也是刚刚才回天斗皇城！”

    林夜笑着将孟蜀扶了起来，道。

    “公子宅心仁厚，对我龙蛇家族的大恩，对我孙女依然的大恩，我孟蜀实在是难以为报啊！”

    听到林夜的话，孟蜀不禁用力地用手拍了拍大腿，更加羞愧地叹道。

    “孟蜀前辈言重了，既然孟蜀前辈都答应率领龙蛇家族为我效忠了，我有什么好东西，自然也不会忘了孟蜀前辈和龙蛇家族，毕竟龙蛇家族强大了，相当于我也更加强大了，不是吗？”

    林夜淡淡一笑，道。

    “公子高瞻远见，快请进！快请进！”

