    第1229章 神门出错了？

    

    神门！   

    拥有着独有的法则！   

    事实上当无上神界武者突破知天境后，便可感应神门的存在，从而进入神门。

    

    在神门之路，若是没有足够的底蕴支撑，也会被一直困在其中，直至死亡。

    

    若是直对实力强些的，虽然无法完全通过神门，但也能找通回到无上神界的通道，回到无上神界。

    

    而这样的实力也就是无上神界中最顶级的存在！   

    只不过真正感受过圣灵之气的恐怖，这些人往往都会闭关修炼，希望再次冲击神门，能迈入神殿，所以世间罕见。

    

    当然，若是天赋与底蕴足够，最终能走过神门，便会进入神池，也就是如今古玄尘如今的位置。

    

    神池沐浴，不仅可以令进入者，完全完成天道力到圣灵力的转换，更重要的是，还会根据各人对天道的领悟的不同程度，将其传送到不同的地域！   

    比如若是以丹入道，便会通过气旋通道直接进入龙祖斋的区域！   

    若是身上对阵法有着极强的领悟，也就会通过气旋通道直接传入阵器宗！   

    若是因为修炼某些功诀，那么也会根据其自身的功诀被传送到相迎的势力范围。

    

    至于并非专修哪家功诀而来者，自然也就不会引来气旋通道的出现，如此只要在神池中停滞到一定时间，也会被传送到，另不专属于某个势力的区域。

    

    事实上，最初气旋通道传送的地方并没有特定的势力，但通过这样进入神殿之人，往往潜力极大，所以各方势力也就根本传送落点，建立了各自的接引点。

    

    也就是说，往往通过无上神界进入神殿的人，马上都能找到各自前往的地方。

    

    哪怕你是在无上神界偷学其他势力的功诀，又或者因为某些机缘巧合而修炼了其他家的秘学，在神殿都不会有人追究。

    

    因为你能来，就说明了你的价值，只要你真心归顺，自然也有极大的好处。

    

    这也为何龙祖会传下法旨！   

    虽然这样的事情，还不足以惊动他，但古玄尘以当初只有宗师后期的境界，居然能走过神门，这也激起他的无尽的好奇。

    

    虽然他无法完全感应到神门中的一切，但随着龙祖斋气旋通道的出现，他也感应到，哪怕如今的古玄尘也只有无上神境知天境的修为，按常理，这样的境界，也根本不可能通过神门。

    

    他知道，这样的特例，或许有助于自己对天道的进一步领悟！   

    龙祖，在其他人眼中的确已经是高高在上的存在，但他知道，天道无尽头，自己同样还需要往前走！   

    毕竟在神殿，还有着不少足以威胁到他的力量存在。

    

    但，古玄尘不仅出现在这里是一个意外，更重要的是，古玄尘这一身修为，大多都是从星辰天机图的提炼中学习领悟的。

    

    这也使得只要他接触过的任何一道，只要一本典籍，他就能修炼至极限。

    

    所以，在神池感应中，也为他打开了许多通道。

    

    因为在神池对他天道感悟的检测下，他似乎都符合这些条件！   

    这也使得同一时间，神殿诸域都一下子激动了起来！   

    万毒宗，久不现世的老毒王传下法旨，“下界有人上来，速去接引，带来见我！”

    

    圣剑宗，流花剑帝，“下界有人上来，速去接引，带我面前……”   

    浩然正气门……   

    百花堂……   

    ……   

    无数宗门，那些久不出世的老祖宗纷纷降下法旨！   

    虽然他们对古玄尘的了解不如龙祖那般深刻，但随着气旋通道出现的那一刻，他们也感应到古玄尘只有知天境初期的境界，这自然也能引来他们的好奇。

    

    虽然神门只是通往神殿的通道，但所有人都明白，神门中的玄奥，根本不是他们所能参透！   

    因为……神门也是四大神物之一，与星辰天机图齐鸣！   

    他们万万没想到，星辰天机图刚现世不久，他们都还没有摸到半点头绪，如今神门又出现如此怪相。

    

    谁不想第一时间得到线索？

    

    甚至以他们对天道的感知，已经隐隐感应到，这两者之间有着一定的联系，而此人极可能就是关系到这两件神门的突破口。

    

    只可能哪怕他们一个个站在神殿巅峰，但对神门的感知还是有限，他们们能感应到自家气旋通道开启，也能感应到古玄尘的大致境界。

    

    但却感应不到古玄尘的具体情况，更感应不到此刻开启的气旋通道可不止他们一家！   

    所以，他们都坚信着，古玄尘会过来，因为神池中的气旋通道的吸力，无人可以抗拒！   

    但此刻身处神池中的古玄尘，却心慌不已！   

    他对神门不了解，对神门也不了解，此刻自然本能的觉得那些气旋充满着危险。

    

    毕竟这里靠近神殿，古玄尘知道，自己在无上神界看似强大的实力，到了这里，根本不算什么，若非星辰天机图和天道符文，以自己的实力，走到这里之前就不知道死了多少次了！   

    所以此刻的古玄尘只能借助着四周无数气旋之间各种撕扯之力，巧妙周旋，使得自己一边都不靠近。

    

    终于，功夫不负有人心，不知过了多久，四周无数气旋终于消失不见！   

    但就在古玄尘心里刚松了一口气的时候，前方又出现一个更大的气旋。

    

    这次体内的各种天道领悟，到没有再出现刚才那种似乎想要支配他的意志让他过去的力量，但气旋本身的力量却在将他强行拉过去。

    

    而且现在就一个气旋，无处借力，古玄尘无论如何抗拒，也根本抵挡不住，甚至连迟滞自己的身影都做不到。

    

    突然眼前一黑，古玄尘已经融入气旋之中。

    

    在古玄尘感应到巨大的空间波动中，神池又归于平静，仿佛什么都没有发生过一般。

    

    但此刻，神殿各方势力领法旨去接引来人的各家宗主长老却集体傻眼！   

    虽然他们对神门的感知力不如自家老祖，但到接引点的时候，他们自然也能感应到，有人即将到来。

    

    可是就在他们佩服着自家老祖居然能感应到神门内的情况时，接引点的波动突然停止，这也意味着通道被封闭起来了。

    

    但却没人出现？

    

    这是什么情况？

    又该如何给老祖交待？

    

    这可是神殿从未发生过的情况！   

    

    

