    “师父，我决定了，我要为了我们宗门的建设做贡献。”

    舒小白被这没头没脑的一句话弄的有点稀里糊涂。

    “几个意思？说清楚。”

    “我们搬家的时候，我没告诉那几个欠钱的地址，他们肯定找不到我，肯定是会着急的，所以我打算亲自上门催账，再说我们这都快发不出薪酬了。”

    “去吧。”

    “我有个小小的要求。”

    “什么要求？”

    “我要我们宗门命名权，等我们宗门修建好了，我要命名。”

    “想都别想。”

    “我可是出钱了！”

    “我还放你出门收钱，不然的话，你哪里来的钱？”

    “那我要一半的命名权，不过分吧？”

    舒小白想了想：“好。”

    “那我要把开山宗，第二个字改成天。”

    “好。”

    “诶？这么容易就答应了吗？”碧云都没想到，舒小白会这么轻易的答应下来。

    “当然，为师诚实守信。”

    “那以后我们叫开天宗了是吧？”

    “不是。”

    “不是？你不是答应了我吗？”

    “对啊，我答应了你第二只改成天，仅此而已。”舒小白理所当然的说道：“我们现在的宗门叫开天山宗。”

    “师父，你到底对山字有多执着啊？”

    “原本是不执着，不过能恶心你，还是挺愉快的。”

    “师父，你考虑过将来几百年，几千年后，宗门里多少人会因为你的草率而难受吗？”

    “那你想过没有，将来其他宗门被名字这么草率的我们打败，他们会不会更难受？”

    碧云觉得，舒小白起这么草率的名字，很可能就是为了将来恶心别人用的。

    碧云突然陷入沉思，用这么草率的名字，好像也不是坏事。

    “那我们的宗门以后就叫开天山宗。”

    “对了，这个拿去穿上。”

    舒小白拿出一件银白色的纱衣。

    “师父，你不像是会买这玩意的人，不会是想送给哪个姑娘，结果人家姑娘不要，转头就送我吧？”

    “这是老子炼制的法宝。”舒小白气的七窍生烟。

    最关键的一点是，这纱衣的炼制原材料还是舒小白自己的皮。

    当然了，是蜕下来的蛇皮。

    “这叫九重霓裳。”

    “哦，法宝啊。”碧云立刻从舒小白的手中抢下纱衣。

    “你自己熟练一下驱动法诀，不过以你现在的修为，还无法完全驱使掌控，需要等到筑基期后才能完全掌握。”

    “走啦。”碧云架起飞剑，直接腾空而去。

    在飞剑上，碧云就开始熟练九重霓裳的驾驭法诀。

    这九重霓裳的原材料是舒小白蜕了九次蛇皮所遗留下来的。

    不是一小部分，是全部！

    不过被舒小白萃取了其中的精华。

    可以说，这九重霓裳是不下于舒小白从系统里得到的镇世铜炉的灵宝。

    哪怕是碧云进入筑基期，也不能完全驾驭。

    ……

    太虚山，崇天派——

    魏宝山脸色冷清的看着眼前的伍青玉。

    伍青玉是魏无敌的大弟子。

    不过他已经脱离了崇天派。

    因为魏宝山，这个突然出现的师弟，让伍青玉原本设想全部落空。

    魏无敌必然会将崇天派交给魏宝山。

    所以摆在伍青玉面前的就只有两条路。

    要么就是把魏宝山干掉。

    要么就是背叛崇天派。

    伍青玉虽然是魏无敌的大弟子。

    可是他从来都不曾得到魏无敌的真传。

    魏无敌这老狐狸虽然口口声声说伍青玉是他的接班人。

    可是明里暗里都防着伍青玉。

    这也是伍青玉背叛魏无敌的原因。

    伍青玉不但脱离了崇天派，而且还给敌对的门派报信。

    绝天派，虽然名字感觉很像是魔门。

    实际上同样是正道门派，并且是和崇天派并驾齐驱的宗门。

    在这一代在魏无敌的带领下，崇天派略占上风。

    而在上一代则是绝天派技高一筹。

    两者一直都明里暗里争斗不休。

    而这次却因为伍青玉的原因，让绝天派知道了魏无敌现在的状态。

    绝天派直接就不装了，直接带着大批人马围住太虚山。

    这是他们唯一的机会，绝天派和崇天派争斗数百年。

    双方谁都奈何不了谁，两边的门主每一代都是江湖上前五的强者。

    所以即便是谁真下定决心要灭了对方，受到的损失也不是自己能承受的。

    可是这次不同，魏无敌因为功法的原因而经脉逆流。

    那么崇天派也将失去擎天巨柱。

    而新一代崇天派的接班人还没有成长起来。

    崇天派陷入前所未有的虚弱。

    没有什么比现在更好的机会了。

    这也是绝天派为什么连一点名门正派的虚伪都懒得伪装。

    而且这架势就是奔着灭你一户口本来的。

    伍青玉现在就代表着绝天派来和魏宝山谈判的。

    “魏师弟，现在的局势你应该比任何人都清楚，崇天派没有任何胜算可言，为了崇天派上下着想，现在你应该投降绝天派，将崇天宝典交出来。”

    “宝山！你让开，让我劈死这孽障！”

    魏宝山拦着的是副门主，也是魏无敌的师弟，叶长阳。

    叶长阳的武功不俗，可是也仅仅不俗，连大宗师都不是。

    而且性格火爆冲动，这也是前代门主选择魏无敌的原因。

    他也是除了魏无敌之外，唯一知道魏宝山存在的人。

    魏无敌当年将魏宝山送去魔教潜伏。

    可以说是做出了巨大的牺牲。

    所以叶长阳对魏无敌的为人、武功、手段都是尤为钦佩。

    自然也是魏无敌的忠实拥趸。

    虽然如今崇天派陷入巨大的危机。

    可是叶长阳依然觉得，只要魏无敌能够恢复，崇天派又能再次风光。

    “叶师叔，你当了这么多年的副门主，就没想过取而代之吗？”伍青玉看着叶长阳。

    “放你娘个屁。”叶长阳破口大骂。

    他虽然性子火爆，可是他知道，就自己的武功和性格，崇天派交到自己的手中，那就是明珠蒙尘，绝对会败坏崇天派的家业。

    “看来叶师叔是当惯了师父的狗，都已经没了野性。”伍青玉冷笑道。

    “伍青玉，如果你就只是来说这些话，那就请回吧。”

    “宝山师弟，如果你还指望着崇天派的那些盟友来救，恐怕你就真的太异想天开了，绝对没有人敢在这时候来插手崇天派和绝天派的恩怨，而且即便他们来了，也救不了崇天派。”

