    信息发出去不到两秒钟，微信群里一下子炸开了锅。

    各种‘卧槽’‘我了个大槽’‘666’刷满屏幕。

    【爱吃鸡腿的仙女：咋回事？林莫怎么惹到席爷的？】

    【平淡一生：席爷一般不轻易动手。但只要他出手，对方基本没有生活自理的可能性了。林莫现在咋样？送医了吗？】

    【多情法拉利：最新情报——林莫已经送医，全身粉碎性骨折，内脏大出血。至少得在床上躺半年。】

    顿时，又是一波‘卧槽’‘666’刷屏。

    【咸鱼翻个身继续睡：那么问题来了——林莫到底是怎么惹到席爷了？】

    【平淡一生：@多情法拉利，到底发生了什么事？】

    【多情法拉利：这个我不清楚。我只是听人说林莫在凤楼被席爷给打了，据说叶倾倾好像也在场。】

    【平淡一生：@倾倾，出来说说咋回事。】

    其他群成员也清一水的艾特叶倾倾。

    可好几分钟过去了，一向在群里十分活跃的叶倾倾连个泡都没冒。

    【平淡一生：咋回事？叶倾倾也被席爷打了？】

    【钱是没用的东西：不能吧？到底发生了什么事？@秦R天，秦老大你知道吗？】

    刚跟秦国志回到家的秦轻迪正好看到这条信息。

    她嗤了一声，冷笑着敲击键盘。

    【秦R天：知道。我也在现场。】

    微信群里立刻一波‘求爆料’刷屏。

    【秦R天：不是什么大事。就是席叔叔带着九哥和软宝，去跟我爸还有盛伯伯他们聚会。叶倾倾不知从哪搞到的消息，在没经过允许的情况下，带着林莫那群绿茶精跟过去了。】

    所有人：……

    无语的省略号充满了整个聊天窗口。

    【平淡一生：等一下，我好像发现了华点。席叔和老朋友聚会，把九哥的女朋友也带去了？】

    【多情法拉利：卧槽对啊！席叔就这么接受席爷女朋友了？这是认可了？】

    【小玫瑰：不会吧？以席家的地位，就这么接受了？一个小明星诶！有什么资格？！】

    手机前的秦轻迪狠狠翻了个白眼。

    小明星咋了？

    小明星吃你家大米了？

    秦轻迪骂骂咧咧的拿着手机打字，这时，微信群里更新了一条聊天信息。

    【顾飞扬：@小玫瑰，黄家丫头，有时间你去做个牙。】

    【小玫瑰：顾二哥？为什么让我做牙啊？[可爱.jpg]】

    【顾飞扬：因为嘴太臭。】

    微信群里瞬间一片‘哈哈哈哈哈’的海洋。

    秦轻迪一边笑一边把编辑好的信息发出去——

    【秦R天：顾老二说的对。人丑多读书，嘴臭多刷牙。科技时代别搞大清朝那套。@小玫瑰，知道今晚林莫为什么被九哥打吗？因为他的嘴和你一样臭。[微笑]】

    这段话信息量巨大。

    大家懵了一瞬，紧接着全都跟吃了惊天大瓜似的眼睛放光。

    【多情法拉利：所以，林莫今晚是得罪了那位阮小姐，才被席爷打的？】

    【秦R天：纠正一下，不是林莫得罪了软宝才被打，是他们欺负软宝我九哥才动手的。】

    说罢，秦轻迪手指一点，将那段阮柒录的音频发了出去。

    大家纷纷点开音频文件，很快，各种充满惊叹的词语在群里刷屏。

    【美少女战士：帝都绿茶团不愧是全世界最恶心的团体，没有之一！林莫活该被打，席爷怎么没把他打死呢？】

    【小甜甜：可怜了席爷的女朋友，简直是无妄之灾。那么漂亮乖巧的小姑娘，被叶倾倾这疯子惦记上了，嘤……】

    【多情法拉利：这瓜越来越好吃了。@秦R天，后续呢？还有，这音频是谁录的？】

    秦轻迪没有回答。

    她并不打算告诉大家整件事的详细过程，刚才之所以说那么多，也不过是为了警告所有人，阮柒不是你们能欺负的。

    但是，她不想说，不代表别人不会说。

    【我最硬：这道题我知道答案！刚才我爸回来了，跟我说了席爷暴怒的全过程！嗷嗷嗷！】

    秦轻迪看到这条信息，心里骂了句‘卧槽’。

    忘记赵成彬家的小兔崽子也在群里了。

    这小犊子嘴巴最大！

    秦轻迪连忙点开‘我最硬’的私聊窗口，想要让他闭嘴。可信息还没发出去，这小犊子就已经用语音噼里啪啦的把整件事的来龙去脉全都抖了个干干净净。

    众人跟听小说似的，全都听惊了。

    【多情法拉利：giao！席爷的小女朋友厉害了！竟然知道偷偷录音！】

    【小甜甜：卧槽这手段狠啊！直接拿着录音去家长面前告状，席爷小女朋友牛逼！我要对她转粉了！】

    【美少女战士：突然对席爷的女朋友产生了浓厚的兴趣，@小甜甜，一起转粉啊！】

    阮柒的一连串操作，意外的在太子圈里收获了一大批真爱粉。

    同时，也让整个圈子深刻的认识到，席家对这个未来的家主夫人究竟有多么重视。不仅席玖，包括席萧然段薇和席老爷子，都是真真正正接纳了她。

    【咸鱼翻个身继续睡：阮柒这波操作简直是虐绿茶的教科书级别。就是可惜了，叶倾倾没道歉。】

    【小甜甜：我很好奇阮柒最后打的那个赌，她会用什么办法让叶倾倾哭着来求她？】

    【平淡一生：可能是会让席家向盛家施压？】

    大家猜来猜去，都觉得以盛家的地位，只有席玖向他们施压才能让叶倾倾心甘情愿的道歉。

    秦轻迪看着大家的聊天，蔑视般的冷笑了一声。

    愚蠢的人类，你们怎么能弄得软宝的厉害！

    ……

    再说另一头，盛况带着叶倾倾回了盛家。

    叶倾倾觉得自己受了天大的委屈，不顾盛家二老早已经休息，冲进卧室就跟老人哭闹了起来。

    盛老爷子宠外孙女，在得知事情的来龙去脉后，连连保证会帮她摆平这件事，绝不会让席家找她的麻烦。叶倾倾这才罢休，心满意足的回了房。

    回到房间后，她将早已经没电自动关机的手机充上电。等开机后，数百上千条微信信息疯狂涌入。

    叶倾倾连忙点进帝都咸鱼群，等看到里面的聊天内容后，姣好的面容狠狠的扭曲起来。

    秦轻迪！

    阮柒！

    叶倾倾愤怒的将手机摔在地上，双脚在上面疯狂踩踏。

    都是因为阮柒！

    她的里子面子全都丢光了！

    叶倾倾踩踏着手机疯狂发泄。忽然，她的动作一顿，身体不舒服的来回扭了两下。

    怎么回事？

    怎么这么痒？

    叶倾倾有点难受，她把手伸到后背，隔着衣服挠了两下。

    可不知怎么的，那股痒意来势汹汹，简单挠几下根本不顶用。

    叶倾倾没办法，只能将裙子脱掉，用力挠起来。

    她先是专心挠后背的一个点，渐渐的，痒意从一个点蔓延到了一个面。叶倾倾痒的难受，干脆两只手伸到后面一起挠了起来。

    然而，这还不够。

    痒意很快从后背蔓延到了臀部、大腿、脖颈。

    叶倾倾痒的受不了，干脆起身走进卫生间，打开淋浴用冷水对着身体狂冲。

    盛家各个房间的灯陆续熄灭，夜色重新沉静下来。

    只有叶倾倾的房间，灯光亮了整整一宿。

    第二天早上。

    阮柒是被电话铃声吵醒的。

    “软宝软宝！你听说了吗？叶倾倾进医院了！”秦轻迪亢奋的声音从听筒里传出来。

    还在半睡半醒的阮柒含含糊糊的‘唔’了一声。

    秦轻迪的亢奋持续输出：“我听盛家的邻居说，昨晚大半夜盛家叫了救护车，把整个小区都给吵醒了。叶倾倾是被抬出来的，浑身上下都盖着被子，听说是过敏导致的皮肤红肿溃烂。软宝，你说她究竟做了什么天怒人怨的事才能过敏成这样？”

    阮柒的困劲儿还没过去，精神还在梦里神游。她听到秦轻迪的问话，只以为是在做梦，想也没想就开口。

    “不是过敏。”

    秦轻迪：“什么？”

    “不是过敏……”小姑娘闭着眼睛呓语，“是中了毒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦轻迪：狠还是我软宝狠，社会社会。

    ——今天这章很肥，我觉得明天会更肥。立个flag，看看能不能倒。最后，求月票。

