    中午这一顿饭，所谓的铁锅炖大鹅，真的将铁锅给抬进来了，差不多十个人，吃的肚子都撑了，最后还是没吃完。

    朱奇还想着将这道菜弄到东山酒楼里去，脑子比他哥好使多了。

    其实这个时代肉食相对来说比较少，牛肉基本是吃不到的，猪肉上不了台面，羊肉又太贵，鱼肉只能吃生鱼片，红烧、炖汤都是需要油的，而且没有适合的调料，压不住腥味。

    反倒是鸡鸭肉比较常见，而这份铁锅炖大鹅，李善是调试了好几次材料才成功的。

    酒足饭饱，众人都散去，朱玮留下了凌敬和马周，笑着说：“午后定方要巡视村外哨探，还请凌先生和马先生暂留。”

    后院那边朱氏也送走了苏母，转入侧屋，看到儿子懒洋洋的靠在椅子上，还捏着牙签剔牙的模样就一皱眉。

    “母亲，母亲。”李善赶紧丢开牙签，赔笑道：“都是自家人，放浪形骸也……”

    凌敬嗤笑道：“人前人后，宛如两人，这是君子所为？”

    马周看了眼一本正经的李善，小声提醒，“说的不是人后，而是人前。”

    李善愣了下才反应过来，凌敬这老头是在嘲讽自己在人前装模作样呢，老王八犊子！

    朱玮咳嗽两声，“凌先生迁居长安，朱家沟有幸，待得明年开春，便要起宅子……”

    之前雷敬那批难民大都已经新建了宅子，事实上这半年来，整个朱家沟很多人家都新建了宅子，再不济也翻新了一遍，只不过难民的宅子都比较简陋，凌敬这一批人要建新宅，肯定不会如此。

    “其他人也就罢了，苏家无需变动，毕竟就母子两人，凌家在原地扩建即可。”凌敬显然已经考虑过，“李宅乃是村西头，再往西两百步是日潭，其间还能再建宅子，均让怀仁身边亲卫居住。”

    “如朱八、朱石头、赵大都迁居去日潭边，即使不全家迁居，但亲卫本人必须迁居。”

    “余者在村东头往外扩建，道路略微修整。”

    “齐六、范十一、王君昊身边均有人手，全都打散混居。”

    凌敬一边说着一边从怀里取出一张图纸，李善瞄了眼笑道：“必定是八昊绘制而成！”

    马周在一旁忍笑，八昊是凌敬才六岁的孙子……不就是前几日凌敬骂你那笔字如幼童涂鸦嘛。

    凌敬懒得搭理这两货，慢条斯理的将布局说了一遍，朱玮神色微变，他是老兵出身，很快发现，这布局几乎是将朱家沟改建成一处要塞。

    不多的两个出口被十几处宅子隐隐钳制，村西头的李家宅院几乎被重重包围。

    南边的大片良田需要挖掘一条不能太浅，也不能太狭窄的河道，虽然并不长，但工程量不算小。

    朱玮咂咂嘴，“有此必要吗？”

    “在座的都是自己人……”凌敬瞥了眼李善，“不可不防。”

    在凌敬看来，只要有可能，李德武会尝试用各种办法让自己这个长子消失，暗遣刺客，或乘乱引贼匪来袭，都有可能，更何况，突厥对河东、关中的威胁一直存在。

    朱玮默默点头，迟疑道：“挖掘河道，新建宅子，只怕公账上钱不够。”

    凌敬微微摇头，“范十一、齐六、朱石头、朱八等人均投入怀仁门下，新宅花费理应是李家承担，挖掘河道倒是可以从公账拨钱。”

    “只怕两边加起来也不够……”朱玮苦笑解释了几句。

    这半年来，东山寺、东山酒楼利润丰厚，但一方面朱玮在泾河对岸大肆购买良田，花费颇多，李家也在购买良田，朱氏要兑现之前对亲卫的诺言，另一方面公账上的钱不停用以收购粮米，秘藏于东山寺内库。

    总而言之，只是新建宅子，勉强还能支撑，但如果还要平整道路，挖掘河道，那是决计不够的。

    凌敬面无表情的听完，转头看向李善，“尚在馆陶时，你自称有陶朱之术。”

    现在用得上我了？

    李善懒洋洋的靠在椅背上，笑道：“此事易耳！”

    察觉到朱氏不悦的视线，李善赶紧换了个坐姿，“新建宅子……其实也不用那么麻烦，不知七伯可能找得到烧制青砖的工匠？”

    “青砖？”朱玮瞪大了眼睛，“烧制青砖，花费颇巨，而且旷日持久！”

    在唐朝，下层民众的宅子主要是以木材、石头为主要建筑材料，稍好一点的青砖都用于达官贵人，顶级的青砖、沉香木都用以宫中，即使是最普通的泥砖也不是普通人用的。

    说到底一句话，砖石结构的建筑在这个时代主要流行于上层以及佛塔、寺庙。

    但在后世，很多村子都有砖窑、砖厂，特别是在九十年代，李善前世一到暑假就去砖厂打工，不敢说弄出多高质量的砖头，但普通的能建房屋的，应该不难。

    当然了，这一世，没有标准化的砖厂，只能用砖窑……这就需要朱玮帮忙了。

    听李善略为解释了两句，凌敬简直了，早在山东就知道你所学驳杂，来了朱家沟才知晓，你还真没吹牛，东山酒楼已经是大名鼎鼎，没想到连烧砖都懂？

    你年纪轻轻的，有那么多时间学这学那的吗？

    朱玮沉思片刻后才说：“某先去问问，只要不涉及宫内青砖，这等匠人理应不难找。”

    李善知道，朱玮八成是去问背后的人了，按辈分来说，自己应该叫一声舅舅。

    李善有点不太自在，他知道，在李德武投入东宫之前，朱玮、朱氏隐隐希望自己投入东宫，按理来说，这位舅舅的地位应该不会太低。

    但李善随军南下，在武陵县就曾经隐隐向魏征打探过，之后魏征巡视山东，李善又特地打听过，东宫并没有……至少没有一个重要的朱姓人物。

    这位到底是谁呢？

    朱氏勉强笑了笑起身找了个理由出去了，马周垂下头盯着脚边的地面一语不发。

    凌敬并不知道这些，也没察觉到屋内的古怪气氛，在心里盘算了会儿，摇头道：“即使能烧制砖石，但只怕也不够，挖掘河道，需大量人手，而且开春后，村民均要耕作，人手未必够。”

    “烧制砖石，用不完可以售卖嘛。”马周笑道：“只要不太贵，别说乡野，就是长安城内……一百零八坊，其中城西有七八个坊都是野地。”

    凌敬继续摇头，“不能如此估量，若是烧制砖石不顺利呢？如若售卖，无人来购呢？”

    “说到底，还是缺钱！”朱玮犹豫了会儿，“大郎，要不将东山寺暗仓的粮米出售一部分？”

    “决计不可！”李善立即断然回绝，“收购粮米不得停歇，如今年末，接下来青黄不接，可稍稍放缓，但不能停！”

