
　　“其他三道城门暂时没事，书院的其他三位夫子也都到那边了，让我叫你安心！”

　　被陆放安排去其他城门巡视了一圈的巫清云，此时回到陆放身边。

　　豫州书院一共七个大儒，除了来到这边的四个，其余三个，被陆放安排去了另外三道城门镇守。

　　“好！”

　　陆放点了点头，目光依旧看着城下，他在寻找那个不知道什么时候消失不见的方岳。

　　“陆放，梅姨她……她不会有事吧？”

　　巫清云自然发现了高空之中打斗的厉轻梅，有些担心的问道。

　　陆放抬头看了看，孙烨跟梅姨打的比较激烈，但，他们之间的距离却是拉的比较开。

　　梅姨驱使着上千把飞刀从各个方向攻击着孙烨，孙烨实力也是极强，全身血光暴涨，手上长枪被他舞得密不透风，还时不时的对着梅姨射出道道血光。

　　但，梅姨反应也是极快，或是闪避，或是用小半护在她周身的飞刀抵挡，双方有来有往，暂时还看不出胜负。

　　“梅姨应该不会有事的，她应该还留有余力。”

　　陆放说完，又将目光投向了城下，邑军被那攻城巨物搅乱的前阵现在已经恢复了过来。

　　或许是看出屏障的金光比之先前黯淡了许多，大量的投石车与攻城弩都被调到了阵前，向着屏障射出大量的巨石和重箭。

　　嘭、嘭、嘭~

　　接连被轰击的屏障虽然并未破损，但，不断的攻击也让屏障的光芒肉眼可见的黯淡了下去。

　　“先生，可还顶得住？”

　　陆放有些担心，飞身到岑夫子身边问道。

　　“无妨！”

　　岑夫子摇了摇羽纱道：“这等程度的攻击，老夫和子荣至少能跟他们耗上一整天！”

　　“不错，待老夫再加一道防御！”

　　子荣大儒说完便向前飞出，又是一个“御”字写在屏障之上，黯淡下去的屏障顿时又亮了起来！

　　巨石、重箭一直未停的射向屏障，落在前方之后，又被邑军给收了回去，再次向着屏障射出。

　　过了好一会儿，才渐渐的停了下来，阵前那些邑军也都开始往后退。

　　“公主，快看，他们这是打算撤军了！”

　　巫清云身旁的小紫顿时高兴的说道。

　　“不是撤军！”

　　陆放目光一凝，只见又被收回的那八根攻城巨物突然在数里之外腾空而起，每一根的下面都有至少四五十人扛着！

　　“这是……”

　　巫清云惊呼一声：“邑军怎么这么多武将？他们这是要干嘛？”

　　从他们身上爆发出的血光，她便看出扛着巨物的每个人都有武将以上的修为。

　　由此也可以看出这攻城巨物的分量，这么多武将扛着，他们飞来的速度也不是很快。

　　“他们想攻破屏障！”

　　庞毅沉声说了一句，然后下了决心似的对陆放一抱拳：“大帅，我去拦截他们！”

　　他知道，书院大儒，包括岑夫子在内，最多都只能被动的防御，这样，即便是被学宫责问，他们也不会承担太大的后果。

　　但，若是大儒主动攻击军队，轻则罚其闭关多年，重则直接剥夺大儒之位！

　　这些事情在以往也是发生过的，学宫也是为了儒武之间的平衡，不然，只需一个大儒就能轻易的灭掉数万人的大军！

　　“暂时不用！”

　　陆放看了看他，道：“单凭你一人出去，是拦不住三、四百名武将的，留在这，等我命令！”

　　一般来说，军中千名将士就会配备一个武将，大邑四十万大军有这么多武将也是正常，至于先前他们攻打豫州为何并未则损多少，恐怕只有此战过后调查一番才能弄清楚了。

　　眼下也没这个时间，陆放说完便身形一闪，飞到岑夫子身边交流了几句，又立马飞了回来。

　　“传令下去，让下方所有重弩全部瞄准那些武将，一旦进入射程，便立马射出！”

　　城墙上的所有重弩为了避免被巨石损毁，都安装在的城墙内部。

　　庞毅一愣：“可，有屏障在，弩箭能射的出去吗？”

　　“可以，我跟先生说好了，我方的弩箭可以射出！”

　　陆放说完，便盘膝坐下，从白囊袋中取出了一把院长赠与他的古琴。

　　“大帅，你这是……”

　　“还不快去！”

　　陆放瞪了他一眼，见他离开对巫清云道：“清云，用虎符传音，让其他三道城门的将军将重弩全部送到这边来，速度要快！”

　　“是！”

　　巫清云点了点头，立马掏出虎符传音。

　　陆放深吸口气，让自己平静下来，指尖光芒闪过，猛地一拨琴弦——

　　“咚、咚、咚~咚、咚、咚~咚、咚、咚~”

　　一连三道琴弦奏出的，似是擂鼓一般的声音，瞬间让巫清云感到自己置身于战场之中！

　　“这是……”

　　巫清云话没说完，就是一愣！

　　因为她感到自己全身的气血都快沸腾了起来，握了握拳头，在这激昂的琴声中，自己至少增加了三成力量！

　　“陆公子他……还会如此厉害的乐术？”

　　小紫在一旁也瞪大了眼睛，她也感到了自己的实力增加，知道全是陆放弹奏的琴声所至！

　　可，不是说军中有乐师加持的话，不是最多只能增加一两成的实力吗？

　　为何自己却感到增加了不止一两成？

　　这才刚开始，要是再弹一会儿的话，岂不是还会更多！

　　“他……”

　　看着陆放那认真、完全沉浸到了曲子之中的俊朗模样，巫清云也不知在想些什么，脸腾地一下就红了。

　　“公主，你怎么了？不舒服吗，脸怎么这么红？”

　　小紫有些担心的伸手要去摸她的脸。

　　“没、没事！”

　　巫清云感到手上一凉，回过神来，自己也摸了一下发烫的脸，又偷瞄了陆放一眼，拍了小紫的手一下：“我这是气血被激发所至！”

　　“我的气血也被激发了呀！”

　　小紫疑惑的摸了摸自己的脸：“我的脸怎么没有……”

　　“咱们别说话，别打扰到他抚琴！”

　　巫清云将她打断，把她拉到一边。

　　“公主，你之前又听过这首曲子吗？”

　　小紫看着陆放小声说道。

　　“没，没听宫中的乐师奏过。”

　　巫清云也看着手指飞快拨弄琴弦的陆放。

　　“陆公子的乐术是不是很厉害？他弹的好快啊，我几乎都看不清他的手指了！”

　　“我也看不太清，不是让你别开口吗？”

　　两个小女孩的心思暂且不提，听到琴声的庞毅却是心中大震！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是什么曲子？

　　竟然能让自己的力量增加了三成！

　　前些年跟着厉轻梅也算是经历过不少战场的他，曾经也过一次得书院相助，派出几个学子在阵前施展过乐术。

　　他清楚的记得，自己当时气血被激发，最多也就增加了一两成的实力，可，也正是因为这一两成的增加，他便战胜了他多年都未战胜的对手，让他们那次打了个大胜仗！

　　现在，有了这样能增加他三成的琴音，便是那孙烨老东西，他也敢与他拼上一场！

　　抬头看了一眼，果然，上空之中的大统领周身血光暴涨，逼得孙烨那老东西连连后退，突然——

　　孙烨周身也突然血光一盛，手中长枪荡开了射向他血刃，身形一闪便向着大统领激射而去！

　　不好！

　　不会是孙烨那老东西也听到了陆帅的琴声了吧？

　　却见厉轻梅不闪不避的硬接了孙烨一枪而不落下风，顿时明白自己猜错了，那老东西这是点燃了气血，施展了秘法！

　　“庞统领！”

　　手下将士突然喊道：“那些武将已经进入射程！”

　　“好！”

　　庞毅低头一看，见数百武将果然进入射程，走上前去：“这架重弩归我，瞄准他们，给我狠狠的射！”

　　“嗡！嗡！嗡~”

　　破空之音响起，一连十数道重弩接连射出！

　　如若无物的瞬间穿过屏障，以极快的速度射向了攻城巨物下的武将！

　　“噗！噗！噗~”

　　也是因为有屏障阻隔，他们跟屏障内的能看清外界不同，他们几乎看不清屏障内的情况！

　　这么近的距离，又这么快的速度，他们根本来不及抵挡，每一支弩箭，都射穿了两、三个武将才掉落，庞毅亲手射出的那支，更是让五名武将直接洞穿毙命！

　　“这……这么强！”

　　这可是军中统御千人的武将啊！

　　不止操纵重弩的将士一愣，便是庞毅也感到不可思议！

　　一两个他是有把握的，可接连五个死于他射出的弩箭上，让他也很是难以置信！

　　弩箭射出的力道还很清楚，难道……

　　夫子他们也在弩箭上面做了手脚？

　　来不及多想，见攻城巨物被己方这十数支弩箭大乱阵脚之后，很快又扛着往这边飞来，庞毅大喊道：“别发愣，还不继续！”

　　众人连忙继续填充弩箭……

　　“弘毅你？”

　　屏障后面，子荣大儒有些疑惑的看向岑夫子。

　　“就许他大邑的人在这钉子一般的东西上面动手脚？老夫就做不得？”

　　子荣大儒急忙向那攻城巨物看了一眼，果然，尖端有丝丝金光闪耀，若不细看还不一定能察觉。

　　“这方岳，手段倒是做的隐晦！”

　　“不一定就是方岳做的，这等手段他一个炼就文心的人还不一定能做得出来！”

　　“你是说，邑军真有大儒相随？那会不会……”

　　“有又如何？到现在他都还没现身，只怕是不会再现身了！”

　　“也是，随军征战，被学宫知道了一顿责罚是免不了的！对了，慎之弹奏的这曲子，是你们宋院长传授给他的吧？”

　　子荣大儒感叹道：“看来宋院长又精进了不少啊！这等曲子，怕是学宫一般的宗师也不一定能作出，这曲子叫什么名字？”

　　“这曲子不是宋院长作的！”

　　岑夫子神情也有些古怪，院长若是作出这等曲子，他们自然会是最先知道的，况且，这等曲风也不是院长的风格。

　　每个人作出曲子肯定不同，但是曲风上却往往有许多相似之处。

　　“不是宋院长所作？”

　　子荣大儒一愣：“那是何人所作？该不会是弘毅你作的吧？”

　　岑夫子摇了摇头：“自然也不是老夫！若是老夫作出此曲，便是鸿儒也不远了！”

　　“难道……”

　　子荣大儒惊疑的回头看向正在一心抚琴的陆放。

　　岑夫子也回头看了一眼，嘴角不自然地抽了抽：“待会儿应该就知道了！”

　　城墙之上。

　　其他三道城门的武将，也各自带着百来名将士扛着十来架重弩到了。

　　这等厉害的琴音竟然是大帅所奏？

　　感受到琴声带来的力量增幅，所有人俱是心里一惊，知道陆放此时不容打扰，走到巫清云面前，抱拳道：“九公主！”

　　巫清云虽然穿着男儿的衣服，但，他们这些武将基本也都知道了她的身份。

　　重弩的效果虽然不错，但，在第一次射死二、三十个武将之后，他们便有了防备，每根攻城巨物前面都分出几人防备了起来。

　　后面射出的弩箭要么被他们联手挡下，要么，只射伤一两个人，虽然一直未断的弩箭也对他们造成了些阻碍，但，眼看着他们距离屏障就只有一里多地了。

　　正在着急的巫清云见到他们前来，急忙道：“快！陆……大帅有命！将重弩全部在这架好，给我盯着那些武将使劲射！”

　　“末将领命！”

　　几个武将抱了一拳，连忙吩咐手下将士将重弩排成一排架好。

　　一台重弩需要至少八个人操纵，八人中至少还要两名校尉，也就是跟巫清云实力相当的武灵才能将重弩拉起。

　　待一排三十架重弩架好，三位武将也亲自上阵拉弦。

　　“放！”

　　一声爆喝之后，三十支重箭一齐射出！

　　那些武将差不多已经适应了弩箭射来的节奏，刚联手挡下接连射来的十数支重箭，又听破空之声响起！

　　他们根本来不及再作出反应！

　　噗、噗、噗——

　　又是一连串重箭穿透身体的声音！

　　三十支重箭顷刻间便让至少三、四十名武将毙命！

　　那攻城巨物也前端猛地一坠，虽未落地，却也有些犹豫的停了下来。

　　“干得好，再射！”

　　城墙内，传来庞毅的声音。

　　见自己竟然一箭便射杀了武将，城墙上正在发愣的那些操纵重弩的将士顿时回过神来，立即兴致勃勃的再次填充弩箭！

　　“放！”

　　又是一轮弩箭穿过屏障激射而出！

　　那些武将顿时丢下扛着的攻城巨物，急忙闪避射来的弩箭。

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　八根攻城巨物全部落地，连城墙都颤了颤！

　　“别愣着，继续射杀那些武将！”

　　那些武将还在射程之内，庞毅自然不会放过这等机会。

　　“呜~呜~”

　　这时，邑军后方传来号声，所有武将全部退回！

　　“当~”

　　陆放手上琴弦发出最后一个荡气回肠的音符，天地间的灵气瞬间席卷而来！

　　一副两军对垒，沙场厮杀，号角齐鸣，然后大军得胜回营的景象在城墙之上的高空显现了出来！

　　这样也行？

　　抬头看着空中异象的陆放愣了愣神。

　　知道现在也不是发愣的时候，心念一动，便将形成画面的所有能量吸入体内。

　　“曲以具象？这是曲以具象的曲子啊！”

　　见到此景的子荣大儒一脸的震惊：“真是慎之所作？这、这怎么可能？”

　　“没什么不可能的！”

　　岑夫子这时倒是显得有些老神在在了，也不再管屏障，直接飞回城墙来到陆放身边：“慎之，这是什么曲子，可有名字？”

　　“将军令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十三章 将军令！免费阅读。https://xs.23sk.com 