一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十七章馗

    王香儿有些恐惧道：“就是同学们都变得面目可憎，身体残缺，宛如腐烂的尸体，在校园游逛，宛如就我一个活人。”

    王香儿谈起时，变得十分敏感，眼神中透着无尽的惊恐，仿佛已经分不清现实和梦境。

    照这样下去，她非疯了不可。

    不过一个女孩，一年来都是同样的噩梦，没有精神失常已经是奇迹。

    韩晟眉头微皱，显然也是第一次遇见这种事情。

    王香儿身上有阴煞气，韩晟能够感觉到，但却不知道是什么东西在作怪。

    黑无常瓮声道：“恶鬼索命，厉鬼索魂，小鬼难缠，她应该是被小鬼缠上了。”

    “这种小鬼，地府不管的，人死后有七天时间前往城隍，头七过后打入地府，审判后该罚的罚，该形神俱灭的就灭，该让轮回就轮回，可故意躲避着，化作阳间的鬼，地府不管。”

    白无常说出一些规矩。

    人死后去找去城隍报到，过期不候，一旦成为厉鬼执念，那就成为孤魂野鬼，无法入轮回。

    反正该在意的不在意，不该在意的反而是惧怕无比。

    这番谈话，让王遵义都头皮发麻，合着这两位爷真特么是黑白无常啊？

    这怎么可能呢！

    黑白无常怎么在这里，而且这种打扮，和传说中的不一样啊。

    王遵义心中惶恐，差点就要跪下。

    苏洛淡然道：“小鬼难缠，就给他一张护身符，一张杀鬼符，等晚上睡着入梦时，小鬼现身，道符被激发，自然将其灭的形神俱灭。”

    “好！”

    论起杀鬼，阴阳道士韩晟可从来不会心慈手软。

    毕竟阴阳道士，和邪祟自古就是敌人，不管是任何原因，化作小鬼，不入地府，放弃轮回，那就该杀。

    天地纲常，阳间是活人待的地方，死后就要如地府。

    违反这条规矩者，杀无赦！

    韩晟拿出两张道符，王遵义连忙让自己孙女收好，惶恐拜谢道：“多谢韩大师，这点酬劳您务必收下！”

    说完，一张金卡双手奉上，韩晟没犹豫直接收起来。

    毕竟韩晟是活人，也是要吃饭的，不收钱喝西北风去啊。

    白无常哥俩站在一旁，小声嘀咕个不停。

    韩晟送走这对爷孙，轻声道：“师傅，你什么时候回那个帝校！”

    “好不容易出来透透风，玩几天在再回去。”苏洛浑身透着散漫气息。

    在南荒七地，遍地危机，属于武者的世界，虽然不惧一切，可戒备是难免的。

    这和地面上不同，和平安定的生活，很容易让人沉沦当中。

    韩晟似乎有事儿，还没说话。

    黑无常扭捏道：“那个老韩，你给那女孩的黄符，可能没多大用，她近期就会死。”

    “你们俩不是说，还能活一年半载吗？”苏洛淡然道。

    凡人生死有命，非亲非故，苏洛可没心善到，看到人快死了就去出手帮忙。

    全球打底七十亿人，一个个去帮，还不得累死苏洛啊。

    黑无常诧异道：“那个老头还能活一年半载！”

    苏洛一愣，没想到误会了。

    王香儿这个女孩，看上去风华正茂，可惜命不久矣。

    韩晟大急，问道：“两位老哥，到底怎么回事？”

    “那个女孩，煞气化毒，侵入五脏六腑，伤了元气，毒气越过心脉，说她命不久矣也不算过分。”苏洛轻声道。

    黑无常小声说：“我们哥俩，从她身上感觉到的熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？”韩晟更加疑惑。

    白无常压低声音，忌讳莫深道：“是一个千年老怪物的气息，我哥俩一辈子都忘不了，那是一个风雨交加的夜晚，我们兄弟刚成为黑白无常……”

    黑无常也是一脸唏嘘，往事不堪回首啊。

    苏洛顿时脸黑，好好的详谈，怎么成这对这对哥俩的回忆录了？

    不过白无常说出一些事情，有些强大阴魂，盘踞在阳间，已经成了气候，很是强横，一般人也不敢惹。

    对于这类存在，能活这么久，自然是有他们的门道。

    原因不外乎几点，一个是识趣，那就是不敢乱搞事情，不然人世间有些恐怖残存在，容不下它们。

    看似自由广阔的人世间，其实有些铁律，越轨者，杀无赦！

    当然，有些阴魂有靠山，又是另当别论。

    黑无常说的千年老怪物，就是盘踞在洛山的千年老鬼，厉害的通玄，隐藏在洛山深处，三百年前楚州城隍亲自过去一趟，谈了些事情。

    那个老鬼，就再也没出过洛山区域。

    现在白无常说，王香儿身上有它的气息，绝对是一桩天大因果。

    而且根据白无常哥俩推测，应该是碰了什么东西。

    黑无常闷闷道：“那头老鬼应该没出来，是驱使小鬼干的，老鬼应该不敢伤活人，可是王香儿一旦死了，同为阴魂，老鬼就不会有那么多顾虑。”

    “没错，不伤凡人，就是这老鬼能活这么久的原因，这是一条红线铁规，僭越者，死！”

    白无常也是压低声音。

    仿佛谈论这类存在，是他们最为避讳的。

    黑无常又道：“南荒这类地方有四大镇守府，军部这类存在镇守防御，阴魂这个圈子的是，同样有类似军部的隐秘势力，那就是馗！”

    “馗？”

    苏洛更加好奇。

    反正是详谈，多了解点事情也是蛮不错的，苏洛以前拼命修炼，忽略修炼途中的美好生活，现在有机会当然得好好体验一番。

    黑无常莫名有些心慌，怂兮兮道：“就是馗，神秘无比，他们比老韩这类人还狠，连阴差都敢杀！”

    “阴差都敢杀？”韩晟都吓一跳。

    这是得都彪的人，连阴差都敢杀，不要命了啊！

    白无常苦着脸道：“是真的敢杀，馗的行事准则，人世间属于活着的生灵，不论鬼神各类生灵，踏足阳间土，不留阴间魂！”

    苏洛轻声道：“踏足阳间土，不留阴间魂，杀气腾腾啊！”

    “可不是嘛，馗能容忍精怪，就是草木成精，动物通灵的生物，可就是容不下阴魂这类东西。”

    白无常碎碎念着，显然是很不爽啊。