    第四百六十八章 可疑之物   

    秦江点点头，便让大家去各处搜检一下，看能否找出可疑之物，推断出刘标患病的经过。

    只留下王富青，给刘标煮些进补的汤药粥饭之类。

    

    王富青便在院中支起砂锅，煮些补品汤药给刘标。

    

    过不多时，忽听厨房中传来秦江的惨叫“啊——”   

    众人急忙朝厨房跑去。

    

    孙巍王富青丁宣荆悦姬和谢旸，先后赶到厨房门口。

    却见秦江一手捂着屁股，一手提着一只血淋淋的匕首，怒气冲冲的望着你们。

    

    秦江：“是谁趁本官专心搜查之际，用这把匕首暗算本官的屁股？”

    

    众人不由哄堂大笑，唯有谢旸冷着脸。

    

    荆悦姬笑过之后，上前取过匕首：“好啊，居然有人对我们大人的屁股图谋不轨……噗，是谁下的手？

    哈哈，快站出来，不好意思，我真的忍不住嘛，哈哈！”

    

    秦江哼了一声，指着厨房的透气窗：   

    “厨房只有一门一窗，方才我在巡查案板，门在右，窗在左，这匕首伤了本官左臀，该当是从窗外射入的。”

    

    那扇窗户对着院外，刺客方才是在院落外面将匕首掷入的。

    

    孙巍道：“凶手应该是伏在正对窗口的院墙上下的手，谁出去过？”

    

    众人鸦雀无声。

    

    秦江哼了一声：“本官让你们搜寻物证，把你们搜到的东西都放在堂屋桌子上，谁要是没有搜到那就是没认真搜索，没认真搜索便是分心来暗算本官屁股的嫌疑人！”

    

    众人回到堂屋，王富青将桌上的杂物清了，众人将搜寻到的证物，摆放在桌上。

    

    秦江趴在炕上，让王富青给他的屁股止血。

    一边让大家介绍介绍自己找来的证物。

    

    荆悦姬在水迹旁的墙根下找到了些五颜六色的粉末。

    

    孙巍则在在房梁上发现了一条红色四脚蛇。

    

    丁宣愣了一下，颠颠儿地跑去厨房抱了一坛酒来：“呃，我发现厨房有一坛浑酒。”

    

    众人看向谢旸，谢旸拿不出证物。

    

    丁宣忽道：“呃，旸姐姐发现了这把糙米。”

    说着，他将一把混杂着泥沙的米粒撒在桌上。

    

    秦江哼了一声：“你们当然可以随便找个东西来充数，所以单单拿出证物不行，还要说一下，你们为什么会以为这些东西可疑？”

    

    丁宣是第一个说的：“这坛酒我可不是拿来充数的。

    

    之前王大夫说过刘标是在家里和值房吃饭的，可为什么那些跟他一起吃饭的人都没有事，却唯独他有事？

    所以肯定是有些东西别人是不吃的，只有刘标自己吃的。”

    

    丁宣把酒塞子拔开，瞬间酒香味扑鼻而来，他倒了一碗酒，那颜色比较浑浊，看不清楚。

    

    丁宣：“你们看，这是自家酿的浑酒。

    窖藏在家里，大牢值房里的狱卒们自然喝不到，而女子和小孩一般不饮酒，所以也不会喝。

    保不准这里头就有什么能喝坏肚子的东西。”

    

    王富青取了银针上前，在酒里蘸了蘸：“银针颜色没有变化，酒里无毒。”

    

    秦江道：“无毒，不代表不会吃坏肚子。”

    

    丁宣：“大人说得对，就像这些米。”

    

    说着，他推推谢旸：“是吧旸姐姐，一把米里就有这么多泥沙，吃下去积在肠胃里，年深日久还不把肠胃吃坏了？”

    

    谢旸白了他一眼：   

    “官府的俸米里头，多掺有泥沙。

    不能直接吃，有的高官俸米领的多，就拿去街市上，用两斤俸米换一斤市米。”

    

    “像刘标这种小吏，俸禄微薄，肯定不舍得换。

    只好自己筛了吃，但终归筛不干净，泥沙吃多了，积聚在肠胃中，便把肠胃吃坏了。”

    

    谢旸看着众人，继续道：“不是说刘标犯病的时候，狱卒们也闹肚子了吗？”

    

    “这说明他们都吃了这种糙米，其他狱卒拉了几天肚子就好了，唯独刘标病重。

    

    或许是因为，刘标病了之后，他的妻子离他而去，没人再给刘标筛米，他自己肚子疼的厉害也顾及不到这些，便直接把糙米煮来吃，加重了病情。”

    

    丁宣竖起大拇指：“旸姐姐说的好！”

    

    秦江望着荆悦姬：“悦妹，有何高见？”

    

    荆悦姬从那堆粉末中捏出一只蚂蚁：“你看，这可怜的蚂蚁已经是具尸体了，可见这些粉末里有毒。”

    

    粉末取自那水渍之下的墙角，王富青上前用银针一试。

    

    王富青：“银针发黑，确实有毒，不过毒从何来呢？”

    

    孙巍扬扬手中小蛇：“从这里来。”

    

    丁宣大叫：“啊！我平生最怕带鳞的东西，离我远点！”

    

    王富青上前看了一会儿那条蛇：“这条小蛇名叫花儿红，毒液有腐蚀性，它喜欢喝酒。”

    

    荆悦姬从那堆粉末中捏出一片鳞片：“这鳞片倒像是从它身上脱落的。”

    

    秦江道：“把那碗酒给我端过来。”

    

    丁宣将酒碗奉上。

    

    秦江：“现在我跟刘标同在炕上，如果我是刘标，因为行动不便，吃喝在炕上，把酒放在床头，酒瘾上来喝上一碗，而酒是自家酿的浑酒。

    喝到最后总会剩下一些底子，便随手一泼！”

    

    他手一扬，碗里的酒，在空中划一条弧线，正好飞溅在那滩污迹上。

    

    王富青接过酒碗，见碗中还剩几滴酒水，便用银针一探，却见银针颜色如常。

    

    王富青：“大人，酒里没毒啊！”

    

    墙角下酒水汇成一条细流，流向荆悦姬脚边，荆悦姬蹲下身，轻轻一拢：荆悦姬：“这白色的须子是什么？

    为什么会在酒里？”

    

    众人看时，那白须比头发略粗，颇有弹性，两头尖尖的。

    

    王富青道：“像是虎须！”

    

    秦江皱起眉头，沉沉说道：“杀死刘标的，究竟是哪一个呢？”

    

    秦江想了想，忽然上前将虎须捻起来，数道：“这便是杀死刘标的凶器！”

    

    “虎须坚韧不易消化，且两端尖锐，长期服用，扎在肠胃，致使破溃化脓。

    

    “虎须两端都呈针尖状，显然是被人故意剪成这个样子的。

    老虎身上唯独虎须没有药用价值，少有人用虎须泡酒，即便刘标果真这样做，在喝的时候也会注意。”

    

    

