    杨安把王小二给他的符化进水里，给小静喝了。

    又转过头问王小二，“小二，我们家的事情你都知道了，你啥时候开始办事啊？”

    王小二看了一眼小静，摇了摇头。

    因为他发现，围着小静的只有四只鬼，不知道没有出现的那只鬼，是昨天夜里走了就没回来，还是躲在哪不肯现身。

    要动手，就必须把这五只鬼全都抓住，有一个漏网，以后收拾起来也是麻烦。

    而且，邪祟的报复心重，一旦让他得到机会报复，后果恐怕是杨安一家无法承受的。

    所以，在五鬼没有聚齐之前，王小二不能动手。

    “大哥，现在不是动手的时候，你把供奉五鬼的地方告诉我，我先去于成武家看看。”王小二没有直接告诉杨安不动手的原因，说着话就要走。

    杨安说：“现在不着急走，你今天也忙了一天，先在家里歇一会，吃完了饭再去吧。”

    王小二想想也是，肚子早就饿了，午饭就没吃，怎么也得吃晚饭啊。

    杨安把供养五鬼的密室位置，告诉了王小二。

    吃过晚饭，王小二又去了于成武家。

    “王先生，您是不是想到别的办法了？”于成武见王小二来了，特别高兴的把人迎进了屋里。

    晚上，于成武家的人都在在家，老伴、儿子、儿媳、孙子。

    王小二进了屋，就有好几双眼睛盯着他看。

    王小二大摇大摆的进了于成武家，故作高深莫测的说：“我回去又算了一卦，还真让我算出了供养鬼的地方。大爷，你跟我去第三进院子，我带你去找找。”

    进了屋，王小二也没多做停留，又领着于成武往后面的院子里走。

    于成武的儿子于兴也跟在了他们的后面，最关心这事的人就是他了。

    他回家以后，听他爹跟他说起白天王小二的那套说辞，心里也觉得后怕。不过，他更想知道，王小二到底有没有他说的那么厉害，是在招摇撞骗还是有真本事。

    晚上王小二来了，于兴一直都在打量他。

    于成武走在王小二之前，带着他走进了第三进院子。

    晚上再次走进第三进院子，跟白天来的时候，感觉完全不一样。

    白天能看的出来这院子里有阴气，王小二还是仗着自己有阴阳眼。

    晚上站在院子里，就算不用阴阳眼，王小二也能明显的感觉到，这院子里冷飕飕的，阴风阵阵吹的头皮直发麻。

    于成武和于兴不知道第三进院子里的情况，可也都冷的缩起了脖子。

    于兴把两只手缩在袖子里，小声的跟于成武嘟囔，“我怎么觉得这院里这么冷啊！”

    王小二皱着眉头盯着院子的最深处看，于成武拉了他一下，问：“王先生，这院里怎么这么冷啊？我们搬进来以后，一直住在最前面的那个院子，这第三进院子，我们一般都不怎么来，没想到这里竟然这么冷！”

    王小二啧了一声，说：“不对啊！”

    于兴一听，脸色就是一变，不客气的说：“你该不会想临时退缩，在找借口吧！”

    王小二冷冷的斜了他一眼，哼了一声，说：“我要是想临阵脱逃，大半夜的上你们家来找这别扭干嘛！”

    于兴见王小二的口气不好，还想跟他对付几句，被于成武拉了一下。

    于成武看了一眼王小二，问：“王先生，有什么不对？”

    王小二没有说话，径直去了杨安告诉他的那个地方。

    供奉五鬼的密室，在第三进院子里的石板下面。

    王小二与于成武、于兴三人合力推开了石板，石板下果然有通向下面的台阶。

    王小二让于成武和于兴在外面等着，一个人率先走下了台阶。

    走下最后一级台阶，王小二才终于看清这密室里的情况。

    因为是修在地下，密室的高度不足两米，面积大概有十多平方米。

    台阶正对的墙上，贴着一张五鬼运财图，图前是一个黑色的长条桌子，桌上摆着一个红色的香炉。

    除了香炉，桌上还放着三个红色的碗，只是碗上描绘的图案有些怪异。

    王小二往前走了几步，才看清，那三只碗上描绘的是一群小鬼，举着一个大箱子，箱子里装满了元宝。

    王小二猜想，也许这图案也是个求财的寓意。

    这种图案他还是第一次见，不知道第一个在这里供奉五鬼的到底是什么人，他又从哪里找来这种邪物。

    他低头仔细看了看，发现三只碗里都有一层褐色的干皮，他凑近用力吸了吸鼻子，没有闻出什么味道来。

    把那干涸的东西用手指捏碎，一股血腥味扑面而来。

    杨安说的不错，供奉五鬼用的，果然是鲜血，这三只碗就是用来盛放鲜血的！

    看完供桌上的东西，王小二又看了看其他三面墙壁，发现墙壁上没有什么东西，只是用石头垒砌起来的石墙。

    既然这屋里没什么东西，王小二打算先到上面去，跟于成武和于兴父子俩说一声。

    他刚迈上第一个台阶，就觉得身后有人朝他脖子吹起。

    王小二心里一凉，连忙回头，惊喝道：“谁！”

    转过身，王小二什么也没看到，耳边却响起了用指甲挠石头的声音。

    一声，又一声。

    一声比一声重，一声比一声刺耳。

    王小二皱眉，立刻咬破手指，在石墙上画了一个驱鬼符。

    驱鬼符画完，挠墙声不但没有减小，反而更大了。

    王小二知道，他这次是遇到了个厉害的邪祟。不敢再耽搁，连忙往台阶上跑。

    眼见着就要跑出去了，一缕黑头发突然从后面射出来，缠住了王小二的脖子。

    王小二连声音都来不及发出，就被那头发拉进密室，狠狠的摔在地上。

    好在，这密室的高度只有两米，如果再高点，王小二摔的这一下，恐怕连内脏都能震碎。

    王小二被那一缕长头发拖着，一直撞到了墙上才停下来。

    此时，他疼的蜷缩着身子，脖子被紧紧的勒着，呼吸困难。

    他知道，如果在这个时候放弃，他必死无疑。

    顾不上去拽掉脖子上的那缕头发，他忙从衣兜里掏出一张斩鬼符。

    口中无声的念出咒语，斩鬼符被点燃，瞬间化为灰烬。

    王小二看到，燃尽的纸符化作一道金光，射向了左侧的角落。

    随着一声尖叫声响起，缠在王小二脖子上的头发也松开了。

    王小二不知道他的这张斩鬼符，发挥出了几成功效，顾不得看向角落，就往台阶上跑。

    王小二一口气冲出台阶，忙对着于成武和于兴父子俩喊：“快过来帮忙，把这石头挪过来！”

    于成武和于兴早就听到了，王小二在下面发出来的动静，心知他遇到了麻烦，见王小二出来，他俩就连忙迎了上去。

    三个人合力把石头挪回原位，王小二忙画了一张符贴在石头上。

    “里面的东西很厉害，这石头以后千万不要再挪开。黑天这里的阴气重，这东西不好对付，咱们先走。”王小二说着，就往门口跑。

    于成武和于兴见王小二跑的那么快，他们俩也不敢再待在那了，连忙也跟着他跑了出去。

    直到跑回第一进院子，于兴才拉住了王小二，问：“刚才到底怎么回事啊？”

    于成武跑的慢，可此时也终于来到了王小二的面前。

    院子里亮着灯，他才看到王小二满身、满脸的土，肿了半边脸。身上到底有多少伤，他看不出来，可他看到王小二这样，心里就明白，刚刚他们听到的声音，的确是王小二遇到了麻烦。

    “王先生，先进屋吧。有什么话，咱们进屋再说。”于成武见王小二为他家的事情弄成了这样，心里也有些过意不去，忙拉着王小二进屋。

    进了屋，王小二说：“刚刚我已经在那石头上贴了符，那东西跑不出来，你们不用害怕。等明天白天，阳气重，阴气弱的时候，我再来，那时候制服她的胜算会大一些。”

    于成武点了点头，沉默了一会，又问：“王先生，那里面究竟有什么？你怎么弄成了这个样子？”

    王小二还没有说话，于兴说：“那五鬼竟然那么厉害，王先生都对付不了？”

    王小二摇头，说：“那里面的东西不是五鬼，是个厉鬼。”

    于成武倒吸了一口凉气，惊讶的说：“厉鬼？那里面不是供奉五鬼的地方吗！怎么会有厉鬼？”

    王小二摇头，说：“我也不知道怎么回事，我猜应该是那地下室里埋了个女人！那女人死的时候怨气很大，死后又在宅子里积累阴气，所以成了很厉害的厉鬼。”

    于成武听完，皱眉想了一会，说：“我听说，这大宅子的第一任主人，是清朝的一个姓程的人。他一生娶了二十多个老婆，而且还喜欢钻研邪术。

    他在六十岁的时候，娶了一个十五岁的女孩做姨太太，可是那女孩刚刚过门就死了。

    女孩死后，女孩的娘家人曾经到他家来闹，可是他家财大势大，他很快就把这件事给压下去了。

    可外面的人却传言，那女孩是被他给害死的。他家里的仆人也说，女孩死后就被埋在第三进院子里。

    起初，我听到这个故事的时候，以为只不过是个传言。

    现在看来，那些传言都是真的。

    只是，不知道那个姓程的人，为什么要把那个女孩埋到自己家的院子里。”

    王小二听了他的话，冷哼一声，说：“他用邪术养鬼，养的时间长了，就压制不住了，只好用更邪的东西来压住那些小鬼！”

    于兴这时候也不敢再轻视王小二了，听了他的话，也啧了一声，说：“敢情，那姓程的老小子娶了别人的女儿，就是为了给他压制邪祟的！”

    王小二叹息一声，说：“人一旦有了贪念，什么可怕的事情都做的出来！”

