    最终在荷兰人和英国人达成了一致，决定按照沉默的杰克的命令绕道拦截同盟国舰队而不是直接与主力舰队汇合。至于说为何没有请示马吉芬？答案是请示了，但是因为某些技术原因，马吉芬没有收到。平心而论，沉默的杰克的战术还是正确的，因为双方主力舰队正在进行炮战，航速不会很快，快速舰队至少有6节以上的优势。而考虑到对方的空袭，如果一旦对方对协约国舰队发动大规模的空袭，虽然说效果不一定有多好，但是至少可以打乱协约国的队形，给第谷撤离提供机会。而从队尾加入的快速舰队也会因为位置问题而无法发挥其速度优势，如果这样的话，倒不如直接选择拦截更好。

    在摆脱了第一批空袭后，三艘快速战列舰在沉默的杰克的指挥下迅速行动，就在马吉芬抱怨自己的前卫舰队到底在哪打酱油的时候，一支舰队从侧面斜切向同盟国舰队的队首！“干的漂亮！”当分辨出这三艘主力舰是消失很久的快速舰队后，马吉芬也不得不承认，这名指挥官的处置十分得当，就这一步，直接将第谷逼向了绝境！

    如果继续和协约国主力舰队平行对射的话，那么三艘快速战列舰就可以强占t字横头，然后第谷的旗舰就要被三艘快速战列舰一顿爆揍。而如果转向的话，那么就会让马吉芬舰队取得优势。这属于怎么走都不会讨好的局面，权衡再三后。第谷还是选择了转向，拉开距离甩开实力强悍的马吉芬舰队，争取先击退对方快速舰队然后夺路而逃。

    “意大利人想要跑了。但是他们忘了，我们占据绝对优势！”当意大利舰队再次开始释放烟幕的时候，马吉芬就已经洞悉了第谷的选择。不过此时，大量的轻巡洋舰和驱逐舰已经跟上来了，马吉芬有足够的炮灰可以拖住对手！还未等意大利人开始发动雷击阻碍对手，美国人的巡洋舰和驱逐舰就跟了上去！双方冒着彼此射出的弹雨在海面上对冲，一发发鱼雷被射入海中拖着白色的尾迹向着不远处的敌舰冲去。

    一艘奥利地轻巡洋舰刚刚用105mm火炮打沉一艘驱逐舰。随后从侧面冲出的三艘美国驱逐舰就对着它射出来8发鱼雷，当它左躲右闪避开了呈扇面发射的鱼雷后，却阴差阳错之下冲到了距离一艘美国装甲巡洋舰不到5km的地方。而这艘美国巡洋舰自然不会放弃到手的猎物，一发发10寸炮弹和6寸炮弹很快覆盖了这艘战舰，10寸炮弹轻易的撕碎了轻巡洋舰不到80mm的侧弦装甲，并且成功的将整个锅炉舱摧毁。高温高压蒸汽凝结成的白雾迅速覆盖了整艘战舰。火焰和高温蒸汽让奥地利人的挽救计划成为了泡影。而船体舯部的大洞更让这艘战舰迅速倾斜下沉。

    美国装巡上的官兵兴奋的庆祝着自己的胜利，在他们看来没有主力舰参与的情况下他们就是这里的王者，猎人不会因为猎物已经垂死而放弃进攻，一发发炮弹继续落在这艘可怜的轻巡洋舰上，甚至就连机关炮也用来扫荡落水的奥地利人，战斗进行了近4年，参战的一线士兵已经将怜悯从自己的字典中去掉，他们不放弃任何一个可以杀戮的机会。各种口径的机关炮打出的暗红色弹雨将目标区域彻底覆盖，无论是浮在海面上亦或者沉入海中都无法幸免于难。一个个鲜活的生命迅速变成一团团的碎肉和鲜血。海面上出现了一片片的红色。无数的生命被放到了战神的祭坛上！

    同盟国舰队的撤退行动进行的并不顺利。牵制性的攻击没有取得太多的效果，反而浪费了不少辅助战舰。而马吉芬的主力舰队在辅助战舰的配合下再一次牢牢地咬住了对手。而就在一切看似大局已定，协约国的两支舰队可以像钳子一样牢牢的将对手夹住，然后一艘艘将对方主力舰送到海底的时候，从空中传来的嗡嗡声让局面发生了变化！

    多达60多架各种飞机组成的攻击波让马吉芬也不能不重视，毕竟这些嗡嗡叫的家伙可是曾经摧毁过一艘国王级战列舰的！论防空实力，马吉芬远远没法和当时的公海舰队去比。人家不仅战舰数量是马吉芬的数倍，同时还有水上飞机母舰。可以提供空中支援，而马吉芬什么也没有！看着再次逃窜的协约国舰队，和即将发起进攻的同盟国空军，马吉芬只能先选择应对空袭然后再追击。

    和经过专门训练的皇家海军航空兵相比，这些由意大利人和德国人为主组成的攻击机编队的表现实在是差劲。不过好在他们的对手美国人更加差劲，在此之前，他们甚至没进行过相关的演练！而且和英国人攻击德国人不同，这次同盟国的攻击方式增加了炸弹攻击，虽然鱼雷是威力最大的机载武器，但是同时因为苛刻的发射条件和极低的高度，也让飞机处于了容易受到打击的状态。再加上同盟国的飞机能载鱼雷的实在太少了。所以大部分的飞机选择了炸弹，不过在当时的水平下，即使200kg级别的高爆弹依然会给战舰带来较大的影响，虽然无法击穿核心舱的水平装甲，但是凭借大装药量和苦味酸炸药的高可燃性，也足够给这些海面上的钢铁巨兽放一把大火！

    战舰有水平装甲不错，但是只能保护中甲板以下的地方，上层甲板的防护力极低的，被这些200kg的炸弹砸穿后，引爆了其中100+kg炸药造成的火灾绝对能让这些战舰的“排烟量”多出几成！虽然对方的攻击实在是不给力，60多架各种飞机投下来的炸弹只命中了3发！其中主力舰被命中两发，点了两把火，另外一发炸弹命中了一艘倒霉的轻巡洋舰，面对200kg高爆弹的攻击，这艘服役很早的美国轻巡洋舰表示压力很大，这发炸弹在水平装甲上方爆炸，而爆炸产生的弹片则撕开了本已经十分脆弱的水平甲将整个动力舱炸毁。

    不过这些飞机却给第谷提供了转进的机会，趁着美国舰队躲闪这些来自空中的打击的时候，第谷终于暂时摆脱了后者的攻击，而现在，阻挡在他回家的道路上的只有三艘快速战列舰了。而面对如同一只疯虎一般冲过来的同盟国战列舰编队，沉默的杰克也有点虚了。不过此时显然不是不能让开道路，如果对方跑掉的话，那就真是虎入深山了！

    “打沉他们！”面对赶来堵路的三艘快速战列舰，第谷咬牙切齿的命令道。目前整个舰队还有近40门主炮可以使用，在求生的**的作用下，这些同盟国战列舰上的官兵拼命的攻击着拦截舰队，本来很不错的战术现在因为对方空军的参战而功亏一篑。双方舰队迅速靠近，虽然方向变化很大，但是随着距离的拉近，双方炮击精度直线上升。很快，马来亚号取得了第一个命中，一发15寸炮弹砸在了欧根亲王号的船尾，这发炮弹如同重枪一般狠狠的刺入欧根亲王号的尾部装甲带，在轻易撕开这层轻装甲后最终被穹甲挡住。剧烈的爆炸引起的震动让其中一根传动轴发生破损。

    不过很快，意大利人就还以颜色，卡拉乔诺号和委内托号的联手攻击让马来亚号连连中弹。“在一分钟之内，我们的战列舰至少命中了对方4次！这是我见过的最精准致命的打击，双方距离不到十四千米，我能清晰的看见马来亚号上腾起的一个个火球和弥漫的浓烟。”一名意大利军官这样回忆道。意大利人的350mm火炮终于从侧面打破了马来亚号炮塔的防御，虽然入射角度不太好，但是奈何炮塔的侧面装甲相对于正面实在是太过脆弱，相交的航线让意大利人有机会攻击到炮塔脆弱的侧面。

    这发命中了2号炮塔侧甲的炮弹在撕开装甲后，带着无数的碎片和巨大的动能横扫了整个炮台，正在里面忙碌的炮手们甚至不知道发生了什么就被纷飞的弹片和炙热的火焰杀死。最终这发炮弹命中了其中一门火炮的炮尾，剧烈的爆炸将这门重达上百吨的火炮连通伺服设备被彻底摧毁。同时炙热的碎片还引爆了炮塔中的发射药，接二连三的爆炸不断响起，整个炮塔变成了一个燃烧的铁盒。

    而另外两发炮弹也将马来亚号的另一座炮塔卡死，随着距离的接近，在两艘超无畏的近身打击之下，马来亚号变得岌岌可危。另外两艘荷兰快速战列舰的情况下也很不好，仅仅只有6门14寸火炮的他们面对正规战列舰本来就有弱势，即使荷兰海军官兵素质比较高，但是因为硬件的问题，这两艘战舰的表现还不如纽约号！

    马来亚号依靠良好的防护还能暂时保住核心舱的安全，但是两艘荷兰快速战列舰却没有这个能力，阿姆斯特丹号首尝苦果，一发350mm炮弹在12km的距离上打中了这艘战舰的右侧轮机舱，在撕开了倾斜装甲后，一头撞在了转速飞快的蒸汽轮机上，剧烈的爆炸车体毁掉了右侧机舱的轮机，甚至于一些动能较大的碎片还撕开了隔舱壁飞向了相邻的舱室，整艘战舰瞬间失去了一半的动力！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~以及书友mrsgy、jack21yjz的月票支持~~~。(未完待续。。)