    比赛进行的很激烈。

    球飞出边线，唐正龙跑过去准备快发边线球。

    “给我球。”

    “给我球啊。”

    几个球童你看看我，我看看你，但没人理唐正龙。

    “朋友，我说的可是英语啊，别告诉我你们听不懂。”

    裁判打手势，让球童把球给唐正龙，可是这么一耽搁，快攻的机会就没有了，唐正龙可气坏了。

    “混蛋！！”

    这样已经够气人了吧，没想到球童把球放地上，就是不递给唐正龙。

    “你站住，你妈妈是怎么教育你的。”

    球童不理唐正龙。

    唐正龙只能忍了，和球童闹起来的话，吃亏的肯定是他了，没听说过裁判把球童罚下的。

    可事情还没完。

    几分钟之后，唐正龙又去要球，这次球童直接把球丢唐正龙身上。

    “喂，这都第二次了。”

    裁判挥挥手，要求唐正龙快速开球。

    “裁判，他拿球丢我。”

    “他丢我。”

    巴特挑衅道：“你连和球童都要吵架吗？”

    “关你鸟事。”

    巴特耸耸肩，摆出很嚣张的样子。

    唐正龙越来越觉得，这些球童就是故意的。

    球童这种人挺难办的，有时候还真能恶心到你，关键时刻故意不给你球，严重影响进攻啊。

    终于矛盾爆发了，唐正龙忍无可忍。

    还是一次边线球，这次唐正龙学了个乖，他不去找球童要球了，自己动手去捡球。

    “哈哈，我自己捡球，你拿我怎么办啊，难不成你从我手中抢球吗？”

    就在唐正龙准备丢球的时候，傻眼的事情发生了。

    一个皮球被丢进球场内。

    按照规则，这种情况之下要先把球处理掉，然后才能继续比赛。

    唐正龙冲向裁判，“这还怎么比赛啊？这些球童根本就在捣乱啊。”

    “要不这样，把球童全部清除，我自己捡球，这总行了吧。”

    纽卡的球员不爽道：“足球规则是你定的吗？”

    “裁判，这是故意的，这是对我们科隆的侵害。”

    裁判觉得没那么严重，这不是什么侵害，毕竟边线球不是那么重要，再说了，主场球童不配合，这也是经常的事情。

    史蒂文斯把唐正龙叫过来，“唐，冷静下来，他们就是故意想激怒你，边线球让给队友吧。”

    唐正龙也知道对手的意图，就是心中很不爽。

    巴特和帕克窃窃私语，“要是那家伙忍不住，对球童动粗，那就好看了。”

    其实球员殴打球童这种事情还真发生过，不过是在巴西的联赛，那是球童太贱了，故意把球摆在客队球门里，结果遭到客队球员围殴。

    不过这样的事情一旦发生，那么肯定就是严惩。

    唐正龙看了看球童，心里在盘算，怎么惩罚这帮坏蛋呢？

    又是一个边线球。

    唐正龙故意用脚去够球，然后“不小心”碰了一下，球滚了出去。

    “嗨，蠢货，帮我踢回来。”

    这球童本来就不爽唐正龙，听他喊自己是蠢货，绷紧脚背，一脚把球踢了回来。

    这样一来，正好是唐正龙要的效果，球打在唐正龙的身上，然后伟大的表演时刻到了。

    “啊！！！”

    唐正龙在地上打滚。

    双方球员都过来了。

    “这肯定是故意的。”

    “他只是个孩子。”

    “孩子？都快1米7了，还是孩子？”

    裁判也为难，他示意唐正龙起来。

    “起来？开什么玩笑。”

    “起不来。”

    “唐，需要那么夸张吗？球童能有多大的脚力啊。”纽卡球员笑道。

    唐正龙不管，起来是不可能的，永远不可能的。

    “我要告他。”

    “告什么？你要告欧足联吗？”

    “不，我要告那个球童故意伤害罪，还有种族歧视。”

    “种族歧视？”

    “唐，这和种族歧视有什么关系吗？”

    “关系很大。”

    “至少故意伤害罪是跑不掉的。”

    裁判不管了，总不能因为唐正龙不起来耽误比赛吧，他恢复了比赛。

    唐正龙在场边指着球童：“你们一个都跑不掉。”

    他回到替补席，拿了几张名片。

    球童傻了，“这是什么？”

    “这是我合作的律师事务所，你们完蛋了，袭击罪不严重，大概就坐牢几个月吧，你们就当休假吧。”

    傻眼，彻底傻眼，主场球童刁难客场球员，大家不都是这么干的吗？没听说过谁被告了的。

    这些球童马上改口了，“唐先生，我们不是故意的，再说我们也没有做什么。”

    “没有做什么？跟我的律师说去吧，他一小时的服务费是500欧元，这钱对我来说是小菜一碟，不知道你们觉得怎么样。”

    一小时500？都赶得上红灯区的消费了。

    “你们应该都听说过，法律是富人的游戏，反正我有钱，陪你们玩玩。”

    “唐先生，你要怎么样才愿意原谅我们？”

    “不可能！！你们严重伤害了我。”

    “这样吧，我们乖乖把球给你。”

    “真的？”

    “真的。”

    唐正龙摇摇头，“不行。”

    “那你还想怎么样？”

    “不仅要把球乖乖给我，当纽卡丢边线球的时候，你们要尽可能延误。”

    球童们呆了，这是得寸进尺了，要我们出卖主队，那怎么可能？

    “唐先生，你的要求过分了。”

    “是吗？那好吧，给我的律师打电话吧，他叫索尔。”

    几个球童我看看你，你看看我。

    “好吧，我们答应你。”

    几分钟之后，球出了边线，这是纽卡的边线球，巴特很淡定走过去勾了勾手指头。

    “把球给我。”

    没人理他。

    “把球给我啊。”

    ……

    巴特怒了，“你们这些蠢蛋，把球给我。”

    唐正龙凑过来，“你自己没手啊，不会自己去捡球啊。”

    “这里轮不到你说话。”

    巴特跑过去捡球，没想到球童把球丢过去了，这一下巴特忍无可忍，一把推了球童一下。

    黄牌。

    傻眼了。

    “为什么给我黄牌。”

    裁判做了个推人的手势，“那是非体育动作。”

    “那球童不给我球。”

    裁判指了指唐正龙，“你应该学习他，在球场上控制住自己的脾气。”

    巴特看了看唐正龙，“要我学习他？”

    我呸！

