    志村玄鼎的方向感不错，再加上从驻地带出来的高倍望远镜，没走多少冤枉路就找到了楼兰古国。

    楼兰古国的资料他曾在史书上看到过，据说传承悠久，比现在的五大国传承都要悠久的多。

    当然，虽然说是古国，其实只是一片大型绿洲，一片坐落在大陆最南端这片人类禁区内的绿洲，跟香玉小姐姐曾经的故乡差不多。

    只不过透过望远镜观看着远方高塔林立的楼兰古国，志村玄鼎面色沉凝。

    他看过的那份资料比较新，是十年前一位木叶忍者去过楼兰古国后更新过的，资料中记载楼兰古国只是一片大型绿洲，根本没有像样的城市城墙。

    可现在那里却高塔林立，并且那种高塔都在百米以上，这种造物可不是一般人能够捣鼓出来的，更别说在十年之内。

    除此之外，楼兰古城还被一层淡紫色的能量护罩笼罩，与史书和火影原著大有不同。

    显然这十年中楼兰发生了某种巨变，而且那种如同长针一般的高塔建筑让他似曾相识。

    火影忍者有一个剧场版剧情就发生在楼兰古国，内中也有这种尖细的高塔建筑，不过却是砂隐村叛忍百足化名安禄山建造的，用于辅助自身对傀儡的操控，将操控范围扩大到整个楼兰古国。

    “难道百足安禄山那家伙穿越到这个时代了？是我所引起的蝴蝶效应吗？”

    皱眉思索，志村玄鼎感觉这很不正常，也绝对不是巧合。

    “美琴，你用望远镜绕着楼兰观察一圈，看看是否有什么异常，确定是否有忍者的踪迹，别暴露了自身，小心望远镜的反光。”

    将手中望远镜交给萝莉队友，示意其仔细观察那一楼兰古城。

    接过望远镜没有言语，宇智波美琴披着跟周围黄沙颜色一样的斗篷纵身离开。

    志村玄鼎则返回沙丘背面，着手搭建起一个帐篷，将两位老师小姐姐抱进去。

    “老师，接下来我会用后天阳属性元气一举修复你的神经网络，还有清除千代老师体内的余毒，会有点痛，我会让你们先失去意识，等睡醒后就会好起来的。”

    向香玉小姐姐解说一声，志村玄鼎将元气线没入其脑部，刺激内中几个穴位，让其意识进入深度睡眠。

    有过上次加瑠罗的教训，这次他多刺激了几遍，以保万无一失。

    接下来是意识仍然处于迷糊状态的千代，让其也进入深度睡眠状态。

    “老师小姐姐，我们先做个全面的检查啊！”

    露出一副正人君子的笑容，志村玄鼎搓了搓手，让两女坦诚相待，着手复制两人的身体数据。

    对于这两位老师的身体数据他已经眼馋许久了，只是路上宇智波美琴一直跟在旁边，找不到机会，也找不到借口支开那丫头，直到现在方才有了一个合适的借口和时机。

    收回罪恶的逆徒之手，志村玄鼎为两位老师快速穿好衣衫，将体内积累多时的元气转化为后天阳属性元气，分别灌输入两女体内。

    之前赶路过程中为了尽量节省元气，他只分出不到三分之一的元气为两女治疗身体。

    这次抵达目的地，并且楼兰那里出现异常状况，说不定会有一场恶战。

    接下来他需要两人的战力，尤其是身为傀儡师的千代。

    不等元气耗尽，志村玄鼎吞服下一颗从千代身上找出来的秘制兵粮丸，加速恢复元气能量。

    兵粮丸虽然是忍者发明出来的，但本质上只是加快生命能量的恢复，武士元气同样由精神力和生命力融合而成，并且生命力所占的比例更大，自然可以用兵粮丸来加快恢复。

    接连吞下三十多颗兵粮丸，直到副作用积累到自身所能承载的极限方才停下。

    而经过这一波治疗，香玉体内因为过度使用千鸟造成的神经网络损伤已经彻底恢复，千代那边体内的余毒也彻底清除。

    “你小子跑的时候就不能稳一点吗？”

    恢复清醒的千代第一时间开口吐槽，这段时间她虽然基本都处于迷迷糊糊地状态，但偶尔也能清醒一下，那种颠簸让她差点没给吐出来。

    “我们是在逃命，不能要求太高。”

    耸耸肩，志村玄鼎对此表示莫得办法。

    这段时间他堪称人形千里马，日行千里，若非身体素质足够强横，再加上元气加持的话，根本撑不下来。

    “恢复正常的感觉真好！”

    一旁的香玉挣扎着坐起身来，感受着再次获得掌控的身体，心下终于松了口气。

    上次为了速战速决她在超负荷的强行使用千鸟，并且用上了那种刺激神经痛觉的特性，虽然对敌人伤害巨大，能够造成极致的痛楚，但也会对自身神经造成破坏，可谓伤敌一千自损八百。

    自从驻地中跑出去没多久她的身体就瘫痪了，甚至感知不到身体的存在，只能任由那位便宜弟子横抱着跑路。

    这一抱就是一个月，并且每天晚上休息时，这位弟子都会给自己按摩四肢的肌肉，期间的亲密接触让她现在回想起来都不免俏脸发烫。

    “小姐姐别着急，一个月没有自主动弹，筋骨方面会有所衰弱，你们先用阳属性查克拉疗养，接下来在楼兰可能会有一场恶战。”

    搀扶着香玉小姐姐坐好，志村玄鼎叮嘱道，随即看向外面，没一会儿一名披着黄色斗篷的少女现身，正是出去观察楼兰古国的宇智波美琴。

    “怎么样？”

    开口询问，志村玄鼎对楼兰现今的变化很好奇。

    “那个楼兰果然有问题，之前发现一队人从楼兰中出来到不远处的一处矿地采矿，我趁机抓到这个家伙，用幻术从其口中知晓一个情报。

    三年前楼兰突然多了一个大臣安禄山，带领楼兰民众建造了很多大型机关，进而在三年中建造了上千座上百米高的高塔建筑。

    那个安禄山绝对有问题！”

    将提在手中的一名青年放到地上，宇智波美琴道出探查到的情报。

    “安禄山啊！”

    若有所思的点点头，志村玄鼎对那家伙判了死刑。

    前世作为剑三的忠实玩家，对安禄山有着天生的憎恶，既然那家伙也叫安禄山，那便没理由让其活下去。

    当然，在下杀手之前最好将其抓住，逼问一波未来的情报。

    他可不是原著中波风水门那种不知是有着迷之自信还是其它原因的二货，这种好机会不利用一波太可惜了。

    而且这种直接来自于未来的家伙所知情报更多，比起妙木山那个装神弄鬼的大蛤蟆靠谱多了。

    一旁的千代看了眼那名被打晕过去的青年，抬手结印施展幻术，将阴遁查克拉探入其脑内，提取大脑中的记忆画面。

    “安禄山？傀儡师吗？”

    一会儿后收回手掌，若有所思。

    那个安禄山能够在短短三年内在楼兰建造起上千座上百米高的高塔，显然是一位机关傀儡术的高手。

    并且从青年那模糊的记忆中来看，那些机关有着属于她们砂隐村的风格痕迹，只是她不记得砂隐村中有过一名叫做安禄山的人，难道是一些人暗中培养出来的傀儡师？

    “千代老师对楼兰了解多少？”

    开口询问，志村玄鼎觉得出身于风之国的千代肯定比自己更加了解楼兰这个有着神秘色彩的古国。

    “楼兰古国我年轻时来过一次，这里存在着一种名为龙脉的能量，楼兰国的女王能够操控这种龙脉能量抵御风沙侵蚀。

    当初在楼兰停留了一段时间，恰好有沙尘暴降临，那位楼兰女王用龙脉能量撑起一层结界护住整个楼兰。

    那种力量很强，只可惜无法带出楼兰使用，甚至都无法远离，否则就会消散掉。”

    回想一遍年轻时在楼兰的游历见闻，千代略作解说，着重说了那一龙脉能量。

    “那个安禄山既然是忍者，就肯定不是好东西，来到楼兰古国必然有所图谋，很可能看中了龙脉的力量。”

    志村玄鼎义正言辞的给那个安禄山打上坏人的标签，并且是图谋龙脉能量的野心家。

    只不过那个理由却让三女俱都没好气的瞪了眼过来，就因为人家是忍者，你便说人家不是好人？

    我们看你也不是啥好人！

    “你们别不信啊！那家伙偷偷摸摸的来到楼兰古国搞发展肯定是有原因的，总不能说是贪图人家楼兰女王的美色吧？”

    神情依旧很认真，只要那家伙叫安禄山，就绝壁不是好人。

    既然不是好人，那么身为正人君子的他岂能坐视不管，让其逍遥法外，并且阴谋得逞？

    “如果是傀儡师的话，的确有可能会看中龙脉能量，那种能量似乎是一种自然能量和查克拉混合的产物，正常人哪怕是忍者吸收都会让自身石化，最终变成一座石雕。

    但如果用特殊傀儡来吸收的话，应该能强化傀儡造物。

    我当年就有过这种设想，只可惜龙脉能量无法离开楼兰古国，而且楼兰古国地处这片人类禁区，即便制造出大量傀儡用龙脉强化也没意义。”

    认真思考一阵，千代赞同便宜弟子的推断，那个安禄山必然在图谋龙脉能量。

    就是不知道这是那个安禄山的个人行为，还是某一方势力的谋划。

    “老师你的近松十人众也能用龙脉能量强化吗？”

    回想起原著剧情中，安禄山用龙脉能量强化的傀儡造物，甚至能够如同钢铁侠一般获得飞行能力，这点让志村玄鼎眼馋的很。

    原著中的百足安禄山是一位傀儡术高手，但肯定比不得千代这位傀儡术大拿。

    哪怕现在的千代还不到四十岁，在傀儡技艺上比不得原著的剧情时期，但也不是一个叛忍所能比拟的。

    既然百足安禄山能够用龙脉能量强化傀儡，千代应该也能做到。

    “不行，龙脉是大地能量聚合的产物，拥有一种土属性，能够将任何物质石化。

    近松十人众主体是用一种比钢铁还坚硬的木头制作而成，一旦融合龙脉能量也难逃被石化的下场，最后只会变成一个石头疙瘩。

    不过我当年有过一个设想，如果用陶土或者陶瓷作为材料制作傀儡，应该能够承载住龙脉能量。”

    “陶土陶瓷吗？”

    若有所思，志村玄鼎回想起原著动画中的一个细节，似乎百足安禄山的那些傀儡并非木质的，而是陶土。

    “老师该不会将这个设想写下来留在砂隐村了吧？”

    想到这里，志村玄鼎幽怨的看向眼前这位合法萝莉，感觉这次被坑到了。

    恐怕百足安禄山有关于楼兰的情报和那种陶土傀儡就是来源于千代。

    “身为砂隐村的一员，我在村子里留下一些笔记资料有问题吗？”

    千代对此说的很理直气壮，表示这个锅自己不背，同时更加肯定那个安禄山必然是砂隐村的人。

