    第139章一家好女百家求

    跟顾知寒聊完回来，慕容妤脸上还带着一抹未去的笑意与轻松，看在姬承玄眼里，痛在他心里。

    大小姐看样子很喜欢这个姓顾的小白脸！

    “小姐，顾少主真不愧是河东第一美男子，奴婢刚刚偷偷打量过了，真的是毫无死角的帅！”马车里传出阿蛮那肤浅丫鬟的声音。

    “你以为人家第一美男的名头是浪得虚名？”大小姐的声音听起来倒是有些平淡，但也不掩饰其欣赏。

    “小姐，顾少主送的这根朱钗真好看，是百宝阁那边的最新款吧？”

    姬承玄心里一痛，大小姐收了姓顾的礼？

    “是最新款。”大小姐的声音听起来好像也很欢喜。

    “小姐，顾少主他约你后天去郊外踏雪呢。”阿蛮很是期待。

    “再看吧，不知道有没有时间。”大小姐的声音里好像也有期待，她在期待跟姓顾的幽会！

    姬承玄面无表情地赶着马车，一直到回了慕容府，这才恭恭敬敬地伸出手臂，让大小姐搭着下车。

    只是被大小姐这么搭一下手，他心里就有了回暖的趋势。

    但大小姐下了马车却没多说什么关心他的话，带着阿蛮就回去了。

    姬承玄木着脸驾车进偏门，等回了自己偏房这边，姬承玄便在雪地里打起了拳，那一拳接着一拳的，好像再打着什么人。

    “少主看到自己与别人的差距了吧？”黑衣人现身出来，说道：“少主不回去，永远不会有资格站在大小姐身边，大小姐跟霍侯府解除了婚约，现在是一家好女百家求，连顾少主都动了心想要抱得美人归，看来少主只能抱憾终身了。”

    姬承玄一拳就朝他轰过来。

    黑衣人便跟他对打，黑衣人身为顶级的杀手，姬承玄虽然武功不弱，可到底不是对手。

    只是黑衣人眼里却带着显而易见的赏识之色，“少主天资过人，若是愿意回去家族里接受培养，日后带领家族超越顾家并非难事！”

    姬承玄盯着他道：“若是我回去，头一个要杀的就是你！”

    黑衣人并不在意：“属下的命少主想要随时可以取走，只是相信少主还有用得上属下的地方。”

    …

    回了院落的慕容妤看着朱钗，犹豫了一下才道：“阿蛮，将这朱钗与玉佩放一块收起来。”

    阿蛮不解道：“小姐不戴着吗？”

    “这是顾少主送的，我戴着算什么？”慕容妤睨了她一眼。

    阿蛮一笑，也就收起来了，然后才过来给她小姐梳头发，“小姐，你真的不好好考虑一下顾少主？奴婢都感觉出来了，顾少主这朱钗就是特地给小姐你买的，今天也是知道小姐你过去鸿德寺特地在那边等，不是什么意外路过。”

    慕容妤淡言道：“好好梳发，其他的别多想。”

    这一次也是没法子这才收下顾知寒的发钗，毕竟他话都说到那份上，别平白得罪人。

    但其他心思是没有的。

    未来河东王固然是一个大靠山，但仅此而已。

    当河东王妃？她只怕自己没那个命。

    (本章完)

