    ……。

    就在雷动追之不及时，刚刚钻出毒技场次空间的玄元子便听到了一声令他心胆俱裂的哼声：“玄元子，你把朕女儿弄哪里去了？”

    “幽冥鬼帝！”

    玄元子元神恐惧的嘶声而叫，唯一的念头就是逃，逃得越远越好。幽冥鬼帝可是个名头很响的老牌强者，哪怕是他玄元子全盛时期，在他面前也如婴孩般无力。更何况他已经被雷动打残，仅剩下受创匪浅的元神。

    “想走？笑话。”幽冥鬼帝不屑的冷笑了一声，随手探出一爪，如同幽冥鬼爪一般的模样威势。直接撕破空间，瞬间将玄元子元神擒住。狠狠拽了回来。同样一个招数，鬼帝施展出来比雷动强了不知道多少倍。

    “幽冥，我是太上宗的化神，你不能杀我。”玄元子被骇得差点神魂俱灭，色厉内径的狂叫道：“否则我家太一真人不会放过你的。”

    幽冥鬼帝面色冷峻，饶有兴致的瞅着玄元子的元神：“太一？嗯，听说很厉害。朕很欢迎他来幽冥鬼域找朕。”

    玄元子绝望了起来，似乎这才想起自家太一老祖宗顶多就是个鬼帝差不多的存在，若是敢杀到幽冥鬼域去，几乎就是个凶多吉少的命。他哪里能料得，幽冥鬼帝现在还真怕太一真人杀到幽冥鬼蛾去。毕竟现在冥域很乱，而他也在天鬼帝的算计下，身受重伤，依旧未能痊愈。之前那一记超负荷的时间倒退，更是使得他伤上加上。若真的是太一真人亲自杀到，估摸着他唯一能做的就是躲到九幽深渊的最深处。

    也正在此时，雷动和小幽并肩凭空出现在了当场。雷动见到当前场景，微一愣神后，当即放下了心来，玄元子不曾走脱就一切好说。对幽冥鬼帝感激不尽道：“多谢前辈出手相助。”

    “无须客气，朕也不过是还你人情罢了。”幽冥鬼帝见到了小幽，冷峻的脸色多了一丝暖意：“幽儿，为何会凭空失踪两日？”

    “父皇。

    小幽已经适应了鬼帝女儿的身「启航冇水印」份，飞扑上去落在他怀里撒娇道：“都怪那个玄元子，竟然祭出一件叫公平竞技场的远古灵宝，把女儿和哥哥都吸进了竞技场空间。”很快，小幽把事情的经过叙述了一遍。

    “不知死活的东西。”幽冥鬼帝随手点出一缕碧蓝鬼焰，沾惹到了玄元子的元神上。

    他的这一缕鬼焰，还是从九幽鬼焰上分出的一缕，经过他炼化后，威力非同寻常。便是连化神修士不小心沾上了，也是极大的麻烦。

    可怜的玄元子，仅以虚弱元神状态，哪里能抵挡得住如此级别的鬼焰灼烧，顿时痛苦哀嚎了起来，区区十来息时间都没坚持住，便求饶了起来：“鬼帝前辈，看在同属巅峰强者份上，饶了我这一次吧。”

    “巅峰强者，凭你也配？”幽冥鬼帝不屑的瞥了他一眼，暗忖这货到底是怎么修炼到化神级的？意志力竟然如此薄弱？

    鬼帝却不知道，要是换做正常情况下，玄元子意志力还是可以的。然而在公平竞技场之中，他被雷动小幽足足折磨了两年，片刻不得安生和休息，心神早已经濒临崩溃。如此表现，确实也不足为怪。

    “父皇，既然这玄元子这般无用，还是留给哥哥吧，把他祭炼成鬼兵，永世不得翻身。”小幽抿嘴一笑。

    “真是女大不中留啊。”幽冥鬼帝自嘲一笑，将玄元子元神丢给了雷动：“小子，好好利用，如今这世道，元神可是稀罕之物。”也算是给雷动卖了个好，否则以他的实力修为，以及对雷动的帮助，就算鬼帝想要这元神，雷动也绝无二话。

    一个化神期强者的元神，绝对是稀罕到了极致之物。雷动有些惊喜的接过，忙不迭将他装到了封魂球中。想想看，用元婴巅峰的不老妖尊炼制的大肚炮鬼，一发炮弹威力就已经强成这样了。要是将元神强者炼制成大肚炮鬼，威力岂不是要提高数倍？要知道，元婴巅峰和化神级，虽然只差了一小步，但这一步，却是质的改变，生命的跃迁。

    “多谢鬼帝前辈。”雷动恭敬异常的说。

    “谢就不必了，等朕需要你帮忙时，不要推却就行。”幽冥鬼帝不无所谓的挥了挥手。

    “前辈但凭吩咐，哪怕是刀山火海，晚辈绝不会有半丝推诿。”雷动诚恳万分的说道，顿了一下，又关切说：“前辈，不知天魔情况如何了？”

    “情况不算太好。”幽冥鬼帝脸色似乎有些凝重道：“以朕的能力，顶多就是能延缓她元婴的溃散。好在朕传讯了夜叉王扎那小子，让他用族内至宝离水之魄护住了她的元婴和肉「启航冇水印」身。但即便是离水之魄，也仅能维持住她的性命而已。”

    雷动的脸色冷冽如冰，真是恨不得当场让玄元子尝一尝什么叫做万鬼噬魂的滋味。不过，此时却是只得强迫自己冷静下来，对幽冥鬼帝恭敬的行礼道：“多谢前辈费心相救，晚辈还想打听一下，这世界上是否有什么东西能救天魔。”

    幽冥鬼帝脸上也是露出了为难之色：“有，但十分危险。”

    “前辈但讲无妨。”雷话动色虽然平淡，心中却是坚定无比。

    “天上天下共分三界六域九洲，幽冥鬼域便是其中一域。不管朕是否承认，事实上幽冥鬼域在六域之中属于最弱的一域。而那帮鸟人占据的一域，叫光明圣域，根据远古传说，翼神族乃是天界麾下最顶级的战争种族，实力非常强悍，如今虽然因为天地灵气的稀薄而开始没落。但依旧远不是我鬼族可以相提并论的。”幽冥鬼帝侃侃而谈道。

    “前辈的意思，莫非是说救治天魔的药物在光明圣域之中？”雷动脸色也是有些凝重了起来。他如今也不是刚出道的小修士了，当然清楚光明圣域是如何的强大。

    “不错，光明圣域之中，有一种水叫做生命神水，能够治愈一切肉「启航冇水印」身或神魂的创伤，如果你能取来一小瓶，朕可以保天魔安然无恙。”幽冥鬼帝眼睛直视雷动。

    “生命神水？”雷动眼神沉着而冷静，淡然道：“既然如此，还请前辈多说一些生命神水的情报，以及如何进入光明圣域之中。”

    幽冥鬼帝盯着雷动道：“小子，光明圣域的实力远超过幽冥鬼蛾，光是化神级强者，就有八，不，九人之多，其中两位实力不再朕之下。以你修为进度和资质，未来前途不可限量，走到我等地步，亦有很大可能。难道你想为了区区一个女子，冒如此巨险？生命只有一次，你考虑清楚了？要知道，生命神水在翼神族中可不是普通货色，翼神族对此物看得极重，只有深入到天空主城之中，才有机会夺到。”

    “前辈。”雷动深深地吸了一口气，沉着道：“晚辈已经考虑十分清楚了，天魔对我有大恩大情，晚辈纵然惜命，但绝无可能看着她为了晚辈而烟消云散。”

    “好，好。你小子也算是有情有义，朕就把情报原原本本告诉你。”幽冥鬼帝开始一点点叙述了起来。他刚才那一番话，说白了也不过是在试探一下雷动而已。如果此子真的是那种寡情绝义之辈，幽冥鬼帝定然会逼迫他赶紧解除小幽的血祭，从此不再往来。

    但正因为雷动如此表现，才让幽冥鬼帝对他放心了许多，否则，他还真的不敢将小幽的未来托付在那种狼心狗肺之人手中。

    “光明圣域之中，原本仅有一块主大陆，但在远古战争之中，修罗族和翼神族互相交战了无数年。那一块主大陆也是连年战争之中，被破坏成了八块小型陆地。但即便是小型，每一块至少也不会比九洲任意一洲来得小。每一块大陆之上，都漂浮着一座天空主城，十几座天空之城。其中天空主城乃是一个个翼神王坐镇主持，统治天下。就算是朕，敢单枪匹马强闯任意一个天空主城，最好的下场就是重创逃遁。而你要找的生命神水，只出产于天空主城。天空主城，集天地光明之力于一体，每一年才能催化凝聚一滴纯粹的生命神水。此水非但拥有强大的治疗功效，还能有助于翼神族的光明之力修炼，所以说，这对翼神族来说，属于非常宝贝之物。”

    雷动听得眉头直皱，虽然对难度早有预料，但难成这个样子，也是出乎意料。沉声问：“前辈，是否能通过交易的方式来取得生命神水？恐怕翼神族也会喜欢灵石吧？”

    “难。”幽冥鬼帝摇头说：“光明神水几乎都把持在了翼神族八王手中，到了此等修为之辈，莫不是天下巅峰强者。他们在乎的不是外物，而是实力。而生命神水对翼神族人的修炼，实在太过重要了，几乎等同于我们冥域内的幽冥精华。正常情况下，朕是不会让出半滴幽冥精华的。”

    “那就，只有抢了。”雷动神色决绝之极。

    ……（未完待续