    第二十三章卍解·神杀枪

    “市丸！”

    炼狱杏寿郎站了起来，看着从一旁走过来的市丸银：“你什么时候到的？”

    “一开始。”

    市丸银笑着说道：“我一直都在哦，不过既然没有人伤亡我就没有出现的必要了...不过既然上弦之三都出场了就没办法了。”

    市丸银握着斩魄刀走了过去：“你休息一下吧。”

    “没关系，我还能战斗！”炼狱杏寿郎笑着站了起来：“现在这样就相当于在场有两个个柱了！那么就在这里将上弦之三讨伐吧！”

    “讨厌呀...我可没有和别人一同战斗的习惯，那会让我不自在的。”市丸银低着头握着斩魄刀：“这里就让我一个人出手比较好哦。”

    “你是...原来如此，就是你啊！”猗窝座笑了，他听说过眼前这个人，鬼舞辻无惨给下达过命令。

    如果遇到的话杀死或者变成鬼都可以，总之不能放过。

    “有意思，杏寿郎，看来要将你先放到一边了，任务目标第一位！而且...哈哈，你这家伙也很强吗！”猗窝座大笑着说道：“如何？你既然一直在旁边看着的话，听到我说的话了吧，你变成鬼如何？”

    “变成鬼？”市丸银歪着头看着猗窝座：“我为什么要变成这么弱小的东西？”

    “弱小？”猗窝座愣住了，眼前这个人不论是同意还是拒绝，他都不会有什么过激的反映都算是预想之内，但是...弱小？

    鬼什么时候和弱小沾上边了？

    鬼弱小？

    “你...脑子不好使吗？”

    “你没发现吗？”市丸银笑了：“抱歉抱歉，真对不起啊，将你一直沉浸在虚幻的强大这个梦给捅破是我的错。”

    “原来如此，你是在激怒我吗。”猗窝座也笑了起来：“不得不说，这个激将法不错，我在刚刚那一刻确实生气了，不过既然我反应过来这激将法就是没用的。”

    “不不，我可没有用激将法什么的，鬼确实就是很弱。”市丸银笑着说道：“明明知道自己很难赢，却依旧在坚持不懈的战斗。杏寿郎应该发现了吧，他的体力会下滑，身上会出现伤势，对手却不会如此，但是他却战胜了恐惧，为了保护身后的人依旧和你战斗...这就是他的强大，但是你有吗？你...为了什么战斗？”

    “这还用说嘛，当然是为了至高的境界！”猗窝座伸出手说道：“原来如此。还认为你要说什么，原来不过是人类的那种弱小的话语，战斗攀升至至高境界，然后不断的战斗，这就是强大！”

    “是吗...看来你承认了，鬼在心这方面是弱小的。”

    ‘这家伙的话...让人不舒服。’猗窝座沉下脸，不论是心还是肉体，他都是强大的，怎么可能会出现比人类弱的情况！

    “但是实际上，你不单单心比人类弱，力量也比人类弱。”

    “————！！”猗窝座不敢相信的看着站在自己旁边，一只手搭在肩膀上的市丸银，瞪大了自己的眼睛：‘这家伙...是什么时候靠近过来的？我的术式竟然没有反应过来？’

    砰！

    猗窝座向着市丸银所在的地方挥出一拳，不过他向后两个跳跃拉开了距离：“看吧，实际上你不论是力量还是心灵都比人类要弱的多...那么问题来了，我为什么要去变成鬼这种弱小又可悲的生物？”

    “连自己的生命都无法做主，因为那个鬼舞辻无惨的一句话就会丢掉性命的弱小生物，真是...可怜啊，你。”

    “闭嘴——！！”

    猗窝座额头上布满了青筋，露出了笑容：“看来没有和你谈下去的比较了，不知道为什么你这人让我反胃，杀了你——”

    “呀呀...这你应该是办不到的哦。”市丸银拿出斩魄刀：“射杀他，神枪。”

    猗窝座侧过头，白色的光从耳侧穿过：“原来如此，可以变长的刀，有趣！”

    “没想到竟然能够躲开我的攻击...这可真是让我吃惊。”

    气氛变了。

    本来准备进攻的猗窝座突然停了下来，警惕了起来。

    “没办法，你知道吗，我手上的这把刀有两个名字。”

    ‘两个名字？’正在观战的灶门炭治郎等人有一些疑惑，他们所知道的是那把刀的名字叫做‘神枪’，还有其他的另外的名字吗？

    “这柄刀分为两个状态，始解、卍解，刚刚你所见到的就是始解。”市丸银笑着说道：“始解就如同你刚刚所见到的那样，你知道能伸长多少吗？”

    猗窝座认真思考了一下：“我猜猜，一百米？”

    “差不多吧，我的神枪能够伸长相当于百把刀的长度，那卍解之后能伸长多少你知道吗？”

    “三百米？”猗窝座随便猜了一个数字，有一些警惕；‘这个人的能力很克制黑死牟啊，黑死牟的招式可以挥出数米、数十米的剑气，但是这个人则是能够在上百米之外发动攻击。’

    “不对，再猜猜，这可是卍解哦，怎么可能只有三百米。”

    “一公里？”

    “想象力太差了啊，你。”市丸银叹了口气：“没办法，我就告诉你吧，十三公里。”

    “——！！”

    猗窝座瞳孔一缩：“不可能！”

    “光听到数字你也没什么感觉吧？来看个清楚吧，我上了，这次不会手下留情，卍解——”

    市丸银微微睁开眼说道：“神杀枪。”

    白光——

    一闪而过的白色光芒。

    不论是灶门炭治郎还是炼狱杏寿郎他们都看呆了。

    一瞬间，猗窝座身后的大片丛林直接倒下，远处的山脉轰然倒塌。

    “这就是...市丸的...”炼狱杏寿郎瞪大了他那本来就大的眼睛，看着眼前的无尽尘埃，这画风和他们就不对劲啊。

    他们战斗顶多就破坏个方圆百米，可是这家伙呢？

    连远处那座山都直接被崩坏了，如果只是刀刃砍过应该不至于如此才对，那柄刀刃变强的时候还会施加无比巨大的力量，并且几乎无视眼前的事物才会形成这样的效果吧。

    那么，上弦之三呢？

    那个鬼如何了？

