
　　“呵呵，武林之中，变故日多。咱们夫妻近年来四处奔波，眼见嵩山派势大，颇有咄咄逼人之势，咱们华山派的宿老却退的退，伤的伤，隐的隐，只有你我二人勉力支撑，当真是危若累卵，可哪怕再艰难，我们也要勉力支撑下去！”

　　陈昭说这话的时候，声音平缓，但却极其坚定。

　　宁中则却是妇躯一震。

　　成亲这么多年来，孩子都能闯荡江湖了，但岳不群每每和宁中则说起江湖大势，从来没有说过嵩山派“咄咄逼人”，也从来没有说过华山派“危若累卵”。

　　但是今天却一股脑说出来了。

　　“师兄，事情到了这个地步了吗？”

　　宁中则开口问道。

　　正如武林中很多人判定岳不群的“君子剑”里面的君子是“伪君子”的成分高那样，也有许多人觉得左冷禅的嵩山派日渐势大，其心志必然不小。

　　所以嵩山派虽然没有任何出轨的举动，但江湖上已经有他们出轨的传说。

　　宁中则作为华山女侠，江湖上也颇有名望，对于一些江湖传闻自然知道甚多。

　　此刻听到丈夫言之凿凿的要道破左冷禅的心思，自然要问个究竟。

　　“其实不是左冷禅这么急切的想这么做，而是形势推着他必须这么做。”陈昭没有正面回答。

　　“师兄请讲。”宁中则嫁给岳不群多年，知道丈夫一向心有主见，胸有城府，只是很多事情很少说出来，此刻他语出惊人，必有惊人之论，急忙问道。

　　毕竟这关系着华山派的安危。

　　“自从左冷禅接任嵩山派掌门之后，嵩山派势力飞涨，他的十几个师弟们也各个非同小可，在江湖上被称为‘十三太保’，无一不是武功卓绝的高手，可以说，嵩山派的势力已经涨到了极致，已经到了影响下一代弟子的地步。”

　　“下一代弟子？”宁中则皱着眉头，嘀咕了一句。

　　这一代高手众多，和下一代弟子有什么关系？和左冷禅野心勃勃有什么关系？

　　“左冷禅有亲传弟子，他的十三太保也有亲传弟子，左冷禅在的时候，他武功、见识都非同小可，众师弟和众弟子都心服口服，但是他若不在之后呢？亲传弟子若继任掌门，怎么压制日渐庞大的师弟们？”

　　“若不能压制，就有可能因为种种原因导致内讧，就像二十五年前的华山派一样，一夜之间……”

　　“师兄！”宁中则心中一震，脑海中不由得想起二十五年那惨烈的一幕，脸色都白了，不由自主的伸手拉住陈昭的手。

　　陈昭不动声色的反手握住，只觉得妻子的手细腻柔滑，堪堪一握，不由得微微一动，热火上涌……

　　天可怜见，虽然他表面上是四五十岁的中年大侠，但灵魂却是二十三岁的小伙子啊。

　　虽然经历过不少姑娘，但像宁中则这样的中年美妇，却是第一次接触。

　　其中道理，不用多说。

　　不过陈昭可是拥有系统的男人，精神力十分强大，这种心动很快一闪而过。

　　他握着宁中则的手，继续说道：“左冷禅身为五岳盟主，武功见识都少有人及，他必然预见到这种局面，而为了防止这种情况发生，他必须想方设法，将嵩山派的规模最大，这样自己的地位上升，十几位师弟的地位也跟着上升。”

　　“秦王李世民为何一定要做皇帝？那些秦王府的将领为什么支持李世民杀兄弑弟，夺取皇位？就是因为秦王府做的势力最大了。”

　　“所以对于嵩山派和左冷禅来说，最好的的办法莫过于嵩山派吞并其他四岳，将嵩山派变成五岳派，让他的几个师弟分驻各处，他左冷禅独镇嵩山，其余师弟分驻其他四岳，这样他嵩山派才不会像我们华山派二十五年前那样……”

　　陈昭深入浅出的将左冷禅的野心娓娓道来，宁中则听得心惊肉跳，面色苍白。

　　“师兄，你是说左冷禅想合并五岳，还想把我们这些人斩尽杀绝？”

　　“斩尽杀绝倒不至于，他好歹需要其他四岳的几个人充当门面，不过这里面的大头，必须由他嵩山派的人担任，表面上看起来是五岳联合，他做周天子，但实际上却是一统江山，他左冷禅做始皇帝。”

　　宁中则眉头一皱，豪情上涌，轻轻一拍扶手道：“你是说左冷禅将来若是吞并五岳，定然会将咱二人害了？哼，咱们既在武林立足，那当然要和他们拼了，常言道得好：宁为鸡口，毋为牛后。华山派虽小，却也不是他们欺负得了的。”

　　“好！师妹豪情不让须眉，为夫都觉得自惭形秽！”陈昭轻轻地拍了一下宁中则的马屁。

　　宁中则被他夸赞，不由得微微一笑，随即正色道：“真要到了那一步，咱们把少林派方证方丈、武当派冲虚道长两位都请了出来主持公道，左冷禅又敢怎么样？”

　　陈昭摇摇头，道：“毕竟左冷禅的野心还没有到路人皆知的地步，方证大师、冲虚道长这两位德高望重的老前辈，也未必会轻易出手。”

　　他顿了顿，又道：“再说了，求人不如求己，其实就目前看来，形势还没有那么危险，一切都是我的猜测。不过刘师弟金盆洗手一事，倒有可能验证左冷禅有没有野心。”

　　“师兄是说，左冷禅若是想要进行五岳并派，必定会针对其余四派的弱点而采取行动，所以他极有可能在刘正风和金盆洗手大会上找借口发难，以杀鸡儆猴？”M.23sk.com

　　“没错。”

　　“那这个金盆洗手仪式，你还参加吗？”

　　“参加，当然要参加，不但要参加，还要带着弟子们去见识见识。一来可以增长见识，二来早点见到珊儿，三来嘛，还可以找机会和衡山掌门莫师兄探讨探讨。”

　　“师兄高见。”宁中则一边说着，一边将手抽出来。

　　可却是纹丝未动。

　　不由得哑然，抬头看向丈夫，却见到自己的夫君正对着自己微笑。

　　宁中则不由得脸色一红，低下臻首，轻声道：“师兄……”

　　陈昭呵呵一笑，缓步上前，轻轻的将宁中则扶起来，在她耳边低声道：“夫人，夜深了，我们该歇息了。”

　　“嗯。”宁中则低声呢喃，声音几不可闻。

　　灯熄了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第52章 夫人，我们该歇息了免费阅读。https://xs.23sk.com 