    两年后吧，我去无敌域横扫一下！

    当王仙这句话说出来后，周围所有人微微一愣充满了错愕的神色！

    疯魔禁那充满了疯狂的一只眼睛，同样瞬间愣了一下！

    周围，一众无敌域的强者抿了抿嘴，目光闪烁的盯着王仙。

    要去横扫无敌域？

    这...好大的口气！

    无敌域内，宇宙尊者巅峰之境的强者数量在四五千名！

    除了这些强者，还有大量的荒兽乃至星空巨兽！

    这些荒兽星空巨兽能够在无敌域生存，实力同样非常的恐怖！

    然而龙王要去横扫？

    这是多么强大的自信？

    无敌域顶级的强者数量可不少，疯魔般的存在也有十几个！

    没有人敢自信的说要横扫整个无敌域！

    尤其是宇宙主宰境界以下的人！

    “龙王这好大的自信，他竟然要横扫无敌域！”

    “这是要走无敌之路吗？龙王这也太猛了，不过我觉得龙王真有可能横扫无敌域所有强者！”

    周围一些强者弟子们微微震惊的议论着，眼中闪烁着光泽！

    “哈哈哈，横扫无敌域？那我就在无敌域内恭候龙王到来，两年后，希望龙王不要让我失望！”

    疯魔禁强忍着心中的暴虐，狂笑一声，直接朝着远处飞去！

    “呵呵！”

    王仙看着他的身影，淡淡的笑了笑。

    他要去横扫无敌域，并不是为了那所谓的无敌！

    刚才疯魔禁的实力，他也能够感应到一些！

    确实很强，比老书生太水妖王他们要强很多！

    但是王仙感觉，疯魔禁的实力，最多能够堪比老书生、太水妖王以及黑塔巫师的联手！

    王仙自己能够压制他，但是想要将之斩杀，有些困难！

    但是这一次拍卖会的收获，足以令五行大磨与他的实力进行突破！

    他突破之后，自信抗衡宇宙主宰之境二阶强者！

    至于疯魔禁这种级别的，他能够轻易的灭掉！

    到时候，进入到无敌域内，斩杀一些不知死活的家伙，斩杀一些强大的荒兽，弄一些资源！

    这一次提升之后，王仙想要再次提升，需要的资源就更加庞大了！

    而想要弄庞大的资源，无敌域是一个好地方！

    到时候，将之横扫！

    “很期待龙王前往无敌域，但是我们无敌域可没有龙王你想的那么简单！”

    一旁的位置，一名无敌域的顶级强者朝着王仙笑着说道，身形一动，也直接离去！

    这名强者，不认为王仙拥有着横扫无敌域的实力！

    不要说横扫了，是那些强大疯魔的对手，都不一定！

    “两年之后，我会如期的前往无敌域见识一下！”

    王仙笑着回应道。

    “多谢龙王！”

    这时，前方的位置，寒光剑神治疗了一下自身的伤势，朝着王仙拱了拱手感谢道！

    “在我们龙宫的领域内，自然不会准许嚣张的家伙存在！”

    王仙挥了挥手，淡淡说道。

    “诸位可以直接回到自己的神国内，想必这会安全一些！”

    龟丞相提醒了一句。

    王仙则是身形一动，朝着龙宫内飞去！

    接下来，要到了他提升实力的时候了！

    来到龙王殿内，王仙手掌一动，大量的资源出现在手中！

    同时，也有一件件五行属性先天灵宝出现在一旁！

    五行大磨出现在先天灵宝的上方，开始快速的吸收了起来！

    而王仙也开始吞噬一颗颗丹药，进行着提升！

    在王仙突破的时候，而在宇宙智脑上，关于这一次的拍卖会的事情，也迅速的传播了开来！

    一众巅峰种族强者的到来！

    无敌域强者的到来！

    各种珍贵宝物的拍卖！

    这种级别的拍卖会，在高级种族之中，绝对是属于史无前例的。

    强大的先天至宝，珍稀的保命果实！

    同样，龙宫的实力再次引起了不少的震动！

    自然而然，王仙两年后要去横扫无敌域的事情，也被夸的传播着！

    “龙宫龙王说要两年后横扫无敌域，这简直太霸气了，无敌域啊！”

    “龙王的徒弟都是冰霜神龙，龙王本身的实力绝对异常的恐怖，横扫无敌域也不是没有可能的！”

    “想要横扫无敌域也不是那么简单地，无敌域的顶级强者也非常的恐怖，拥有着先天至宝的寒光剑神撑不住无敌域一名老怪物的一击，太强了！”

    “如若龙王能够横扫了无敌域，那就真的无敌了，日后龙宫突破巅峰种族，几乎是百分之百的事情了。”

    宇宙智脑上，无数强者弟子们议论着！

    而龙宫龙王要去横扫无敌域的事情，也快速的传播到了无敌域内！

    对于龙宫龙王的这句话，一些无敌域的强者有些嗤之以鼻！

    “这龙宫龙王有些嚣张，在无敌域内，谁敢说自己无敌，还要横扫我们无敌域？就怕他进来了，出不去！”

    “这一次那龙宫龙王招惹到了疯魔禁，估计他进来的时候，疯魔禁会来杀他！”

    “若不是龙宫大量强者都在那里，说不定疯魔禁就与龙宫龙王战斗起来了！”

    无敌域的一些老怪物们交流着！

    疯魔一般的存在，是不畏惧同级别任何强者的！

    龙宫龙王，他们不会放在眼中！

    至于说要横扫无敌域，他们有些不屑！

    他们肯定，宇宙主宰境界以下，没有人能够做到横扫无敌！

    龙王，自然不行！

    无论智脑上如何议论，又或者是无敌域如何不屑。

    位于龙王殿内，王仙身上的气息以及五行大磨上面的气息，越来越强大！

    王仙与五行大磨，距离突破都不是很远。

    尤其是王仙。

    “咔咔咔！”

    “叮，恭喜宿主等级突破，突破至宇宙尊者七阶之境。”

    “叮，恭喜宿主等级突破，领悟法则法相：影龙替身！”

    时间一天天过去，十天后，一股恐怖无比的龙威以及脆响声从王仙的龙躯内传来！

    与此同时，系统的声音响起！

    他的身上，一股股可怕的气息朝着周围涌起！

    突破了！

    王仙突破了！

    宇宙尊者七阶的境界，却拥有着能够对抗宇宙主宰四阶战斗力的强者！

    也就是说，放在巅峰种族之中，王仙也是大天使大精灵这个级别的！

