    “我觉得配的上，便配得上，怎么，赵氏，你也要管吗？”

    凌峥嵘的气势都是从沙场上磨练出来的，铁血之风，稍微凝眉沉目，便将赵氏等人吓的瑟瑟发抖。

    药王谷的谷主肯做凌少阳的师尊，那是他们凌国府高攀了！

    如果非要说谁配不上谁，配不上的是他们凌国府！

    “不敢不敢！凌老王爷，其实如果您真想让凌世子拜师的话，我们家欢欢可以将凌世子推荐给青云剑尊，你也知道的，她现在是青云剑尊的弟子，说话还是有分量的，到时候…”

    赵氏并不知道凌峥嵘为凌少阳找了药王谷的谷主做师傅。

    这话一出，叶欢欢和叶宇等人，都尴尬不已。

    药王谷谷主和青云剑尊，这两人就不在一个级别吧？

    “不必了！”

    凌峥嵘大手一挥，面露沉怒。

    玄元剑派的青云剑尊，如何比得了药王谷的谷主？！这和丢西瓜捡芝麻有什么区别？

    凌峥嵘不欲理会赵氏等人，拉着凌少阳走到叶轻染面前。

    盯着叶轻染看了一会儿，凌峥嵘此刻倒是有些纠结，不知道该如何称呼叶轻染。‘谷主’自然是不能叫的，‘叶家小女’似乎又有些怠慢了这位大佬。

    “凌老王爷，这一会儿的功夫，是认不得我了？”

    叶轻染含笑道，这话让凌峥嵘眸光一闪，瞬间明白了她的意思。

    他笑哈哈道：“叶家小女，不知道我们什么时候举办拜师宴？”

    叶轻染挑了挑眉，“这个不急吧。”

    “急，怎么不急？你明天有时间吗？要不就明天，或者今天也行？”

    众人：“……”

    这么急，赶着投胎呢？

    他们实在无法理解，凌老王爷为何会如此急切。刚才不还是一副，宁死不屈的态度，怎么忽然就变了？

    就连凌少阳这个做孙子的，也想不通。

    在凌峥嵘强力争取下，拜师的日子，确定在三天后，地点则是在凌国府。

    在叶轻染的强烈要求下，拜师宴弄的很低调。参加整个拜师宴的，除了叶轻染一记她带去的寒星外，就只剩凌家祖孙二人以及几个下人。

    凌少阳给叶轻染端了杯茶，磕了个头，然后一起吃了顿饭，就算拜师成功了。

    当然，叶轻染也给了拜师礼。一份让凌峥嵘这个见过大世面的老家伙，都大吃一惊的拜师礼！只能在心中暗道：果然是药王谷的手笔！

    不过，凌峥嵘以暂时替凌少阳保管为由，暂时放他那里了，以至于凌少阳这个徒弟都不知道自己师傅给的是啥。

    午膳后，凌峥嵘邀请叶轻染入了书房，说是有几句话要和叶轻染说。

    “谷主，你怎么会在西凉城？”

    关上房门，凌峥嵘便迫不及待地问道。

    叶轻染随意找了个位置坐下来，漫不经心道：“我本来就是定远将军云随风之女，在西凉城，有什么奇怪吗？”

    凌峥嵘点着头，感慨道：“之前就觉得你和随风那丫头挺像，不过没敢多想，只以为人有相似。不曾想啊，你真是她女儿！”

    “你似乎和我娘很熟？”

    叶轻染捕捉到了凌峥嵘对云随风的亲切称呼，猜测他们之间可能关系不错。

    凌峥嵘点了点头，“当年你娘和我都是军人，虽然所管辖的地域不同，可到底职责是一样的。平时多数时间在外，见的时间不多，不过我对她印象很深刻。”凌峥嵘似乎是陷入了回忆一般，眸光染上了些许的迷离，好似穿越了厚重的时光，看到了某个点。

    “你娘是个非常出色的人，无论是相貌还是天赋。当然最让我欣赏的还是她对于兵法的理解与运用…”

    叶轻染轻轻颔首。

    这些年，她一门心思扑在寻找孩子身上，倒是忽略了云随风这个母亲。之前想着既然佳人已逝，便觉得来日方长，以后有的是机会去了解她。

    如今看来，似乎有关于她娘亲的事情，迷雾重重，没有表面看起来那么简单。

    就比如，前段时间，夜离给她的那封云随风的亲笔信，其间内容，无一不在警告她要低调做人，似乎她一旦锋芒毕露，便会招来杀身之祸似的。

    午后的阳光斜斜照进来，五月的天气已经有些闷热了。

    “凌老，给我说说我娘亲的事情呗。”

    凌峥嵘正在那股回忆的兴头上，再加上是叶轻染的要求，他自然不会拒绝。于是应了一声，思忖须臾，便郎朗开口，如数家珍。

    将军的回忆，即便是轻快的，也是金戈铁马，沙场点兵。沉重的，则是伏尸百万，马革裹尸。

    但是，那一股铁血之风，浩荡沉重，令人不禁心神激荡，似乎跟随千军万马，手持长枪，斩敌军于马下，舒霸王豪情！

    凌峥嵘的讲述，皆是关于云随风的那些耀眼战绩，这些都不是叶轻染关注的，她在意的是云随风，当年到底是怎么死的？

    “那我娘到底是怎么死的？”

    定远将军云随风，十年前于平型关一战，被敌军溃败，损失三万精锐，尸骨无存，这便是世人皆知的定远将军的下场。

    可是，她不信。

    即便她真的死在那一场战争里，那一场本应该赢面很大的战斗，为何会惨败收场？

    这个问题，触碰了凌峥嵘的痛处。

    身为军人，他更是对军人惺惺相惜。十年前，包括云随风在内的三万精锐折戟沉沙，魂断平型关，无一归还，饶是见惯了生死的凌峥嵘，亦是心痛不已。

    那些鲜活的生命，尚未绽放，便早早枯萎了。

    尤其是其中，那鲜衣怒马的身影，似乎一骑绝尘后，就再也没有归来。

    “我知道你不愿相信，可是事实的确如此。”凌峥嵘低低地道，轻摇着头，满脸痛色。

    叶轻染没有回应，不知是信了，还是没有相信。

    “时间不早了，我也该回去了。”看了一眼窗外，叶轻染起身告辞。

    ……

    凌国府门口，一架马车等候多时。

    凌国府的爷孙二人，亲自将叶轻染送至大门外。

    凌少阳看着这位自己名正言顺的师傅，一时间多少有些恍惚。

    他平生第一次拜师，居然是一位只比他大两岁的女子。

    他到现在，都觉得像是在做梦。

    “好了，就送到这里吧。”

    凌少阳点了点头，望着叶轻染的背影，忽然喊道：“以后你就是我师傅了，我会尊敬你的，但是哪天你要是被我赶超了，我就不喊你师傅了！”

    少年虽然拜她为师，可是心底那一份年少轻狂，终究是不会允许他死心塌地。

    此言一出，凌峥嵘的胡子抖了抖，一双眼睛瞪成了铜铃。

