    范统领是为护住陛下，胸前被母熊划了一掌，此外又在途中被捕兽夹误伤了腿脚。说来也是怪事，今年的猎场里突然多了无数隐蔽危险的捕兽夹，捕兽夹似是经过改良，一旦被夹，伤口深入骨髓，能让人再也站不起来。

    冰天雪地里伤了腿脚血流不止，继续待下去只会是死路一条。陛下毫不犹豫就发射了信号弹，而自己却策马引开了紧追不舍的母熊。

    范统领就这么眼睁睁地看着皇帝和母熊消失在了视野之中，而被陛下点了哑穴的他目眦尽裂，却口不能言身不能动，只恨自己成了累赘不能再护陛下左右。

    苏婉的心一点一点地沉到了谷底，夜色已深，都快二更天了，离了殿内的火盆在外头站上一小会就能让人手脚冰凉步伐迟缓，更别提山林里的温度了。

    雪还在纷纷扬扬地下着，丝毫不见减缓。文国公加急发了数道命令送往京城，想请求更多的支援，但山路被暴雪封住，送信的侍卫无论如何也没有法子跨越出去。

    局面陷入前所未有的困境，隔壁屋的芳嫔还在哭哭啼啼地守着重伤昏迷的柳全，演着一出“兄妹情深”的戏码。

    范晴见自家哥哥眉头紧锁发着高热还在不断呢喃“陛下”二字，芳嫔隐隐约约的呜咽声更是惹得人心烦，再也忍不了的范晴大刀阔斧地奔去了隔壁，咆哮道：“人还没死哭什么丧！再哭我就把你扔屋顶上去！”

    说完也不管一屋子人的反应气冲冲地离开了。心烦意乱的她来到殿门外，却意外发现了远处雪地里的娇小身影，范晴顾不得多想，立马冲了上去。

    “小婉你要去哪？”暴雪已经淹没到了人的大腿处，宫人们清扫的速度远远及不上雪花落下的速度，眼下三更半夜，大家都躲在屋里头取暖，谁都不敢待在外头。

    “我要去找陛下。”苏婉凝视着猎场的入口，面色一片平静。

    眼下的情况多耽搁一刻钟，陛下生还的希望就少一分，再加上夜色深深暴雪覆盖，万一陛下受了伤或者冻得失去知觉昏倒在哪个角落，禁卫军们怎么找得到他？而她去找，胜算起码比其他人多了三四成。先不说陛下周身耀眼的龙气金光，还有下午梦境里的暗示，让苏婉都想冒一下这个险。

    但范晴不清楚内情，她只觉得苏婉这是疯了想去送死！

    “你不能去！去了也是死路一条！”范晴的手紧紧地抓住苏婉的胳膊，才两句话的功夫，两人肩上头上已落满了白雪，可见雪下得有多大。

    “晴儿我不去心里难安，你好好守着范统领，万一真有什么，我会发射信号弹的。”

    范晴很想抬手来记手刀，把她砍晕了直接抱回去，但她的意图被苏婉一眼识破，苏婉突然莞尔一笑，笑容明媚：“晴儿你相信我，只有我能找得到陛下，我其实是从另一个世界飞来的仙女，守护陛下护他安康是我此生唯一的职责。”

    “仙女还会放屁便秘？”范晴表示震惊，三观受到了不小的冲击。

    最终，仙女苏婉和女壮士范晴一同踏入了万籁俱寂的山林。

    马匹在这林子里已寸步难行，只行进了一小段路程，苏婉和范晴就只能下马徒步起来。

    苏婉的五官意识在这冰天雪地里变得无限清明起来，甚至似是有数不清的奇特声音源源不断地传入她耳中，听起来不像是人声，倒像是其他物种发出的叫声。

    她循着声音就往一处走去，范晴背着包袱手持火把亦步亦趋地跟着。

    两人走到了一棵被白雪覆盖的参天大树下，苏婉侧耳听了半晌，突然开口道：“我们把雪清理一下。”

    范晴匪夷所思地看了眼此处，心想陛下难道是被雪埋在这了？她把火把插在一旁，就和苏婉忙活起来。

    好半天，两人的手都冻没了知觉，白雪覆盖下渐渐露出一个小小的洞穴来。

    范晴诧异，这洞口陛下铁定是塞不进的，就连她的一条胳膊都伸不进洞口。

    不明所以的她就见苏婉趴下身子，唧唧呜呜地对着洞里说了一阵，紧接着洞穴里也传来几声小动物的叫声。

    如此诡异的一幕直叫范晴瞪大了绿豆眼，满脸激动，原来苏婉真的是仙女啊，还是位能和小动物沟通的仙女！

    此事说来也奇怪，下午苏婉的梦境里其实不光出现了陛下的身影，也出现了很多憨态可掬的小动物们。苏婉看着它们在山林间奔跑玩耍，甚至清晰地听懂了每一只动物的话，有山鸡在扑棱着翅膀大喊“有人来啦！大家快跑啊”，也有野猪在哼唧“是哪个缺德鬼放了这么多捕兽夹？”，还有小熊崽们聚在一起争执不休“妈妈说过不能出洞穴”，所有的一切那么自然真实，让苏婉恍惚了好久。

    所以刚才，她清晰地听见松鼠们的呼救声后才会和范晴一块帮忙把压住洞穴的积雪清理干净。

    和松鼠忙着交流的苏婉急急地问：“你们有没有见过一个很好看很英俊的男子？”

    “在我们看来人类都长一个样。”

    “那林子里是不是有一头母熊，它追着人去哪里了？”

    “啊！母熊的小熊崽们死得好可怜，母熊也被人扎了针，母熊也好可怜！”

    心下一惊的苏婉连忙追着问道：“它是不是在追一个骑着马的男子？”

    “好像是，母熊往西边去了。”

    得到答案的苏婉立马道谢，拉着范晴就往西侧走。

    范晴憋了许久才小心翼翼地出声：“小婉，要是碰到野狼什么的，你能不能问问它们愿不愿意随我回家？”女壮士范晴从小就有个与众不同的梦想，她不喜欢白兔猫狗，就喜欢凶残冷酷的野狼！在她十五岁的时候，范远禁不住她的苦苦哀求，曾抱回来一头失去庇佑的小野狼。范晴如获至宝天天抱着小狼不撒手，吃喝睡都在一处，别人家的千金满身脂粉香，而堂堂范统领的妹妹却一身屎尿味，这都是野狼的杰作。实在受不了的范家人，背着范晴偷偷把小狼送回了山林，气得范晴差点离家出走。

    “我好想我的香香啊！”如今五年时光已过，范晴仍记得她和小狼的每一个瞬间。

    正在此时，远处传来一声狼嚎声，紧接着林子四面八方响起无数附和的嚎叫声。

