    第141章 劫熄龙现

    “吼！”

    他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江；他自狠来他自恶，我自一口真气足！

    面对着劫雷的狂轰乱炸，寒冰天蚺是不闪也不躲，直接的选择了死扛。

    瞬间，它就被劈的皮开肉绽。

    然，福兮祸所伏，祸兮福所倚，寒冰天蚺每一次的皮开肉绽换来的都是身体的蜕变，实力的成长。

    褪去旧鳞皮，长出新龙鳞，顿时，山顶上金光大盛。

    不等寒冰天蚺感受新生龙鳞、龙皮的力量，第二波的雷劫就降了下来

    “轰隆……”

    这一次，劫雷的威力足足是之前那一波的两倍。

    惊天动地的巨响声中，天空中无数的金色雷霆化为了一只只雷龙，有如排山倒海一般倾泻而出，威力之大，声势之强远不是第一波可比。

    “吼呜！”

    在那震天动地的漫天雷光中，寒冰天蚺苦痛到了变声，甚至带上了哭腔。

    它面目狰狞的将全身防御提升到了最高。

    雷劫的过程是它属下新鳞皮的过程。

    然鹅，它才刚熟悉、适应新的鳞皮，新的鳞皮就被雷劫一波带走了，这一次，就连血肉都受到了波及。

    “吼呜！”“吼呜！”“吼呜！”……

    在一次次痛苦的哀嚎中，它的血肉及鳞皮再次新生，再次生长。

    此时的它早已神情恍惚，早已痛的不能自己，但它并没有后悔。

    它早就猜到雷劫的滋味不好受，可没想到是这么的难熬。

    但再难熬也要熬下去，半途而废的结果它承受不起，也不想承受。

    重新振作振作了精神，它抬头望向了天空，那里，第三波雷劫正在酝酿。

    第三波，是它这一次雷劫的最后一波，过则成龙，败则灰飞烟灭。

    但第三波，也意味着雷劫的威力将再次翻倍，无论是密度上还是强度上。

    “轰隆……”

    一声惊天的巨响响彻苍穹，一道金光的雷霆光柱有如哈雷彗星撞地球一般，直直的砸向了寒冰天蚺。

    没错，这第三波的雷劫就只有一道，但是这道却是所有雷霆的集合体。

    其威力之大堪称天崩地裂。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声使得整座大山都猛烈的晃动了起来。

    这一次，不再是雷劫的声音，而是寒冰天蚺缠绕的山峰，塌了！

    “这第三波雷劫也太变态了，居然将一座山峰都给劈的四分五裂了！”

    “别尼玛感慨了，山都踏了，再不跑可就要了命了！”

    “卧槽，跑啊，山塌了，铁甲狂牛，快带我走！”

    “哎约我去，看个热闹我容易吗？居然还要被山砸，大王燕，快，撤离！”

    ……

    山峰的倒塌，令无数御兽师惊慌失措，纷纷选择了跑路。

    但半山腰距离山顶并不远，甚至说可以是相连的，所以这一次的山峰倒塌还是有很多御兽师躲避不及。

    “啊，嘭！”

    “靠，救命啊，谁来救救我，我出一个亿！”

    “该死的，来不及跑了，猛犸兽，大地护盾！”

    “靠，今天真是犯太岁了，地狱三头犬，死亡冲击波！”

    ……

    一时间，半山腰彻底的乱成了一团，死亡前的惨叫声、求救声、抱怨声、防御声、攻击声，不绝入耳。

    此时，早已退到山脚的乔一平、虎力和金森三人正无动于衷的看着还在半山腰挣扎的人群。

    他们目光灼灼，手中御兽技待发，身后的御兽也做好了随时超进化的准备。

    其中，金森的手中，抓着一根泛着幽幽绿光的夺命追魂钉，他在等待寒冰天蚺进化成功后的瞬间。

    “五雷正法合一，三重劫雷，这架势这架势明显一看就是神龙雷劫了，加上之前对寒冰天蚺实力的估算错误，这下麻烦大了。”

    虎力望着正在坍塌的山顶，苦笑着摇了摇头。

    “庆幸吧，还好它进行的只是最简单的三重化龙雷劫，要是六重的真龙劫或者九重的天龙劫，那才是咱们的灾难！”乔一平乐观的说道。

    “真要是真龙劫或者天龙劫我们还会来这里等着？窝在家里玩妹子他不香吗？”

    金森洒脱一笑道：“正是因为计算出寒冰天蚺最多只会进行化龙劫，咱们才来的不是吗？”

    虎力头疼的说道：“别给提我计算的事，三个情报部门联合啊，居然都估算错误了寒冰天蚺的实力。

    这一化龙，它的实力恐怕更加的可怕，对了金森，你现在还确定你的这个追魂夺命钉有用？”

    其实这时虎力心中已经打起了退堂鼓，可是就这么毫无所获的退出，他又不甘心。

    所以现在他需要外力的支持，来让自己选择到底是退出好还是继续留下好。

    金森点了点头，肯定的说道：“那当然能。

    我的这个追魂夺命钉上的毒素，可是我老师在H市的魔窟之中提取得到的神经毒素和血液毒素的混合毒。

    即便这寒冰天蚺进化成了神龙，这毒也能够让它丧尸战斗力。”

    “来自于H市的魔窟？班部长镇压着的那个？”乔一平确认道。

    金森再次点了点头，“对，就是班部长镇压的那个魔窟。”

    “那这毒应该靠谱！”

    闻言，乔一平这才点了点头，算是同意了他的‘吹牛’。

    而虎力，在听到追魂夺命钉上的毒是来自【诸夏】班部长镇压的魔窟时，心中升起的那股退意顿时也被压了下去。

    伴随着时间推移，半山腰成了山顶。

    这里早已血流成河，尸体如山，残肢败体随处可见，能逃出去的，早就跑光了，没能逃出的，也早就没有逃跑的机会。

    因为此时，半山腰的山顶已经变成了一片晶莹剔透、‘美仑美奂’的冰雪世界。

    放眼望去，玲珑剔透、晶莹夺目的冰柱、冰树、冰瀑，精巧雅致、璀璨绚丽的冰马、冰牛、冰狗等美景比比皆是。

    当然，最让程云等人熟悉的要数这里面的“冰人”。

    他们或挣扎着、或咆哮着、或哀嚎着、或狰狞自相残杀着、或狠毒咒骂着，简直就是一副人生百态图。

    不过大家也都明白，这些千姿百态，形状各异的冰雪景象很快就会不复存在。

    在寒冰世界中，寒冰天蚺是唯一能动的生物。

    不，不能再说是寒冰天蚺了，应该是寒冰神龙！

    此时的寒冰天蚺早已退去了蛇身，变成了一条数百米长的寒冰神龙！

    它的形象自然而然的也跃上了大家的眼帘：

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数，口旁有须髯，喉下有逆鳞，呵气能成云，吐气能成风。

    (本章完)

