    见到眼前这些人，阿绿高兴极了！自从她被抓走，已经四五个月都没见到族人了。

    就算自己被十四与白昊所救，都没来得及给家里报个平安就一路跑来神王宫又发生了这么多事。

    这一耽误，又在神王宫找到了家里的温暖，也就给忘到脑后了。

    但如今一见众位族人。她岂能不高兴呢！

    “阿桐！是你啊！”她连忙跑到阿桐身边，跟族人聊了起来。

    简单的介绍了一下自己的情况，阿绿直接对族人说道：“现在神王宫大扫除，先帮忙。你们来了，这大扫除就简单了！”

    因为神王宫弟子救了自家公主，别说让他们帮忙打扫一下卫生了，就算让他们去做别的什么更难的事，他们也是乐意至极的。

    尤其是那个叫阿桐的小伙，更是看的出来那眼中的一片真诚。

    当精灵族这十几个人加入到打扫大军中时，神王宫众人发现，那十来个人的打扫方式特别的很，打扫速度更是他们远远也比不上的。

    原来，精灵族有他们独特的方式——那就是木灵术！

    倒也不是多么太神奇的技能，只是凭借木系精灵对天地植物的感召，让花花草草将那些粪便吸收掉了而已。

    这样一来，粪便没了，异味没了，而且花花草草的也变得茂盛起来。

    反观神王宫这边，虽然一众弟子处理的也很卖力，但是他们处理过的地方，那土地“伤痕累累”，既不美观也不能多干净。

    索性，这点工作就都交给了精灵族众人。

    只一上午，神王宫门前广场已经变得清洁无比，再看不到一点排泄物，也再闻不到一丝异味。

    神王宫众人对精灵族是欢迎的，不只是因为他们帮忙打扫卫生，更是因为阿绿这些日子里给大家留下了特别好的印象。

    在神王宫这个遍地白衣的世界里。阿绿这一抹翠绿色的身影是如此的养眼。

    “阿桐，我带你们去拜见一下恩公，若不是他哥白昊小姐，你们可能已经见不到我了！”

    对于十四与白昊二人，阿绿已经和族人们交代了。尤其是十四拥有造化之力这件事，更是阿桐等一众族人兴奋至极。

    不过不等他们去拜见十四，白昊就已经扶着十四到了精灵族人休息的地方，他，是来“还人”的。

    就在十四一进入此处时，一个年纪颇大的精灵族老者猛的站了起来，他死死的盯着门口，眼泪夺眶而出！

    “天门叔叔，你怎么了？”

    阿绿见着眼前这个平日里不苟言笑的族叔一脸不解的问道。

    可是这名叫天门的老者并未回答阿绿的话。而是特别激动的轻轻弯着腰慢慢的走到了屋子正中的位置！

    当白昊搀扶着十四进来的那一刻，他那激动的泪水更是止不住了，一个老人家，竟然毫不顾及自己形象的大哭了起来。

    而接下来的一幕，更是看傻了众人，甚至吓到了十四。

    那名叫天门的精灵族老者竟然对着十四轰然跪下，大叫了一声：“少主！”

