    高.潮过去许久了，柳延空茫的脑子才逐渐恢复。如不是切实醒着，柳延真觉得，这场欢好简直要把人弄死过去——除了生理还有心理都饱受蹂躏。床上也被蹂躏的斑驳狼藉，印湿铺盖后身体无意中碰到，便是冰凉凉，粘腻腻的。

    抱在一起休息了许久，伊墨还粘糊着不肯出来，不出来也就罢了，他还像抱着个娃娃似的，一边把柳延抱的死紧，一边轻摇轻晃，全然展现的是餍足后的得意和懒洋洋的欢喜。

    柳延闷不吭声地随他摇晃，直到身体里的那堆液体被摇晃着流了出来，失禁般的感觉，才忍不住用指尖挠了他一下，无精打采的喃喃：“下去打水。”

    伊墨也感觉到了，淡定的评价一句：“你好湿。”仿佛那些东西根本与他无关似地，云淡风轻的潇洒。

    潇洒到欠抽的地步。

    可惜柳延连抽人的力气都没有，十几年娇生惯养，经不起大折腾，只好躺在元凶怀里，默默感受着那地方不断的往外流淌某些东西。

    伊墨是偏偏不想动，就搁在他身体里，压在人身上，一边摇晃着一边悄悄摆动着腰在里面蹭来蹭去，没蹭两下，那玩意又变大了。

    柳延这回用指尖狠狠挠了他一下，道：“不行。”

    伊墨知道不行，这身子是第一回，刚又被折腾的狠了，该让他休息。所以也没有再动，只是把自己狠狠往里塞了塞，随后将两人摆弄着换了个姿势，侧躺着从背后搂着他，那玩意还是锲而不舍留在柳延身体里。

    柳延嘶地抽了口气，里面又被勾的有了感觉，却又带着痛。实在是懒得动了，柳延干脆连话都懒得说一句，爱怎样怎样吧。

    伊墨却没有再动，就那么把自己放里面，堵住自己的东西流出来，而后闭上眼蹭着柳延后颈，轻声道：“就这么睡。”

    “……”

    “我喜欢搁里面，”伊墨说，又咕哝着说：“我的东西，不想让它流出来。”

    “……”柳延闭着眼，脸上红透了，良久才应了一句：“快没了才晓得堵……”话没说完自己窘了，说不下去。

    “没事，”伊墨亲着他的耳朵道：“剩下这些留着……留着让你给我生小蛇。”

    论厚颜无耻，谁也不是这老妖怪的对手，柳延甘心认输，又怕他真心血来潮，弄了些什么东西来让自己生小蛇，赶紧闭上嘴，闭的严严实实。

    实在太累，没一会儿，柳延就睡着了。

    只余伊墨默默抱着他，没有一丝睡意。他是妖，想睡可睡几百年，不想睡，也可以几百年不睡。遇上沈清轩之后，有很长一段时间，他像人类一样，夜里熄灯上榻，早上揭被起床。究其原因，也不外是身边有这样一个人，睡觉时拉着自己，起床前也会亲着自己。这样想，其实做人其实也无甚不好，有人陪在身边，守着日月更迭，有生之年，不离不弃。

    然而做人又有太多不好，诸多束缚，第一世沈清轩放不下家，第二世季玖放不下国。这样想着，伊墨不由得想到自己，其实也未必自由。

    人有人道，妖也有妖的规矩。世间万物，皆不自由。

    想的太多，最后脑中也乱了，伊墨承认自己是不喜欢思考的，太累，而且有些问题，一旦你思考了，通常代表没有结果。

    又挺身在那湿暖的地方蹭了蹭，收紧手臂，伊墨什么都不再想，拥住怀里人合眼与他一起睡了。

    很多时候很多事，如何想都是一个死结，任由外面风大浪急，不如只守着这一隅安宁世界，不去管。

    第二天醒来，柳延下床，刚推开窗的一瞬，忽而闻见空气里的鸡汤飘香，愣了一下，柳延猛地关上窗户，匆匆走出去。刚好与进屋的伊墨撞了个满怀。

    “你……”柳延一把抓住他的衣襟，“当真让小宝炖鸡汤了？”

    伊墨摸了摸鼻尖，道：“是他自己炖的。”

    “真的？”柳延眯起眼，寸寸逼近，脸上一丝笑容也无，顿生威慑力。他压低音量又问一遍：“真的？”

    伊墨看他半晌，才道，“补补身体又没什么不好。”也就等于承认，先前是栽赃小宝。

    柳延“嗤”了一声，挑起眼皮道：“便是给我补身，也该是你亲自动手，却让儿子忙活……”略顿，又道：“我若生气了，你就推诿到儿子身上，我若不生气，你就端了汤来戏弄我，你这一肚子算盘珠子，可是拨的响的很嗳。”最后一句，说的俏皮又凶悍。

    一番话，说的伊墨哑口无言，傻站了好一会。

    眼前活生生是上一世的将军，眉眼里却有温柔的影子，伊墨晓得自己没戏弄成他，偏偏又觉得欢喜的很。这天底下，最了解他的，不过眼前人而已。

    小宝端了鸡汤来，见两人默然相望，呆了一下，道：“洗漱了吗？”

    “烧水了吗？”柳延问，坦白说，上一世被小宝撞破好几回尴尬，再不堪的场面都碰到过，这一世，倒也不觉得尴尬了。

    沈珏毕竟长大，什么事都经过，再不是曾经无邪的孩童，所以柳延对着他，也无所谓遮掩什么。

    沈珏说烧了水，说着将鸡汤放在一旁，低眉顺眼的不露出任何神色，退出去，又去舀水，彻底一个孝顺儿子。

    柳延洗漱过后，才在伊墨的注视下，端起那碗放了当归红枣熬炖的鸡汤，从容不迫的吃个干净。

    放下空碗，柳延问他：“你还想怎么玩？我陪你。”他说的语气温柔，且又缠绵悱恻地道：“日子多的是，慢慢玩。”

    是的，这一世他还青春年少，即使多出了许多许多记忆，也改变不了他有一个青春的皮囊，所以，尚有大把时日可挥霍，可以陪着这又坏又呆的蛇，慢慢玩，慢慢耗，耗一生光阴。补往昔，所有的来不及。

    伊墨站了一会，瞥了眼那空掉的碗，道：“你都不给我留。”曾经任何东西，都要分自己一半的。

    这待遇陡然消失，他倒是有些不适应了。

    “你又没见红。”柳延答的正直无比，眼底戏谑闪的极快，继续道：“可不留给你。”

    伊墨“哦”了一声，又说：“明明昨晚我也……”也被吃了。话一脱口，他就明白自己上当，剩下半截立刻囫囵咽下去，一个字都没有。

    柳延起身，凑过去问：“也什么？”

    伊墨说：“没什么。”

    “也什么？”柳延再问，贴在他唇上，两人吐息纠缠，轻声道：“唤我一声相公，我就给你留。”

    伊墨扬起眉，定定看他半晌，而后单薄嘴唇上下一磕碰，干干脆脆给了一声：

    “相公。”

    果不其然，他还没害臊，把柳延臊着了。比脸皮厚这种事，哪一次不是他赢。

    柳延耳根倏地通红，这一声“相公”唤的，几乎连他心脏都一把掐住。这世上当真有这样的人，哪怕是淡漠非常的一声呼唤，都能让人喘不过气。

    局势翻盘不过一瞬，柳延呆站了好一会，才让沈珏再端碗鸡汤。

    这么点小事，两人都能折腾出一番滋味来，可见也是天上一对地上一双，活该凑一块。

    又一次赢过他，伊墨好脾气的把人抱怀里，放在自己腿上坐着，而后捏勺搅匀了汤水，吹凉了自己咽下去，说：“味道不错。”

    输家自然老实坐在他腿上，脑子里还在回味刚刚那声“相公”，也不知咂摸出多少情深缱绻来，自己耳根的红总也退不下去。

    直到伊墨含了一口鸡汤，扭过他的头，嘴对嘴的喂过去。柳延猝不及防，狼狈的咽了鸡汤，又被人狠狠亲了一顿，才回神，伊墨却平静的说：

    “这样喝才养人。”

    “……”

    “养好些，晚上我才好伺候相公。”伊墨认认真真说，放下碗，一只手挪腾到他腿间，不轻不重掐了一把。

    柳延身子一缩，本欲说些什么，结果张嘴却什么都说不出来，脸上热的能生煎鸡蛋。

    桌子下那只手还不罢休，手指一挑就解了衣襟束带，刁钻的潜进去，冰凉的指尖亲吻似地触了触对方的胸口，而后捏住了那点嫩肉，在指尖把玩着，搓捏拉扯，逗的小小一块嫩肉，在他手下硬硬的立起来。

    许是被那声“相公”制住了，柳延在他怀里低眉顺眼，伊墨掐的重些，他就缩一下，伊墨揉搓的轻缓他也不动，老老实实。既不抗拒，也不摆脱，束手束脚的，两只乳首都被玩的红肿了，才垂着脸，小小声说一句：“这光天化日……”

    门窗都未闭，只要沈珏有心，便能一眼看到屋内景象。着实是乱来。

    他既然发了话，伊墨也就收了手，重新端起碗，鸡汤原是热腾腾的，现在上面浮着一层油光，却不烫手。伊墨含了一大口，低头凑过去，柳延面红耳赤，却抬起下巴，嘴唇微微张着，接过来后咽了一半，剩下一半又渡回去，两人舌尖不时碰到一处，碰到了就卷在一起，缠缠绵绵的亲着。

    这样的喝法未必养人，伊墨却从中得到许多快活，柳延也坦诚的很，即肉麻了些，却还是享受的。

    既然双方都是享受，再肉麻，也都受得住。

    唯独沈珏坐在灶房里，默默地数着光阴，一碗鸡汤送进去已经一个时辰了，也不知道什么时候去收碗才算合适，只好摇头。

    一天厮混，到了晚膳伊墨总算知道收敛。

    沈珏端了饭食送进屋，知道他们刚成亲，现在就是两个人捏成一个，分也分不开，摆好碗筷，识趣的就要走，伊墨唤住了道：“一起吃。”

    父亲发话，沈珏自当从命，又去取了一副碗筷，坐在凳子上。

    三人也无甚客气，柳延先动了筷子，夹起菜肴放在沈珏碗里，又给伊墨夹了些，自己便低头吃开了。

    吃了一会，沈珏忍不住道：“爹，要不然我下山住几天？”

    柳延顿了一下，耳根又红，却道：“院子虽小，却也该留得住你。”

    伊墨说：“你能去哪里？”

    沈珏确实无处可去，也无甚想去的地方，家是他唯一可放松无烦忧的地方，自小如是。即使挨了打，被责罚，也知道是为自己好，这样一想，疼也弱了三分。况且，他小时性情虽野，却也被教化的极通情理，极少犯什么错须挨打惩戒。

    所以他恋家恋的极深。既然都这么说，沈珏就不走了，反正他们再亲热，也不是没见过。

    等了一会，却是伊墨道：“不过山上是住的太久了，我们出去走走吧。”

    “嗯？”柳延一愣，不知道他怎么会突然这么说，连沈珏都觉得意外。

    这才成亲一天而已，就要离山，去哪里？

    伊墨说：“反正在山上也无事，不如四处走走。”略顿，道：“我们也没有真正一起出门游玩过。”

    若不是他眼神认真，这话倒真不像是伊墨说的。柳延怔了怔，皱起了眉头。

    沈珏倒是已经猜到他的想法，所以问：“去哪里？”

    “随便，四处走走。”伊墨说：“游遍天下又何妨。”

    “好啊。”沈珏笑了起来，“带我去。”

    “自然带你。”

    柳延放下碗，碗底在木桌上轻轻磕了一下，等两人消了音，才望向伊墨，正色问：“你瞒了我什么？”

    伊墨不答。

    柳延又看向沈珏，问：“你知道什么？”

    沈珏垂下眼，想了许久才道：“爹，这事我说不合适。”

    他这样一说，柳延就知道从他这里问不出什么了，自己儿子，自己清楚，倔起来也是九头牛都拉不回。

    柳延直接逼向伊墨：“你准备说了吗？”

    伊墨垂下眼，望着桌上菜肴，好似那是一桌珍馐美味，他不曾见过般，看的格外认真。

    柳延没等到回答，也不意外。既然求不到人，只能求自己。静静坐在那里，将醒来的事梳理一遍后，他很快有了突破口。

    “伊墨，你瞒的事，是不是与我三世记忆有关？”

    洞察之快，眼光之毒辣，叫人叹为观止。沈珏低头默默扒饭。

    伊墨扬起眉，好奇的问：“怎么这么想？”

    “若前世的记忆能简单回来……”柳延歪了歪头，缓缓道：“上一世，你怎么会始终没有让我想起来？”

    “恢复了记忆，你就能跟我走吗？”伊墨岔开话题。

    柳延犹豫了一下，“不会。”

    “为什么？”伊墨问。

    “因为你来晚了。”柳延静静道：“对你是过眼云烟的东西，对我却很重要，我不能背信弃义。若是早些来，即使不恢复记忆，我也会跟你走。”

    “为什么早些你就会跟我走？”伊墨说：“你是季家独子。”

    “我可以给他们留个孙子。”柳延说，“你若早些来，当时的天下局势就不会因为我而改变……我改了它。”

    “我让不该做皇帝的人当了皇帝，让本该母仪天下的皇太后和本该当皇帝的人被烈火焚身。

    “如果你早些来，我就不会做出这些事……也不需要为此承担责任。

    “我会给季家留下血脉，而后成为世人嘴里的纨绔公子，季家的不肖子弟。”

    柳延说着，陡然醒悟他在转移话题，连忙又将话题扯了回来，问：“你究竟瞒了我什么？”

    “我……”伊墨蹙起眉，许久以后，轻飘飘吐出一句：“我不告诉你。”

    沈珏默默的低下头，可怜不过巴掌大的碗，他却试图把脸都囫囵埋进去，自然埋不进去，于是碗口边缘，就能看到他抽筋的部分脸颊。

    柳延瞟了眼小宝，许久道：“既然你不说，我也不问了，只是……”

    “只是什么？”伊墨扬起眉。

    “出事前告诉我，我也好有个心理准备。”

    “行。”伊墨答应。

    柳延道：“那就吃饭。明天早起，出门游玩。”

    说着脸上始终带着笑，似乎并没有从他的回答里，嗅到不详的阴霾。

    游玩的事就这么定了。

    第二日，全家出动，下山雇了辆马车，沈珏高高兴兴的当了车夫，挥着长鞭，载着自己两位爹爹开始了游山玩水之旅。

