    在美金漫天飞扬的超级碗赛事里，唯一一个和钱不沾边的就是中场表演了。

    根据超级碗的传统，中场表演明星的选拔标准特别高，选拔报酬特别低，好吧，其实就是不给钱。

    不过，超级碗的舞台是美国演艺明星最渴望登台演出的舞台，毕竟将有上亿的观众收看这场年度盛世，宣传效应自然不言而喻。

    以往，只有中场休息是表演时间，而这个中场休息时间却属于最当红的天皇巨星们的专属时间，并不是什么人都有资格，机会登上这个舞台的。

    今年，安迪史密斯安排了六个小时的赛前预热表演，消息被NBC放出后，想要参与表演的明星几乎打爆了NBC电视台的联络电话。

    “。。。。。。著名乡村歌手费丝希尔演唱了《美哉，美利坚》，之后就是在焰火中，由从《美国偶像》中出道的詹尼佛胡德森带领球迷演唱美国国歌。”

    听着超级碗赛前预盛典总导演，金牌节目制作人大卫希尔向安迪全面汇报整个表演盛典的全过程。

    安迪听着被提及的诸多表演嘉宾，对于这次表演嘉宾的阵容他十分的满意，虽然巨星级歌手不多，但是绝大多数都是一线歌手，最次的也是准一线。

    泰勒斯威夫特，艾薇儿，谢丽尔自然都是得到邀请的表演嘉宾，当然，安迪有意试试深浅的狼姐夏奇拉也得到了邀请。

    本来，安迪是想让自己的小女人，泰勒来演唱比赛前的美国国歌的。不过，被盛典导演大卫希尔给说服了，最后还是选择了《美国偶像》中出道的詹尼佛胡德森。

    获得了奥斯卡最佳女配角奖的胡德森，在去年10月她的母亲，哥哥和年仅7岁的侄子在芝加哥被人杀害，导致她悲伤过度中断了所有演出，同时也得到了全美民众的关注。

    明天在坦帕湾亮相将是她几个月来的首次出场，可想而知，得到的效果和关注将会出奇的好。

    其她的诸如正走红的凯蒂佩里，蕾哈娜，LadyGaga等等新生代歌手都被一网打尽。

    听到属下汇报，当这些新生代歌手接到邀请电话时，一个个都惊讶兴奋的不得了，毕竟这种在几万名现场球迷和上亿电视观众面前表演的机会，对现在的她们来说，几乎是难以想象。

    出场费？

    什么出场费？要啥出场费！

    给她们一次刷脸，提高知名度的绝佳机会，已经是让她们占了大便宜了！

    这里是可是超级碗，全美最大的盛会，约有两亿观众通过电视等渠道欣赏的具有典型美国特色的盛会，被称为非正式的国庆日的超级派对！

    还想要钱？

    好吧，安迪也有准备，他准备把这场赛前表演做成DVD对外出售，NBC作为制作方，毋庸置疑拿下百分之五十的收益，剩下一半，所有参与表演的明星们平分。

    不得不说，当初NBC上下，听到自家老板的这个主意，事后都一脸黑线的苦笑不得，自家老板都那么有钱了，依然还是不放过任何赚钱的机会。

    如果安迪听到手下人的吐槽，绝对会不屑的嘲讽他们，谁会嫌自己钱多，如果可以的话，他甚至都想从石头里榨油出来卖。

    不管怎么说，此次超级碗的准备工作已经全部到位，从明天零点开始，NBC电视台超级碗特别节目将正式开播，进行24小时的不间断直播。

    为此，安迪甚至动用了私人关系，安排了很多名人名流接受NBC电视台的采访，来玩预测。

    “我已经和总统先生约好了，倒时你们派人过去对他进行采访，记住，只问关于超级碗的内容。至于白宫的其他工作人员，你们也可以试着采访一下，明天是全美狂欢的节日，就要有一个节日的氛围，你们说是不是！”

    安迪在会议即将结束时，对众人嘱咐道，在座的NBC高管们都用佩服和崇拜的目光看着自己老板，能把一个超级碗玩成这么大的规模，恐怕也就自家老板有这种魄力敢这么玩了。

    在场的众人已经可以想到，今年的超级碗，真的会成为一届里程碑式的庆典，超越历史，让所有人为之疯狂，感慨！

    “好了，散会吧，明天比赛完，直播结束，数据出来后，我再给你们庆功！”

    “谢谢老板。”

    。。。。。。

    安迪微笑点头，看着属下们兴高采烈的离开会议室，最后只剩下NBC环球总裁杰夫，“超级碗赛后酒会准备的怎么样了？”

    “泳池派对，到时会有100名嫩模出席。。。“

    听到杰夫做出的安排，安迪嘴角扯了扯，然后哈哈笑了起来，挑眉伸手虚空指了指杰夫，摇着头，站起来边伸手拍着和他一同向外走的杰夫后背戏谑道：“到时候肯定很热闹，哈哈。。。”

    杰夫摇头苦笑，自家老板的想起一处是一处，没办法，有钱真的是可以很任性啊，不知道被媒体们知道了超级碗赛后的庆祝派对变的如此‘清凉’会如何报道？

    哎，可以想象，又会是一场引人注目的风BO。

    安迪微笑着冲站在电梯门口恭送自己的杰夫微笑点头后，看着金色的电梯门慢慢合上，嘴角微微上扬，他喜欢这种感觉，让上亿人按照自己给他们准备的节奏过一天。

    影响上亿人的生活，这种感觉很爽！

    “叮——”

    电梯门打开，安迪走出电梯，穿过走廊来到了酒店的至尊水景套房，典雅精致的装潢显得十分大气，超大的落地窗可以尽览城市内河以及停靠在木质码头上的小型游艇，最关键的还是对面没有建筑物，视野开阔，阳光普照，让人的心情也不自觉的变得愉悦起来。

    “嗡嗡——”

    安迪从口袋里拿出手机，看到来显，嘴角含笑的接了起来，“呵呵，我这不是刚刚开完会嘛。。。22层，你上来吧。”

    挂断电话，安迪失笑摇了摇头，坐到了沙发上，开始查看已经多出几十条的WhatsApp信息，先回复了正准备搭乘私人飞机和家人一起飞来坦帕的伊凡娜。

    接着是还在纽约NBC总部留守的阿曼达赫斯特，已经在坦帕清水海滩别墅住下，带着小劳拉来避寒的塞皇，选择留在纽约养胎的阿德里亚娜利马。。。

    对于现在的利马来说，什么事情都已经不被她放在心上了，只是一心小心的养胎，三个月的危险期，让她如临大敌，无论安迪怎么安抚，她都坚持己见的小心翼翼。

    这种状态，安迪还能说什么，只能由着她的性子，不过之前和她视频连线时，看到她明显有点发福，这倒是让安迪欣慰了许多，对现在的利马来说，让胎儿得到更多营养比保持身材苗条更重要！

    一阵迅疾的脚步声传来，安迪微微一笑，手机锁屏放到一旁，站起身来，入眼的就是一双笔直纤细的逆天大长tui，耳边传来咯咯的银铃笑声，香风扑面，安迪笑着张开双臂抱住了飞扑过来，双臂挂在他脖子上，一双大长TUI箍住他熊腰的泰勒斯威夫特。

    看着近在咫尺的俏脸，开心的跟个孩子一样的泰勒，听到她问自己，‘想不想我？’

    安迪一边托住她往卧室里走，一边狠狠WEN住了她的红CHUN，选择轻熟nv妆容的泰勒流露出来的那抹狐媚，真的是十分的诱人。

    “啧啧。。。”wen罢，安迪挑眉砸吧了几下嘴，似乎是品尝了什么美味一般，看着俏脸微红的泰勒，轻笑低语道：“你一会儿就知道我有多想你了，我会把所有力气都用来挖掘你的深层潜力！”

    说实话，泰勒算不上什么非常美貌，但是绝对是属于非常耐看的美女，一双狐媚眸子眯缝着，犹如一只小狐狸一般tian了下红chun，颤声说道：“你不会是想用它杀了我吧！”

    “那你，想不想被它杀掉？”

    “那能不能QING点杀。。。”

    “哈哈，那怎么可能！”

    “坏蛋。。。”

    。。。。。。金qiang鏖战三千阵，有情无力圣人时的分割线。。。。。。

    “好了，别闹了，一会儿在惹火他，你就真的没地方哭了！”安迪紧了紧怀中香HAN淋漓的小泰勒，在她红YAN的俏脸上亲了下，坏笑着警告道。

    “咯咯，我只是觉着他好有意思，真的很神奇，很好玩不是吗，竟然可以。。。”吃饱喝足的小泰勒调皮的吐了下she头，往安迪怀里拱了下，娇嗔道。

    安迪嘴角扯了扯，鬼TM的很好玩！

    轻抚着她的光HUA后背，看了下墙上的时钟，已经过去一个多小时了，距离女主驾到的时间越来越近，知道不能和她继续腻在一起，安迪柔声问道：“对了，比伯小正太准备的怎么样了？”

    “哼！”听到安迪问起贾斯丁比伯，有些吃味的伸手捏住安迪的鼻子，娇哼一声说道：“你也要给我写一首歌，那首《Baby》真的是便宜他了。。。”

    “好好，给你写，告诉我，他准备的怎么样了？”安迪宠溺的亲了下她的红chun，继续问道。

    “准备的差不多了，效果也很好，无论是歌舞衔接还是演唱气息，都趋向成熟。”泰勒没有在使小性子，脸颊贴在安迪熊前，柔声说道。

    “不得不说，他倒是挺努力的，很拼，几乎是不间断的在练习舞蹈动作，他说不想让你失望，那小子倒是还有点良心，不过，你是不是有点偏心，给他写歌，还让他在超级碗上出道，真是让人嫉妒！”

    “哈哈，你啊！傻瓜，他能和你比吗？”安迪没好气的拍打了一下有点小嫉妒的泰勒，“他出道是势在必行，毕竟这段时间以来，他就为公司谋利近7亿美元，这是让人难以至信的事实！既然他能够如此的吸金，我自然会全力力捧他，小傻瓜，要知道你也是公司的股东啊，他给你赚钱，你还嫉妒？”

    “讨厌，哪有。。。”被安迪这么一说，泰勒也有点不好意思，看着安迪挑眉坏笑的模样，有些恼羞成怒的撒起娇来。

    “哈哈。。。”

    安迪看着泰勒的娇媚模样，紧了紧怀抱，开怀大笑起来，双眼却异彩闪烁，心中暗道，‘小比伯，现在我给你插上翅膀，你就展翅高飞吧，我的摇钱树啊！’