    “娘亲放心吧！我在外好着呢！才没人敢欺负我。”她笑盈盈的说着，有些小傲骄的扬了扬下巴。她可是有主的人，她认的主子可是女帝凤主，谁敢欺负她？

    只是，这些话，她现在不能跟她爹娘说。

    “你就放心吧！她跟着我们去，不会有什么问题的，倒是你在家中，我心中其实也有些担心。”宋凌波凝眉说着，看着她，道：“我们此去估计会在一个月左右，如果家里有什么事情是你解决不了的，你记得多与族里的长老商议着，我们父子几个都不在家，如果有什么人送来拜帖，也不要接，更不要去赴什么宴。”

    “好，我知道的。”宋夫人笑说着。

    “娘亲，我估计我们走后会有一位朋友过来，到时你帮我招呼一下，让她在府里住着，等我们回来。”米儿连忙说着。

    “你的朋友？是男是女？”宋夫人诧异的问着。

    宋米儿笑盈盈的道：“是女的，我这位朋友是很重要的人，娘亲，到时你可得交待底下的好生招待着。”

    见女儿这般上心，她摇了摇头，笑道：“你这位朋友怎么称呼？这总得跟娘亲说清楚吧？免得到时弄错了人。”

    怎么称呼？

    宋米儿心思一转，想着，主子在外面好像多以轩辕夫人自称。于是便对她娘亲道：“我这位朋友夫家复姓轩辕，多以轩辕夫人相称。”

    “轩辕夫人？好，娘亲记下了，回头我会交待门房一声。”她点头应着，心中默记着。

    “还有这个，这个是我给轩辕夫人留下的信，娘亲到时可记得亲手交给她。”米儿将灏儿三人写的信拿了出来递给她。

    米儿陪着她爹娘在房中聊了一会，便起身回去准备明天上路的事情。

    次日清晨，一队人马轻装便从宋家出发。

    这一次，因有宋凌波及三个儿子同行，他们便从府中挑了十二人组成队伍随行，对于他们来说，有这十二人随行已经足够了。

    因为更多的这十二人到时估计也会护着三个孩子多一些，至于宋家父子几人，对自身的实力还是很自信的。

    出了城门后，一行人便直接御器飞行，往目的地而去。

    半天的飞行路程，在午后之时，他们一行人便抵达了森林。因此次目标是为了寻找食材，外围的地方自然不会再去，毕竟，只有较为深处一些的地方，才会有他们想要的东西。

    他们直接飞行到森林的内围边缘才往森林之中而去，旁边的米儿跟灏儿几人说着：“你们看，这森林也是有区分的，而且很明显，从这片红色树林起就属于内围地界了。”

    灏儿三人往下看着，确实见下方的森林当中，有着一片显眼的红色树林，如同一条边界般圈成了一大圈，清楚的形成了区分。

    “嘶吱！”

    突然间，一道道尖锐而急促的声音传来，灏儿三人往那声音之外看去，只见一片黑压压的巨鸟飞来，同时，听见宋凌波沉声喝着：“是食灵鸟！加速往下！”?