    “你那个姐妹，如今在什么地方？能汇合起来的话，也能多一分把握……”

    倪兕看向杰西卡，后者当即打开手环，和她那个姐妹取得联络。

    大概三十秒左右，大量的回复伴随着大量的颜文字回来，并且报告了一个位置。

    挺巧的，这个位置就在李虎其中一个屋子所在。

    在对方的回话里面，表明李虎今晚就在这个房子里。

    “倒是省了我们很多事情……”

    倪兕叹了口气，然后当即对二女吩咐几句。

    五分钟左右，倪兕独自一人来到屋子这边，堂而皇之来到门口，把大门回收，然后走进去。

    对于他来说，上锁的大门根本阻挡不了他。

    回收系统和随身空间，就真的很适合潜行暗杀。

    当然，他现在是光明正大进去的，就差没敲门等着里面的人开门了。

    “那么，是否可以公布答案了？等待我的是谁？维奇，还是荀泽？！”

    倪兕看了看这昏暗的房子，一层建筑，低调奢华。

    不出所料，这地下应该别有洞天。

    说起来，桃源城好像有规定。

    就是可以挖地下室，毕竟你的宅基地怎么折腾都可以，问题地下室范围不能超过宅基地面积。

    不过对于大部分，连地面上的房子都勉强能建设起来的居民来说，地下建筑更麻烦。

    没有倪兕这种能力，那么就要在建房的时候，就预留地下室空间，否则打地基会很麻烦。

    没有地基的房子，夏秋两季突然过来的沙暴或者台风，可能会把房子给弄塌。

    多少有些好奇，能作为李虎安全屋的房子，这地下室到底有几层……好像没什么好纠结的，基本就一层，否则反而引人怀疑。谁家挖个地基挖了四五层的深度，想不出名都难。

    “我当初就觉得你很危险，解冻出来不过半年，创造一个个奇迹，还有异能随身。在我们交手之前，可否为我解惑？你，真的是最近半年，才解冻出来的吗？”

    李虎的声音传来，却不是他本人出现，而是应该某种音响之类的。

    只是他没出来，别人却是陆续出来，各个房间里面，荷枪实弹的。

    不仅是这个房子，周围陆续出现大量的士兵，把这里包围起来。

    到了这个地步，要么就是杰西卡的姐妹出卖了她，要么就是手环落入李虎手中。

    也有可能是在执行杰西卡的任务过程中，被李虎抓住，然后利用手环引诱倪兕他们过来。

    人群之中出现维奇和荀泽的身影，第五队的队长却不见。

    到底是提前泄密，还是另有安排不知道，这种情况最好用最糟糕的情况去考虑。

    毕竟就算的确是这样心里也有底，若不是这样算意外之喜。

    “我说的确是这样，问题是你信吗？”

    “我信，正是敌人的实力才能变得更强。只有弱者，才会给自己的失败找借口。”

    “在动手之前，可以为我解惑吗？杰西卡的那个姐妹，是死是活，怎么暴露的？”

    “避难所并不大，两人的小动作并没有能瞒过我，更别说之前杰西卡留了她一命。只是杰西卡还是太年轻，她没想到的是，那本来就是我派过去接近她的。”

    好嘛，一开始就是李虎的人。

    那也不存在什么背叛的说法，纯粹就是自己主动送上门来。

    “所以我现在是乖乖束手就擒，还是要被你们乱枪打死？”

    说真的，四面八方都被包围，上百支枪械对准你，这滋味绝对不好受。

    “活着的你，比死去的你更有价值，尤其还有大量的设备在你的空间里……”

    李虎的声音传出，不出所料，自己那边还有他的耳目。

    所以说才要尽快把他给解决掉，否则的话随时都在别人的算计之中，这日子没法过了。

    设备就在他的空间里面，毕竟避难所的空间不太够，从桃源避难所拿走的设备，就没有放出来。

    如果这个时候自己死去，这些设备是一股脑掉出来，还是全部消失不见，李虎不敢赌！

    “你的手里，已经没有核弹了吧？之前来那么一下，是要让我忌惮，从而不敢轻举妄动，只能被动防御你的进攻。”

    “你的想法挺不错的，我怎么没想到还有那么一层用意？当时你真的很幸运，差一点我就能把你炸死了。至于我这里还有没有，你可以赌一赌看看。”

    “你慌了，你慌了！有本事把这里给炸了，别让我看不起你！”

    “把他拿下，然后把他那张臭嘴堵起来！”

    李虎在咆哮，或许倪兕是真的猜对了，目前桃源城已经没有别的微型核弹。

    那玩意就不可能随随便便就能买到，不管什么时代，至少也得是军用物品，甚至是限制级物品。

    由解冻的旧人类组建起来的势力，几十年前在桃源避难所定居下来到现在，能弄到多少这种微型核弹？基本上有一枚，已经算是运气不错了！

    倪兕为什么会选择过来，就是为了处理掉可能存在的核弹。

    只要没有核弹，那么以现在的桃源城来说，战斗力已经不在巅峰状态。

    “维奇，我们来个交易！你来当桃源城的城主，然后我们两个结盟！”

    “把他的嘴巴堵上！”

    维奇沉默了一秒钟，然后当即下令。

    “你生了三个女儿，都是他下药的结果……连你这个亲信他都算计，你觉得他会一直信任你？”

    倪兕没有放弃，继续努力去说服，筹码越多越好。很可惜，维奇似乎不为所动。

    “顺带一提，你肚子里的那枚炸弹，我已经帮你拿出来了！其他人的，也一样！”

    倪兕嘴角微微抬起，他不认为维奇看不穿李虎的为人，不为所动要么就有所顾忌，要么就相信李虎是信任他的。

    为什么有顾忌，为什么李虎会信任他，唯一的答案就是他的命被李虎把控着。

    李虎最大的失败，就是让他靠近这些士兵十米范围内。

    通过回收系统，他能清楚注意到，有些人的肚子里有炸弹，然后立刻被他进行回收。

    维奇还没有来得及反应，甚至不敢相信，这个时候一枚子弹朝着倪兕打了过去。

    就这个速度，肯定不是一般的步枪或者狙击枪，这是高斯狙击枪。

    从射击到命中，不到一秒的时间。

    正常来说，倪兕甚至连躲避的机会都没有。

    “当”的一下，子弹打在倪兕的脑袋上，在冲击力冲破防御之前，倪兕将子弹给回收了。

    身后随即传来枪声，不是高斯狙击枪的，而是另外有人开枪。

    伴随着这个枪声，第二发子弹迟迟没有打过来……

    这个时候倪兕就知道，张晴得手了。

    “你，居然没事？”维奇不敢置信的看向倪兕，这可挨了一枪。

    “毕竟知道会有人，会在暗处瞄准我，我这防风帽里面，放了钢板！”倪兕摸了摸后脑勺。

    避难所用的那种合金钢板，都差点被打穿。

    不过总算为他争取到了0.5秒的时间，让他可以把子弹给回收。

    哦，打出去的子弹不算所有物这点，他有提前测试过。

    赌命这玩意，不确认自己能绝对赌赢的话，怎么可能会去赌，真以为他傻？！

