    慕晚瑜刚刚走出小巷，瓢泼般的大雨便下来了，她站在路边，不停的招手，可出租车不是已经满载，就是司机赶着回家，不肯载人。

    有一辆车甚至直接从她身边疾驰而过，溅得她一身的脏水！

    借着不断顺着脸颊往下滚的雨珠，她终究还是忍不住落泪了，反正谁也分不清她的脸上是雨水还是泪水。

    狂风中，雨水斜泼，早已被淋透的慕晚瑜根本站不稳，她索性将箱子放倒，自己坐在了上面。

    淋淋也好！就让这雨彻底浇灭她对江以峰的爱意……她的身体冰冷僵硬，她的心支离破碎，她伸出双手，环抱住了自己……

    不知过了多久，当慕晚瑜哭累了的时候，才发现雨不知道什么时候已经停了。

    她抬起了头，泪水迷离中看见一张朦胧的脸。

    原来，雨，依然在下着，是有人，为她撑起了一把伞！

    他很高大，往她面前一站，就挡住了所有的风和雨。

    “叫什么名字？”男人开口，声线充满了磁性，落在慕晚瑜的耳中，只觉得很是动听。

    “慕晚瑜。”她思绪混乱，条件反射般答了话。

    “多大了？”

    “二十六。”

    “嗯，很好！……饿了吗？”

    什么？慕晚瑜恍惚着，这个人是谁？他为什么站在她面前？像是在关心她？可他不是应该先问她冷不冷？或者问她为什么坐在这里吗？

    但其实，她也确实饿了，她昨天离家出走，直接买了机票来桑城，飞机餐不好吃，她一口也没动，下了飞机后又惦记着先给江以峰买份礼物，走了两条街，却意外的瞧见江以峰的车从她的面前开过，她小跑着跟上，就撞上了那么不堪入目的一幕……

    “饿……”思绪模糊中，她还是如实答了一声。

    “跟我走！”男人伸出手，直接抓住慕晚瑜的右手大臂，将她拉起来，圈进了自己怀里……

    他的动作流畅且自然，似乎对于他是男人，而慕晚瑜是女人，还是陌生的男人和女人，一点都不必在意。

    这样的肢体接触，让慕晚瑜终于感受到些许暖意，她有些茫然，竟没有拒绝男人……

    车里开了空调，温热的风吹到后排，慕晚瑜才反应过来，忙拉开了自己和男人之间的距离，她也才意识到自己这一身雨水加泥水的，已经将男人的车弄湿弄脏了！

    眼里的雾气散去之后，她认出这车里的座椅垫和脚下的毯子都是国际知名的奢侈品牌，貌似得六位数以上才能买得下来，而且还是限量版的。

    她顿时有些拘束了起来，随便抹了一把脸上的水，她小心翼翼的说：“这位先生，真是不好意思，我……”

    当她的视线投到男人的脸上，话，戛然而止。

    好帅啊！

    她的脑海里回荡着这三个字，心跳也猛的慢了半拍。

    男人穿着一身纯手工的黑色西装，即便是坐着，身上也难见到几条褶皱。他随意的将一只手放在自己的膝盖上，手指修长白皙，指节分明，比钢琴家的手更加的好看。

    而那张脸，则仿佛是经过最优秀的雕刻家精心雕琢，线条清晰，鼻梁高挺，眉目分明，就连嘴角微微勾起的弧度都恰到好处！

    江以峰也帅，但那不过是外表的俊朗，而面前的这个男人，却似乎连骨子里都透着成熟刚毅的贵气，他就像是个王者，仅仅是坐在这里，那强大的气场就使得人不自觉的想要臣服于他！

    片刻之后，男人开口：“看够了吗？看够了，就想想要吃什么，西餐？中餐？”

    慕晚瑜有些发窘，忙收回自己的视线，答：“中餐。”

    “好！”男人点头，又对前面的司机说：“老李，去香怡园！”

    司机恭恭敬敬的回话：“是，盛总！”

    两个小时后。

    吃的饱饱了的慕晚瑜抽出一张餐巾纸擦了擦嘴巴，然后红着脸对坐在她对面的男人说：“盛……盛总，谢谢你请我吃饭。”

    她有些犹豫的咬了一下红唇，还是鼓起勇气将心底的疑问问出了声：“可是我有一个问题想请问盛总。”

    男人将身体往后靠了靠，右手抬起，做了一个“请”的动作。

    慕晚瑜接着说：“盛总好心帮助了我，我很感激，可为什么盛总不是先送我去服装店买一身干净的衣服换下，却先请我吃饭呢？”

    她也是来到了这里才知道，这香怡园，是桑城最有名的中餐食府，这么高档的地方，她却一身狼狈的进来，实在是有些尴尬。

    从他们进来开始，直到现在，投到他们这桌的目光是越来越多，议论也一直没有停止过……

    她倒并不是很在乎别人怎么看，但毕竟是这个男人将她带来的，他难道就不会觉得有损颜面吗？

    男人又勾了勾嘴角，好心情的解释了两句：“任风吹雨淋的女人，换上干净漂亮的衣服并不会让你的心情愉悦一些，而美食可以做到！”

    所以，他是为了安慰她？

    慕晚瑜的心有丝丝的感动。

    只是，这感动才延续了几秒钟，她就听到男人说：“还有……我只是带你来吃饭，并没有说请你吃饭，这饭钱，你得自己付清，哦，还有，我载你来的车费！”

