
　　气海和轮台的重塑，相当于重获新生，让敖烈再一次可以驭使自己的灵力。

　　敖烈仰天一啸，一阵龙吟之后，冲向云霄。

　　“不是吧？”李渔也震惊了，这厮也太刚烈了，真是人如其名...龙如其名。

　　紫色的闪电，在她触碰到结界边缘的时候，无情地落下。每一下，都带着刺啦刺啦的声音，传来阵阵青烟。

　　敖烈还是不服，如同一个不知疲倦地战士，无数次冲锋上前。

　　闪电凝聚而成的鞭子，越来越急，越来越密，抽打在她的身上。

　　底下的湖水，如翻江倒海一般，涌起滔天巨浪。

　　冲了几次之后，遍体鳞伤的敖烈，回到了水面上。

　　在她的身上，伤痕累累，李渔忍不住劝道：“别试了，你冲不出去。”

　　敖烈瞪了他一眼，随后叹了口气，说道：“你说的没错，布置这结界的人，法力高我太多了。不过还是感谢你给我疗伤，你有什么想要的么？”23sk.Com

　　李渔有些不好意思地说道：“我一个朋友，他中了诅咒，解除诅咒的方子找到了，不过需要一滴龙血...你看...要是方便的话。”

　　敖烈化为人形，在她光洁笔直的大腿上，血痕累累。她很是豪爽，把自己大腿往前一伸，“这不是有的是，有什么不方便的，来拿！”

　　李渔从怀里掏出炎晶，低下头，突然有些不好意思。

　　这毕竟是人家的大腿，虽然说龙性好淫，这敖烈也不是很在乎的样子，但是自己要是贸然上去，是不是有点孟浪了。

　　他倒是想上去抿一点，就怕龙女突然醒悟过来，按住自己揍一顿可就不值了。

　　龙女看到他进退为难的样子，突然想起了这是为什么，忍不住笑道：“你们人类就是婆婆妈妈，一条腿而已有什么不好意思的，把炎晶拿来。”

　　李渔伸手递了过去，龙女举起手指，一滴龙血从指间挤出，滴入炎晶之中。

　　李渔赶紧收了回来，笑道：“前辈，这烈火诀...嘿嘿，若是前辈有兴趣，我可以教你青木诀。”

　　“青木诀？你想与我**？”敖烈眼睛眯起来，眼神看上去十分危险。

　　“噗！”李渔差点被这个用词呛到，赶紧解释道：“离水也可以，事实上，厚土决我也会。”

　　他一边说，一边继续运转水字诀，帮助敖烈疗伤，很快龙女就露出享受舒服的表情。

　　“不用了，我在这里什么也学不成，你要学烈火诀可以，我帮你学成。到时候你要是有心，就想办法帮我这北冥寒冰化掉，不然我早晚死在这里。”

　　李渔赶紧拍着胸脯保证：“前辈放心，只要我还有一口气在，必然回来帮你化掉北冥寒冰。”

　　北冥寒冰，不愧是当世至阴至冷的存在，一小块就能凭空创造出一个冷水湖来。

　　龙女敖烈一甩手，湖水从中间裂开，露出一个空地来。

　　两侧水流被隔开，敖烈拽着李渔进来，就如同身处水做的一间房子内。

　　在空地上，插着一截枯藤，敖烈指着枯藤说道：“你把它拔出来。”

　　李渔上前，握住枯藤，一股灼烧感从手心传来。

　　他强忍着疼痛，运转火灵之力，覆盖整个手掌，用力一拔，将枯藤拔起来握在手里。

　　敖烈点了点头，说道：“你能拿起它来，说明与烈火诀有缘，若是想练，就拿着这根枯藤，到南疆巫宗圣地，握着枯藤跃入他们的禁区。”

　　“这么刺激？”李渔吓得汗毛都立起来了。

　　一个小小的诅咒，就能把人折磨的生不如死，现在却要到巫毒师的窝子里，还要闯他们的禁区？

　　李渔咽了一口唾沫，问道：“还有没有其他方法？”

　　“有。”

　　李渔大喜，“我就知道，还有什么办法？”

　　“不练！”

　　“练！”李渔咬着牙，“我练，不就是巫宗么，我去！不就是禁区么，我跳！”

　　敖烈笑吟吟地看着他，突然伸手，摸了摸他的脑袋，“小子，我看好你，早点来救我。”

　　这个动作李渔很熟悉，他经常对小金莲做，有时候也摸一摸赵福金，是一种长辈对晚辈的期许。

　　现在被人摸了，总觉得有些不对劲。

　　敖烈最后看了他一眼，说道：“你要修太平道，这条路注定不太平，希望你能坚持到底。”

　　说完之后，就沉入了湖底，李渔怅然若失。

　　他知道敖烈是怕引来上面神仙的关注，自己确实应该带着人，赶紧跑路了。

　　他回到岸边，每走一步，身后的水壁就哗的一声落下。

　　小金莲是第一个上来的，“李渔哥哥，你没事吧？”

　　李俊他们接着围了上来，“兄弟，大恩不言谢！”

　　“应该的，赊刀也是一笔买卖，我这是愿者上钩。”

　　李俊哈哈一笑，只觉得今日分外畅快，折磨自己和弟兄们十几年的诅咒，终于看到解除的希望了。

　　吕玲绮往前走了一步，大咧咧地说道：“再磨叽那土地小儿搬的救兵要到了，我要走了，你们走不走？”

　　“走！”李渔放声道：“一起走！”

　　所有人策马狂奔，李渔回头，深深看了一眼。

　　来之前，他怎么也没有想到，敖烈竟然也学了太平经。

　　而且，身为西海龙太女的她，只是因为学了太平经，就被剥皮抽筋，割掉龙角，废去修为，还要用北冥寒冰，慢慢磨掉她的生命。

　　这是什么样的仇恨？

　　难怪白毛他们，见到枯藤就说不详，左慈一个劲劝自己忘掉太平经，跟他修金丹...

　　可是自己有选择么？

　　左慈能用二百年忘掉自己先前所学，是因为他在南疆得到了大机缘，无故延长了几百年的寿命。

　　自己有这个机缘么？

　　人生短暂，如白驹过隙，七十岁已经是古来稀，二百年？还没忘掉呢，就先老死了。

　　而且自己是身具五行灵根的人，修炼太平道属于专业对口...如今已经修了三卷，其他两卷，也都有了消息。

　　真去修金丹大道，自己有没有那个天赋还不一定。

　　他看了一眼握着缰绳的自己的手背，那丑陋的图案，就像是附骨之疽。

　　南疆，看来自己真要走一趟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十二章 寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 