    “可不是么？”阿广气愤数道，“大少爷不忍手足相残，主动退出争夺家主之位，而他们却恩将仇报，痛下杀手。要是让我查出是谁干的，我就替老爷清理门户！”

    “刚才老爷将龙医生当成是大少爷，可能是因为龙医生的相貌，与大少爷有几分相像。还请龙医生不要见怪。”

    说也奇怪，阿广看陈奇的外貌，也与大少爷陈泽年轻时有几分神似。

    阿广当然不会将两人联系在一起。

    毕竟一个姓龙，一个姓陈。

    ‘如果陈奇小少爷现在还在人世，大概与这位龙医生年纪相仿吧。’，阿广心底暗自想道。

    陈奇点点头，“我能理解。”

    陈奇心中暗自计较。

    据他推测，对爷爷陈纲下蛊之人，极有可能是他身边亲近之人。

    而父亲陈泽当年的死，同样是被人下毒这种下三滥的手段。

    会不会，这二者，是同一人？

    如若真是如此，那么此人，当真是泯灭人性，死不足惜！

    不过，唯一值得欣慰的是，陈泽当年的死，与爷爷陈纲并无瓜葛。

    这也不枉他费这番大的力气，救陈纲一命。

    砰！

    就在这时，房门被人推开了。

    可见一群人急匆匆的跑了进来。

    为首的便是代理家主陈烈，三当家陈渊，四当家陈谦三人。

    “父亲醒了吗？刚才我好像听到父亲说话了？”

    “父亲，父亲，你还好吗？”

    “父亲，你可终于醒了，快点告诉我们，咱们陈家的在哪儿？”

    ……

    可当三人走近，却发现陈纲依旧昏迷。

    陈渊大惊，“父亲的病难道还没治好？”

    阿广恢复成先前的冷漠，“老爷的病，已经被龙医生治好了，现在只不过是处于昏迷状态，几位少爷可以安心了。”

    陈谦夸张的拍了拍自己的胸腹，“这样啊，真是吓死我了，我还以为父亲没救了呢。”

    陈烈上前，对陈奇微微拱手行礼，“龙医生，多谢你能出手相救，我们陈家上下，对你感激不尽。”

    陈奇淡漠点点头，

    “举手之劳而已。”

    陈谦也是哈哈摆手，“龙医生，刚才我们多有得罪，但你也应该能够理解，父亲病重，我们为人子女，肯定最为焦急，一时言不由衷，还望你不要往心里去。”

    陈奇微微一笑，“当然不会。”

    而后，陈奇看了昏迷中的陈纲一眼。

    “既然这里已经没有我什么事了，那我就先行告辞了。”

    “龙医生不吃过饭再走？你帮我们医好了父亲的病，我们还没有表以感谢呢。”

    “不必了，我还有点事。”

    “那我们就不强留了。”陈烈对阿广说道，“老管家，你带这位龙医生去账房，给他结算一下报酬。人家帮了我们陈家这么大的忙，总不能亏待了他。”

    阿广点点头，“我省得。”

    而后，陈奇迈步往门外走去。

    陈渊笑呵呵说道，“龙医生，要不要我送送你？”

    陈奇回身微笑，“不了，以后有机会，我们还会再见面的。”

    话到末尾，陈奇轻声加了一句，“二伯。”

    陈渊愕然，呆呆的看着陈奇远去的背影，陷入呆滞。

    陈谦拍了拍陈渊，“二哥，你发什么呆呢？”

    “刚才你听到没有？”

    “听到什么？”

    “刚才，那位龙医生叫我二伯？”

    陈谦眨了眨眼睛，而后哈哈大笑，“二哥，你是因为父亲病好了，太过高兴，出现幻听了吧？”

    “那龙医生又不是咱们陈家的人，他怎么可能会叫你二伯？”

    “可我真的听到了啊。”

    陈谦瘪瘪嘴，摇头说道，“看来你也病了，去看看医生吧。”

    说罢，陈谦便走开了。

    而陈渊则是回过头来，看着陈奇远去的方向，一脸狐疑，“难道，刚才真的是我幻听了？”

    陈奇这边，离开陈家，坐上他那辆吉普车，行驶在回去的路上。

    一路上，陈奇沉默寡言，望着车窗外出神。

    朱雀见状，微笑问道，“龙主，现在你总该释怀了吧，陈老爷子与你父亲的死，并无关系。”

    朱雀知道，陈奇此次前去陈家，心中难免怀有忐忑。

    因为他敢确信，父亲陈泽的死，与陈纲是否有关。

    如果真的有关系，他必将大义灭亲。

    可陈纲毕竟是他的亲爷爷，手刃血亲，即便陈奇号称冷血暴君，心理上，也总有些不舒服。

    不过还好，陈纲与陈泽的死，并无关系。

    真正的凶手，在二伯、三伯、四伯三人之中。

    通过朱雀的观察，二伯陈烈，老谋深算，城府极深。

    三伯陈渊，品行恶劣，厚颜无耻。

    四伯陈谦，曲意逢迎，喜欢挑拨离间。

    三人都有可能是杀害父亲陈泽的凶手。

    现在陈奇手里有了‘毒蛊’这个线索，倒是可以顺藤摸瓜，找到那个幕后黑手。

    陈奇收回视线，“朱雀，你下去调查一下，尽快找到那个‘毒蛊’的主人，如有可能，尽量活捉。”

    “是！”

    淅淅沥沥，几粒雨滴，拍打在车窗之上。

    陈奇透过车窗，看向窗外逐渐阴暗的天，“这是，又下雨了啊。”

    哗啦～～～

    车辆路过城余氏王族府邸，溅射起一道水花，消失在了雨幕之中。

    与此同时，在府邸内院，余青玄双手托腮，呆呆的看着窗外愈渐增大的雨点。

    窗户上，倒映着那张拥有倾国姿色的面貌。

    而这张面貌之上，此时却尽显失落，无奈。

    一个多月前，余青玄被父亲余沧海强迫挑选驸马人选。

    余青玄告诉对方，自己已经找到心上人了。

    余沧海便给了余青玄三个月的时间，要求她必须将那位心上人带回来给他看看。

    可时间已经过去了一个多月，余青玄却如何也找不到心中的那个他。

    这段时间，她让人回去过好几趟，四处打听那家伙的下落。

    但结果显而易见，毫无收获。

    眼看约定的期限就要到了，如果余青玄找不到那人，那么就必须答应父亲，让他来为自己挑选驸马。

    “唉～～～”，余青玄长叹一口气，把玩着耳旁发丝，鼓着腮帮抱怨道，“那个可恶的家伙，到底跑哪里去了嘛，烦死了，烦死了！”

