    不过嘛，仪表堂堂的铁无情倒是引起了不少人的注意，有几个中洲来的女子看他竟有些痴了，惹得同行的男子吃味不已。

    “长得高大英俊又有什么用，只不过是穷乡僻野的小子罢了，也不知道露妹看中他哪一点。”

    “华哥，不如我们教训一下那小子，让他出糗？”

    铁无情听到他们在议论，有些无奈。

    为了避免待会出现什么意外，他告辞一声就离开了，那些人想要跟上，但是却被自己的长辈给叫住，只能看着铁无情中途离去。

    随后一群人吃吃喝喝，玩玩妹子搞搞基，也就白虎堂的三个铁牌尽职尽责，把咸水城都逛了一个遍，哪怕不太可能，但是找找呢，没准五皇子就被藏在某家人的地窖之中。

    就连铁家堡都被他们搜查了一遍，铁无情虽然很想让这三个白虎堂的铁牌成为他的手下，然而最后还是没有那么做，因为怕中洲有能人，真的能解开控心丸，铁无情可不敢赌，也不想这么快暴露自己。

    “上官虹这个家伙去了哪里？”

    铁无情没发现上官虹在铁家堡，他身为金钱帮的帮主，因为贩卖私盐已经被通缉，现在外面风头火势，他能去哪里？

    “说起来，好像没有见过上官虹的家眷啊……这家伙都四十多岁了，不可能没有家眷，除非他担心我，才没有把家眷带过来，所以现在是去探望他的家眷了？”

    铁无情想了想，虽然他不觉得自己会对上官虹的家眷做什么，不过这不代表铁无情就可以无视这一点，最起码，上官虹知道他的真实身份和家人，那他也得知道上官虹的家眷在哪才行啊，倒不是说想要跟上官虹鱼死网破，铁无情只不过是想要让上官虹打算撕破脸皮，玉石俱焚之前，顾忌一下自己的家眷。

    这件事不急，上官虹估计去过一次之后，短时间内都不会去第二次，因此等以后他放松了警惕再说。

    铁无情随后去了一趟神刀堂那边。

    霸刀山庄因为这一次的影响，修建速度骤然减缓，不过还是在继续修建，大部分的建筑结构因为有那些精兵和神刀堂门人的帮忙已经建好了，剩下的就是填充以及稳固的事情。

    铁无情来这边是为了韩虎韩豹韩狼他们三个，韩泊子成功炼制出了小金丹，多亏了上官虹和羊家收集到的药材，韩泊子对于种植药材这件事感觉匪夷所思，直到他真的种出来之后，韩泊子就惊为天人，觉得这怕不是能够拯救苍生的壮举，如果有足够的药材的话，每一次瘟疫和大规模的疾病，就不用担心因为药不够而死人了。

    “想法是好的，只不过你也想错了，天灾是很可怕，但是更可怕的是人祸，你就算将可以种植药材的事情说出去，穷人照样不会得到足够的药材来治疗，这个天下已经病入膏肓了，非药石能医。”

    铁无情对他的想法表示了不赞同，先不说把药材种植说出去之后，各大势力就有足够的药物应对大部分情况，减员也不容易，自己这边反而还没有了优势，就算他说出去，药材大规模生产了，真就能救更多的人吗？

    同理，咸水城现在大部分的田地都落入了铁家掌控，使用了铁无情的农家肥技术之后，土地可以不用休耕，使得这一年来的亩产量暴涨，满足整个咸水城绰绰有余，使得咸水城上下都没有了挨饿的人，完全不像是外面闹蝗虫的大饥荒的惨状。

    “韩虎，这里的丹药你跟你的兄弟分了，记住，这些丹药不耐留，最好几天内就吃光它。”

    铁无情拿出了一个玉瓶装好的小金丹和磨筋锻骨丹，这两种丹药都是强化实力的必选，似乎炼精化气境界之前都有效果，就是这种人工丹药比不上系统出品的丹药，能够长时间保存，保质期怕不是以年计算。

    而这些，要是几天之内不吃，药力就会流失严重，效果大打折扣。

    “是，堂主。”

    韩虎接过瓶子。

    “对了，我这里有几本武功，你跟韩狼韩豹他们也修炼一下。”

    铁无情又拿出了《小金刚童子功》、《化骨神掌》、《移形换影》、《铁衣神功》给他们，几乎可以说是毫无保留了，化骨神掌的话，也是因为铁无情想到可以让韩虎他们修炼，等铁无常这个小子长大不知道要多久，他的大业可等不起。

    韩虎他们的资质只能说一般般，不过有小金丹和磨筋锻骨丹的帮助，再加上这些算是一流二流的武功，他们应该也能发挥点作用了。

    “铁臂神功和狂龙刀法也不要落下修炼。”

    铁无情随后又说道。

    刀法才是神刀堂的看家本领。

    铁无情这段时间也在使用小金丹和磨筋锻骨丹进行修炼，想看看能不能通过自己升级省下一笔钱，结果自然不是很理想，小金丹的药力比起奇经八脉境界来说杯水车薪，除非他拿小金丹当饭吃，磨筋锻骨丹也是，可能是因为【金刚不坏之躯】太强，磨筋锻骨丹如今对铁无情的作用不是很强。

    而铁无情发现这一点之后，就把磨筋锻骨丹给铁无常吃了，这要是一直吃到长大，应该可以媲美天生神力和天生铜皮铁骨的天赋异禀的人吧？

    我愚蠢的欧豆豆哟，快点变强吧，欧尼酱等着你呢！

    “堂主，不好了，外面有人闯山！”

    忽然，一个手下急急忙忙的冲了进来，他就是铁无情在获得韩虎他们之前，想要大力培养的张大，此时他一脸上气不接下气，语气充满了惊慌。

    “闯山？”

    铁无情眉头一皱，果然出事了，他就知道这么多势力进入东洲，肯定是乱象频生，之前根本不可能发生这样的事情。

    他大步走了出去。

    “你就是破刀堂的堂主，韩寒武？”

    然后铁无情就看到了一群人正站在霸刀山庄的大殿内，神刀堂的手下则是哀嚎着倒在血泊之中。

