    第268章消失六年的记忆，生死劫！

    主动汇报比被动汇报，更有可信度。

    皇帝正要传唤陆昭衍，见他自个来了，便问：“陆爱卿，太子的婚事，算的如何了啊？”

    陆昭衍上前两步作揖行礼，“回皇上,微臣这两日夜里夜观星象，发现苍狼星对照东宫，今日太子遇刺，也预示着殿下不宜娶太子妃。”

    皇帝闻言眉头一皱，“那何时能娶太子妃？”

    陆昭衍低眉颔首：“回皇上，微臣算过，一年后，娶太子妃最为合适。”

    皇帝眸色一沉，一年后,雪烟公主能等一年？

    一年说长不长，说短也不短。

    陆昭衍退下去后，皇帝便去了凤仪宫。

    皇后刚去看太子回来，与皇帝碰了个正着。

    想到昨晚发生的事，皇后就气的牙痒痒。

    狗皇帝明明对她各种嫌弃，昨晚又抱又啃的。

    “皇上怎么来了？”

    皇帝叹了口气，“陆爱卿刚刚来御书房了，结果出来了。”

    皇后追问：“陆爱卿怎么说？”

    皇帝道：“陆爱卿夜观星象，苍狼星对照东宫，说太子不宜去太子妃，太子这次遇刺，便和这个有关系。”

    皇后面带担忧之色,“臣妾刚刚去看了太子，伤的有些严重,而且暗器上有剧毒,若不是抢救及时,恐怕性命堪忧。”

    皇帝：“看样子目前是真的不能娶太子妃,得一年后才行。”

    皇后沉吟片刻道：“那臣妾去找雪烟公主说一说。”

    皇帝点点头,“嗯。”

    雪烟听完皇后的话，脸色有些不好看。

    “皇后娘娘，若陆大人说的实情，那我岂不是要等一年？”

    一年黄花菜都凉了。

    皇后幽幽道：“本宫的意思是，你先入东宫为太子侧妃，这是目前最好打算。”

    雪烟有些犹豫了，她可是堂堂公主，侧妃并不是她想要的。

    可是不嫁给萧锦言，她又不甘心。

    思来想去，雪烟还是点头了。

    皇后见雪烟点头，这才开口：“太子遇刺，待他伤势稳定，便封你为侧妃，入住东宫。”

    雪烟点点头，“皇后娘娘，我去看望殿下。”

    皇后道：“那你去吧，太子伤势挺严重。”

    雪烟起身，迫不及待的去了东宫。

    合欢殿

    沈初微气呼呼的道：“刺客太坏了,下的毒太过阴毒了,都是致命的毒药。”

    温御医有些惭愧,“这次多亏了沈良娣，不然殿下这次又危险了。”

    沈初微也有些暗自庆幸自己有灵泉水，不然他医术再好，也需要配药的时间。

    而那毒药压根不给你配药的时间，就毒发生亡了。

    “刺客是一位擅长用毒的人。”

    “刺客武功高强，又擅长用毒，看来是有备而来的。”萧锦言手我成拳，若不是八岁便远去它国当质子，也不会荒废了武功。

    不止如此，他还丢失了六年的记忆。

    在它国当质子的六年记忆消失了。

    回大夏后，尝试很多办法都没能恢复记忆。

    “还是尽快抓到刺客才是最重要的，万一下次有来个出其不意，恐怕……”刘担心到不行。

    这时，小太监进来禀报，“殿下，雪烟公主来了。”

    话音刚落，雪烟一袭白色纱裙走进来，看见萧锦言，她有些担忧，“殿下，伤势好些了吗？”

    萧锦言嗓音冷漠疏离，“已经好多了。”

    雪烟从袖袋里拿出一只翠绿色的小瓶子，递到萧锦言面前，“这是我雪月国的凝肌膏，对愈合伤口效果非常好的。”

    萧锦言扫了一眼雪团手上的凝肌膏，“多谢雪烟公主，刘喜。”

    刘喜上前两步，伸出手想从雪烟手里接过凝肌膏。

    雪烟迟疑了一会，便将凝肌膏给了刘喜。

    刘喜拿了凝肌膏退到一旁。

    雪烟的目光有望向萧锦言，“殿下要去走走吗？我陪你出去走走。”

    沈初微道：“殿下受了重伤，刚解了毒，需要卧床休息。”

    萧锦言跟着附和道：“本宫精神疲累，想休息一会。”

    雪烟有些失落，随即她弯起眉眼，“那好吧，等殿下伤好了些，我再陪你出去逛逛。”

    陆昭衍来的时候，萧锦言睡一觉醒来。

    屋里只有萧锦言和沈初微两人。

    沈初微坐在矮桌前配药。

    陆昭衍上前行礼，便来到床前，看见萧锦言脸色有些不好看，看样子伤的很重。

    都说福祸相依，这句话一点也不假。

    正因为萧锦言这次遇刺，让他的话更有说服力。

    不过，他说的苍狼星对照东宫，这句可一点也不假。

    “殿下，皇上已经信了微臣的话。”

    萧锦言闻言暗松一口气，雪烟是公主，若不能当太子妃，说不定就放弃入东宫了。

    他能感觉到父皇在慢慢放权，用不了两年，他就可以掌控一切。

    陆昭衍迟疑了一会，还是如实禀报：“不过，微臣夜观星象，苍狼星对照东宫，殿下恐怕会有生死劫。”

    生死劫，若躲不过，便是一死。

    萧锦言怔了怔，没想到自己会遇上生死劫。

    正在配药的沈初微听见了，她抬起头疑惑的看着陆昭衍，“陆大人，什么是生死劫？”

    陆昭衍回道：“生死劫，便是鬼门关走一圈。”

    沈初微追问：“有办法躲开吗？”

    陆昭衍道：“办法是有一个。”

    “什么办法？”沈初微放下手里的药走过来，在陆昭衍面前停下来。

    陆昭衍道：“沈良娣自带福运，可以帮殿下躲过生死劫。”

    这是陆昭衍看沈初微的面相所算出来的。

    他不止会看手相，面相也会看。

    沈初微闻言愣了一下，陆大人果然很神，居然连她有福运都知道。

    她的确自带福运，只不过福运有限制。

    例如去年秋闱狩猎，不费吹灰之力得了血凤凰，结果被箭羽射中。

    萧锦言沉着眸色问：“你的意思，本宫要时常将沈初微带身边？”

    陆昭衍看向萧锦言，“这是最好的办法。”

    萧锦言又问：“那本宫遭遇危险的同时，她岂不是也会有危险？”

    陆昭衍愣了一下，“……这，微臣没考虑到这点。”

    萧锦言冷声道：“你说之前不能好好算算清楚？”

    沈初微举手表示，“殿下，我可以的。”

    ?  ?还有更新哦！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

