    这要是放在以前，南安珩一定会满心担忧的询问管家怎么了。

    可这一次，南安珩没有任何的反应。

    就连听到佣人说管家病倒了，南安珩也只是说了一句病了就送去医院。

    管家从其他人的口中得知了南安珩的态度之后，心中越发的郁闷难受，病得也越发的严重。

    另一边，程夏瑾得知宁可可被南安珩赶出来之后，心中大为震惊。

    在他的心中，宁可可应该是对南安珩极为重要的人才对。

    为什么南安珩会直接将宁可可赶走，在他的设想之中，只要宁可可愿意低头，南安珩就一定会原谅宁可可的。

    难不成，自己想错了吗？

    程夏瑾的计划接连惨遭失败，心情自然也有些受影响。

    宁可可并没有注意到程夏瑾的心情变化。

    她最近的心情也有些不好，接连被自己认定绝对不会放弃自己的人拒之门外，宁可可都开始怀疑人生了。

    在程夏瑾心情不好的时候，他忽然注意到之前经常会出现的管家不在了。

    一开始他并没有在意，可是发现对方接连好几天都没有出现之后，程夏瑾有些担忧。

    对方不会被他牵连--被南家记恨上了吧？

    虽然他一开始是存了利用他的想法，但是经过这段时间的相处，程夏瑾也与他有了一些交情，自然会有些担忧管家的安危。

    就在程夏瑾担忧管家的时候，管家在医院里住了几天之后，身体稍微好了一些。

    在医院的这段时间里，他也仔细回想自己这段时间的所作所为。

    没错，在这段时间里，自己确实是忽略了少爷。

    他是南家的管家，少爷虽然对他颇为亲近，但是这并不能抹去了自己实际上是南家找来照顾少爷的下人而已。

    南家给了他高额的金额，就是希望他能够保护好少爷，照顾好少爷。

    可是自己知道了程夏瑾的存在之后，他满心满眼都是程夏瑾，甚至都忘记了自己作为管家的职责。

    程夏瑾第一次求自己帮忙，他想着，这是他的儿子对他提出的第一个要求，他怎么能够拒绝呢？

    那可是他从未尽过做为父亲责任的儿子，他不能让程夏瑾失望。

    顾惜时说得对，他做错了。

    即便那时候出现在老宅的人不是宁可可，而是一个毫不相干的普通人，在他为了程夏瑾做这件事的时候，他就已经失责了。

    少爷生气是应该的，因为生气而不愿意搭理自己也是他活该。

    那是他照看着长大的少爷，虽然他们有着主仆的名分，但是少爷从未把他当作下人来使唤。

    他只想到了自己，是他猪油蒙了心。

    顾小姐和少爷都曾经明言或者是暗示自己，在程夏瑾和少爷之间，他觉得谁更加重要。

    以前的他会毫不犹豫地选择少爷，现在他变了。

    他在两人之间犹豫不决，甚至还偏向于程夏瑾。

    这才是少爷生气愤怒的原因，是他的错。

    他之前想着让程夏瑾慢慢接受他，等他和程夏瑾培养好感情之后，他就和程夏瑾说清楚所有的事情。

    这样的话，程夏瑾就算是一时难以接受，也不至于不愿意见到他。

    可是现在--他不能继续下去了。

    这件事必须速战速决。

    想到这里，管家拿起了手机，想起自己之前从程夏瑾的口中得知的电话号码，拨了过去。

    “程夏瑾，我们见个面吧，我有一件很重要的事情想要和你说，你有空吗？”

    程夏瑾这几天本来就有些担忧管家的安危，接到管家的电话之后，立马表示自己有空。

    两人约好了时间之后，管家就开始收拾自己。

    离开医院的时候，管家给南安珩发了一条短信，说是自己会晚一些回去，到时候有事情想要和南安珩说。

    南安珩此刻和林沐他们出来看画展，收到管家的短信，南安珩显得有些冷漠。

    他给过管家机会了。

    不管现在的管家是执迷不悟，还是知道错了想要改正，这对于他来说，已经是无关紧要的事情了。

    机会他给过了，是管家自己不要。

    所以，不能怪他没有给管家机会。

    “怎么了？”

    林沐注意到南安珩的脸色有点冷漠，疑惑的询问一下。

    是发生了什么事情了吗？

    “没事，就是收到了一条无关紧要的短信而已。”

    南安珩将手机收好，忽然拉起顾惜时的手，浅笑着开口说道。

    “时姐姐，我们去那边看看。”

    不等林沐继续问，南安珩就拉着顾惜时跑远了。

    林沐微微一皱眉，奇怪，他怎么觉得，南安珩对顾惜时的态度，似乎有些变了。

    不对。

    之前他就觉得南安珩和顾惜时之间的氛围有些奇怪，但是不大明显，所以他并没有多想。

    可是现在--

    南安珩和顾惜时之间的氛围明显到不能再明显了。

    林沐不瞎，自然能够看得出来，南安珩--似乎喜欢上顾惜时了。

    这算什么人间疾苦？

    顾惜时的身份可不简单，两人要是在一起的话，南安珩以后的生活就刺激了。

    当然，这一切还得建立在顾惜时也喜欢南安珩的前提下，可是--

    他并不觉得，一只雄狮，会爱上一头小鹿，这很明显不对等了好嘛！！

    小鹿可是在雄狮的食谱上好嘛。

    并不知道林沐的纠结的顾惜时两人，等到参观好所有的画作之后，才出了画展中心。

    离开的时候，南安珩看到不远处有人在买冰淇淋，就跑过去买了两根。

    因为林沐不喜欢，所以就没有林沐的份。

    “时姐姐，我看你的好像也很好吃，我能吃吃看吗？”

    三人坐在椅子上歇会，南安珩吃着自己的冰淇淋，眼神一转，忽然就盯上了顾惜时手里的冰淇淋。

    蓝莓味的，看起来也很好吃的样子。

    顾惜时也没有多想，直接伸手递过去让南安珩咬一口。

    南安珩眼睛一亮，咬了一口之后，细细品尝，一边含糊不清的开口说道。

    “好像也没有那么的好吃，还是我手里的比较好吃，时姐姐，给你尝尝。”

