
关颖直接走到了走廊上，茅山派的老道旋即跟上，倒是叶不离等一干年轻的弟子们，还没有马上出去。等星虚子从露台内进来，叶不离立刻上前，恭敬地说道：“师伯，这里的事情，咱们该如何处置？”

星虚子扫了一眼房间内的众人，其实对于茅山派的人来说，雷戈死都死了，当初给雷戈的黄金才是最重要的。至于说杀死雷戈的凶手，那也不该茅山派什么事，由碧水庄园内部进行处理就行。

现在叶不离这么问，星虚子也没有什么特别好的法子，干脆反问道：“你觉得如何处置比较好呢？”

“弟子以为，这本身也是碧水庄园自己的事情，跟咱们没有什么关系。可是么……一旦碧水庄园报案，巡捕再来把碧水庄园给查封了，很多事情也就由不得咱们了……比方说，其他的各门各派，若是发现，他们手头的物品有问题，而咱们茅山派捷足先登，只是拿走了咱们自家的黄金，没有通知他们，挽回损失……其他的各门各派，会不会心存不满……”叶不离说道。

“这个也是……”星虚子点了点头，说道：“雷戈终究也算是修炼之人，碧水庄园给外界的来往，应该也不多，主要还是跟咱们各门各派打交道。要不然这样吧，咱们这边先把咱们的损失收回，回头再通知其他各派，到时候他们想如何处置，就不该咱们茅山派的事情了……”

“那这里的人……”叶不离扫了眼在场众人。

星虚子当然明白徒弟的意思，他们这边跟着去拿黄金，这里的人随即报案，等巡捕来了，肯定会坏事。

“让他们跟着咱们一起去，雷戈死了，他们都是雷戈的门下，什么事也都要办的光明正大。”星虚子说道。

“弟子明白了。”叶不离当即点头答应。

他跟着扫了眼房间内的众人，说道：“诸位，咱们一起去你们师父的住处吧，我们茅山派办事，一向都是光明正大，你们是雷戈的门下，正好也给我们茅山派做个见证。”

这算是什么见证，充其量就是我们将金子搬走的时候，你们都在现场看着点。我们拿走的都是我们茅山派自己的，至于说多出来的，就不该我们茅山派的事儿了。

周庆云现在还趴在地上，朱常志、高晓萌等一干雷戈的弟子们，包括经理和陆管家，眼下也都没了主意，一个个都是低着头，谁也没有出声。

叶不离这么说了，众人抬起头来，不自觉的看向经理，亦或是看向朱常志，希望能够找到一个主心骨。

其实，除了关管家之外，其他的人在面对茅山派的时候，都是没有丝毫的底气。

片刻之后，还是经理硬着头皮说道：“那就按照茅山派的道长所言，我们跟着去就是。”

他这么说了，其他的人自然没有意见，一个个也都朝走廊上走去。

众人向门口走，叶不离很快发现，房间内还有一个人没有动地方。这个人不是旁人，正是张禹。张禹站在先前的位置，目光却是盯着死去的雷戈。

叶不离何等精细，旋即就发现张禹在看什么，他故意咳嗽了一声，“咳咳……”

听到他的咳嗽声，张禹也反应过来，说道：“叶……这位道长……什么事……”

“承蒙郑居士援手，让我们查出来害死雷戈的真凶。现在我们要去雷戈的住处了，郑居士是打算如何呢……”叶不离大咧咧地说道。

“我……还有点事……”张禹慢吞吞地说道。

“有事……什么事……”叶不离好奇地说道。

“也没什么……”张禹说着，缓缓地走到房间一旁的大沙发那里坐下，从兜里掏出烟来，抽出来一支叼到嘴上，他跟着一撮手指，冒出火苗，将香烟点燃。他又慢条斯理地说道：“想坐下来抽支烟，静静地思考一下……”

看到张禹这般，叶不离似乎有些心领神会，旋即看向星虚子，说道：“师伯，我留在这里，陪着郑居士……”

星虚子还以为叶不离是专门留下来看着“郑一元”的呢，点头说道：“也好，那我们就先过去了……”

言罢，他也朝门口走去。

对于星虚子来说，赶紧找到黄金是要务，至于说这里还有什么事，都不在他的思考范围之中。

张禹也没有多言，就是静静地抽烟。虽然他知道，雷戈的别墅院中有阵法，却也没有提醒。毕竟人家是茅山派的高人前辈，如果连这点事情都搞不定的话，那也就别混了。

很快，茅山派的人和雷戈的那些徒弟们，全都离开了房间。就连先前趴在地上的周庆云，也都被茅山派的弟子给拉了起来，一并押出房间。

这些人下楼离开，房间内就只剩下张禹和叶不离两个人。

听到走廊上的脚步声没了，叶不离才开口说道：“你又发现什么了……”

“我也不敢确定，就是先前周庆云说的话，让我有点意外。”张禹说道。

“他说了什么，让你意外？”叶不离好奇地问道。

“周庆云说，他来到露台上的时候，雷戈正在睡觉。”张禹说道。

“那都是后半夜了，睡觉不也很正常么……”叶不离说道。

张禹自然是觉得不正常，原因很是简单，一是昨天夜里的时候，雷戈去了刘公岩的坟墓，二是朱常志还来呈交物件。随后雷戈就能睡觉，不太可能吧。

张禹又抽了一口烟，从沙发上站了起来，说道：“我觉得不是那么简单……”

他一边说，一边朝书桌那里走去，一直来到雷戈的尸体旁边。

叶不离见他这般，也走了过去，说道：“你到底发现了什么，敢不敢不卖关子……”

“我也不清楚，也不敢确定……”张禹说着，从怀里又掏出装银针的纸包。

他从包里拿出来一根银针，将银针从雷戈的喉部插入，片刻后拔出，银针发生了黑色。

看到这个，也不累没有说什么，仍然是接着瞧着。

张禹又从纸包里面拿出来一根银针，这次则是拉开雷戈的衣服，将银针插入雷戈的肚子里。过了片刻，才将银针给取出来，而这一次，银针并没有变色。

“这……算是怎么回事……”叶不离这次好奇地说道。

“很简单，在周庆云给雷戈喂入毒茶的时候，雷戈已经死了。所以毒素只是来到了喉部，并没有进入胃部。”张禹淡淡然地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545523"  chaptername="第4655章  已经死了">加入书签</a>
</div>
