    迦林塔枯瘦的身躯中涌动着强大黑暗能量，刹时间青筋暴起、肌肉如虬龙般鼓胀，化作通体漆黑、背生双翼的魁梧恶魔形象。

    其头顶两侧生有巨大的弯曲羊角，足有两米多高的体型尽显魁梧，笼罩在邪异黑暗的气息中。以致于他的样貌模糊不清、分外神秘，唯有一双猩红的嗜血眼瞳显得格外醒目。

    夜狼之箭破空来袭，发出恶狼扑向猎物般的狂野吼声。

    迦林塔转动血色的恐怖眸子，单手虚按身前，便有一个圆盘形的魔法阵显化。

    这个魔法阵由乌黑的光芒凝聚而成，遍布繁复玄奥的诡异符文，烙印在以双重圆圈、顶点向下的倒五芒星、山羊头像所组成的图案中。

    符号中的山羊头像象征着罪人或魔鬼，《圣经》中常用山羊代表撒旦、用绵羊代表上帝的信徒。且倒五芒星本身就具有撒旦、地狱等含义。

    “轰！”

    伴随着山崩地裂般的巨响，如璀璨星光凝聚的夜狼之箭，狠狠撞在黑暗法阵上。

    恐怖的无形波动横扫八方，将路灯、门窗、墙壁都事物一股脑摧毁击垮，声势浩大，烟尘四起。

    迦林塔眸中闪过惊怒之色，竟被排山倒海般的冲击力震得向后滑退，一双山羊蹄在地面犁出深邃沟壑。

    “轰——”

    光影明灭的黑暗法阵不堪重负，终是炸成了绚烂烟花。凋零残破的夜狼之箭，决绝锐猛地将残余的所有罡气打在他的胸膛。

    迦林塔发出沉闷震怒的咆哮，胸膛一片血肉模糊。那滴落而下的黑色血液，仿若燃烧的石油，落在地上时仍有火苗在跳跃。

    “Oh，my　god！”小泽再次圆瞪双眼，失声惊呼，“你打伤了恶魔？”

    可做出如此壮举的蒹葭却并未引以为傲，反而心头一跳，面露丝丝紧张不安之色。

    她深知夜狼之箭的杀伤力何其霸道。

    这是蒹葭现如今所掌握的最强单体杀伤性技能，也是唯一需要聚气接近两秒才能施展的技能。

    以她不逊色于楚枫的力量属性，射出如此一箭却未能重创对手……这意味着什么？

    “死吧，卑微的蝼蚁！”迦林塔低声嘶吼，隔空伸出魔爪虚握。

    蒹葭便觉脖颈一阵剧痛，就像是被无形的巨手扼住喉咙，整个人都被提到了半空中。

    她面色涨红痛楚，却并未自乱阵脚，闪电般便是一枚实体箭矢射出，发出令人头皮发麻的音爆。

    迦林塔瞳孔微缩，出手尽显狠辣精准，竟一把握住了这枚箭矢。

    他面露轻蔑之色，正想嘲讽蒹葭这一箭不过如此，便是异变抖生……

    “轰！”

    灌注磅礴内气的箭矢瞬间爆炸，将他炸飞出去，发出愤怒且痛苦的咆哮。

    无形的束缚瞬间消失，蒹葭顿觉活了过来，饱满的胸脯因喘息而剧烈起伏着。

    可她才刚落足于地，脚下便化作一滩恶臭的烂泥沼泽，从中伸出一只只鬼爪，将她猛地向下拽去。

    以蒹葭背着一个人的重量，下沉的速度本来就快。再有一只只冰冷的鬼手抓住她纤秀的脚踝与小腿，她的膝盖几乎是瞬间就沉没在沼泽中。

    那个吉普赛女人就躲在酒吧里，透过破碎的窗户朝向蒹葭，双手虚按，口中念诵着神秘的巫术咒语。

    不用想也能知道，这必然是她搞的鬼。

    “轰！”

    蒹葭浑身玄光绽放，竟猛地震碎鬼手，让沼泽中烂泥如爆浆般飞溅。

    伴随着诡异痛苦的哀嚎，她已再度向后飞掠，并在此过程中横弓于身前，将两枚箭矢如流星般射出。

    这两枚箭矢极度刁钻，分别精准地袭向吉普赛女人与扑杀而来的迦林塔。

    能在高速移动的状态下，于电光石火间做到这一点，堪称惊才艳艳，令人惊叹。

    在蒹葭看来，即便无法伤到迦林塔，也足以打破他的进攻节奏了。更重要的是，那个吉普赛女人断然来不及反应，便要被瞬间秒杀。

    可她低估了恶魔附体状态下的迦林塔。

    “轰隆隆——”

    迦林塔体内再次迸发出强大的吸力，简直像个黑洞一般，让四周的建筑残骸、杂乱残破的事物，一股脑在狂暴的风沙中向他飞去。

    不单是两枚箭矢未能幸免，猝不及防之下蒹葭也一个趔趄，被猛地吸了过去。

    “不好！”

    见得迦林塔面露残酷狰狞的笑意，蒹葭便是心头一紧，猛地伸手虚握于空。

    原力·禁锢！

    迦林塔本想以魔法阵抵挡箭矢，并趁机给予蒹葭和泽德致命一击。

    可就在这一刻，他突然感受到了强大的力量束缚，好似要将他硬生生压扁挤爆一般，愣是没能来得及布下法阵。

    “噗噗——”

    两枚箭矢穿透他的腹部，自后方飞出，带出一串飞溅的燃烧血液。

    “很好……”迦林塔发出咬牙切齿的嗓音，“人类，你成功激怒了我！”

    “轰！”

    他体内迸发出一股无匹的力量，硬生生挣破束缚，浑身笼罩着熊熊燃烧的漆黑戾焰。

    “噗——”

    蒹葭吐出一口鲜血，当即催动罡气护住自己与泽德，并狠狠与迦林塔对了一掌。

    “砰！”

    一声闷响，两者皆被沛然莫御的力量所震飞。

    蒹葭在力量上更具优势，可在体质上却处于劣势。以致从掌心传来剧痛感，一直顺着手臂蔓延到肩膀，好似骨头都被震裂了。

    而两人在半空中，也几乎是同时向对方发起攻击。

    迦林塔双手前推，便有一颗颗黑色火球拖曳着浓浓烟雾，向着蒹葭砸去。

    而蒹葭手中则有一道水桶粗细的豪芒迸射，刹那如集束弹般分裂。

    “轰隆隆——”

    火球与箭芒相撞，刹那在空中炸开璀璨烟花。

    更有零星的火球与箭芒穿破阻碍，狠狠打在两人身上。

    “噗！”

    蒹葭面露痛苦之色，吐出一大口鲜血，耳朵都在嗡嗡作响。

    “看箭！”她咬牙发出一声清喝，吓得刚出门的吉普赛女人抱头蹲下，又缩了回去。

    可蒹葭却是一个燕子钻云，迅速隐没在小镇后面的那片山林中，心头只有一个骇然的念头……

    A1级！

    在恶魔附体的巅峰状态下，迦林塔绝对有A1级属性！

