    

    听着付岭掷地有声的话语，卫文翰点了点头。

    接下来的几天，付岭成了翰媛的常客，每天很早就来，很晚才离开，翰媛员工都习惯了。

    而这事流传到网上，翰媛还获得了一个封号——最清白的企业。

    毕竟一个敢放任警方每天进进出出的企业，如果不清清白白，根本没这胆子。

    而付岭每天的辛苦也没白费，通过后台联系到了那些申冤的人，把冤情整理好之后，传到附近的公安部去调查收集证据。

    证据确凿之后，一个接一个污吏恶霸被捕，国家为了让人民对国家重拾信心，把过程在网上公布出来，引得无数人民解气的欢呼。

    有人欢喜自然有人忧，那些污吏恶霸一个个风声鹤唳寝食难安，甚至有人开始捐款逃往海外。

    但国家这次是下定决心要严打，一有动作的人，还没逃到国境便被捕了。

    这场严打持续了半个多月，被捕人员达到了恐怖的近万人，污款都达到了几百亿，真正的社会蛀虫。

    当然，这并没有公布出来，毕竟有损国家形象，抓捕过程，国家也只是通过网络公布出来十多个，卫文翰也是通过付岭才得知的。

    这次严打，国家也算是收获颇丰，不仅拔出了蛀虫还了人民一个朗朗乾坤，还收获了几百亿的污款。

    严打结束后，国家放出一个消息，任何有冤情申诉无结果的都可以到藤训网站论坛里申冤，让罪恶无所遁形。

    这消息一出，顿时得到无数人的支持，有藤训这个平台在，那冤情就不会得不到申诉了，毕竟那么多网友看着，没有人能瞒天过海。

    同时，国家放出这一消息，也彰显着国家对于翰媛的看重和亲善，也就意味着翰媛背后站的是国家。

    于是，翰媛藤训再一次名声大噪的同时，也让其他企业对于翰媛多了一丝忌惮，毕竟有国家撑腰，他们怎么可能斗得过翰媛？

    就现在而言，翰媛藤训可谓是风头无两，隐隐有了华夏第一企业的势头。

    对此，卫文翰却是表现得非常淡定，他的初心就是想用自己的能力来带动国家加速发展，不会因为得到国家的支持和信赖便膨胀。

    相反，国家信任他，他就更得好好干了，有了国家的支持，他以后做起事来也会更加方便许多，翰媛的发展也会更快。

    “卫先生，为了响应国家的号召，我看得派一位警员到翰媛藤训来，时时刻刻关注论坛申诉以及网缉的事，直到国家完善了全国警网，你看让谁来比较合适啊？”付岭对着卫文翰问道。

    卫文翰明白付岭的意思，当即笑道:“我看黄馨同志挺适合的。”

    就在前几天，上面已经下达了对黄馨的处罚，记一次大过，并且待考察。

    也就是说，现在付岭也没资格把黄馨从交通部调回刑警部，但有他的指定，那事情就好办得多了。

    这半个多月，黄馨终究还是没能想通，心气都快没了，整个人很消沉，沉默寡言的，话也不说，每天机械般的到路上执勤。

    曾经那么活泼的一个女孩，在这一次打击中终究没能抗住，如果再不拉一把的话，心气彻底磨没了，就真的废了。

    到了下班时间，卫文翰和苏媛坐着车去找黄馨，打算把这个好消息告诉黄馨，昏暗了半个月，也该见点阳光了。

    同样还是普安路十字路口，看着顶着阳光兢兢业业指挥交通的黄馨，卫文翰和苏媛没有过去打搅，毕竟黄馨今天还没下班呢，就算要调岗，也得把今天的工作做完。

    把车停在路边，两人索性就在附近逛了起来。

    然而，他们还没有走出多远，后面就传来了一阵骚动，黄馨中暑晕倒了。

    卫文翰合着苏媛急忙跑了过去。

    “大家帮一下忙，把她抱到我车上！”卫文翰看了看还没完全恢复的右手，不得不像其他人求助。

    而他现在在羊城还是很有威望的，当即就有人站出来把黄馨抱到了他们今天开的宾利车上。

    苏媛拉着黄馨朝医院而去，卫文翰则是留了下来，毕竟现在是下班高峰期，黄馨倒下了，总得有人在这里指挥交通。

    最近他和苏媛经常来接黄馨，他也学会了如何指挥交通。

    于是，他打了个电话给交通部门后，便找到指挥位上拿起交通旗暂时接替了岗位。

    不多时，交通部门重新派了一名交警过来接岗，他才打了辆车前往医院。

    而这一幕，也被人拍了照发布到网上，于是他又出名了一次，同时也让人们知道了交警的辛苦，于是在全国各地陆续的有给交警送水遮阳的温馨画面出现。

    来到医院，看着躺在病床上已经苏醒，但还很虚弱的黄馨，卫文翰淡笑着开口道:“还想不想继续干交警啊？”

    黄馨没有说话，低着头沉默了许久，然后抬头看着卫文翰问道:“如果换成你是我，犯了这么大的错误会怎么办？”

    闻言，卫文翰愣了一下，随即开口道:“我会吸取教训坦然承担，然后弥补，我绝不会像你一样的消沉。”

    “怎么弥补？”黄馨接着问道。

    “坦然服从安排，做好交警的职责，既然在刑警队犯了错，那就吸取教训，在交通队做好该做的事，不再犯错。”

    “抓捕犯罪分子是为人民安全，为社会安定，指挥好交通同样是。”

    “咱们华夏有一传统美德叫做不屈不挠，犯错不可怕，可怕的是犯了错便逃避责任，那是可耻的。”

    “坦然承担责任，并且尽力弥补，你会得到别人的原谅，但如果陷入到自责中一昧的沉沦，只会被人看不起。”

    “相比起现在死气沉沉的你，我还是更喜欢哪个处处和我对着干，骄傲的你。”

    “我想，其他人也是这样想的，比如你姐姐。”说着，卫文翰轻笑着牵过苏媛的手。

    “是啊，小馨，你知道么，看着你现在的样子，姐姐心里真的很难受，你不该是这样的，你应该是你爸爸的骄傲。”苏媛温柔的劝道。

