    来了！

    终于来了。

    不知道为何，叶凡松了一口气，感觉自己得救了。

    真是讽刺。

    自己会被无头骑士所救。

    不过，仔细想一想，几次和无头骑士交锋，并没有释放邪气法门。

    刚才出手的不是无头骑士？

    叶凡思绪千回百转，立刻想到了堕魂沟的邪魔，是那人类邪魔？

    有可能。

    那邪魔对叶灵儿有别样的情绪，他和叶灵儿走得近，爱屋及乌，或许会出手。

    不管是那种情况，叶凡总算是缓了一口气，他管不了那么多了，迅速冲入丛林。

    地藏菩萨很想追击，但发现一股气息锁定了自己，他没有轻举妄动。

    那无头骑士给他的感觉，十分可怖。

    看到地藏菩萨没有追来、无头骑士也没有对他出手，叶凡心中大定。

    “很好，游戏才刚刚开始。”

    “反杀的时候到了。”

    叶凡没有逃远，在附近藏起来。

    齐天、纳兰若和古洛特寻到了他，三人带来了一些宝药资源，只可惜等级不够。

    这些宝药，对叶凡作用不是很大。

    “我建议还是走吧，趁着无头骑士拖着他们，咱们去深处寻找绝世宝药。”

    “没错，报仇不急于一时。”

    “反杀的风险太大了。”

    纳兰若三人劝说。

    然而，叶凡已经做了决定，不会更改。

    这口气必须得出了。

    否则念头不通达。

    “咻！”

    突然，一枚光亮投掷而来。

    叶凡眼疾手快，将“光亮”抓住，竟然是一颗绝世宝药，虽然只是普通低等品级，但对现在的他来说，无异于雪中送炭。

    “叶辰！”

    “出来吧，我知道是你。”

    叶凡开口。

    叶辰没有现身，冷漠的说；“之前白骨阵的能量场，你救了灵儿一次；堕魂沟是第二次。我帮你两次。第一次，刚才出手拦截归海千军；现在是第二次，送你这一枚绝世宝药，咱们两不相欠。”

    叶辰离开了。

    叶凡苦笑，看来，这家伙心结还是没有解开。

    “这低等的绝世宝药，不足以让你恢复伤势。你伤势太重了，本命精血亏空，哪怕是三叶青莲那种高等绝世宝药，也还不够你恢复。这次，你是真的亏大了。”

    “慌什么，别忘了，我体内还有一丝大妖霸下的本命精血，那能量可是堪比好多高等绝世宝药。”

    “你能动用？”

    “不能。”

    “那说个毛线。”

    “虽然无法主动使用，但我一直有预感，那霸下精血，可以在我危急存亡的时候给我翻盘的机会。所以，这一路我才无所顾忌的血拼。可是……”

    叶凡嘴角抽了抽。

    “特么的，都快拼死了，那霸下精血还在丹田一动不动，真是气死我了。好在有邪魔出手、无头骑士也现身。”

    “不多说了，我先稳住伤势。”

    “给我护法。”

    叶凡一口将宝药吞下去。

    低等普通的绝世宝药，对叶凡来说，没什么大难度；一股能量在体内炸开，很温顺，顷刻间被镇压，蔓延四肢百骸。

    在叶凡自我疗伤的时候，那边天空爆发了大战。

    无头骑士动了。

    胯下的枯瘦老马蹬蹄，脚下高峰塌陷，闪电般的杀向地藏菩萨。

    那滴着鲜血的断枪，似乎攻无不克，刺破苍穹。

    “哼。”

    地藏菩萨脸色冷峻，喝道：“邪魔歪道，装神弄鬼，在佛门面前，不过蝼蚁。”

    嗡。

    佛光再一次冲刷而出，然而靠近无头骑士就湮灭了；反而，这些佛光，激怒了无头骑士。

    一股霸道凶厉的气息蔓延，镇压佛光；同时，那断裂长枪，刺破了地藏菩萨打出的弥天神掌。

    “邪魔，修得放肆。”

    “众生之门。”

    “镇压！”

    地藏菩萨狂啸，这次施展的众生之门绝学，比之前对付叶凡的都要强一些。

    无头骑士勇往直前。

    冲入门户。

    地藏菩萨冷笑：“狂妄自大，进入众生之门，那将彻底的被压制，你岂是我的对手。”

    众生之门，某种意义上来说，算是一种领域的变种。

    进入之后，会被压制战力。

    “嗯？”

    突然，地藏菩萨双眸大睁，那众生之门在颤抖，他脸色大变，没来得及做出下一步动作，众生之门就轰然溃散。

    无头骑士杀出。

    断裂长枪划破虚空，刺向地藏菩萨的眉心。

    “孽畜！”

    地藏菩萨大惊。

    但他不愧是佛门头部强者，厉害的紧，修习佛法，心理素质坚定。

    “芥子步。”

    地藏菩萨瞬间消失在原地。

    然而，令他震惊的是，断裂长枪也瞬间出现在他面前，甩都摔不到。

    “吽！”

    地藏菩萨施展吽字诀。

    金光大字飞出，镇压断裂长枪，的确阻挡了长枪；可不知何时，无头骑士出现在他身后。

    不好！

    地藏菩萨后背寒毛倒竖。

    “噗！”

    枯瘦老马的蹄子蹬在地藏菩萨后背，打的地藏菩萨鲜血狂喷，后背凹陷。

    若非他修炼佛门罗汉金身，恐怕身体已经崩溃了。

    “打得好。”

    天山童女在远方观望，兴奋的手舞足蹈。

    纳兰若、古洛特和齐天一边护法一边观战，也心情舒畅。

    “好强的无头骑士。”

    “地藏菩萨完全被压制，而且能感觉到无头骑士游刃有余。”

    “这无头骑士到底是什么存在？是人是鬼，没有头颅怎么可以随意行动。”

    观战者议论纷纷。

    地藏菩萨坠落到半空，刚回首，断裂长枪刺破了金光大字，回到无头骑士手中。

    下一秒。

    枯瘦老马俯冲而下，迅雷不及掩耳之势。

    这一次冲击，地藏菩萨躲过去了。

    可无头骑士手中的断裂长枪高高举起，有种能砸碎山河大川的架势，砸向地藏菩萨的脑袋。

    “芥子步。”

    地藏菩萨选择退避。

    然而，始终躲不开这断裂长矛，好像他施展芥子步并非自己行走，而是带着无头骑士一起走，所以两者只见的局势并没有改变。

    “天地一体。”

    暗中，血擎苍惊骇。

    他之前没有追杀叶凡，就是因为发现了地藏菩萨，所以不想为他人做嫁衣。

    他并没有离开，一直在暗中关注。

    此刻看到地藏菩萨施展佛门顶级身法秘术“芥子步”，竟然甩不掉无头骑士，他脑海蹦出了这个名词。

    “天地一体，这是可遇不可求的境界，这无头骑士竟然会，怎么可能。”

    “他到底是什么存在？难道脑袋缩在铠甲之中，的确是在装神弄鬼？”

    血擎苍百思不得其解。

    地藏菩萨也似乎意识到了这一点，脸色大变，终于露出怯懦之色。

    “天地一体，这家伙竟然迈入了这个境界。哪怕是佛主，都没有成功，只是有所参悟。”

    “他比佛主还厉害？”

    地藏菩萨脑海浮现三个字：不可敌。

    同时，他也感受到无头骑士是在针对他，其他人不打，偏偏打他。

    继续大战，他说不定真的要遭殃。

    想到这儿，地藏菩萨狂啸，罗汉金身绽放璀璨光华，背后升腾起大佛虚影。

    “大日如来。”

    地藏菩萨双手合十，那大佛虚影也在照做，双手夹住了断裂长枪。

    瞬间。

    无头骑士舍弃断裂长枪，一拳轰击，砸在地藏菩萨身上。

    罗汉金身被迫。

    胸膛凹陷。

    “啊！”

    地藏菩萨惨叫，这一次伤势真的不轻了，他甩出一张符纸，大吼：“我佛无量，大日如来普渡之光。”

    这是佛主赐给他的护身符。

    他一直舍不得用。

    今天用出来，地藏菩萨很肉疼。

    那一道“普渡之光”平平无奇，然而却击飞了断裂长矛，同时震飞了无头骑士，铠甲被刺穿。

    这么一会儿，地藏菩萨已经逃的无影无踪。

    与此同时。

    叶凡睁开眼，站起身，眼神闪烁着凌冽的杀意，“猎杀游戏，现在开始！”

