
一间饱经风霜，看着有些残破，且被各种违章乱建小建筑弄得乌烟瘴气，已经没有了之前文化、历史等底蕴的四合院内。

二三十号年纪不同男男女女将一个二十八九岁的男子围拢在中间。

从他们断断续续的争执话语来分析，谈论的内容好像是什么什么钱。

身在中间的那名男子叫做何雨柱，做的一手好菜，是轧钢厂的厨师，绰号傻柱。

那些将傻柱围在中间的男男女女，全都是这四合院里面的住户，有的跟这件事有关，有的就是抱着看热闹的心思来得。

这原本是电视剧《情满四合院》里面的一个情节，跟丁健没有一丁点的关系，但却由于一系列奇奇怪怪的因素，莫名的与丁健有了牵连。

穿越。

一个在新世纪活的跟狗差不多，没房子，没票子，没车子，没女朋友的四没男子，莫名其妙的穿越到了《情满四合院》这部电视剧中，还成了剧中反派人物许大茂。

《情满四合院》这部电视剧，丁健断断续续的看了几集，里面的内情不清楚，但却晓得主演和反派之间的那个最终的下场。

所有的电视剧或者电影。

主角妥妥的位面之子，受了多大的伤，牙根死不了，着急还的有这个漂亮的姑娘追着喜欢。

与主角比起来。

反派的下场肯定是要多惨就有多惨。

丁健。

不不不。

是许大茂。

从今往后，没有丁健，只有许大茂。

心中暗暗发了一个誓言的许大茂，开始正视自己，要是跟着剧情走，自己会跟现在的媳妇离婚，这个媳妇离婚之后与傻柱搅和在了一起，接着去了港岛，给傻柱诞下了一个男孩。娄晓娥去了港岛后，自己成了轧钢厂的副主任，也就两三个月，这个好不容易得到的副主任被傻柱一招借刀杀人之计给弄趴在了地上，后面就是与傻柱的各种斗法，斗到最后自己气死了爹妈，还在大年夜饿晕在了四合院门口，后被傻柱逼着给四合院的那些老少磕头。

这就是许大茂在《情满四合院》电视剧中的一生。

简直就是悲催到家。

还有更加可气的事情，就因为一些捕风捉影的事情，自己被一帮老娘们扒光了衣服，始作俑者就是那个傻柱。

被老娘们扒光衣服，还被捆着柱子上面的许大茂，丢尽了自己的脸。

自始至终。

傻柱都没有跟许大茂道歉。

还有那些所谓的大爷，也就是三个大院各自自封的所谓的负责人，对这件事也是上嘴唇一碰下嘴唇的事情，口气轻飘飘的说了傻柱几句。

就着。

傻柱还有些不乐意，仿佛被绑在柱子上面的人是他何雨柱。

许大茂父母双全，又是轧钢厂的电影放映员，别看后世电影放映员狗屁不是，可是在现如今这个年代。

电影放映员就跟后世的公务员差不多，妥妥的令人羡慕嫉妒恨的存在。

傻柱的厨师跟这个比起来差远了。

此为一方面。

另一方面是许大茂这个人天生与傻柱不对付。

许大茂认为傻柱傻，被无数人牵着鼻子走还乐呵呵的，尤其被秦淮茹当傻子的算计了一辈子。

这事情许大茂看着都新鲜。

傻柱反过来又以欺负许大茂为荣。

穿越三天，许大茂发现傻柱身上有个特点，喜欢吹牛，尤其喜欢以抵触、欺负许大茂为吹牛谈资。

傻柱经常挂在嘴边得一句话：别看许大茂牛，我傻柱照样拿捏他。

还真是。

穿越之前的许大茂，的确不是人家傻柱的对手。

穿越后的许大茂，一度想要跟傻柱和好，就是给人家道个歉，赔个礼，表个态啥的。

谁让人家傻柱是男主角。

你一个反派要想不死，只能跟主角和好。

只不过现实有点残酷，许大茂的好意傻柱牙根就没有接受，还冷言冷语的讥讽许大茂，说许大茂怂了。

怂就怂，我认命，我过自己的小日子。

行不行？

不行。

许大茂穿越来的第一天对主角傻柱和好计划落空后，后面的两天几乎躲着傻柱走。

我惹不起，我躲得起。

这叫眼不见心不烦。

结果傻柱抖了起来，逢人就说许大茂怕了他傻柱，在不就是说许大茂做了亏心事，十好几次傻柱当着无数人的面，管许大茂叫做孙子，没有任何的铺垫，开口就是一句孙子。

许大茂暗自思量，怨不得许大茂跟傻柱斗了一辈子，合着这就是根结。

你当着无数人的面开口管许大茂叫做孙子，牙根就是把许大茂的脸踩在地上使劲的踹，问题是你傻柱不是许大茂的爷爷啊。

更为可气的事情。

是傻柱管许大茂叫做孙子后，傻柱的眼神中会不自然的流露出一种得意的神情，就是那种你在牛叉还的给我跪下的那种得色。

从许大茂捕捉到这丝神情之后，许大茂对傻柱就变了心思。

主角嘛。

不是那么容易被人给弄倒的。

这件事。

得从长计议。

不出手还则罢了。

一出手就得置主角于死地，不能让主角有任何的反抗余地。

傻柱。

来日方长。

站在当场的许大茂，冷眼旁观着傻柱及大院众人的表情，有些事情根本不用许大茂出头，那位号称最有智慧，但却习惯打小算盘的三大爷就会出手。

许大茂就是轻描淡写的提点了一下，这一幕熟悉的场景便上演了。

这仅仅就是前戏。

这场戏里面还有高潮部分，那才是许大茂真正期待的时刻，他现在要做的事情，是看戏，看着三大爷的表演。

“傻柱，你这是干什么呀？”

“没干什么呀？”傻柱还装孙子那。

“没干什么？大家伙都给评评理，我们一家子还在睡觉，棒梗领着妹妹进来就磕头，不给钱还不起来，往年给一毛，今年不行，得给一块，傻柱，这不是你的主意，是谁的主意？”

“过年给长辈磕头，这是传统，再说了，你们给钱了不假，可是你们享受了磕头，太祖说过，有付出就得有回报，人家棒梗领着妹妹给你们磕头了，你们该不该给这个钱，反正要是我傻柱，我做不出不给钱的这件事来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467900"  chaptername="第1章我许大茂">加入书签</a>
</div>
