    廖剑的手掌上带着一股黑气，宋云宏不敢大意，也同时抬手一掌打了过去。

    砰！

    两掌相撞，两人都同时败退，廖剑也松开了握着长剑的手。

    宋云宏退了回来，手掌上竟然残留着廖剑手掌上缠绕的黑气。

    “宋前辈，你的手！”我大惊，担心道。

    低头看了一眼手掌上残留着的黑气，宋云宏微微皱眉，用泛着红光的长剑把手上的黑气给斩开了。

    “你那把剑倒是挺有意思的，竟然能斩断我专门修炼出用来侵蚀术士内力的黑气。”廖剑冷冷开口道，眼中对宋云宏露出一丝赞许。

    宋云宏冷哼一声，回了一句。“你也不赖。”

    廖剑大笑，表示有他在我们休想打断邢离吞噬阴兽。

    说完，他继续手掐指诀，对我们放出噬鬼诀中的阴魂。

    “奶奶个熊，雷符都快用光了，这些阴魂怎么还没完没了？”望着手中所剩无几的雷符，刘程开始慌了。

    钱勇也脸色凝重，他带来的手枪子弹也差不多要弹尽粮绝，要是阴魂还这样源源不断，他和刘程作为普通人就彻底没招了。

    “没事，你俩已经帮了大忙，现在赶紧退回到天罡护身法阵中，剩下的交给我们。”我回头对两人说道。

    身为普通人，在这样的情况下两人能做到这种程度已经很不错。

    “这......”钱勇有些犹豫，似乎在担心我们。

    刘程却拉着他退走了。“钱局，继续留下我们只会拖后腿，还是听龙渊的退回到法阵中去。”

    “金刚说得没错，阵法中的女人们，也同样需要你们的保护。”一边的张天灵也随即说道。

    收起手上的枪，钱勇点头和刘程退走了。“那你们小心。”

    此时，阴兽已经被邢离吞噬了大半，要不是伍庆宝的竹笛声从旁压制，恐怕吞噬早就结束。

    “宋前辈，廖剑交给我和色道士，我俩尽全力对付他，不会再让他阻碍你。”我知道不能再拖下去，对宋云宏说道。

    “你俩可以么？他实力虽不如邢离，但也不弱。”宋云宏不放心的问道。

    我点头，表示没问题，因为除了我和张天灵，我还打算叫两个帮手出来帮忙。

    “帮手？”宋云宏不解，有些疑惑。

    微微一笑，我随即喊出了金蚕蛊和妖兽。

    如今伍庆宝的竹笛声只针对阴兽，金蚕蛊和六尾狐妖应该不会感觉难受了。

    “小金，小白，出来帮忙！”我喊道。

    顿时一道金光和白光闪现，金蚕蛊和奶猫模样的六尾狐妖现身了。

    “这是......”见到金蚕蛊和六尾狐妖，宋云宏大惊，随后点了点头。“好，那就交给你们了。”

    言毕，他手中的长剑上红光更加耀眼，然后纵身攻向邢离。

    “休想！”廖剑大喝，准备动身阻拦。

    而身形变得一人多高的小白已经挡在了他面前，就算他再怎么厉害，一时间也无法从小白的阻拦下脱身。

    “可恶！”他怒吼，不得不想办法击退小白。

    我同时也让张天灵过去帮小白。“色道士，这里的阴魂交给我和小金，你去帮小白对付廖剑。”

    闻言，张天灵没有犹豫，手上掌控着蓝色的火焰，冲向和小白打斗的廖剑。

    廖剑忙着应对张天灵和小白，无心控制这些阴魂，我和金蚕蛊对付起来比一开始容易多了。

    转眼，阴魂就都被我和金蚕蛊消灭干净。

    “小金，过去帮忙。”于是领着金蚕蛊加入了张天灵和小白与廖剑的战斗。

    被我两人两灵物一起围攻，廖剑开始连连败退，加上内力的大量消耗，很快他便撑不住，被张天灵的蓝色火球给撞飞了出去。

    张天灵口吐鲜血，脸色变得苍白，身上的衣物也变得破破烂烂，看上去十分的凄惨狼狈。

    不过他罪无可恕，我们对他没有丝毫的怜悯。

    “廖剑，你没想到自己也会有今天吧？”张天灵冷冷的对倒地的廖剑说道。

    艰难地从地上爬起来后，廖剑抹掉了嘴角的血渍，表情阴冷。“小子，你们别高兴得太早，老子是不会让你们如意的，就算要死，我也要拉上你们几个垫背。”

    他表情狰狞地怒喊了一声，然后身上的鬼影再次浮现。

    “怎么回事？”我诧异，不明白廖剑的气息为何在一时间又突然暴涨。

    而且这暴涨的趋势，越来越强，让人隐隐有些不安。

    “不对劲，后退！”张天灵也意识到了问题，不由地后退了几步。

    这时金蚕蛊着急地吱吱大叫起来，说廖剑这是准备利用噬鬼诀来自爆。

    自爆！

    我惊愕不已，没想到廖剑竟然想要选择自爆。

    如此可怕的气息，要真的让他成功了，那我们在场的人必定凶多吉少。

    “小金，唾沫！”我对金蚕蛊大喊道，让它把唾沫吐到我手上。

    随后我要咬破手指，混合着金蚕蛊的唾沫凭空画了一道镇邪符。

    光有镇邪符还不够，我又迅速画了一道镇煞符，用来镇住廖剑噬鬼诀中的阴魂们。

    两道血符被我打出，顿时镇住了廖剑，他身上的鬼影以及气息开始变弱。

    接着，张天灵使出了之前对付他时使用过的三昧真火。

    三张蓝符燃烧出火焰，张天灵手掐指诀对着三张燃烧的火焰一拍，顿时泛着金光的蓝色火焰对着廖剑喷去。

    “不，我不甘，不甘！”被火焰吞没的廖剑发出绝望的喊叫。

    最后在大火中，他应声倒下，很快便被三昧真火烧成了灰烬。

    廖剑烧成灰烬后，张天灵露出复杂的表情，一直盯着三昧真火烧过的地方看。

    “色道士，你......”我本想说些什么，却被他抬手打断了。

    “没事，就是有些感慨罢了。”张天灵缓缓道。

    突然，一阵可怕强大的气息传来，随后我们听到一声巨响，一个人影唰的一声倒飞了出去，重重的砸到了地上。

    那人正是宋云宏，此时他的模样有些狼狈，嘴中还在溢出鲜血。

    “宋前辈！”我难以置信，惊呼道。

    宋云宏一掌拍地起身，表情凝重道：“都小心，阴兽已经被他成功吞噬。”

    “什么！”我们几人顿时大惊失色。

