    一群人站在大厅中，每个人都保持着姿势不变，连眼珠子都没法转动。

    这场面实在是诡异，加上周围阴森恐怖的环境，当场演鬼片都没有违和感。

    在经过最开始的惊慌和茫然，等搞清楚大厅中的情况后，要不是没法动弹，方诚这边的人几乎都要笑出声。

    十几个人，把欧菲和恶灵骑士包围在中间。

    就算加上坐在王座上的德古拉，他们这边也是占尽人数的优势。

    之前一直都是德古拉和天启骑士们占据了人数优势，方诚这边只有他和彭杰，再加上一个没什么大作用的萨琳娜。

    所以方诚才不得不一路用暗黑意识把竞争者们收为手下，同时分化瓦解天启骑士和德古拉的联盟。

    直到现在，终于实现了人数的大反超。

    十三对三，一人一口唾沫淹死肯定不行，但乱拳打死老师傅应该没问题。

    欧菲三人就有点慌了，他们好不容易才提前找到王座的位置，为此还内讧了一下。

    结果德古拉一屁股坐上去，竟然把所有人给送过来了。

    早知如此，那还内讧个屁啊。

    而感觉最懵逼的人，就是德古拉了。

    他原以为坐上王座后，就能够成为不死者之王，没想到这一屁股反而把自己陷入绝境。

    在这诡异死寂的氛围中，周围的环境逐渐产生的了变化。

    整个大厅的地面变成松软的沙地，顶部的玻璃消失，明亮的阳光照射进来，驱散了阴森恐怖的气氛。

    周围逐渐升起一片环形高墙，将所有人包围在其中，墙壁后面全都是倾斜向上的整齐座位。

    在轰隆隆的声响中，阴森可怕的大厅消失，取而代之的是一座巨型角斗场。

    坐在王座上的德古拉化作一道光，出现在众人的中间。

    而王座随着角斗场的出现持续上升，升到了正中央的位置，居高临下对准众人。

    王座上，浮现出一个淡淡的黑色人影轮廓。

    这人影手肘靠着王座副手，撑着脸颊，双腿交叉，以一种悠闲放松的姿态坐在王座上，俯瞰着下方。

    这人影一出现，立刻引起所有人的警惕和惊讶。

    但是很快，周围的环形观众席上，逐渐出现更多人影轮廓。

    成片成片的黑色人影出现，他们在观众席上挥舞肢体，做出各种各样的动作。

    一阵阵若隐若现的欢呼呐喊声响起，在这角斗场中回荡着。

    这似乎是多年前角斗场的盛况重现，人已经消失在历史长河中，唯有昔日的影像还在留存着。

    “这，该不会是让我们决斗给这些影子看吧？”

    艾萨克下意识开口，紧接着惊讶道：“咦，能说话了？”

    下一刻，身体恢复自由的方诚直接扭头看向欧菲，两道太阳射线朝她射过去。

    欧菲已经重新凝聚出骑士刀，挥刀一击，刀锋撞在太阳射线上，爆出刺目的火光。

    一旁的恶灵骑士挥舞着他那巨大的链锤，对准方诚这边所有人横扫过来。

    彭杰主动迎上去，用他的不坏之身，撞上链锤，发出铛的一声，震耳欲聋。

    欧菲趁机一跃而起，挥刀斩落一道百米长的红色刀光。

    方诚身旁的伊希斯抬起手，无形的力量迎上去。

    唯心主义VS神之力。

    轰！

    两股力量碰撞时产生的强烈冲击波，宛如爆炸般在众人中间绽放。

    灾害以下的人下意识后撤，躲到了方诚的身后面，欧菲和恶灵骑士也借机后退。

    当烟尘散尽时，全部人已经分成三个阵营。

    方诚这边十三个人在一起，欧菲和恶灵骑士也站在一起。

    唯有德古拉孤零零一个人。

    方诚和伊希斯惊讶的看过去。

    一点小细节就能让他们联想很多，德古拉没有配合欧菲和恶灵骑士一起动手，现在还与他们保持距离，难道是内讧了？

    就算是内讧，恶灵骑士也应该跟着德古拉才对，怎么跑到欧菲那边去了。

    不管原因是什么，德古拉和欧菲内讧，对方诚来说都是一个极好的消息。

    当！当！当！

    震耳的钟声忽然响起。

    观众席上的欢呼声更加强烈了。

    但整个角斗场的面积却在飞快的扩大着，大地仿佛一张橡皮筋被强力的伸拉。

    原本欧菲和恶灵骑士还站在对面不远处，随着面积扩大，转眼间就变成视野中两个极细微的黑点。

    德古拉那边也同样如此，不仔细看根本看不见。

    周围的高墙更是扩张到消失不见，但钟声和欢呼声依旧还在。

    方诚仰头看，发现原本一碧如洗的天空，出现了许多云朵。

    那些发出欢呼声的人影轮廓，全都转移到云朵之上，不死者王座和那个坐在王座上人影。

    它高居在云端之上，继续俯瞰着下方。

    当钟声消失时，一个饱含激情且高昂的声音，从天而降，传遍整个大地。

    “拿起武器战斗吧，这是属于你们的舞台，唯有胜利者，才能登上王座。”

    当声音消失时，欢呼声前所未有的炽烈起来，仿佛真的有一大群热心观众正在围观。

    很显然，这场竞争的最后，就是无规则无限制的大乱斗。

    唯一的指标就是胜利者。

    这规则对方诚来说简直就是量身打造，因为他这边的人数最多，拖也能拖死对面了。

    他扭头看向彭杰：“你们怎么会在这里的？”

    彭杰摇头道：“我们也很迷惑。”

    他费尽心思从欧菲的手底下逃跑，恰好碰上了伊芙她们。

    四个人再次结伴而行，最后碰上一阵恐怖的沙尘暴。

    彭杰靠着地遁术，才带着三个拖油瓶通过沙尘暴，然后就被一阵光给吸入到巨城中。

    他在解释的时候，目光却在了伊希斯身上，用他心通偷偷询问方诚。

    “这是……鲜血女王？她不是被你击败了吗？怎么会在这里？”

    “说来话长，我就不说了。”

    “你就不能长话短说吗？”

    “没空。”

    方诚扭头看向伊希斯，还没有开口，伊希斯就已经主动道：“德古拉交给我吧，我也该了结与他之间多年的恩怨了。”

    方诚朝她竖起大拇指，然后回头看向彭杰：“所有人手我都交给你，你能解决掉恶灵骑士吗？我感觉他要比你强一点。”

    这么多人，百分百可以把恶灵骑士按在地上踩死。

    但彭杰没有大大咧咧的拍胸口保证，在被欧菲砍过几刀后，他现在十分谨慎：“我尽力吧，应该不会拖你的后腿。”

    “没问题，我相信你。”

    方诚伸手拍了拍彭杰的肩膀，顺便把五雷镇邪灵符递给他。

    彭杰微微一怔，并没有接受：“既然你赢了，那就是你的东西。”

    “我没说不是我的，所以该怎么处理就是我的自由。|”

    方诚强行把灵符塞到彭杰手中：“我现在把它送给你，拿着吧，反正我也用不上。”

    这五雷镇邪灵符的确厉害，但对现在的方诚来说，用处已经不大了。

    而且这东西只在对付亡灵的有奇效，对付天启骑士就没那么大的效果，还不如方诚手动平A呢。

    彭杰才不信这东西用不上，只是以为方诚替他着想才送回来。

    “你别不信，真对我没用。”

    “我懂的，你不用再说了。”

    彭杰十分感动的把灵符收下了：“你放心，有了这张祖师亲手绘制的灵符，我一定能够干掉恶灵骑士。”

    方诚看着他感动的样子，嘴角微微一抽。

    话说这本来就是你的东西，转手一圈还给你，有必要这么感动吗？

    方诚让彭杰独自感动，转身对这群被他强行收服的手下们喊道：“这是最后的战斗了，打起精神来，只要能活下去，我就还给你们自由，出发！”

    每个人的都是精神一振，士气高昂。

    “等等。”

    就在方诚出发时，伊希斯忽然喊住他。

    在角斗场遥远的另一边，欧菲和恶灵骑士在听到空中响起的声音后，却陷入焦虑中。

    竟然是无规则无限制的大乱斗。

    这对于数量占据了绝对劣势的他们来说，简直就是提前宣判了死刑。

    如果法蒙和圣殿骑士团还在，或许还有一战的可能性。

    现在是十三打三，对方闭上眼睛用脚玩都能赢。

    恶灵骑士的骷髅脑袋完全想不出对策，只能询问上级：“现在怎么办？”

    欧菲思索了几秒，咬牙道：“跟我来。”

    两人原地离开，向着远处孤零零一个人的德古拉而去。

    德古拉站在原地没动，看到欧菲和恶灵骑士靠过来，也没有离开。

    “德古拉！”

    欧菲直入主题：“联手吧。”

    “联手？”

    德古拉脸上露出了嘲讽的笑容：“跟你们这两个刚才偷袭我，还想杀死我的敌人联手？”

    欧菲强压下被嘲讽的怒火：“面对什么状况就该采取什么行动，我想这一点你心里明白，我们原本就是敌人，没有外敌的时候自然会敌对，现在外敌强大人数众多，我们只能选择联手。”

    恶灵骑士在一旁插口道：“嘲讽的话就不用多说了，时间紧迫，尽快做出决定吧。”

    德古拉脸上嘲讽的笑容未减：“做什么决定？无论我们是否联手，结局都是一样。”

    伊希斯肯定会来对付他，彭杰再带着其他人对付恶灵骑士，最后方诚和欧菲单挑。

    德古拉已经想不出获胜的可能性。

    “我来对付伊希斯！”

    欧菲沉声道：“只要你们能坚持住，我必杀她！”

    德古拉微微一怔，忽然明白欧菲的意思。

    类似于田忌赛马的办法，由己方最强的欧菲去对付伊希斯，实力第二的去对付彭杰和其他人，实力最弱的去面对方诚。

    如果顺利的话，至少有两层胜算。

    德古拉的表情阴沉下来：“你们想让我去对付方诚？”

    在看到方诚暴揍欧菲之后，德古拉就知道自己远不是方诚的对手，单独碰上他必死无疑。

    “不！”

    欧菲看向恶灵骑士：“由他去对付方诚，拖延时间。”

    德古拉吃惊的看向恶灵骑士，这个背刺他的家伙，真的愿意去送死？

    恶灵骑士没有吭声，默认了欧菲的安排。

    他是耶路撒冷的秘密武器，只接受天启骑士们的命令，哪怕送死的任务也不会拒绝。

    “最后一个问题。”

    德古拉沉声道：“你们要如何让对方按照我们的意愿来战斗？”

    他们这边商量得再好，万一对方不配合，那就搞笑了。

    这一次不需要欧菲解释，恶灵骑士开口道：“我有办法和方诚单独战斗，但我不确定能够坚持多久。”

    连法蒙都栽在方诚手里，恶灵骑士不觉得自己能拖延太长时间。

    “半个小时行不行？”

    “应该可以。”

    “那就足够了。”

    欧菲看向德古拉：“我会第一时间攻击伊希斯，强迫她与我战斗，剩下的就交给你解决。”

    德古拉沉思几秒，终于点了点头，赞同欧菲的提议。

    刚才还在敌对的三人，又一次选择联手，因为外敌带来的压力实在是太大，大到他们不得不放下心中成见和矛盾。

    其实还有一个问题，如果顺利干掉了伊希斯和彭杰的等人，最后剩下方诚，该怎么杀他？

    其他人其实都只能算是添头而已，最危险最麻烦的就是方诚。

    这个问题，德古拉没有询问，欧菲也没有明说。

    就交给命运去决定吧。

    “来了！”

    欧菲忽然开口。

    三人的目光不约而同的盯着同一个方向，表情逐渐凝重起来。

    视野中，十三个细微的身影同时出现。

    方诚一马当先，伊希斯落后半个身位，第三个是彭杰，然后是其他人。

    气势汹汹而来。

    此刻方诚这群人仿佛才是反派，跑来欺负这边三个无助的小盆友。

    “走！”

    欧菲不愿意坠了气势，主动迎上去。

    恶灵骑士也跟上，然后才是德古拉，这次他故意走最后面。

    总不能还能再冒出来一个人背刺他吧。

    双方的距离快速接近，已经可以看清楚彼此相貌的时候了。

    在接近到百米范围内时，恶灵骑士陡然加快速度，从欧菲身后冲出，笔直的冲向方诚。

    方诚等人颇为奇怪，这恶灵骑士怎么提前冲上来送死？

    难道他准备一挑全部吗？

    双方已经飞快拉进到只剩下五十米左右，几乎是转眼即逝的距离。

    恶灵骑士死死盯着方诚，原本只有骷髅脑袋在燃烧，但火焰很快就蔓延到全身。

    与此同时，方诚的身体竟然也被火焰点燃，变成人形火炬。

    冒火的两人，同时消失不见。

    这令人吃惊的一幕，让方诚身后其他人都下意识放慢了速度。

    欧菲把握住了这个机会，将自己的速度拉高到极限，化作一闪即逝的红光，瞬间穿过双方的距离，重重撞在了伊希斯身上。

    伊希斯用唯心主义抵挡，也被拥有神之力的欧菲撞飞出去。

    轰！

    双方碰撞时产生的冲击波，几乎将剩下的人都吹散。

    面对这十一个实力高低不同的人，德古拉深吸一口气，将自己化作一大片阴影，试图将这十一个人全部包裹起来。

    镜头切换，浑身冒火的方诚，被拖入到一个特殊的地方。

    天空布满了燃烧的火焰，脚下是赤红色的大地，能看到熔浆在地上流淌，形成红色的溪流，远处带着硫磺味的硝烟正在涌现天空。

    方诚微微蹙眉：“这里是……地狱？”

    “没错！”

    声音在背后响起。

    方诚回头一看，看到了恶灵骑士，就站在身后不远处，张开双手，一片片冒着火星的翅膀在后背长出来。

    他发出了乌鸦般的笑声：“嘎嘎嘎，这里就是地狱，我的主场，也是你的葬身之地。”

    方诚闻言忍不住笑了出来：“那你就来试试看吧，究竟是我的葬身之地，还是你的墓地。”

    恶灵骑士表面淡定，心中却非常紧张。

    只要能拖过半个小时就行，关键是他对这个半个小时也没有信心。

    看到恶灵骑士一动不动，方诚歪了歪脑袋：“你在拖延时间吗？”

    恶灵骑士心中一惊，猛地一挥手，巨大的链锤带着破空声，朝方诚射过去。

    还没靠近，链锤仿佛撞上无形的墙壁，嘭的一声被弹飞。

    无形的力量穿破空间，朝恶灵骑士射过来。

    他急忙抬手抵挡。

    嘭！

    恶灵骑士的身体被撞得不受控的往后退出一段距离，手臂护甲已经被撞得凹陷。

    “这……”

    恶灵骑士低头看着凹凸变形的护甲，心里又是一惊。

    这力量不是太强，也不少太弱，而是跟他预料中的完全不一样。

    恶灵骑士见过方诚和欧菲的战斗，那种爆炸性的力量根本就不讲道理。

    按照他的预估，方诚一上来就会用惊涛骇浪的强大攻击才对，哪会这么轻描淡写。

    “你？”

    恶灵骑士打量着面前的方诚，双眼中的火焰忽然剧烈燃烧起来：“你不是方诚？！”

    方诚微微一笑：“为什么会觉得我不是呢？你跟我很熟吗？”

    “闭嘴！”

    恶灵骑士气急败坏：“你到底是谁？”

    方诚的模样逐渐开始出现变化，最后变成了金发红眸的伊希斯，双手交叉，笑意盎然。

    恶灵骑士整个人都懵了。

    竟然是伊希斯？

    那方诚岂不是还在外面？

    角斗场中，欧菲撞飞了‘伊希斯’，双方的身影在沙地上空划过，因为速度过快卷起的恐怖音浪，将沙地掀起成片的灰尘。

    欧菲握紧了骑士刀，对准‘伊希斯’的胸口猛地一刺。

    伊希斯的实力就跟死亡骑士差不多，而死亡骑士在天启四骑士中排行最末。

    欧菲相信自己火力全开，有把握在半个小时内把伊希斯打残，让她无力再参与战斗。

    就算做不到，也一定要做到，因为这是最后的希望了。

    覆盖神之力的骑士刀刺向‘伊希斯’高耸的胸口，在即将刺中的是瞬间，被一只白皙的手掌给紧紧抓住了。

    欧菲心神一震，眼中冒出不可思议的目光。

    神之力拥有绝对的破坏性，任何物体在神之力的攻击下，都会像豆腐渣一样，被轻松切碎。

    欧菲自从诞生至今，靠着神之力无往不利，从未碰见多敌手。

    唯独在对付方诚的时候，被他那恐怖的肉体防御力给抵挡下了。

    现在能够抵挡神之力的人，竟然又多了一个。

    不对，伊希斯没理由这么厉害。

    欧菲脑海中一瞬间闪过了诸多念头，就看到一个拳头在视野中快速放大。

    如此近的距离，面对这突破数十倍音速的拳头，根本不可能躲闪开。

    嘭！

    在巨大的声响中，欧菲被一拳击飞。

    就算在神之力的保护下，她也感到一股强烈脑震荡，头疼欲裂。

    一贯以优雅姿态战斗著称的伊希斯，什么时候会抡起拳头打人了？

    不对，她的力量不可能这么大！

    欧菲强忍着痛苦睁开双眼，看到‘伊希斯’带着熟悉的笑容追上来。

    这种可怕的笑容，她之前只是在方诚脸上看见过。

    方诚？

    欧菲猛地瞪大双眼，‘伊希斯’已经冲到面前，一击音速手刀迎面斩下。

    欧菲举刀抵挡，‘伊希斯’的手掌撞在刀锋上。

    锋利的刀刃切入手掌几厘米，但手掌上蕴含的恐怖力量，直接将覆盖神之力的骑士刀打得弯曲。

    恐怖的力量透过骑士刀传入欧菲的双臂，一瞬间她的双臂被震得麻痹无力。

    身体被压得往下坠，瞬间撞入沙地中。

    嘭！

    沙地炸起近百米高的沙浪，冲击波卷着无数细沙向四面八方蔓延。

    一个巨大的沙坑被撞击出来，坑底在高压下将细沙压成坚固的岩石。

    欧菲整个人嵌在坑底上，双臂发麻，胸口发闷，呼吸不畅。

    神之力攻防一体，防御和攻击同样出色。

    如今她被打到身体出现负面状态，意味着敌人的力量已经超过了神之力的防御上限。

    而在这角斗场中，唯有一个人拥有这样恐怖的力量。

    欧菲已经反应过来上当的，被恶灵骑士拉入地狱的人绝不是方诚，

    面前这个‘伊希斯’才是。

    震起的沙浪还未落下，两道炙热的太阳射线就已经穿透泥沙，落到坑底。

    太阳射线的出现，意味着方诚已经不再伪装身份了。

    欧菲撑起发麻的手臂，骑士刀往上一挥，挡住了太阳射线。

    一个身影穿过沙浪射进来，拳头对准欧菲猛地一锤。

    轰！

    欧菲被捶入更深的地下，张嘴吐出一大口鲜血。

