    第四百五十章

    董事会的气氛有些微妙。大家都是人精，一眼就看出，托尼来者不善。只是他第一个拿奥巴代开刀，还是让人没想到。只有几个奥巴代的死党，脸色顿时变得有些难看。

    很多时候，他们站在奥巴代那边，并不是因为奥巴代，而是因为托尼。因为董事会上，奥巴代一项是托尼的代表。但是现在看来，风向似乎有变啊。

    不管托尼再怎么浪荡，他始终是斯塔克工业最大的股东。关键是，不管什么时候，只要他开口，必然有相当一部分股东站在他那边。即便是奥巴代经营了几十年，但是仍旧无法在董事会上获取绝对的话语权。

    会议在一种古怪的气氛中结束，而在会议结束的第一时间，斯塔克直接对着自己的耳机说道。

    “贾维斯，监控奥巴代的通讯。我要知道他说的每一个字。”

    他很少参与董事会的扯皮，但是不代表他不懂这个。他只是想不到，自己最亲近的人，竟然就是想要他死的存在。

    回到实验室，十几根机械手臂正在快速的忙碌着。一件人形的机甲已经初见雏形。与此同时，他拨通了自己在国防部的朋友罗德的电话。

    “嗨罗德。我记得你是什么州特种部队的成员对吧。”

    “你想说的是三角洲特种部队吧？托尼，我再跟你说一遍，我是空军，是飞行员，不是特种部队成员。”

    “好吧，那你总是认识一些这方面的人吧。要靠的住的那种。”

    “.…..你喝多了吗？托尼？以你的身价，这个世界上最好的安保公司，会抢着为你服务，为什么要自己招人？”

    “不，我信不过他们。我要一些跟那些安保公司没有丝毫联系。除了职业能力之外，没有其它复杂关系的人。据我所知，越是保密等级高的部队越是有这种背景审核吧。”

    这下罗德听出了不对。

    “发生什么事了，托尼。如果你需要帮助，国防部这边可以提供。你是美国政府的重要财产我们……”

    “听着罗德，这是一件私事。我要自己处理，所以，你到底有没有关系？”

    “.…..当然，待会我会给你一个电话。你拨通电话，那是一个掮客。他会给你介绍，都是退役甚至在役休假的好手。因为保密协议的关系，他们退役之后无法将职业生涯当做履历，所以都在找兼职。这些人背景都很干净，你可以放心用。但是你要知道，他们都是一些习惯了杀戮的危险角色。你确定需要他们吗？”

    放下电话的罗德转头拨打了一个电话。几分钟之后，一个印着雄鹰标志的玻璃门被打开。有一个身材身穿黑色皮衣的美女走进了办公室。

    “我的假期还有一周才结束。”她不满的对着办公桌后面的独眼龙埋怨道。

    “假期取消，斯塔克似乎察觉到了什么。他准备对奥巴代动手了。我需要确保了解他们的争斗的每一个细节。同时，整个争斗过程不能够影响到斯塔克工业的安全。”

    “然后呢？你想要我去他身边？”

    “斯塔克正在招募法务秘书。”

    两天后，托尼见到了十一个来自不知名的特种部队退役成员。其中有几个直接就自带了装备。看起来对于要干什么早有准备。

    “托尼，他们是什么人？”

    “保护你的人。”

    “？？？？额，如果我没猜错的话，你才是斯塔克工业的董事会主席吧。”

    “佩波，相信我，不要问为什么。我只是不想你受到伤害。”

    “可是这也太夸张了。”

    “不，不会的。只有四个人会贴身保护你，其余的会隐藏在暗中。哈皮，帮他们准备最好的装备。”一旁的哈皮带着那些雇佣兵离开了。而佩波则是一脸严肃的盯着托尼问道。

    “托尼，告诉我究竟发生什么事了？”

    斯塔克望着佩波严肃的脸，叹了口气，然后将她带到了自己的实验室，告诉了她一切。

    “上帝啊，这么说你所受到的所有的伤害，都是奥巴代做的？”

    “是的，我已经确定是他做的了。现在只差一个决定性的证据。但是从他之前做的事情来看，我知道他手下有一只听命与他的雇佣兵。跟境外的恐怖分子也有联系。我必须做最坏的打算。”

    就在纽约市斯特克跟奥巴代准备刚一波的时候。沙漠中苏源也遇到了一点小问题。原因很简单，一群恐怖分子找到了他的空间包。

    确切的说是因为那群恐怖分子为了搜集马克一号的残片，结果把苏源给挖了出来。听着一群叽叽喳喳说着鸟语的大胡子准备动自己的家。苏源无奈的挥了一下手。

    “别让他们碰我的东西。”

    然而事情并没有完。打发了一群恐怖分子之后，苏源很快又迎来了一队美国大兵，还有其它各种不知名势力的人员。很显然，斯塔克制造某种人形机甲，杀出重围的消息已经泄露。各种势力都在搜寻那些碎片。

    这一下苏源终于无奈了。他没打算将这些人全杀了，那样有点扯，他杀性没这么大。所以只能挪窝了。

    “看起来我们要提前离开这里了。真是的，这是个不错的隐居点的。”

    经过了一段时间的恢复，苏源的身体也恢复了不少行动力。至少现在有五五开的水准了。物资充足的情况下，走出沙漠问题不大。

    精神力恢复不够，他暂时不敢动用维度穿梭。家养小精灵在没有魔网的情况下，带着他幻影移形出去也不大现实。他可不是一个普通人类。二十个半神级别的存在，那些小东西联手都带不动他。

    所以，考虑再三，走出去算是最佳选择了。不过走了没几步苏源就一拍脑袋，自己有些糊涂了。他忘记了空间里还有一件神器呢。

    把黑球放出来，苏源直接使用黑球打印了一艘黑球战士使用的那种战车。然后沙漠开车，一路飞驰冲了出去。

    几天后，苏源的身影出现在了纽约。

