    一拳击倒深渊行者，但周正的脸色却格外阴沉。

    【光明如狱】本质其实是神域，在神域中周正的感知增加了十倍、百倍，他隐约捕捉到来自身后的杀机。

    周正猛地转身，发现深渊行者不知何时出现在身后，正居高临下盯着他，血色瞳孔满是杀意。

    地上躺着的深渊行者还在不断呻吟，怎么身后又出现一个？

    而且两个深渊行者都给他一种真实的感觉。

    周正满脑袋的问号。

    不过很快他便反应过来。

    “这是......欺诈？”

    在他购买的情报中有提到，深渊行者本身是欺诈大师，想不到他在不知不觉间中招了。

    深渊行者与周正对视，眼神冰冷，似乎在打量一具尸体。

    “你不是无支祁.......这身让人厌恶的气息，你究竟是谁？”

    “不，就算你不是无支祁，你也一定是任务执行人，否则梦魇侍者不会出现在你身边.......”

    “真是让我费解啊，为什么你的情况和我知道的不一样？”

    “难道说，我最亲爱的合作伙伴派你来的，它打算除掉我？”

    深渊行者一字一顿的说道。

    它身上散发着浓浓的杀意，就算在光明狱中，周正也能感到刺骨的寒意。

    “我不知道你在胡说八道些什么，但这是树老给我的任务。”

    周正坦然的说道。

    深渊行者默然许久。

    “……看来我猜的没错。”

    “在它的帮助下，你能逃过两次，但这回，你没机会了……”

    “砰！”

    周正猛然爆发，光明之铠叠加在身上，耀目的白色光芒向四周洒下。

    “你可以试试……”

    “噗嗤！”

    还未等周正说完，两柄匕首便刺进了周正的身体……

    “……”

    周正愣愣回头。

    凶手正是深渊行者，第三个深渊行者。

    “你……”周正回头和深渊行者对视：“这也是幻觉？”

    “不……”

    深渊行者摇了摇头。

    “这次是真的，从始至终你一直在对着空气说话，被我的弑神击中，你还有九个字。”

    周正呼吸都有些困难，光明铠甲可以抵挡一次致死攻击，但在这柄匕首面前全然无用。

    “可恨，不能完成任......”

    还没说到九个字，周正的身体就猛地抽搐，黑色纹路自弑神刺中的地方快速蔓延，很快就扩散到周正全身。

    黑色纹路急速闪烁，随后轰然爆开。

    周正的身躯被炸成烂泥。

    他指着深渊行者，眼中露出愤怒与不甘，随后气绝身亡。

    光明狱也在周正死后快速溃散。

    “蠢货，我的话你也信，真是天真......不过你放心，我会送树老会下去陪你的。”

    深渊行者放心的靠近过去。

    弑神是来自深渊的诅咒神器，它具有强大的毒素，可以腐蚀人的肉体和神魂，可以说只要不是神祗，被弑神刺中也难逃一死。

    当然使用它的代价也很大，大到让深渊行者都有些心疼。

    可谁叫眼前的情况与预期的不一样呢，为了保证万无一失，它不得不动用自己的底牌。

    它蹲在周正身边打算寻找战利品，光属性的血脉也能换不少神恩币。

    就在此时.......

    “轰！”

    一阵仿佛从灵魂深处回响起的狂暴鸣音席卷全场。

    周正的身体无风自燃，化作黑色灰烬消散。

    深渊行者下意识察觉到不妙，然而它还来不及做其他动作，一只手臂从它的胸膛中探出，鲜血淋漓的手掌中，还抓着原本属于它的心脏。

    随后手掌用力。

    噗！

    心脏破碎，血液四溅，深渊行者仿佛被抽去了全身力量，身子一下子瘫软下来。

    深渊行者竭力扭头，望向身后的周正。

    周正也望着深渊行者。

    “忘了告诉你，爷会复活。”

    随后周正一拳轰爆了深渊行者的头颅。

    然而这还没完，【光明如狱】再次展开，无穷无尽的光明凝聚成火球，不要钱的轰向深渊行者。

    下一秒，深渊行者的身影被光芒所淹没。

    轰！！！

    强大的能量洪流掀起一连串爆炸，溢散的能量横扫四面八方，周正眼中只剩下一片刺眼的白茫茫。

    爆炸逐渐平息，深渊行者的肉身已经在恐怖的爆炸中彻底湮灭，连渣滓都没剩下。

    一抹幽绿色流光从周正面前浮现，变化成深渊行者的模样。

    “很好……我在深渊等你……”

    它眼神冰冷的留下最后一句话，随后向黑色屏障外冲去。

    “想跑，给我变成英灵吧！”

    光明狱再次，无量光落在深渊行者身上，让它寸步难行，随后一股惊人的吸力自大地传出。

    “这是什么？”

    深渊行者一惊，它只觉得自己落入到海眼的旋涡中，魂体根本不受控制，被一股无法抵御的力量拽进地下。

    又过了片刻。

    光明狱一阵鼓胀，随后大地分开，深渊行者从中走出。

    它此时已经恢复原样，但冰冷的眼眸中满是，它向周正施了一礼，随后站在他的身后，一副保镖打手的模样。

    周正轻轻跺了跺脚下的黑色岩土，由衷的感慨。

    “这尼玛就是秽土转生啊！”

    .......

    梦魇侍者悬停在半空，它静静注视着笼罩在大地上的黑色椭圆帷幕，似乎能从中看出一朵花来。

    然而靠近之后就会发现，在它的面前有一枚半透明的水晶球。

    此时水晶球中不断弹出文字。

    “9502，你那里情况怎么样？”

    “我的任务人要单枪匹马挑战仙桃部落第一高手，来来来，压注了，10神恩币起投。”

    “仙桃部落第一高手，那不是钢门日穿嘛，我赌他坚持不了1分钟。”

    “我赌30秒。”

    “你们能不能对我的任务人有点信心，我赌1分15秒。”

    水晶球里乱哄哄的，说什么的都有。

    就在这时，水晶球中突然弹出一行文字，并且@了它。

    “今天总共有两次任务，8438，你的任务人怎么样了？”

    8438梦魇侍者精神一震。

    它双手飞舞，噼里啪啦的打下一行文字，输入到水晶球中。

    “我的任务人要击杀深渊行者，刚开始战斗，不过我估计快凉了。”

    “牛啊，初入毛神级的棒小伙吧，怎么抽到这么一个倒霉任务了，真惨，强烈要求开直播，我们要看血腥的战场。”

    “欧了，没问题，我开个付费直播，门票1神恩币。”

    “靠，8438，你的心够黑啊。”

    “深渊行者可是解剖大师，你们就不好奇嘛？”

    8438乐呵呵的回应道。

    就在这时黑色雾气缓缓消散，一道身影若影若线。

    8438精神一震，将水晶球对准地面，开启了付费直播。

    “老铁们，你要的热淋淋场面来了，额.......”

