    “小兔崽子，抢劫啊！”

    “六爷，你没带点肉回来？”

    “大孙子，快把你弄的肉给我来一点。”

    “哎呀，五叔弄了一整只咆哮熊，快来帮忙。”

    这群刚从灵境回来的人几乎人人都带了一些异兽肉，最显眼的就要属周泽亲爹周林涛，扛了一头体型庞大的三级异兽咆哮熊，从滴落的鲜血就能知道，出灵境的时候刚宰杀的。

    他还没有反应过来，一群侄子，孙子，就把他的肉抢了过去，几个小子迫不及待掏出了小刀，开始剥皮。

    周泽看到他爹娘，连忙也迎了上去。“爹，娘。”

    周林涛将两米多长的大刀递给了他，嘿嘿笑道：“知道你要回来，我特意带回来一只熊。”

    他娘孙长乐一把推开了他爹。“你赶紧去洗洗，浑身血淋淋的。儿子，你六爷爷说让你干啥了吗？”

    “道观当知客。”

    他娘开心地咧开嘴笑：“不错，是个好差事。你们先吃，我跟你爹去洗洗，马上回来。”

    “好。”

    原本不多的烧烤，因为这批人回来，立即又有了充裕的食材，不过，来混饭吃的人也更多了。

    小广场这边，处处烧烤的浓烟升起，香味扑鼻。

    特别是所有人都是一家人，这种亲密的亲情，在那个和平的世界是很难得的。

    他在这个世界已经生活了二十一年，习惯了这个世界的威胁，习惯了这个世界的情感，对那个世界，想的越来越少。

    如今只有一些研究的课题，那个世界的记忆还有些作用。

    周林可又缠了过来，这次他开门见山。“小九，我在红门山那边发现了一群二级王蜂，蜂巢足有三十斤。我收拾不了，你应该能对付吧？”

    他们终南山灵境的兽王是一只类似猿王，力大无比，防御无敌，麾下的四十八种异兽也都是以力量型为主。

    所以周家的功夫大开大合，狂猛为主，灵活为辅。

    王蜂虽然只有二级，可是跟蜜蜂的性子一样，一出动就是一大群，动作迅速，一般人都应付不了。

    王蜂蜜可是好东西，灵气充裕，在任何家族都格外重视，在灵境市场上，王蜂蜜的价格仅比灵石稍低。

    周泽也有些心动，问道：“在红门山？”

    周家除了灵石统一分配，其他各种收获，个人能分三成。

    虽然大部分收益要上缴，但是三成王蜂蜜，也是大收获了。

    他是水系修士，其他人对付不了王蜂，可对他来说，王蜂这种单个威力不大的异兽，是最容易对付的。

    “别声张，明天若是没事，我就跟你一起去。”

    周林可心满意足地点了点头，端着盘子走向了一群兄弟。“那就说定了。”

    “大少爷……”

    周泽回头，艾娃端着一个盘子，里面装了四块异兽肉。“你吃。”

    周泽笑了笑，向烧烤那边努了努嘴。“那边还有，你吃就是了。”

    她四周看了看，低声说道：“清姐说这是三级异兽肉。”

    “嗯，这种六蹄兽很少见，是我们终南灵境的特产，肉质鲜美，灵气含量比较高。”

    “可这是三级异兽肉啊！”

    周泽终于明白了她的意思，笑了笑，拉她走到周清旁边的椅子上坐了下来，这个妹妹吃的满口流油，视线又看向了艾娃盘子里的四块肉。

    然后她以极大的毅力没有索要，起身说道：“我去咆哮熊那边等着，虽然咆哮熊比不上六蹄兽好吃，却也不错了。”

    周泽没有理她，看了看埋头大吃的周渝，回头跟艾娃说道：“以前的你活在社会的最底层，可是，你现在是周家的人，是我的人，那你，就不再是最底层的人了。

    在周家，不会有人欺负你，打骂你。你好好学习，练功，以后走出周家，就是我们传世家族的人。

    不要说三级异兽肉，就是四级，五级的肉，今后也会有很多机会吃。所以，不要在意一点三级异兽肉了，明白吗？”

    她点了点头。“以后我是少爷的人，只听少爷的话。”

    周泽笑了笑，捏了捏她的小脸。“快吃吧，一会儿我再给你抢一点咆哮熊的肉来吃。”

    她想了想，夹起了一块肉塞进周泽的嘴里。“大少爷，你先吃。”

    周泽登时格外受用，有个乖巧可爱的小女仆，真的很爽啊！

    “小九，艳福不浅啊！”周洋贱笑着走了过来。“吃饱了没？快来跟我们说说下午审问的结果。”

    周家有三分之一的人守着通道，剩下的三分之二，几乎都有家人在这里凑热闹。

    但是在距离不远处的老君观，却冷清的似乎没有人。

    战务堂二楼，周金谕安排好了所有的任务和人员分配，终于长出了一口气，遥望着远处热火朝天的烧烤现场，露出了一丝笑意。“我们辛辛苦苦为他们撑起一片天，不就是想要看到这样的场景。”

    “是啊，灵境没有让我们崩溃，敌人不会让我们恐惧，只会让我们所有人更齐心。”

    “十一爷，六爷来了。”

    周金谕转过身来，看到周金普笑意盈盈地走进了会议室。“别管我，知道你们开完会了，我来跟十一说几句话。”

    周金谕摆了摆手。“那就都散了吧，明天一早集合，分赴各地。”

    “等一下。”周金普拦住了准备要走的六人，来到了周金谕面前。“我怎么听说你准备亲自去河中郡？”

    周金谕点了点头。“应天府那边有小海，无论是宗师，还是一般的筑基高手他都能应付。那边也不适合大闹，让他负责扫荡青衣楼就足够了。

    河中郡郑家在那边发展了两百多年，可是老牌的贵族，底蕴恐怕我们都比不上，想要对付他们，必须一击得手，不给他们反应的机会。”

    周金普扭头看了看众人，才笑道：“你出手虽然肯定吃不了亏，却也不能威慑到郑家。毕竟你是我周家明面上的最强力量。你出手，反而会让郑家以及军部认为我们无人可用。

    所以，派出大部分三级宗师，所有筑基高手的计划我是赞同的，可是你亲自出马，我不赞同。

    计划你已经安排好了，明天继续留守坐镇，我明天进灵境代替林园坐镇，河中郡，让林园去。”

    周金谕有些不情愿，说道：“我好不容易想出去逛逛，你又拦着。”

    周金普笑道：“等这件事了结，我给你放一个月假，你想去哪儿浪，我都不管。”

    周博达起身说道：“是啊，十一爷，六爷说的没错，让林园叔过去就足够了。杀鸡岂用牛刀！”

    跟着周金普进来的有序堂堂主周金龙说道：“有序堂这些天也没什么事，我让林国，林州跟林园一起去，他们三个筑基高手，天底下没谁能拦得住他们。”

    周金谕无奈道：“你们都安排好了，我还能说什么！散会，该吃吃，该喝喝。”

    众人纷纷起身。“看那帮小崽子在那边弄那么热闹，早就心痒痒了。走，喝酒去。”

    周金谕走在最后，临出门的时候，被周金普叫住。“你今晚去给林涛筑基吧，小九回来了，他那里有灵石。”

    “论贡献排名，林涛还差一点，他心中好像是家族排行榜第二吧？”

    “我知道，所以我也准备去给排第一的耀武筑基。”

    周金谕点了点头，问道：“灵石不多了吧？”

    “我手里就只剩下一千了，不过小九那里还有，足够家族增添十个筑基高手。”

    “苏家说的那件事……”

    “我刚才打电话给张家，对方却说有些发现，但没有确定。我不知道张家已经提交了研究报告，现在遮遮掩掩是不是与郑家合作了，但张家拒绝告诉我结果，就是没有将我周家当做朋友。”

    周金谕冷笑道：“可能是春季那次我们损失惨重，让许多人以为我周家不行了。现在，就让他们知道，我周家的底蕴，是他们所有家族都比不上的。”

    周金普笑着摇了摇头，却没有反驳周金谕的话。

    他们周家一直把重心放在寻找灵境出现的缘由上，而不是在大明争霸。

    但为了在大正的计划，也不能任由其他势力觊觎自己。

    木秀于林风必摧之，可如果是一棵参天大树呢！

    小九逐渐长大，周家也该显露一些让人绝望的实力了！

    天还没有黑，烧烤就已经开始，月钩下沉，广场上依旧热闹非凡。

    除了小孩子被各家的家长提回去睡觉，大人们依旧三五成群聚在一起聊天。

    艾娃一直紧跟在周泽的身后，俏丽的外表，吸引了不少注意力，也让周泽成为被嫉妒的对象，灌他喝了不少酒。

    他喝的有些晕乎乎的，可是这种感觉非常舒爽。

    “小九，过来。”

    周泽寻声望去，只见十一爷周金谕跟自己亲爹两个人坐在一起，向他招手。

    他连忙推开了攀在自己肩膀上的周洋的胳膊，拎起一瓶啤酒，屁颠屁颠地小跑了过去。“十一爷。”

    “喝醉了没？”

    “刚到酒劲上涌，没醉。”

    四周空气有一些波动，周金谕设立了一个隔音罩，开口说道：“你回去准备一下，一会儿我帮你爹筑基。”

    周泽一个愣怔，酒劲散去了不少，这才注意到亲爹脸上满是喜意。“要我准备什么？”

    “家族里灵石用完了，要动用你的灵石。”

    周泽立即说道：“没问题。”

    周金谕撤掉了隔音罩，大声道：“兔崽子们，不许再喝了。周洋，你带几个人负责清扫广场，其他人都散了。”

    十一爷在家族的威望很高，他一开口，没有一个人敢反对，都开始收拾起了现场。

    不过周泽很清楚，肯定有许多人会换个地方继续喝。

    周泽走到自己的车旁，略一运功，浑身的酒气就散发了出来，人变的清醒无比。

    要是平日，他很享受这种微醺的感觉，可是今天要给自己老爹筑基，他要保持清醒。

    任何家族和势力，都是以宗师力量为主，据周泽所知，除了朝廷，没有任何一个家族有超过三个筑基高手。

    十一爷是筑基九层，就不仅仅是周家的第一高手，也是全世界的九大绝顶高手之一。

    周家明面上的筑基高手只有六爷，十一爷，四叔周林园三人，可实际上，他们三人是自己修炼到筑基的，除了他们还有十四个隐藏的筑基高手。

    但是些筑基高手跟正常修炼到筑基的修士不同，他们都是特殊手段，强行从宗师提升到筑基的。

    相比真正的筑基高手，他们的战斗力不差，但是法术略逊。

    可是想要施展法术需要消耗灵气，蓝星没有灵气，所以差不了多少。

    一回到家，周林涛从车上下来，就激动问道：“儿子，筑基需要准备什么？”

    周泽扭头看了看艾娃。“你也去休息吧，明天晚上开始，我再教你修炼。”

    艾娃乖巧地应了一声，低着头进屋。

    周泽这才低声说道：“除了大量灵石，什么都不要。你们这种其实是伪筑基。”

    “我当然知道是伪筑基，不过你六叔他们可不比一般的筑基高手差，何况蓝星没有灵气，只能靠在灵境慢慢积累灵力，也修炼不到金丹，能筑基，就已经很好了。不过，我的家族贡献还差一些啊。”

    周泽心中一动。“十一爷还交待了什么没有？”

    “让我明早集合，说让我明早跟你六叔他们去端州府。”

    下午获得的情报里，青衣楼在端州有一处据点，周泽明白地点了点头。“明天是大行动，你要小心一点。”

    他爹是三级宗师，而且成为三级宗师已经七八年了，今天帮他开辟灵海，筑基期以下，没有人是他对手，周泽其实并不担心。

    快到子时，十一爷悄无声息地出现在周泽家的三楼天台。

    他一出现，就跟周泽父子说道：“今天晚上，小海他们对应天府的青衣楼总部进行了突袭，当场击毙宗师四人，武师十一人，可惜并没有遇到他们的楼主孟连城。”

