    第44章【044】穷途末路

    “母后？”小家伙在她怀里拱了拱，想要看看她的脸。

    但皇后拥着她，就是不让她看，而是一副随时要倒下去的样子：“母后有些不舒服，长安还要去找父皇吗？要是想去的话，那就去吧，母后没事的，躺一会就行了，嗯……你去吧。”

    说着，还松开了她，将她往外推了推。

    小长安哪还有心思去念叨自己那几颗蜜饯，搂着皇后的脖子，直哼哼：“母后，我不去了，我不去了。”

    “真的？”皇后。

    “嗯！母后，你好些了吗？”扭头去看边上的嬷嬷：“嬷嬷，快宣太医！”

    “不用了，母后就是有些累了。”母后将她抱下来，安置在腿上坐着。

    “是因为昨儿照顾了长安一晚上吗？”小长安仰着头有些内疚的看着她。

    “是啊。”皇后毫不犹豫的就将某人的功劳全部揽了下来，半点都不带心虚的。

    小长安鼓鼓腮帮子，不说话了，从她怀里爬出来，然后拱着小屁股往榻上爬。

    只是腿短人胖，还穿的厚实，吭哧吭哧在榻下蹦跶了好一会，累的自己气喘吁吁，也没能爬上去。

    最后反倒是憋的自己小脸绯红。

    看的本来就是装的皇后止不住的乐，但又怕伤了小家伙的自尊，只是嘴角隐晦的勾了勾，在小家伙看过来时，又蹙起了柳眉，好像不太舒爽的样子。

    几个宫人看着，都默默的垂下了眼，肩膀轻轻的抖动。

    小家伙隐晦的觉察到了什么似的，扭过头来，小眼神不善的盯着几个宫人。

    几个宫人立即装作什么也没发生的样子，撇开视线。

    小公主这才哼了一声，扭头朝自己贴身大宫女伸出小胖爪：“抱。”

    大宫女上前，腿短的小公主终于爬上了软塌。

    她走到皇后的身后，伸着小胳膊在皇后的脸上吧唧了一口，小精怪似的自卖自夸：“那长安给母后捶捶肩膀，父皇说长安的手艺可好了。”

    小家伙边说着，边勒起了自己的衣袖，攥起粉嫩的小拳头，用没受伤的那个小手像模像样给皇后锤了起来。

    但她那小胳膊小腿儿的，哪能有什么力道。

    平日里也是惠武帝哄着她罢了。

    但皇后也没阻止，这小小的手落在她的肩膀上，哪怕只能带来一点痒痒的感觉，她的心里也是暖烘烘的。

    “母后，舒服吗？”小家伙问。

    “嗯，舒服，长安很厉害。”皇后。

    小公主得了夸奖，顿时挺起了自己的小胸膛，小模样那叫一个骄傲，神气活现的可爱样子，逗得边上的几个宫人都忍不住笑了起来。

    屋子里一团和气时，外头有专门传报消息的宫人走了过来，殿门口的宫人得了消息又来传给了常嬷嬷。

    常嬷嬷点点头，就朝闭着眼睛专心享受的皇后身边低语了两句。

    皇后闻言，却是睁开眼睛嗤笑了一声：“她倒是心大。”

    “倒也不是不可，自古以来，借腹生子的例子还是不少。”常嬷嬷道。

    只是能熬四年才想起这一招，可能是真的穷途末路了，没得法子了。

    (本章完)

