    寻思间，长信突然回村，匆匆进了温元宏的书房，“二爷，朱娘的事情有了些眉目。”

    温元宏面上的懒倦一扫而光，腰部往前一挺，整个人坐了起来，“哦？有何进展？”

    长信组织了一下语言，恭敬地回道：“朱娘死后，翠娘没有继任老鸨，而是让一个二十多岁的妓女巧娘上了位，您只怕是想不到这媚娘是何许人也。”

    “谁？”

    在温元宏的好奇中，长信幽幽吐出一个名字，“吴巧巧。”

    “吴巧巧？什么人？”温元宏已经不是迷茫可以形容的了，这个名字他完全没印象。

    长信偷偷抬眼，见温元宏真的没有半点儿印象，便尴尬地轻咳两声，提醒道：“吴巧巧就是吴老三的女儿，老村长的孙女，现任村长的侄女，之前吴老三还想把这个女儿嫁给您来着，不过那个时候您已经定了亲，吴老三自知无法跟胡举人抢人，又憋着一口气，就带着一家离开了。

    后面吴老三两口子为了攀高枝，千算万算，将吴巧巧嫁到了隔壁县一个土地主家里，谁知道那土地主的儿子不举，吴巧巧耐不住寂寞，跟自己公公好上了，事情被揭穿之后差点被地主夫人沉塘，还是土地主求情才保她一命，只是死罪可免活罪难逃，她直接被卖到青楼去了。

    吴家知道这事后就跟吴巧巧断绝关系，不认这个人，甚至连吴老三都不认了，吴老三两口子也觉得这个女儿丢眼，跟她撇清了关系，大家以为吴巧巧在青楼被磋磨一阵子就撑不住自行了断了，谁知道她硬是撑过来，还混得如鱼得水，也不知道是怎么跟尤大刚混在一起的。

    这两个人狼狈为奸，翠娘说朱娘的死一定跟吴巧巧有关系，还说吴巧巧似乎在帮尤大刚做些见不得人的勾当，这段时间青楼时常有小姑娘被带进来，然而只待了几天，这些人又不见了，吴巧巧没有这么大的本事做这些事情，最大的可能就是她身后有人。”

    这个人是谁，便是不猜都能看出来。

    温元宏沉着脸，不轻不重地敲着椅子，摆摆手，垂眸道：“这事我知道了，你去忙吧，对了，我过阵子要去不知寨小住，你若有事就去那边寻我，夫人和小姐若是回了娘家你就派几个人过去护着。”

    “是！”长信恭敬地退下。

    温元宏当即写了一封信让书墨送出去。

    待正月十五一过，温元宏启程去了不知寨，同时胡依云也带着温情回胡家小住，一切准备就绪，只等山里的雪化了他们就出发。

    与此同时，前往漠北支援的将士和粮草终于赶到。

    此时大齐和匈奴吐蕃一触即发，大大小小的战役已经打了几十场。

    温元良习惯了在沙原上作战，那一方便由他镇守，布尔江这头交给温有山，他毕竟是在邕江里玩到大的，邕江的水流比布尔江汹涌多了，在里头他都能如鱼得水，更别说是布尔江了。

    只是漠北的将士并不是水军，让他们在陆地上打战还行，下水就勉强一些，尤其好些将士晕船，别说在水上打战了，就是坐船都吐得七荤八素的，完全派不上用场。

    吐蕃兵力虽然弱，但因为大齐将士不足，以至于双方一直胶着，谁也越不过谁去，只能偶尔在布尔江上小打小闹，真杀入对方阵营的事情还没发生过。

    温有山心里着急，恨不得单枪匹马杀过去，又不能真的冲动行事，就在他坐不住的时候，岭南皇的人马如及时雨般解了他的燃眉之急。

    卓不凡营帐中，众多将士挤成一团商议。

    温有山和温元良当着卓不凡的面吵得不可开交。

    “岭南的将士是来支援漠北的，自然要放在沙原上，那里边境线长，易攻难守，把人给了你，我那边怎么办？”温元良据理力争，分毫不让。

    温有山也被激起了一肚子火气，“放屁！你那边缺人我这边就不缺吗？眼看着吐蕃那些弱鸡那么弱却奈何不了，你知道我有多憋屈吗？是我能力不足？还是我没有人马？都不是！是他们不能水战！岭南那些将士水性肯定比漠北将士强，我用手里的兵换岭南的将士怎么了？”

    温元良都给气笑了，“爹！你也太无赖了！你手里才多少人？岭南过来多少人？就你手里那些人给我塞牙缝都不够！”

    “那我就够啊！合着打匈奴是打，打吐蕃就不是打了？”温有山气得都快用吼的了。

    温元良被喷了一脸口水，胸膛剧烈起伏，却是说不出一句话来，转而看向卓不凡，拍着桌子问道：“先生，您就说怎么安排吧！总之我那边是什么情况您也是清楚的！”

    温有山也跟着拍了一下桌子，哼声道：“我那边的情形先生心里有数，只要人马给我，我定能马上给皇上打下几座城池回来。”

    卓不凡被这对父子俩吵得一个头两个大，眉头紧皱，“好了，你们的意思我都明白了，岭南皇给的将士有一万四千人，这些将士不可能全都归于某一方，自然也不可能平分。

    布尔江那边现在是五千将士守着，他们也打了几次战，有经验，所以不能全都换下，温副使回去合计一下，哪些将士实在无法水战的就换下来，交给温元帅，那边前后凑个八千人马应该够了，其余的兵力分布到沙原上去，除了要防匈奴，还要防吐蕃王迂回进攻。”

    “是！”温元良大声应下，生怕温有山反对，当即同身后那些将士吩咐道：“郡主那边再加一千人马，卞将军也多一千，还有......”

    温有山默默地听完温元良的安排，同卓不凡问道：“卓先生，现在人马给了我，是不是怎么打战都可以，我自行安排？”

    卓不凡犹豫了一下，很想说不行，转而又闭嘴，迟疑着点头道：“话是这么说没错，不过我还是希望温副使三思后行，我们还是第一次和吐蕃交战，对吐蕃境内的情况不甚了解，若是冒然进攻，万一着了对方的道怎么办？”

    温有山一个劲儿地点头，卓不凡说什么就是什么，只是看起来根本就没听进去，似乎还在心里悄悄打起了算盘。

    卓不凡看他那样少不得叹了口气，摆摆手，让他们都出去，眼不见为净。

