    王小姐的心都快要从胸腔里跳了出来。

    她和丈夫算是自小认识的，丈夫木讷，平时他们之间说的也就是柴米油盐之类的琐碎事，晚上拉灯睡觉，也是一本正经，完事了就各自睡觉。

    她还真的没有听过一个男人这么直白地对她说着这样令人耳热心跳的情话。

    特别是马寒山的声音低沉好听，这样缓缓的低声地说着这些话，让人觉得他的每一个字都是发自肺腑，都是极为真心的。

    而且，她好像也感觉到了他的挣扎与痛苦。

    他这样的挣扎和痛苦是因她而起的啊。

    这一点，满足了王小姐作为一个女人的虚荣心。

    “马......”

    “叫我寒山，我想听你喊我的名字。”

    “......寒山，我们该出去了。”王小姐往后避开。

    但是马寒山立即又靠近了，他的身体已经贴在她身上，那种气味终于清晰一点，让王小姐有些目眩神迷，她觉得双腿都发软快要站不稳了。

    这个时候，马寒山的吻就已经压落在她的唇上。

    接下来的一切，王小姐都恍恍惚惚地觉得是做了一个梦。

    这个梦绮丽得让人不想清醒。

    但是那种感觉，太强烈了。

    等到气息都稍微平复下来，王小姐如梦初醒。

    她有些迷漓的眼神才稍微恢复了一些，而这个时候她发现她的衣裙还撩到了腰上，他还贴在自己身上。

    王小姐赶紧拍马寒山的肩膀。

    她咬了咬下唇，一时间想不出来他们是怎么会一下子就发展到这一步的。

    她竟然跟温云君的丈夫在自家的储酒室里发生了关系！

    而且，她是坐在自己家的酒桶上了......

    但是她现在浑身都还是发软的，刚才马寒山带给她的感觉简直就像是惊涛骇浪，是她结婚三年从来没有在丈夫那里感受到的。

    “寒山，快，快收拾，我们进来多久了？”

    她脑子里糊得很，完全想不起来他们到底是进来多久了。

    马寒山再次用力靠向了她一下，引起她轻微的喘，这才退开了。

    “对不起，玉辉，都怪我，我看到你真的是难以控制住自己，我觉得自己整个人都要被你燃烧了，你，你不怪我吧？”马寒山一边温柔地替她整理好衣服，一边很是自责地说道。

    这个时候王小姐哪里还说得出什么责怪他的话。

    她神情一黯，“我也有错......”

    她毕竟没有拒绝他不是吗？

    虽然她真的是恍恍惚惚不知道事情怎么会进行到这一步的。

    但是刚才整个过程，她真的觉得太......美好了，让她现在全身都还在怀念着。

    马寒山伸手轻抵在她的唇上，“我不允许你责怪自己，你要是有错，那也只是错在你太迷人了......”

    王小姐脸一红。

    马寒山整理好自己的衣服，又抱住了她，在她耳边低语，“我们还要在D州留五天左右，这五天，答应我，把你所有能空出来的时间都给我，好吗？”

    他这样低声的恳求，让王小姐心里又是满足，又无法拒绝。

    偏偏马寒山还又紧接着说了一句：“你可怜可怜我，现在我的心和我的身体都为你着迷，要是只有今晚这一次，我活不下去了。”

    