    “所以……前辈是昏迷刚刚醒过来吗？”姜小萌从庄义生的怀里探出头来，擦了擦眼泪，顾着嘴巴问道。

    “算是吧，我刚醒来，而且我也没有什么家人啥的，所以我就只好自己下来买点吃的了。”庄义生脸色苍白地微笑道。

    “那，那为什么不回我的消息！”

    “啊？”庄义生故作懵逼的样子。

    姜小萌看着庄义生懵逼的表情，心里也是略微明白了。

    “前辈的手机没电了吗？所以没看到？”

    “嗯，我手机还放在病房里充电。”庄义生觉得自己带着现金出来帮大小姐买姨妈巾真的是个非常正确的选择。

    幸好他把手机放在了病房里充电，不然要是现在他身上带着手机，那就不太好和小萌解释了。

    “这，这样啊……”姜小萌略微地低下头，像是在思考着一些什么。

    庄义生也低头看着怀里的兽耳娘，一对毛茸茸的耳朵略微蜷缩着，还有女孩子独有的体香混着沐浴露的气息蔓入鼻尖。

    以及……好大……好白……看起来好软……

    但是似乎是怀里的少女也注意到了庄义生的视线，有些不满地抬起头：

    “前辈都这样子了脑子还都装的是一些糟糕的事情，真的是无药可救的变态呢！”

    “不是你先抱过来的嘛……又不是……”庄义生想要辩解一下。

    “闭嘴！变态前辈！都受伤了脑子里还是装着这些H的事情……还有，你以为是谁的错啊！醒来了第一时间想的竟然不是给亲爱的女朋友兼亲爱的后辈的我报信，而是自己跑出来买这种垃圾食品！”

    “好嘛好嘛……我是变态我认了，但是我买垃圾食品也没办法啊，我家里也没有人，就只有我，而且我的经济情况你也知道，只能吃得起这玩意了。”

    庄义生叹息一口气，无奈地解释着。

    虽然说他刚刚吃了由大小姐亲自买过来的手抓饼，还吃了憨憨留下的手抓饼就是了……

    “抱，抱歉前辈……我说的有些过分了……”姜小萌低下头，看着前辈无奈苍白的脸，觉得自己说的话有些太过了。

    “没事，下次一定有什么事情，先给小萌你报信！”庄义生露出带着几分病态的虚弱的笑容，伸手捏了两下姜小萌的兽耳朵。

    “不要捏我的耳朵啦！前辈！！”姜小萌脸色涨红地看着庄义生，鼓起腮帮子。

    “好嘛好嘛。”庄义生恋恋不舍地把手从姜小萌的耳朵上移开。

    兽耳娘的耳朵……真的毛茸茸的，摸起来很舒服诶……

    “喂，你们两个，秀恩爱能自己回家去秀吗？能考虑一下我这个电灯泡吗？”

    两位的背后，一道略微无语的声音响起。

    庄义生抬起头往声音传来的方向看去，站在那里的，是一个孤零零推着超市的手推车，满脸无语的，而且特别大的女子。

    比姜小萌还要丰满上几分！

    真的是恐怖如斯的凶兽！

    “喂！前辈，你在看哪里啊！！”

    姜小萌见到庄义生的目光完全被她的闺蜜的云婷所吸引，直接忿忿地踩了一下对方的脚。

    “嘶——”庄义生直接倒吸一口凉气，好疼！

    而被庄义生的失礼的目光看了几下的云婷，原本脸上还是一脸被秀恩爱的无语表情，现在直接嘴角微微勾起，缓步走到了庄义生和姜小萌的身旁。

    然后云婷直接无视了还抱着庄义生的姜小萌，直接伸手挑起了庄义生的下巴：

    “诶……这位义生前辈……是对我很感兴趣吗~？”

    “喂！云婷！你在找死吗？！”

    姜小萌直接面露凶恶之色，抬手直接打掉云婷勾起她的前辈的下巴的手。

    “啊啦啊啦，就允许你们秀恩爱，不允许我插一脚吗？其实……我还挺钟意你的哦，义·生·前·辈~！”云婷笑若嫣然地说道。

    “前辈！！”

    姜小萌抬头用凶巴巴的表情看着庄义生，然后把身子往庄义生这边贴的更近了一点，像是宣示着自己的所有权。

    “呃……”庄义生有些不知所措，脸上露出无奈的表情。

    这回他是真的无奈。

    “好啦好啦，不打扰你们小两口了，这些吃的我自己提回去喽，后天上学的时候，我回带过去给你吃的，拜拜喽~！”

    云婷说罢，就推着装着满满的零食的手推车要离开，但是刚刚转身过去，她就又回头了，眼神若妖地看着庄义生，轻轻舔了舔嘴唇：

    “如果前辈对我感兴趣的话……这是我的联系方式，随时可以来找我哦~！”

    在庄义生的目瞪口呆之下，云婷从山谷之中抽出一根笔，然后从挎包里拿出一张纸巾，然后用带着奶香的笔在薄薄的纸巾上书写着她的联系方式。

    然后……又把那只笔放回了幽深的山脉之中，再轻笑着把纸巾递到了庄义生的手上。

    “给我滚啊！臭云婷！”

    姜小萌直接夺过庄义生手中的那张纸巾，然后撕成了碎片扔在地上。

    而云婷也不是很在意，只是眼神含笑地转身离去。

    “这个魅狐子！仗着大了不起啊！切！”姜小萌愤愤不平地骂了一句，然后抬头看向自家前辈的表情。

    然后她就更加炸毛了，直接狠狠地捏住了庄义生的脸：

    “怎么了啊？！是觉得那张纸巾被我撕碎了很不舍是吗？那要不要我把她的联系方式再写一遍给你啊！闷骚变态花心臭前辈！！”

    “疼，咳咳！！疼——疼……咳！！咳咳咳——！”庄义生一边喊疼，一边装着剧烈咳嗽起来。

    看着面色苍白的庄义生咳嗽起来，姜小萌也轻咬了一下嘴唇，而后放开了捏着他的脸的手：

    “看在前辈还是病人的份上，这次就放过你了！要是下次再敢这么盯着别的女人，想着别的女人的话，前辈你就绝对死定了！”

    姜小萌有些不满地说着，但是接下来庄义生的回话，却让她略微懵了一下。

    “好，那我下次看你的……”

    说话间，庄义生还把视线往下去了。

    虽然比起那位云婷同学，确实比不了……但是已经是有着不错的规模了，脱离了“要不起”“未来可期”的范畴，已经是“发育成熟”的姿态了。

    而且话说小萌今天穿得竟然是过膝白丝袜……看起来肉肉的…软软的…嘿嘿嘿……

    “去死吧！色狼前辈！！”

    姜小萌脸色通红地直接一脚狠狠地往庄义生的脚踩去，然后还用手顺带着狠狠地捏了对方的腰间。

    “啊——！疼疼疼——！！我错了我错了！”

