    面对艾米莉亚的要求，莱恩于情于理都无法拒绝。

    你自己写的情书啊！

    这就是当初那个情书计划的弊端了，骑士王利用情书提醒了帝国并叫来了艾米莉亚亲临前线，最低成本和不伤任何颜面的办法被认为是绝妙之笔，小技巧办大事。

    可任何办法都有问题，现在艾米莉亚拿这件事说事，公开回应莱恩的情书，骑士王从任何角度都无法拒绝。

    即使这是在军营中也一样。

    湖神女巫莫吉安娜对此非常不爽，这意味着艾米莉亚将会霸占莱恩大部分的时间：“艾米莉亚，这和我们当初说好的不一样！现在莱恩身边暂时只有你我，你应该和我商量一下这件事。”

    “你知不知道威森领的一句俚语？母鸡下不了蛋就不要总是霸着窝，亲爱的莫吉安娜殿下。”艾米莉亚神气地对着莫吉安娜说道，她微微抬起头，下巴抬高，自信地微笑：“都这么久了还是毫无动静，我觉得吧莫吉安娜殿下，窝总是要留给能下蛋的来嘛。”

    喂喂喂！艾米莉亚你这句话不是把除了苏莉亚以外所有人都黑了么？莱恩满脸黑线。

    莫吉安娜更是脸色铁青，就连额头上的青筋都爆了出来。

    始终没有办法和莱恩生育一个孩子一直都是湖神女巫心中的痛，众所周知，施法者虽然不是不能生育，但是成功怀上的概率一直都很低，除了冰女巫们拥有秘药+秘书，通过冷冻然后使用秘法可以保证怀上以外，大多数施法者只能向诸神祈求好运，在这件事上就连湖中仙女都无法帮助自己的第一神选。

    像卡拉德能够让凯瑟琳怀上并生下一个男孩实在是小概率事件。

    “我是否认为，你这是在向我宣战？艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺女士？！”莫吉安娜怒火中烧，她脸上表情狰狞：“我需要一个解释。”

    “我的解释只会给苏莉亚姐姐，而不是你，莫吉安娜殿下。”艾米莉亚笑嘻嘻地挥了挥手，她示意莱恩和她刚刚签订了新的盟约：“如果你想要破坏帝国和布列塔尼亚来之不易的和平，那么就来吧，努尔铁甲军和黑石守卫们就在外面，或许这次就可以见识一下，到底是莱恩他的老近卫军厉害，还是我的努尔铁甲军厉害？”

    莫吉安娜的脸上露出了极端愤怒的表情，可湖神女巫清楚，艾米莉亚有恃无恐，她的基本盘足以和湖中仙女教会，甚至整个骑士王国叫板，因为她拥有整个旧世界唯一一座完成了工业化的巨型城市努尔！

    情书！都是那封情书！

    那个时候我就不应该让莱恩写这封情书！

    湖神女巫的愤怒直到莱恩从身后搂住她的腰，轻轻一动将她抱在腿上这才有所缓解，艾米莉亚看着莱恩警告的目光也没有乘胜追击，而是主动起身：“那么就这样说定了，莱恩。”

    说完，艾米莉亚就离开了。

    “莱恩，你看看你，你也不管管你的小女仆！”莫吉安娜只能朝着莱恩撒气，她转过身，搂住莱恩的脖子，显然余怒未消：“你看她那副样子！”

    “好啦好啦，莫吉安娜~”莱恩将莫吉安娜轻轻抱起，让她面对面地坐在自己的腿上，骑士王伸手轻轻地撩起了湖神女巫的长裙，让她裹着肉色超薄吊带丝袜的长腿在裙摆中露了出来，这才无奈地说道：“不知道你看出来没有，当我们说起继续远征的时候，努尔大元帅厄尔施泰因等人并不是很感兴趣，对吧？”

    “这个……好像是。”莫吉安娜没有注意这些，湖神女巫不得不假装自己知道，她搂住莱恩的脖子，贴在莱恩的胸口。

    “问题很简单，那就是努尔方面无论是军队还是商人，对继续进军基斯勒夫的兴趣不能说没有，但是也有限。”莱恩苦笑道：“唯一的办法，唯一有效又不至于妥协太多的办法，就是我来说服艾米莉亚，只要努尔人深受爱戴的帝国女爵愿意来，就能够取得努尔的帮助。”

    “哦，那你还真是牺牲不小呢！莱恩~”莫吉安娜明白了，湖神女巫酸溜溜地说道：“我们的骑士王？”

    “哈哈哈哈~”莱恩闻言放声大笑。

    “好了，莱恩。”莫吉安娜伸手按住莱恩的头，碧色的眸子看着他：“先喂饱我，晚上你再去陪你的帝国女爵去！”

    “唔！”莱恩的嘴巴被堵住了，腰也被夹住了。

    看来接下来一段时间，我们的骑士王又要对付新的敌人了。

    …………我是吃得饱饱的分割线…………

    雄狮越过奥斯特，战马奔腾到雪国。

    旧世界，3月下旬，帝国边境，基斯勒夫沦陷区。

    炮火轰鸣，雷电炸响。

    马蹄声中，泽平镇的废墟中，一群蛮族劫掠者和混沌勇士们正在绝望地溃逃，他们人人带伤，脸上都露着极端恐惧的表情。

    “南佬！南佬来了！”

    “救命！真神请垂怜我们！”

    “不！不！”

    混沌军队正在溃败，在人类军队的猛攻之下，这些原本跟随着莫特金南下，不可一世的混沌军队就像是被打断了脊梁骨的哈巴狗一样，被前进的钢铁洪流碾成了碎片。

    来自努尔的大剑士们挥舞着军工厂出产的双手大剑，将混沌勇士们的铠甲劈成碎片，骑士们的骑枪贯穿了那些蛮族劫掠者们的身体，战马的铁蹄击碎了诺斯卡人脆弱的盾墙。

    没有怜悯，没有美德，有的只是屠杀。

    这里的混沌军队由三个诺斯卡战团，两个库尔干战帮临时组成，本来面对着突如其来的袭击不至于一触即溃，然而随着几支军队开入战场，他们受到了惊吓。

    这些蛮族人被吓坏了。

    他们看到了骑士王莱恩的个人纹章和象征着老近卫军的三色旗。

    城镇外，落满了白雪的荒原中间，身穿着冬季湖绿色双层大衣、头戴熊皮帽的老近卫军们排成了数个最严整的坚固方阵，站在原地一动不动，在他们的右侧，是同样军容鼎盛、威严十足的努尔铁甲军方阵和黑石守卫军团。

    除了这两支军队以外，由莫吉安娜和十二位圣杯守卫亲自率领的两个精锐骑士军团，还有努尔的三个精锐步兵团以及由努尔大法官和帝国女爵的私人冠军西奥多-布鲁克纳率领的数个努尔骑士团军队在两翼部署。

    布列塔尼亚和努尔联合炮兵团正在开炮。

    这是由布列塔尼亚近卫军和努尔近卫军组成的一万人军队，由莱恩和艾米莉亚亲自指挥，他们的强大已经无需证明了，旧世界几乎无可能再在短时间内拼凑出这种超高素质和战斗力的万人军队了。

    全身戎装的骑士王莱恩和帝国女爵艾米莉亚各自拿着一个单筒望远镜，看着战场。

    “亲爱的，看起来，你的朋友已经不想再打了。”艾米莉亚放下单筒望远镜，帝国女爵脸色红润有光泽，声音显得柔情四溢，说起话来都特别温婉可人，她感觉到自己小腹里面热热的，全新升级过的高等灵纹内充满着力量，非常舒服。

    “我朋友？”莱恩也放下了单筒望远镜，我们的骑士王还有点丈二费鲁斯摸不着头脑：“你指谁，艾米莉亚？”

    “那个色孽冠军啊！我看他现在满脑子只有逃跑的念头。”艾米莉亚笑嘻嘻地说道。

    “……”莱恩白了自己的小女仆一眼，继续观察战局。

    这种水平的战斗让莱恩连派出老近卫军和亲自上阵的兴趣都没有，也完全没有必要。

    混沌的残兵败将正在大规模溃败，为首的一名色孽冠军正在尖叫着命令战车跑得再快一些，再快一些！

    逃啊啊啊啊！

    “砰！”来自努尔的火枪手们齐射打中了色孽冠军的后背，在他的肩膀上打出了一个冒着白烟的洞，一股紫色的血喷了出来，洒落在雪地之中。

    然而色孽冠军确实能跑，而且是无视地形地跑，人类士兵追之不及，重装骑士们不方便在废墟中移动，居然真的让这个色孽冠军带着一小队狂欲骑士跑掉了。

    “还是让那个冠军跑掉了，色孽玩意，见风使舵，就是善变！”莱恩再次放下自己的望远镜：“但没关系，一个小时之后，泽平这个边境城镇将成为三月风暴行动中又一个胜利的代名词！”

    人类军队继续推进，很快，所有混沌残兵被杀或者是被赶出了这座城镇废墟，象征着诺斯卡的变异颅骨大旗、猛犸大旗和八芒星大旗被扔下城门废墟，来自布列塔尼亚的雄狮旗、鸢尾花旗和努尔的黑金天秤雄狮旗被立在了上面，士兵们欢呼着又一场胜利，歌颂着莱恩、艾曼诺莉、莫吉安娜的名字。

    然而莱恩的脸上却没有特别的喜悦之情，他只是朝着老近卫军下令打扫整座城市的废墟。

    尽管时间已经到了三月下旬，可是越往北，气候就越寒冷，天上下起了皑皑白雪，气温重新接近零下五度到零下十度左右。

    可怕的冬天没有那么容易在基斯勒夫离去，根据一些自愿成为向导的难民所说，基斯勒夫要到五月份才会逐渐解除冰封。

    更糟糕的是，随着北伐大军离开沃尔芬堡北上进入了沦陷区中，后勤补给的问题瞬间严峻起来，帝国的后勤供应量开始减少，奥斯特领的沦陷区几乎没有任何就地补给，更不可能劫掠，北伐军很多时候不得不原地停下来等物资抵达，甚至有时还要后退。

    同样，尽管提前准备好了过冬的大衣和取暖设备，生活在温暖潮湿气候的布列塔尼亚人和努尔人也实在是被冻坏了，士兵们的士气有所下降，不少人公开抱怨该死的天气和该死的基斯勒夫佬，一些人还说怪话，说为什么我们要去帮基斯勒夫人收复国土？

    万幸的是不少基斯勒夫难民自愿充当向导，甚至不少基斯勒夫难民听说了之后主动加入了后勤队伍和民夫的行列，不少人是为了混口饭吃，可更多的人则是相信，仁德侠义无双的骑士王莱恩，是真的想要帮助基斯勒夫人！是真的为了基斯勒夫的重建和复兴着想！

    这就是人设的威力，为什么骑士王国花了千年时间来建立这个人设的重要性就在于此。

    然而问题依然很多，而泽平镇，仅仅只是沦陷区里面一个不起眼的城镇而已，更要命的是，这里本来应该是已经被清洗过的地区。

    在老近卫军和努尔铁甲军、黑石守卫们的保护之下在城镇附近扎营。

    大帐之中，众人聚集在一起讨论军情。

    现在北伐大军分为了好几个部分，面对已经溃散开的混沌残军，莱恩也同样分兵，好让军队充分清扫奥斯特北方和基斯勒夫边境地区的敌人。

    军队分成这几支：

    莱恩和艾米莉亚亲自指挥的近卫军，一万人。

    劳恩的第一军，约一万人。

    弗朗索瓦的第二军，约一万五千人。

    伯希蒙德的第三军，约一万两千人。

    厄尔施泰因的帝国努尔军，约七千人。

    “我们还能在后方遇到这样一支数目有相当规模的混沌军队，这说明劳恩和弗朗索瓦在这个方向的清扫是有问题的。”莱恩看着地图：“还有，弗朗索瓦的军队突入雪原深处太深了。”

    “公爵他，或许有些着急证明自己。”贝特朗自从被授予了最高湖中女士勋章后腰杆更硬了：“公爵阁下也急于深入雪原之内，寻找森林和山脉内那些的幸存村庄、避难所，那里应该还有一些幸存者。”

    “这点我知道。”莱恩叹了一口气，骑士王注意到弗朗索瓦的军队呈现突前的态势，已经抵达了一座名为佐恩的基斯勒夫前城堡附近：“我怕的是，他会不会遇上奸奇神选哈尔-永恒之眼率领的混沌残军主力啊！”

    不得不说，莱恩的乌鸦嘴说得还挺准的。

    基斯勒夫的国境确实是一个不适合进行战役的地方。

    厄伦格拉德上游，佐恩城南方，米恩森林，距离泽平镇八十公里的地区。

    当弗朗索瓦的大军抵达这里他的军队不幸遭遇了莫名其妙的升温，气温在零度上下徘徊，一场可怕的雨夹雪让该地区的道路变成泥泞的沼泽地，他的第二军因此举步维艰。

    补给车队和后续军队陷入了泥泞之中，动弹不得，后勤出现了严重的问题，他和他的军队不得不停留在森林之内等待后勤物资抵达。

    无论是骑士还是士兵们都不喜欢进军基斯勒夫，那里贫穷、寒冷、没有战利品可以掠夺，而且还远离故乡，这让很多士兵都开起了小差，而原本精壮的布列塔尼亚战马们也因为严寒的环境大量掉膘或者冻伤。

    瓢泼大雨（加雪）之下，弗朗索瓦不得不派出了几支巡逻小队，尝试在森林内部寻找更好的扎营区域。

    然而，他们遇到的，是奸奇神选哈尔-永恒之眼率领的一支数量较多的混沌残军，就在森林边缘遭遇。

    两支巡逻队被迅速歼灭，哈尔-永恒之眼抓到了两个活口，得知了弗朗索瓦第二军的所在之处。

    奸奇神选反应速度极快，他立即下令尽可能地集结残余的混沌部队，准备迅速朝着士气低迷的弗朗索瓦部扑去。

    看起来，一场遭遇战，正在逼近。