    李承乾痛并快乐着，十二年第一次感觉像个男子汉，**的痛苦竟然淹没不了心中快意。//www.  //自己睿智的父亲总是高高在上，他从没有像别的孩子一样有过撒娇耍赖的经历，母亲不允许，先是秦王世子，必须有长子风范，不可大笑，不可大怒，不可哭泣，不可。。。。。。总之脸上只能有一种表情，那就是温文尔雅处变不惊的淡笑，父亲打了胜仗，必须是这种笑容，表示一切都在掌握中，父亲在外面影讯全无，必须是这种笑，表示对父亲无碍这种信念的强大信心。父亲杀了大伯和四叔，必须是这种笑容，表示对父亲的支持。后来父亲成了皇帝，自己就成了太子，人人都在夸赞太子的雅致，太子的仁孝，父皇满意，母后满意。只有夜深人静时李承乾才能望着低矮的帐帷幻想宫外的世界是如何jing彩。听说程处默被别的纨绔揍了，程咬金带着开山斧连纨绔带纨绔父亲一起揍了一顿。然后被父皇处罚，别人都笑，李承乾没笑，他多么希望父皇能带着自己痛揍欺侮自己的那些叔伯家的兄弟，他知道父皇有这能力，伯伯和叔叔加起来也不是父皇的对手。可是父皇没有，只是在一个合适的时间杀光了他们，欺负过自己的，没欺负过自己的，全部杀光了，一个都没留。这不是自己想要的，自己只想痛揍他们一顿，没想杀光他们。

    今天不用胡思乱想了，脚疼，腿疼，屁股疼，腰疼，背疼胸口疼，疼痛像cháo水般涌过全身，他发出不知是痛苦还是愉快的呻吟。不用再装笑脸了，满棚子的人就没一个有笑脸的，惨叫声一个比一个大，脸也一个赛一个的难看。那个云烨的惨叫声一阵低沉，一阵高亢，居然很有韵律。李承乾第一次发现自己竟然从中找到了乐趣。

    牛魔王进来了，现场一下子静下来，一个个满脸坚贞不屈的表情，仿佛刚才嚎叫的是别人，和棚子里的任何人无关。老程笑呵呵的走进来，手里拿着四五条内裤，放在李承乾身边，示意亲兵给太子穿上。

    “叫啊，怎么不叫了，年纪轻轻的就吃不了一点苦，想当年，老夫随陛下在万军阵中厮杀，受创无数，也没和你们一样叫的跟杀猪一样。太子年纪最小也没和你们一样丢人。”老程的夸奖让李承乾有些脸红，貌似刚才自己叫的声音一点也不比别人小。

    牛进达话音带着威胁：“老夫不管你是谁，太子殿下也好，小兵也好，训练完毕，你干什么老夫不管，要是耽误明ri训练，老夫有的是办法收拾，不信就试试。”

    这两老家伙一个白脸，一个红脸，一唱一和配合默契，老程捏捏这个，拍拍那个，一脸和气，转头还吩咐众人的夜宵准备丰富些。

    老牛大声给众亲兵打气：“揉的重些，对，把全身筋骨揉散，让这些养jing处优的大少爷好好活活血。”

    待老程老牛心满意足的背着手走出木棚，里面的气氛才算回复正常，云烨继续惨叫，程处默继续哼哼，长孙冲在念诗，李承乾在看内裤。甚至还有人在唱歌。

    李承乾觉得内裤是个好东西，穿在身上透气舒爽，尤其是小兄弟不再受压迫。说到底，他还是很在乎小兄弟的成长。

    一个银质扁壶出现在李承乾面前，里面酒香扑鼻，他见识过皇宫里各式各样的美酒，却没有哪一种能与这壶中媲美，就?甘冽，悠久，绵长。刚要喝，一只大手抢过酒壶，却是长孙冲，这家伙猛地喝一大口，顷刻间，红sè从脖子上往上爬，艰难的说声：“好酒。”咕咚一声栽倒地上，鼾声响起。这家伙醉了。李承乾知道长孙冲这是在替自己验酒，皇帝，皇后，太子，都有检验食物的侍从，因为李承乾坚持撵走侍从，云烨冒冒失失的请李承乾喝酒，长孙冲出于好意抢过酒壶，先喝一口，表示此酒验过，可以喝，没想到这酒xing烈异常，一口就被放翻。

    事实上，没人愿意和请皇帝，皇后，太子吃饭，哪怕是天大的荣耀。只要一想到出一点岔子就会全家甚至全族遭殃，更何况，这三位本身就身处高危之地。所以只有皇帝请别人吃饭以示荣宠，很少有臣子请皇帝吃饭。太危险了，拍马屁方式多了，何必非要用这样最危险的方式。所以太子很好奇，只要没毒，别说是好酒，就是酒糟也要尝尝。好在长孙冲前车在前，李承乾小心地抿了一小口，一股辛辣的火线自口中绵延入腹，而后酒气上升，如同长孙冲一般打个舒服的酒隔，头一埋睡去了。

    ?内侍慌慌张张的抬着太子回帐休息。云烨慢慢爬起来，两个小时的休息让体力恢复不少，看来锻炼时有效的，虽然还是拉不开程处默的硬弓，一般的一石弓拉开不成问题，只是不能shè箭，一开弓搭箭再松手，程序对，箭却不知飞到哪去了。所以云烨并不热衷于箭技的训练，这一直让牛进达耿耿于怀，连称烂泥扶不上墙。

    前几ri，实在受不了唐朝高档酒的折磨，云烨就和程处默偷了老程一大坛酒，躲在辎重营偷偷将这坛酒放在蒸锅里蒸得到四五十度的白酒五斤，尝过后程处默对云烨的本事惊为天人，只说自己这些年喝的都是什么，这些唐朝美酒在他眼里全变成了醪糟。按他的话来说；“除了蒸出来的美酒，其它的全是醪糟，也就只配当饮料下饭菜。。”

    长安来信让云烨一下子定下心来，自己与老祖宗长的奇像，这让他怀疑自己是否人品大爆发。还是纯粹的返祖现象。亲人找到，自己一下子有了一个nǎinǎi，三个姑姑，八个妹妹，七个孀居的婶婶，四个被退婚的姐姐，表婶，姨娘无数，这多少填补了他内心的孤独感。看到云老夫人殷殷期盼的信，云烨忽然觉得自己并不孤独。小丫头童稚的语气，让人心中怜爱顿生。

    他悄声地自语：“还是要活下去啊，老子还有八个妹妹等我给她们挣嫁妆呢。”

    ;