
　　林凡只感觉浑身好疼，就好像散架子一样。

　　还好！

　　苏黛还是留手了，不然一脚就踢死他了。

　　六品强者和三品，差距还是太大了！

　　根本反应不过来。

　　林凡有些苦笑，他哪里想到苏黛会这么快下来了，实际上他刚刚心里也经过一阵挣扎。

　　节点图就在眼前，到底看不看？还是收起来？

　　但是收起来，可能下回就看不到了！

　　毕竟苏黛不准他研究功法！

　　所以一番挣扎，他最终选择快速核对节点，铺在地面上，快速核对节点上的节点和脑海中的窍穴图对应，所以才像刚刚那样子。

　　再说，上辈子他什么图没看过，别说这种平面图，什么抱枕，见多了，见多识广。

　　万万没想到苏黛竟然就那么凑巧的下来了！

　　然后他被苏黛当成了变态！

　　“这......”

　　他去哪里说理去？

　　他真的很想说，刚刚真的只是在对照节点，他真的不是lsp，用手摸来着。

　　嗯......真他么大啊！

　　林凡挣扎站起来，把自己慢慢挪到了角落的沙发上，躺在上面，闭上眼睛，那张图再次完整的出现在脑海中，在短短时间内，他已经把那张图记住了。

　　啪！

　　在大脑呈现的那一刹那，他又敬礼了。

　　血气上涌，好吧，太诱人了。

　　“这放荡不羁的年纪啊！”林凡嘀咕了一声，也不管他，开始对应窍穴图。

　　这张图上，林凡数了一下，整整有四百二十三个节点，而随着不断地对应，让他惊骇的是，真的每一个都可以对应的上。

　　每个节点都可以和窍穴对应上，丝毫不差。

　　也就是四百二十三个窍穴，甚至好多条都是完整的正经。

　　所有这个世界的节点就是窍穴，这一点，林凡心里已经基本上完全确认。

　　窍穴，前世还未能证明真实的存在，但其每一个部位都有其特殊的作用。

　　这个世界通过窍穴可以修炼，开发窍穴，开发人体，真的是巧合吗？

　　这个世界和自己前世世界是否也有联系呢？

　　这个世界的历史和前世可有些不同！

　　从秦朝就开始全世界大统一，而不止是统一六国！

　　林凡想不通，这个世界在那个年代是靠什么相互联系的？又不像现代有通讯设备！

　　据记载，秦始皇和他的百万战士，一夜之间离奇消失不见。

　　林凡多次猜测，是不是秦朝之时就有修炼者？

　　但很可惜，历史上没记载，而且是觉醒者出现之时，也是三百多年前，人类探索到太阳系边缘之时才开始的大混乱时代，开启的修炼时代。

　　再说，他对这个世界了解还太少，尤其是觉醒者，所以还需要各种资料的补充。

　　......

　　另一边，苏黛回到了一楼，到了自己卧室。

　　看着那张节点图，整张脸顿时更红了，如天边的晚霞，美艳的不可方物。

　　这张节点图还是她早年刚成为研究员不久画的，当时的自己还很年轻，还只是个初级研究员，当时又正好研究各种功法，收集节点的数量。实际上老早每个研究员一开始都会自信去研究功法，突破前人所不能，流传千古，最终自然失败，知道这根本不可能。

　　但几乎老一辈的研究员都是这么过来的。

　　而当时的苏黛还很年轻，对自己的样貌和身材很自恋，所以私底下拿了自己当模特，一直珍藏。

　　苏黛现在回想，也不知道当时怎么想的，就脑子一抽。

　　成为高级研究员，这个盒子一直就扔在了资料室角落，反正这是她私人领地无人能进来，所以她老早就忘记了。

　　如果不是林凡今天问她是不是聚拢过节点数量，她最后还真想不起来。

　　“该死的，我当年怎么就不把这玩意给毁掉呢。”苏黛轻轻地唾了一口自己，这玩意就应该早毁掉，为什么一直留着。

　　想直接毁了，可到了手边，苏黛还是舍不得，这是青春的回忆。

　　现在让林凡看见了，而且她还看见了林凡趴在上面，细细地抚摸着，宛如抚摸着绝世珍宝一样。

　　苏黛一想到这个画面，就有些气急了！

　　那可是自己的助理！

　　也就是自己的徒弟！

　　而且林凡只有18岁啊！

　　这让她以后如何面对那小子？

　　苏黛此时一想到刚刚那画面，甚至林凡，都感觉浑身不自在。

　　这小子不会说出去吧？

　　社死现场！

　　尤其让韩如心她们知道，简直就是现场处刑。

　　不过这小子没那么蠢！

　　当然，实话说，她心里还有点小自豪的，毕竟自己身体对于年轻人还有这么大的魅力。

　　毕竟哪个女人不为自己的美丽和魅力而骄傲？

　　说到底，她也是一个女人！

　　只不过因为体质原因，她很排斥男性。

　　想想林凡，外表无比帅气，天赋优越甚至到变态的程度，再加上就在自己身边，甚至自己可以养成......

　　“呸~苏黛，你真不要脸，到底在胡思乱想什么。”苏黛突然反应过来，突然没好气的骂了自己两句，但脸色却更加红润了。

　　真是羞死人了！

　　她竟然思春了！

　　“不行，不行，不能这么想了，她和林凡根本不合适，年龄差距太大了。”苏黛晃了晃脑袋，把刚刚冒出来的思想给晃出去。

　　走到镜子前，看着镜子中的自己，让每一个男人痴迷的精致容颜，更让每一个男人都销魂到了极点的魔鬼身材，就是水波涟漪的眼眸蕴藏着一丝幽怨，因为从没一个男人真正亲近过自己，走进自己的心。

　　太浪费了！

　　太暴殄天物了！

　　日常自怨自艾了一会，苏黛叹了口气，心中忍不住想到：“林凡那小子在干嘛？要不去看看？”

　　资料库是没监控的，而且高级研究室都是特殊建造的，精神力渗透不进去。

　　“我主要是去看看这小子没干什么恶心变态事，把我资料库弄脏了。”苏黛如此说服自己。

　　她没走常用电梯！

　　因为高级研究室还有一部隐藏电梯。

　　负三层！

　　资料库东北角落，一道暗门轻轻被打开，无声无息。

　　苏黛做贼似的通过暗门进入了资料库，她看见林凡正盘腿坐在她收集的一些完整功法和残篇功法那个书架前面，都是复印本或者手抄本，正认真的翻着手中的书，非常入神，一边看着，还一边口中念叨着：“有些不对劲啊！这些残篇上的窍穴也不对啊！是不是代表高品之上的功法每一条经脉所开的窍穴都不是均等的，所以十二正经很可能的对的......”

　　苏黛：“？？？”

　　说实在的，苏黛看到林凡这么认真地看书，心里还有点失望的。

　　她也不知道自己在失望什么？

　　难道是想看见什么名场面？

　　竖起耳朵悄悄地听着。

　　窍穴？

　　这个词有点耳熟。

　　“嗯......好像是古籍中记载的节点的称呼。”苏黛弱有所医，听到后面的话，绝美的脸顿时露出凶巴巴的神色，“哼~果然这小子就是不死心，还在研究节点不均等的事情，就是扯淡，即使是对的，失败率也太可怕了，成功率几乎为零。”

　　不过苏黛也知道，越是天赋妖孽的天才，越是刚起步研究，就越是用心，越不会放弃。

　　她当年就是这么过来的。

　　她主要担心林凡拿自己做实验，可能把自己玩废了。

　　毕竟没办法，人类不得拿人类当实验体，这存在伦理和道德上面的谴责，严令禁止，所以一些妖孽天才拿自己去实验，而越是妖孽，就越是自信，甚至自负，然后最终玩坏了自己。

　　段川就是一个典型的例子。

　　“诶~”

　　苏黛有些头疼，她得好好引导林凡，给林凡讲解一些东西，研究没关系，就是费点精神，但绝对不能拿自己做实验。

　　“话说十二正经这个词好像在哪里看到过？”苏黛一时间想不起来了，她看过的书和资料，残篇或者古籍太多了，六品宗师，在人类的权限很大的，她还是一名高级研究员，几十年的积累那是相当可怕的，如同海量的知识，有些词汇她会觉得耳熟，但一时半会还真想不起来。

　　苏黛观察了好一会，又静悄悄地退了回去，让这小子好好看书好了。

　　当暗门合起来的一瞬间，林凡突然转头朝着东北角看了过去，一片虚无，没有任何人影。

　　“嗯？？？幻觉？总感觉刚刚有人在偷看的样子。”林凡挠了挠头，他继续翻着这些残篇，有些话都不连通，东缺一点，西缺一块，很多缺的不是一星半点，而是无数点，连起来几乎狗屁不通。

　　这一下午，林凡都在翻着这些残篇功法和古籍，后面他翻的很快，因为他主要在寻找一些字眼。

　　因为在中间过程中，他竟然看到了一个熟悉的词：窍穴！

　　实话说，当时看到的时候很震惊！

　　不过第一次看到的时候，前后破损太严重，他也不知道是不是巧合，所以继续寻找，然后他发现不止一次看见窍穴这两字，而且残篇功法和古籍中都有，非常常见的字眼，有些时候只出现一半，但结合上下文，林凡猜测很多都是窍穴这两个字眼，终于确定下这个词。

　　而林凡翻阅多本之后，再次确认，窍穴应该就是现在通俗说的节点。

　　晚上九点。

　　苏黛办完事回来泡个澡准备休息，一旦进行闭关研究课题，作息就会不规律，但平时不研究的时候，苏黛对生活品质还是很讲究的，泡在暖洋洋的浴池里，苏黛舒服的眯着眼睛，但是突然间，她的身形突然僵住了。

　　“林凡走了吗？”苏黛想到了这个。

　　她还真没去确认。

　　这已经晚上九半了，林凡早应该回去了吧。

　　可要是没走呢？万一突然上来呢？

　　一想到研究所里面还有个男人，今天还看过自己给自己画的图，苏黛就感觉原本舒服的泡澡都不香了，如坐针毡。

　　苏黛立刻就站起来，丰满的身躯一出水立刻抛出一个完美的波浪线，她平时都会好好欣赏一下，现在苏黛她则想立刻擦干身体，去看一下！

　　“叮！”

　　苏黛的身形突然一僵，她精神力一直在监控着，看电梯有没有动静，而现在电梯有动静了。

　　所以说，林凡真的还在。

　　还正好这个点上来了。

　　林凡也没办法，他饿了，他倒是想继续看的，不过也这么晚了，他就准备回宿舍了。

　　毕竟苏黛老师没有说可以让他留下来。

　　所以还是回去吧！

　　下回可以问问，能不能留下来？住在这的话，就可以节省爬九玄山的时间了，而且说不准以后公寓都可以不住了，连宿舍钱都省了。

　　苏黛并没动，她等着看林凡是不是要直接离开了，那她就不出现了。

　　可当她精神力扫描到林凡并没向出口去，反而朝着厨房走去，然后打开了冰箱，弄了一份速食牛肉饭，又烧了热水，泡了一份面。

　　林凡早就饿了！

　　现在下山，食堂肯定关门了。

　　所以不如在这里对付一顿，再离开，嗯，韩如心说在这里可以随便吃的。

　　而苏黛则是满头黑线，嘀咕道：“这小混蛋，真把这里当成自己家了。”

　　而林凡并没立刻吃，然后转身朝着浴室而去，浴室中有洗手间。

　　实际上偌大的一个房子，有不少洗手间的。

　　关键这个洗手间最大，而且最近，也是公用的。

　　而正好，浴缸就在这里。

　　这不，苏黛感应到这一幕，瞬间整个人都炸毛了。

　　柳眉倒竖！

　　吃自己买的食物，竟然还要上厕所。

　　过分了！

　　过分了！

　　几乎一瞬间，苏黛全身星力弥补，直接用力量把浑身的污渍和水迹给急速蒸发，可浴室并没有换洗的衣服，苏黛咬了咬牙，直接把浴巾一裹。

　　大包子瞬间被强行压成了大饼。

　　林凡手刚摸到浴室门把手，门就打开了，还没等他看清楚，就突然感觉一阵玫瑰花的香风吹过来，很好闻，然后他就感觉自己被提起来了。

　　下一刻！

　　研究所的门被打开，他整个人直接如同一颗炮弹一般被扔了出去，耳旁的风如同撕裂的刀，把林凡都吓尿了。

　　这时，耳边传来一声苏黛没好气的传音声：“臭小子，你最好给我绝了你那变态心思，不然我就把你阉了，把你送去葵花军，葵花军最需要你这种天才。”

　　林凡：“......”

　　林凡听到这话，这感觉胯下一凉，条件反射夹紧。

　　被扔出去的一瞬间，他已经看到了扔他的人。

　　正是苏黛本人！

　　一条洁白的浴巾紧紧的裹着身体，让原本就性感的身躯更是发挥到了极致，林凡双眼顿时瞪圆了，一眨不眨，眼睛向下瞄去，下一刻，只感觉身体内一阵汹涌澎湃，他看到了两条修长无比的大白腿露在外面。

　　如同两条去了皮的莲藕，洁白无瑕，圆润如珠。

　　“嘶~”

　　苏黛这是在洗澡？

　　林凡万万没想到，苏黛竟然回来了，还在浴室中洗澡。

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　他感觉自己夹紧的双腿有些撑不住了。

　　好家伙！

　　血气上涌！

　　林凡真的没这么想的，但看到这一幕，他也是个男人啊！

　　苏黛看到林凡的眼神，心中冷哼一声，这小混蛋，就该把他阉了。

　　这么晚不走，肯定存了坏心思。

　　直接关上研究所的门！

　　苏黛有些气恼，自己回来时候就应该想起这一茬的，自己竟然给忘记了。

　　看来以后不能疏忽了！

　　毕竟现在不同了，现在会有男人在自己研究所内进行活动了。

　　身为一名六品强者，太松懈了！

　　闻见厨房里面传出的香味，苏黛摸了摸肚子，然后转身走进了厨房，美滋滋地吃了起来。

　　“咦~这小子弄的素食餐咋比我弄的好吃？”苏黛有些惊奇，明明都是素食餐，而且也是自己买的，为啥比她弄的好吃，她对厨艺一无所知。

　　......

　　外面草坪上。

　　林凡平复一下血气方刚上涌的年轻血气，从地面上爬起来，拍了拍屁股的草屑，一脸懵逼，嘀咕道：“我能有啥变态心思？就一个单纯无辜的美少年！”

　　他不就是免费白嫖一些残篇功法和古籍吗？

　　嗯，顺便想白嫖一顿晚饭吗？

　　只是看书一时间忘了时间而已。

　　再说，有什么心思，他也不敢啊！

　　面对苏黛，一拳就能把他打死！

　　摇了摇头，转身离去，林凡一边两眼无神地走下九玄山，大脑一边在疯狂运转着，总结着今天的收获。

　　今天看残篇功法和古籍，收获非常大！

　　虽然基本上都极其不完整，较为完整的古籍基本上又不是什么正经古籍，都是一些记录啥玩意，甚至有的还是日记，你敢相信？

　　现实往往就是这么扯淡，正经书没流传下来，保存完整，反而是某些人的日记给完整传下来了。

　　尤其里面记载的几乎都是：勾栏听曲！

　　这他娘的不就是青楼吗？

　　而且一个月高达20次！

　　妈的，这不就相当于住在青楼。

　　真他娘的好家伙！

　　不过林凡看的津津有味，没办法，实在是能看的完整的古籍太少了，他绝对不是对这种勾栏听曲生活的向往。

　　“金丹，元婴，修仙，成仙，羽化飞升，打破虚空......”林凡念叨着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第195章 不正经的书免费阅读。https://xs.23sk.com 