    古战场十三星，天风门完全掌控了三颗星辰，且这三颗星辰位属同一颗阳星，自身势力坚如磐石。

    凤黎门掌控两颗星辰，同样，这两颗星辰也位属于同一颗阳星，如此才有跟天风门博弈的资格。

    除却这五颗星辰之外，其他八颗星辰都是较为混乱，如风陌星一般，各方势力掺杂、互相角力，大大小小的仙门能稳定保存下来的，有名气的就不下四十。

    距离古战场越近的星辰，流动散修数量也就越多，发展潜力也就越大。

    而在十三颗星辰中，距离古战场边界最远的星辰，名为锦华星。

    这颗星辰本身就比风陌星要大一些，重力也稍强些——当然对于修士而言，重力差异已不算什么大事，但却会影响在不同星辰上出生的凡人……

    锦华星元气较为充沛，但因为距离古战场太远，流动的散修并不多，在此地常驻修行的散修倒也不少。

    若说特殊之处，就是这锦华星上有一口元洞，是古战场十三星辰的三口元洞之一，是许多慕名前来古战场讨生活的散修必经之地。

    所以，天风门、凤黎门的势力触角也蔓延到了此地，在元洞附近都有城镇市集；而锦华星本身就有十几股仙道势力，各自划域而治，平日里互不相犯。

    这里，就是王升溜出星海门之后，选定的第一站。

    究其原因，就是那口元洞。

    ‘无名剑仙’时隔近百年再次横空出世，现身锦华星，很容易就会让人下意识以为，他是从外界杀回了十三星。

    顺便，王道长对元洞确实有些好奇，对于这种能够让修士缩短星际航行绝大部分路程的神奇存在，他确实想见上一见。

    看看跟虫洞有什么不同之处。

    乘着无影梭落在锦华星一片无人丛林中，王升找了个山涧洗洗澡，在阵法中‘打扮’了一下。

    他先找来一面白色木板，刻了一只骷髅面具；又寻来一些泥土，在自己脸上用仙力化开，给自己涂了点泥土妆，整个人看起来黑了些也凶了些。

    怀惊带来的小玩意带在身上，气息顿时飘渺不定。

    多重保障，更为安心。

    又接将亢龙星君留给他的那把宽刃大剑背在身后，并将道袍脱下，换成了短衫，外面套上了那套仙甲。

    如此看起来，其实也并没有太过扎眼，许多散修都是差不多这般打扮。

    随后王升弄散了一直挺在意的发型，整个人更显粗犷缭落。

    值得一提的是，王升体内的那堆混沌曦光，此时依然没有动用。

    这曦光能提升宝物品质，也能赋予仙宝一些奇妙的‘属性’。

    王升是等瑶云回来再打这些曦光的主意，毕竟好东西要优先供给自家剑灵，剑灵享用完了，再用来培养这把大剑和飞霞剑也不迟……

    无灵剑作为一家之主剑的地位，还是要尊重的。

    至于星海门给的那把剑，虽然品质不错，但王升并没有拿来当常用剑的打算。

    万事准备就绪，王升将仙识散开，很快就发现了……两名在百里之外的一处木屋中正共同度过快乐时光的男女修士。

    真仙境的仙识颇为霸道，直接突破了这两个修士布下的阵法结界，也可见他们的修为确实不算多高。

    而且颇为保守，毫无新意。

    咳，不打扰这对有情人了，这乱糟糟的修道世界，能做对鸳鸯也是不错……

    王道长一跃而起，赤羽凌天诀再次施展，这次却是快若幻影，转眼便飞出不知多远。

    真?风驰电掣！

    这门当年帮助祖师爷无数次牡丹花下逃生的遁法，在王升真仙境，总算开始显露出真正的‘威力’。

    这无疑大幅度提升了王升的生存几率。

    很快，王道长就找到了一名在空中路过的散修，二话不说，直接截住此人，上去就是一巴掌……将几块仙石，直接拍在了对方面前。

    “这位道友，我想打听几件事。”

    被拦下的这人好歹也是飞仙境修为，此时虽然见王升带着‘白骨面具’，但整个人也不算太凶煞，便将仙石推回，勉强笑了笑：“道友尽管问就好。”

    “凤黎门的城镇在何处？”

    “就在这个方向，离着此地大概六千余里，对了，在元洞西面的大城就是凤黎门的产业。”

    “那，天风门的驻地又在何处？”

    “刚好相对，就在元洞东面……每座城池的城门口都有各家的旗帜，各家用的防护大阵也不太一样，道友过去一看便知。”

    王升面露恍然，故意喃喃了声：“我应当是出来后飞的太急了，并未查看。”

    言罢，王升拱手道谢，架起虹光，化作一团火球冲向了天边，极快的消失不见。

    这散修呼了口气，却也没多想什么，只道自己没遇到什么狠人，继续低头驾虹光赶路。

    总算，王升见到了元洞的庐山真面目。

    它在锦华星大气层外围，伴随着锦华星一同运动，像是同步卫星一般；

    站在地面抬头看去，蔚蓝色的天空深处像是出现了一口几百公里直径的大洞，洞内有淡淡的元气涌出，而洞外也有元气朝着其内涌动。

    王升特意飞到了锦华星的大气层外，能见到元洞的最外层有一张透明的薄膜，像是水面一般。

    仙识被隔绝，无法探入其中。

    等了一阵，薄膜出现淡淡的波痕，一道身影从薄膜中央缓缓‘挤’了出来，是个身穿翠绿仙衣的美丽女修。

    她看了眼下方的星辰，朝着星辰某处落去，王升并未多看。

    这就是元洞。

    它绝非虫洞，也不像是王升所知的一切天体；而且虫洞看似几百公里的直径，放在宇宙这个尺度下，其实也是十分微小。

    王升曾在星海门藏经阁的一篇杂文中看过，元洞自古而存，上古时元洞渐渐增多，勾连无数星辰元气。

    元气在修士所无法接触的‘界’内，互相流动，颇为奇妙；而元洞，也成为了修士横渡虚空的便捷之路。

    欣赏了这元洞一阵，王升并没有进去看看的打算，转身先办正事。

    他先落在了凤黎门的西城门前，交了一份仙石，得了一只木牌，入了这座繁闹的大城。

    木牌背面刻着一张简单的地图，王升遵循地图，很快就寻到了那家颇为恢弘的来凤阁。

    迈步向前，立刻就有两名身穿素净长裙的女仙向前迎来；她们是凤黎门的弟子，也只是负责接送客人，并不负责此地的主要内容。

    一般来此地作乐的修士，也都知道这些小仙子不能招惹，所以对她们都是礼敬有佳。

    这炼心的法子，倒也颇为不错。

    “道长，您里面请。”

    “不了，”王升嗓音有些沙哑，“蓝慧琳道友可在此地？”

    两名小仙子顿时一怔，一时没反应过来蓝慧琳是谁；后面又有一女仙柔声笑道：“采薇师姐乃是掌门亲传，如何会在此地？道长您说笑了。”

    在怀中掏出了一封书信，递给了面前一人，“她是我故友，劳烦将这封信转交给她，多谢。”

    “是，您放心，我们定会将这封信交到采薇师姐手中。”

    王升点点头，并未久留，径直朝着东面漫步而去，留下几名凤黎门的女修面面相觑。

    不过片刻，王升已是出了东门，他踩着一朵云朝着天风门的大城而去，本想直接招来一片劫云，又觉得满城散修与自己无冤无仇，不必牵扯到他们。

    咳，其实是担心自己的天劫劫雷威力不够，劈不开大城外围的大阵。

    于是，又耐着性子混入了城中，寻到了天风门在此地的‘驻扎’之地。

    天风门驻地很好找，就在这四方的大的城正中，是一座大宅院，挂着牌匾‘天风门’。

    他背剑刚要靠近门前阶梯，守门的一队仙兵立刻向前拦住他去路。

    “天风重地，不得靠近！”

    “哦？”

    王升淡淡的回了一声，慢慢抬头，忽而一步踏前，背后大剑已被他右手握紧拔出，对着前方随手便是一记竖斩。

    这一斩出现的太过迅疾，自带某种霸道之极的道韵。

    剑光微微一闪，王升的大剑已是拄在身前。

    这六名仙兵目光都有些呆滞，显然是被剑韵所慑；王升正前方那两名仙兵更是冷汗涔涔，面颊的肌肉在略微抽搐。

    刚才这把大剑，就是贴着他们身形划过，那种在鬼门关前徘徊了数百次的恐惧感，已经开始蚕食他们的道心……

    咔……

    那牌匾中央突然出现了少许裂痕，而后直接崩断。

    一名仙兵下意识扭头去看，整座门庭仿佛承受不住他目光的‘重量’，带着两侧高墙轰然坍塌，将那两截牌匾瞬间压在下方！

    又听这人一声：

    “滚。”

    淡淡的语调出口，真仙威压已显！

    与此同时，王升身后似乎有无数星辰闪耀，一颗统御万星的紫色大星缓缓升起！

    威压更胜！

    这队六名仙兵慌忙后退，毫无抵挡的念头；

    天风门内顿时出现了七八道真仙的气息，其中更有一名真仙后期的高手在此地坐镇！

    只听一声怒骂：“何人敢来我天风撒野！”

    八道身影直接从内廷各处冲出，上百名仙兵更是闻风而动。

    王升并不回答，左脚踢起大剑剑尖，两步在前方废墟一跃而起！

    双手将大剑横握，身上的仙甲光芒大作，大剑也是剑鸣阵阵！

    它们似乎知道，王升是在找那些曾经亵渎它们原本主人尸身的修士报仇，此时竟出乎王升预料的，散发出了强烈的波动！

    亢金星君的白骨仿若尚在眼前，那金仙残念霸绝之姿，犹自在心底回荡！

    灭龙三十六斩！

    紫薇天剑！

    天风门驻地之内，先是几道霸烈的剑气纵横，将两名有些冒失直接前来接战的真仙打得吐血倒飞；

    随后这大剑点出精妙剑招，白昼突然现出满天星辰！

    道道星辰之力交汇于王升手中的大剑之上，剑光剑影尽皆化作星光闪耀，将前方那重重身影直接吞没！

    此剑所过之处，几无一合之敌！

    那成群的仙兵尚未来得及奔逃，便被星光卷入其中，转眼便是身首分离！

    天风驻地，血流成河！

    数道流光砸入星光之中，那是几件蕴含真仙全力一击的仙宝，却被王升身上的仙甲直接弹飞，王升的身形甚至都没有半分停顿。

    那几名修为最高的真仙见状顿时大怒，他们各自施展本领，联手冲入了剑光肆虐之地，出手自然都是全力，法术神通尽是杀招！

    但，谁都抵不住这大剑之威！

    谁都破不了那宝甲仙光！

    少顷，一条星辰汇聚而成的天河冲天而起，就在天风门掌控的这座大城正中……

    城内十数万修士，抬头可见，张耳可闻！

    