“四长老请说。”

秦逸尘的目光看了前方那道身影一眼，而后紧随而上，他面色没有什么变化，悄然对四长老传音道。

“如果有机会的话，还望小友在圣女面前挫挫他的锐气！”

四长老也装作若无其事，脚下没有半点停顿，不过，在暗中他却在对着秦逸尘请求道。

听到这话，秦逸尘心中一凛，隐约间，他感觉得到墨越此次到来，似乎并不简单。

凤族的各位长老，对于墨越的到来，显得很是排斥，这就说明，他们很是担心，墨越会将圣女得手！

虽然秦逸尘不知道，为何凤族长老们会担心这种事情，但是，这种事情他绝对不允许！

“我尽量吧。”

秦逸尘默默的点了点头，应道。

见到他的模样，四长老嘴角不由的掀起了一抹笑意，虽然他也觉得，一个万族大陆的家伙，根本不可能挫伤到墨越的锐气，但是，不知为何，他总感觉在这个青年身上，似乎没有什么不可能的事情。

在这般思索间，秦逸尘很快便随着四长老进入了火阁殿之中。

“两位在这稍等，我去请圣女过来。”

来到大殿中后，四长老对着秦逸尘两人拱了拱手，而后身形对着深处走去。

见到他的模样，墨越皱了皱眉，本来他想要跟随而去，不过，他仿若突然想起了什么一般，稍微犹豫之后，他还是直接坐在了大殿的一张椅子上。

秦逸尘也并未跟着四长老进去，在想到马上就能见到风千雪时，他心中的激动之色，还是有些难耐的涌现出来，让得他身躯都有些不受控制。

为了避免失态，秦逸尘深吸一口气，目光对着大殿周围一幅幅壁画看去，他想要借此来转移一下心神，让自己平静下来。

“你叫蛟超辰？”

而在四长老的身影刚离开大殿，墨越淡漠的声音便是突然响起。

“怎么？”

闻言，秦逸尘微微转过身来，脸上带着一抹淡淡的笑意，之前凤元叫了他的名字，所以墨越知晓，他也并不奇怪。

“你是怎么做到的？居然让凤族那些老不死的同意你能进入九天火阁？”

见到秦逸尘在面对自己时，居然没有想象中的那种惧色，墨越眸中不由的闪过一抹兴趣之色，而后，他的手指在椅背上轻轻敲打，一道充满了兴趣的声音悄然传出。

“这个就无可奉告了。”

不过，面对墨越的询问，秦逸尘却没有半点要回答的意思，他微微摇了摇头，轻笑道。

见到这个家伙居然拒绝回答自己的问题，墨越的眉头猛然一皱，在其眸中似乎有着一抹寒芒一闪而过。

不过，墨越并未因此而暴走，他似乎也知道，这里不是墨瞳帝族，而且等下就要见凤族圣女，如果动怒将眼前这个家伙给碾成碎渣，这般失态的行为，可能会影响到他在凤族圣女心中的印象。

“如果我没有猜错的话，凤族那些老不死的让你与我一起来此，应该另有目的吧？”

在微微沉吟后，墨越将心中的杀意压下，声音淡漠的说道。

听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，他依旧并未回答。

“小子，我警告你，如果你想耍什么花样，来破坏我的好事，我保证你的种族，明天就会从万族大陆上消失。”

见到秦逸尘沉默，墨越并未就此作罢，反而带着一抹冷笑，缓缓说道。

在他声音之中，充满了漠然之色，但是，任谁都无法忽视，他话语中的真实性。

身为墨瞳帝族的妖孽，他的确有资格说这种话！

在其话音落下之际，秦逸尘的心中不由的涌起了一抹寒意，他最讨厌的，便是别人拿他的种族来威胁他！

“如果你识趣一点，等会就乖乖的待在一旁，不要有任何的举动，否则的话，可不要怪我墨越无情。”

而墨越似乎并未察觉到秦逸尘的变化，他冷笑一声，充满了威胁的说道。

其实，秦逸尘并不知晓，此事对于墨越来说实在是太过重要了，他不允许有任何意外的出现！

虽然在凤族中有着一条规矩，绝对不允许任何外族之人与凤族联姻，但是，这条规矩，对于墨越来说，却是可有可无。

在墨瞳帝族中，他算得上是近万年来最为妖孽之人，日后成为天境至强者，几乎已经是铁板钉钉的事实了！

如果能够俘获凤族圣女的芳心，墨瞳定然会想尽一切办法给凤族施压，将他们的圣女带回去。

一想到这个凤族圣女，身怀神品凤族血脉之力，墨越便显得激动不已，如果他能与这种女子交配，说不定能够借此，突破极限，成为那等存在！

“我若是不呢？”

不过，就在墨越心中计划等会见到凤族圣女后，该如何如何表现之际，一道漠然的声音，却是突然响起。

听到这道声音之际，墨越的面色猛然一僵，在他眸中似乎有着一抹诧异之色闪过，显然，他没有想到，区区一个万族大陆的土著，居然敢对他说出这等大逆不道的质疑之话！

“小子，你知不知道仅凭你对本少的不敬，我就能让你身后的种族覆灭？”

墨越目光对着秦逸尘投射而去，一道充满了威胁的声音，从其口中传出。

“呵呵，真是没想到，堂堂墨瞳帝族的妖孽，居然一直拿种族来威胁，难道，你就这么没有信心？”

然而，面对墨越的威胁，秦逸尘却是摇了摇头，在其脸上似乎有着一抹不屑之色。

听到这话，墨越微微一愣，显然没有料到，在他眼中不值一提的万族大陆土著，居然会对他露出如此神色。

而就在这时，从大殿深处，突然有着一阵脚步声传来，听到这般动静，墨越眼眸微微一眯，目光陡然对着秦逸尘投射而去。

“嗡……”

随着他目光的注视，秦逸尘的身躯陡然紧绷，因为，他感觉自己仿若陷入了幻境，在其周身的景象，毫无征兆的消失，取而代之的，乃是一片无穷无尽的黑暗！