    从始至终，陆睿压根就没打算跟包远峰翻脸，毕竟自己跟包家的关系不错，以前还欠下人家不少人情。//www.  //再说了，有包恒在，怎么着陆睿也不能把他侄子修理的太狠了。

    “也对，你小子跟包恒的交情在那儿呢，按辈分来说，你也算包远峰叔叔辈的。”黄博文嘿嘿一笑，转身对自己手下人挥挥手道：“你散了吧，正阳你带他们出去玩去。”

    杜正阳依言带着人离去，黄博文在包厢内坐下，跟陆睿两个人一人一瓶啤酒，边喝酒边聊天。

    “听说，你这次是被郭嘉那老狐狸带回来的？”黄博文忽然开口问道。

    陆睿一愣，点了点头没有说话。

    唐雨珊见状站起身，拉着陈静对陆睿道：“我跟小静出去玩一会儿。”

    陆睿点点头，把那张白金卡递给唐雨珊道：“带着这个去吧，有事儿给我打电话。”

    唐雨珊和陈静出去之后，陆睿才对黄博文笑道：“雨珊的父亲跟郭书记是大学同学。”

    黄博文一怔，随即若有所思的点头。

    陆睿明白，黄博文这么问肯定是得到什么消息了，毕竟郭嘉带自己进京这个事情不是什么秘密，估计京城里很多人都在好奇吧。

    “这次是参加农业工作交流会议，郭书记可能是考虑我们仁庆市的农业工作发展的不错，所以带我来见见世面吧。”陆睿对黄博文意味深长的说道。

    黄博文喝了一口啤酒，点头道：“老爷子也是这么说的。对了，听说你们g省最近斗的挺厉害的？”

    陆睿眉毛挑了一下，摇摇头道：“不清楚，省里的工作，我都不太关注的。”

    听到他这么说，黄博文笑了笑，便没有再说什么。

    其实陆睿很清楚。如今g省省委确实斗的很厉害，但这个事情跟他的关系不大，仁庆市的发展正在逐步进入正轨，陆睿犯不上搀和这些事情。他只要认真做好自己的事情就可以了。

    两个人又聊了聊，陆睿的电话却是响了起来，拿起号码，陆睿的脸色变了吧，是唐雨珊。

    “怎么了？”陆睿按下接通键，平静的问道。

    唐雨珊有些惊慌失措的声音传来：“我们在保龄球馆这儿遇到了包远峰，他要带小静走。”

    陆睿脸色一沉：“不要慌。我马上到。”

    说着，陆睿站起身，对黄博文道：“看样子，咱们这位包大少爷，似乎不太给我的面子啊。”

    黄博文扬起脖子把剩下的啤酒一饮而尽，嘿嘿一笑道：“无所谓的事情，不给面子就打到他给面子。说起来，我还真没见过你小子是怎么踩人的。之前我可是听说了。京城tzd被你一个人踩下去一大半，林家、蓝家的那几位一听说你到现在脸色都难看的很呢。”

    陆睿的表情很冷，仿佛罩上了一层寒霜一般。缓缓说道：“如果这个包远峰真的不知好歹，我会让他也后悔的。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    丰源会所的保龄球馆内，一大群人围在一起，还有人在远处指指点点的不知道在说些什么。

    正中间的球场上面，有两帮人对峙着。

    只不过，其中一帮只有两个女人，而另外一边，则是男男女女十几个人。

    原本还有几个工作人员想要来劝架，但是看到伍媚这个经理都被包大少一脚踹到一边之后，就再也没有人敢上前了。

    “包远峰。你到底想要干什么！”陈静此时已经快要疯了，自己和唐雨珊出来打了一会儿保龄球，却被包远峰撞上，这家伙也不说话，笑嘻嘻的带着人把自己两个人拦住，看样子分明是不安好心。

    包远峰二十多岁的样子。个子很高，脸色有些苍白，应该是酒色过度造成的，眼神不时闪过一丝冷芒，看得出是一个心狠手辣的人，在京城纨绔圈子里面，一直都是相当有一号的人物。说起来，他倒是真的挺喜欢陈静这个女人的，不管是从气质还是从外貌上来说，都是上上之选，自己带到哪里都拿得出手。

    男人这种生物，通常都是觉得得不到的才是最好的，就好像现在的包远峰，如果陈静答应跟他在一起，也许用不了十天半个月的，他就会厌倦了，但是陈静偏偏拒绝了他，这就让他的所谓男人自尊受到了伤害，所以包远峰已经打定主意，一定要拿下这个女人。

    “陈静，今天你跟我走，这事儿就算了。否则，你朋友泼了我一身的饮料，不废了他，我以后没办法在京城待下去了。”包远峰的目光闪动，在陈静和唐雨珊的身上来回打量着。

    “你活该！”唐雨珊此时居然没有了在陆睿身边时候的那种小女人之气，取而代之的，反而是一抹坚韧：“要不是你过来对我们动手动脚的，我才不会泼你呢。”

    “臭娘们！你小心一点！”包远峰身后一个脸色同样苍白的男人喝道：“再多嘴，老子找人轮了你的大米！”

    这人的话音未落，就听见有人喊了一声：“小心！”

    下一刻，一声剧烈的惨叫响起！

    “啊！”

    所有人霍然转身，却发现刚刚指着唐雨珊骂的那个年轻人，此时正捂着后脑缓缓倒地。一个保龄球在他身边滚落，不远处，一个带着眼镜的男人对身边的胖子说道：“我就知道你得打歪。”

    那胖子有些委屈的说道：“我瞄的是他的屁股，谁让这孙子非长那么高啊。”

    说着，他一边走一边对包远峰身边的几个人道：“哎，说你们呢，把那小子扶起来，让他站好，我重新打一次！”言语间，他的手里面又抓起一个保龄球。

    保龄球的起源也许可以追溯到公元前5200年的古埃及，人们在那里发现了类似现代保龄球运动的大理石球和瓶。在13世纪的德国教会里，流行着一种“九柱球”的游戏，来检验教徒对宗教的信仰程度。直到宗教革命之后，马丁路德统一了九瓶制，成为现代保龄球运动的真正起源。如今，保龄球已经成为现代社会中的一项时尚运动，流行于欧、美、大洋洲和亚洲一些国家。

    保龄球材质限定为非金属材质。现今均是中心以软木塞和合成强化橡胶混合组成，外层用硬质橡胶、塑胶或玻璃纤维包围而成。直径21.5厘米，圆周68.5厘米。重量依照国际规定最重到16磅。一个人可凭喜好而选择所丢的保龄球的重量，通常为8到16磅。保龄球有3个孔。一般人玩的都是十磅左右的球，大概在4.5公斤左右，被这样一个沉重的东西砸上一下，看现在还在地上不断抽搐的男青年的表现就知道有多么的痛苦。

    那个胖子，居然还要再来一下？

    这世界上还有比这种人更无耻的么？瞄着人家屁股打的，结果把对方脑袋打破了，这厮还好意思让人站好了，他重新再砸一次！

    “你…………”那个被砸倒的年轻人自然有自己的朋友，张嘴刚要骂人，却发现自家老大包远峰转头瞪了自己一眼低声喝道：“给我闭嘴！”

    说着，在众人诧异的目光当中，包远峰走到那个胖子面前，恭敬的说道：“文叔。”

    那胖子嘿嘿一笑，拍了拍包远峰的肩膀：“小疯子啊，不错嘛，学会强抢民女了，啧啧，你可真给你老子和你爷爷长脸啊！”

    包远峰脸色微红，不着痕迹的拉开自己跟胖子的距离：“文叔，这个事儿，您别管，回头我给您摆酒认错。”他也是没有办法，这死胖子跟自己小叔是朋友，又是京城衙内圈子里面赫赫有名的心狠手辣，家里面的势力也比自己大，着实拼不过对方。

    纨绔就是这样，拼的是自家的势力和自己的本事，两样都不如人，那就等着被踩吧。

    胖子自然是黄博文，身边的男人也自然是陆睿。

    看到陆睿过来，唐雨珊总算是松了一口气，也许是因为两个人相处的久了的缘故，每一次只要在陆睿身边，她就觉得很安心。

    “没事吧？”陆睿慢慢的走过来，没搭理跟黄博文说话的包远峰，对唐雨珊关心的问道。

    唐雨珊点点头：“吓死我了，那个姓包的，很凶。”

    “很凶？”陆睿的眼神一凛，看了一眼脸色发白，身体都在微微颤抖的陈静，看来包远峰对她的伤害不小，这个女孩儿到现在都还有心理阴影呢，不过刚刚他也看到了，陈静虽然害怕，但却挡在了唐雨珊的身前，这一点让陆睿很满意。

    缓缓的转过身，陆睿的目光在周围扫视了一圈，发现没有自己认识的人，又看了一眼在旁边捂着脸的伍媚，这位刚刚还跟自己谈笑风生的女经理，估计也吃了亏，正一脸苦笑的望着自己。

    眉头皱了皱，陆睿看向黄博文，淡淡的说道：“叙完旧没？”

    包远峰一愣，看向黄博文：“文叔，这人是？”

    黄博文看了看陆睿的脸色，又看看包远峰，嘿嘿一笑道：“小疯子，这才是今天的正主，我要是你，现在就道歉，否则你今天可是要吃苦头的。”