
　　这辆重列的路线最为靠近冻原那边，但依旧隔着很远的距离。冻原有一小部分与帝国疆域相连，理所当然，那里从帝国建立开始，就是一片一直处于冻土状态的地域，也从来没有人类生活的踪迹。

　　“十天左右。”这是卡西亚估算出来的下车时间，过后需要花费接近二十天，才能看见冻原那里的白色世界。现在只期望没有人迹的路途中，与自己相伴的那些野生生物可以多一点，这样能免去自己特意捕猎它们作为食物的时间来。

　　一辆单纯运输货物的重列，卡西亚对它的构造不可不畏熟悉。像是重新回到了赶往马诺马的途中一样，卡西亚找了一个木箱子坐下休息，没有灯，只有天窗缝隙那里能透下一点光线，但很快就被夜色带走了。

　　这一次周围再也没有其他人存在，没有那些难民们，也不会有凶狠的过来查票的乘务员了。卡西亚难得能在大致相同的环境里，突然间来重新思考这好像一下子就走完的两年。以前就曾考虑过了，若那时自己因为害怕，没有捡起那把转轮手枪，也未捡起那颗子弹，自己现在肯定也不会再度呆在重列中了。或者说，当初若是没有替诺儿付下车票费用，仅仅和周围的那些人一样，作为一个旁观者，现在的自己应该还在帝国重工学校里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大概已经有能力去接一些工厂中的活儿了。”卡西亚想，带着感叹吐出一口气。

　　但他感觉，现在无论从哪方面来考虑，那时的自己好像都会在同一个时间做出一样的选择来。

　　“现在已经没有所谓了。”仰起头，卡西亚笑着说。已经是两年前的事情了，他认为自己可以做的，好像只能是在接下来的时间里，将这条突然拐过直角弯度的路线硬生生扳回成一条直线，至于其他，似乎也都不再重要。唯一的区别，也仅仅是周围的人或是事物，以及环境狠狠换了一个样貌而已。

　　不认为自己是一个反射弧很长的人，现在也该适应且可以在其中很好的生存下去了。卡西亚告诉自己，如同现在，若是自己想，去到帝国某一处圣堂里作圣使，又或者去往哪一个公司、哪一个工厂中作为技术上的工程师，都能极快的实现。虽然这全部都是从另外一种意义上。

　　十一天后，一辆裹满薄冰层的重列行驶在荒野中的轨道上。周围很空旷，将重列钢滚与轨道的摩擦声音逐渐漫开至无形。目送着这辆钢铁巨蟒样的重列缓缓消失在黑白相互交映的荒野里，卡西亚哈出一口热气，转身看向前方。

　　才下过一场小雪，地面上斑斑驳驳的积雪块。天空上已经带着冻原那里的样子，落下的雪也未让之失去原本的颜色，只是让之在高空风气影响下的翻涌减轻了一点，仅此而已。

　　这时才感觉自己应该多穿件衣服的，因为早已对周围环境的变化没有了明显感觉，寒冷也好，炎热也好，衣服都不过只是一种用来不让自己裸露的物品。时间下，就如同食物，卡西亚这类人早就像失去了味觉一样，很难得有去细细品味的时间与机会，只要可以填饱肚子就行。衣服同样如此，要求只有两个，足够坚韧，以及合身就再好不过。

　　但这里多加一件，用以减轻御寒的体能消耗也不错，即便那些体力对现在的卡西亚来说可以忽略不计。

　　先快步走了几公里，然后缓步跑，算是让这具休息了十来天的身体从沉睡中苏醒过来。和以前的情况好像差不多，靠着浓缩龙类血液来治疗伤势，多出来的那一部分血液似乎也在昏迷期间被吞噬方法吸收掉，作为增强自己的物质。

　　在渔船上醒来时，卡西亚就感觉到了和以前不一样的地方。不知道其中是否有长时间呆在冻原中，受到那里无形感应力场影响的因素在。卡西亚在扒上火车前，用工业称看了看自己的体重，又增加了一点。相对应，像是一种新生，力量这些基础的方面上，也增强了不少。

　　“但手术阶段应该还是处在第二阶段后期。”卡西亚有这样的感觉，身体反馈给大脑的信息里，就有一种各脏器组织被某种东西束缚住的感觉存在。就像用来运输蒸汽的红铜管道，用来让过热蒸汽不至于胡乱窜动，并将之倒向需要的地方。另外一方面，也是一种安全上的保证，红铜管道的强度足以承受很高压力的蒸汽。

　　卡西亚觉得自己现在似乎已经到达一个临界点了，但多久可以将管路上的安全阀冲开，或者直接绕开安全阀，涨破红铜管道，却不得而知。

　　“这就是让很多手术者停留在第二阶段的原因吗？”卡西亚在前行中思考。在军部学校的时间里，那些理论课程老师多有提及这方面的知识。无论是帝国中，还是远海共同国与火焰联盟里，五阶段的手术者都不是很多。虽然按照理论，接受手术后，无论身体中的抑制管数量是多少，每一个手术者都有理论上同化融合龙类组织成为五阶段手术者的可能。只是事实数据和理论之间肯定存在诸多的差异，以及各种各样的未知原因的阻碍。

　　实际上，很多手术者都会止步在第二阶段后期，其中一些或许能达到第三阶段，但同化融合也越来越困难。如同烧红的铁块暴露在空气中，随着自身温度的降低，越发难以在上面敲击出痕迹来一样。

　　现在已经回不去军部学校了，想要联系孛锒教练也好，还是那群老教授们也罢，也都会是很久后的事情。卡西亚明白这点，于是不再去多考虑，转而思考起来其他东西。当初在卡西黑身上看见的幻象，以及不久前疑似另外一种梦境的捕鲸船狩猎巨鲸的画面，都被他重新回忆起来，一点点梳理着其中的微小细节，希望可以从中看出点什么来。

　　就这样赶路，几乎每两天，卡西亚就会抽出点时间去狩猎野生生物。还算幸运，即使是冻原，漫长时间里，适应了这种环境的植物与动物还是有着不错数量的种类。食物基本上解决掉了，卡西亚随后也逐渐加快速度，将现在的力量熟悉后，比计划提前了四天时间，白色的冻原一角出现在了卡西亚的眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零三二章 次边疆的落魄贵族（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 