    在宋子杰说话的同时，李少泽已经伸手打开了腰间的枪带，顺势甩开弹夹，确认子弹装填后，反手闭上弹夹，将点三八握在手中。

    “西区警长李少泽，4928，呼叫总台。”

    ?“上环方向发生枪战，请求支援。”

    虽然现在枪声来源都没有确定，但从接连的枪声中，他能够清楚判断，一方是大口径的匪徒，每一枪都震天响，另一方则是威力和放屁一样的点三八。

    用脑袋一想就能知道，这是一个大案子啊。

    叮！

    正当此时，李少泽身上的一个扣机发出了哔哔哔的响声，他眉头一挑，脸上露出一分喜色。

    “系统又刷新宝箱了！”

    他拿出扣机看了一眼坐标，连忙举着枪冲了过去。

    ……

    不过负责此次“猎猪行动”的总指挥标叔，现在脸上却没有一点喜色。就连警司级的西装革履，都无法盖住他上下起伏的肚腩。

    “文建仁是怎么回事，这都能放跑？”

    部署了半年的行动，就为了在朱滔交易的时候，人脏并获。但没有想到，警方的伪装突然出了岔子。被朱滔的马仔识破，立即就爆发了一场枪战。

    这通打草惊蛇，让标叔实在生气，现在不仅屋村里乱成一团，就连部署了货车拦截的山路，都被朱滔通过。

    要是让朱滔逃走了，这次计划可就功亏一篑。

    恰好这时候，一个军装警的身影，出现在了指挥部内的监控上。标叔指着他道：”这家伙是谁，来的很及时啊。”

    “是警署的军装警长，李少泽。”负责监控的差佬眼尖，一下就认出了这位同僚。

    标叔当即眼前一亮，伸手拿过对讲机：“帮我接李少泽警长。”

    “喂，我是西区警司周华标。”

    李少泽刚刚根据系统的提示，爬到一个小山包上，肩膀上的无线电，就响起了一个胖子的声音。

    他忽然心中一动，敏锐意识到，自身可能进入了指挥车的监控范围内。所以他在拿起对讲机后，尽管四下无人，还是十分严肃的敬了一个礼：“长官好。”

    “现在有三名逃犯，窜逃入了公交大巴內，距离你所在位置，不到三百米，所以你只有半分钟的时间。”

    “我要你拦下这辆巴士，有没有问题？”标叔看见监控器上，李少泽标准的敬礼动作，说话的语气，也不自觉的柔和了一些。

    “报告长官，没有问题！”

    李少泽站在山包上，已经看见了巴士正在过弯，说完这句话后，没等标叔的回复。他便顺着斜坡，亦步亦趋，从山上冲了下去。

    他也没想到，系统宝箱的位置，就刷新的如此刚好。正好卡在巴士前进的点上，刚刚把宝箱领取完，就收到了来自标叔的命令。

    现在想要抓住朱滔，就必须玩命了！

    好在刚刚领取的宝箱里，有三个属性点。他略一沉凝，一边奔跑，一边将手伸进了口袋。仗着对扣机的熟悉，盲操了一顿，随手按了三下。

    将三个属性，其中两点加在了腿部，一点加在了肺部。

    根据李少泽三个月以来的摸索，他早已经搞清楚，扣机里的系统模版。上面有他的人体模型，其中有五个部位，上面有按键，可以添加属性，就像是游戏里的五围。

    分别是手，腿，心，肺，脑。

    这是他穿越世界后，获得的一项外挂系统。

    每隔一个月，在港岛范围内，都会随机刷出一个宝箱。扣机小小的显示器上，会显示出宝箱所在的位置。他领取宝箱后，便能够随机获得，一到三点的属性。

    经过测试，“手”代表着力量，“腿”代表着速度，“心”代表着生命力，“肺”代表着耐力，“脑”代表着反应力。

    前两个月的两个宝箱，他分别获得了“1”“2”，一共三点的属性。其中一点加在了力量，一点加在速度，一点加在了生命力。

    这是他之前的想法，想要先将五围都加一遍。不过现在遭遇了突发状况，添加完属性后，他一共有了三点速度，一点耐力，一点力量，一点生命力。

    其中增加一点属性的地方，表现的还不算明显。但是速度一下增加了三点，李少泽只感飞奔起来，眼前的景色迅速闪过，一点都不比巴士要慢。给他一对翅膀，他现在就敢上天。

    不过没过十秒，他就感觉到，肺部有着剧烈的灼烧感。很显然，极快的速度，需要足够的耐力支撑。李少泽若是一点耐力都没添加，此时估计已经趴在地上，成为一条死鱼了。

    好在现在，还能够多撑一会。在巴士经过身前的时候，他猛的一跃而起，轰的一声，整个人砸在了巴士顶上。

    “李李…李sir？”宋子杰手中握枪，喘着粗气。

    他刚刚爬到山包上，其实也只比李少泽，慢了不到半分钟。

    但仅是这半分钟的时间，李少泽就已经冲到了巴士顶上，双手死死扣着巴士前端的缝隙，凭借手部肌肉的力量，勉强保持着身体平衡。

    居高临下看着这一幕，宋子杰心里，一扫之前对李少泽的偏见。

    谁说李sir是个混吃等死的老油条？

    靠！

    明明就是一个深藏不露的大高手啊。

    让这样一个猛人去巡街，别人愿意混吃等死，都已经算是给你面子了吧。突然间，李少泽感觉这身绿皮，被赋予了新的意义。

    同时指挥部内的标叔，也瞪大眼睛看着这一幕：“挖到宝了，又挖到宝了，哈哈哈哈。”

    不过这时，巴士已经驶出了监控范围，准备从山道上，并线驶向上环大道。而陈家驹这家伙，正用无耻的暴力手段，拦了一辆良好市民的轿车，准备开车追击。

    标叔看着姗姗来迟的陈家驹，拿起对讲机，有些嫌弃的道：“家驹，你别追了，去把那个莎莲娜给抓回来就行。”

    “什么？朱滔可就要逃走了，我不追谁还能追！”陈家驹有些不可置信道。

    他可是经受过特种训练的超级警察，西区重案组的头号猛将。

    “有人去替你追了！”

    标叔嘿嘿一笑，陈家驹猛的一打方向盘，将车调了一个头，一拳砸在门框上：“标叔，你是不是在外面有狗了！”