    “先生，您先登记一下，我去通知一下我们的队长。”

    士兵说完，将纸笔递给了宋战，转身跑进了梧桐基地之中。

    “完蛋，估计还是把自己的实力说高了。”

    后者捡起纸笔，愣了一下，他发现自己并不是很会写字？

    是的，他虽然是一只手握住了笔，但实际上手势并不是很正确。

    他有些头大，尽管笔握得住，但是手却不会写字。

    ......

    从子午城的空间走出来，宋严还有些淡淡的疑惑，虽然能够想到某些地方不对劲，但是却有说不清楚。

    蒙德走在最前面，他停下身子转过了说道：

    “守护者大人，最后一座城市的位置，已经找到了，距离上并不是很远，我们现在过去吗？”

    “现在就过去吧，反正也闲着没事情做。”

    宋严没有犹豫，这已经到了任务的最后一步，怎么能够轻言放弃。

    而且，他也有种预感，只要当这个任务成功完成的时候，自己的疑团也能够得到揭开！

    说着，几人便朝着那个方向走了过去。

    ......

    中原基地，会议室里，正在进行着一场激烈的讨论。

    葛为国坐在正中间，他没有说话，而是听着周围的人争辩。

    “关于这个会议，我觉得应该需要基地之中的这支队伍，而且，在现在这个情况下，很危险。”

    “有什么危险的，现在外面不危险？我支持建立！”

    “我也支持！但是希望能够让他们保证能够永远支持我们基地，否则养出一批白眼狼怎么办？”

    “忠诚度的问题，我觉得也是需要考量的重要问题。”

    葛为国伸手敲了敲桌子，示意众人安静下来，待到周围听不到杂音的时候，他才开口道：

    “关于建立这一支特战队伍，我个人觉得是十分有必要的，而且只要保证能够给够资源培养，就不会出现逆反情况。”

    “同样的，我们也能够看得出来，这一支队伍能够带给基地怎样的安全防护。”

    就在这时，站在他左手边的一个男|人|站了起来，他开口道：

    “葛老，这件事情，我觉得需要重新再议，我个人认为我们并不需要仿照着梧桐基地来。”

    “那你觉得，我们应该怎么办？现在全华|国所有的基地，不都是以梧桐基地为中心？”

    葛为国脸上露出一抹期待，他似乎很希望能够听到台下不同的声音。

    那个男人果然没有让他失望，只见其从口袋之中掏出一张计划书，摊开在桌面上说道：

    “我觉得，我们应该按照进化者分类的元素、物理、精神、辅助四个方向划分队伍，组建四只强力小队！”

    “物理小队负责主力攻击，元素小队负责辅助攻击，精神负责规避特殊伤害，辅助小队则负责后勤保障！”

    说到这里，他此时情绪有些激动，似乎很感激葛为国给他发言的机会。

    啪！啪！啪！

    后者站起身，给了一些掌声，眼神之中露出肯定的神色。

    “这次，这个意见，你们谁有不同的想法，都可以说出来听听。”

    一时间，会议室之中全都安静了下来，他们现在不知道应该是保持安静，还是站出来指证错误。

    “你叫什么名字？这个意见我觉得可以采纳，诸位没有其他想法的话，可以将这个作为备选方案。”

    “回葛老，我叫沈策！”

    男人此时的心情格外舒畅，面带笑容地朝着葛为国点了点头。

    “很好，沈策先生，将你的计划书放到这个箱子里面吧。”

    葛为国从脚下拿出一个小箱子放到了办公桌上，这时候，桌子上有着两个模样差不多的箱子。

    当计划书塞进去之后，他看了一眼四周的人，紧接着指着箱子说道：

    “这里面是基地的两个计划方向，你们如果有更好的意见，可以现在就说出来，要么就将你们手中的票放进去。”

    就这样，会议室之中，充满了安静的呼吸声。

    每个人将自己手中的票放进箱子之中，然后走出去、顺次离开。

    葛为国坐在座位上，静静的观看着这一切，并没有多说什么。

    等到所有的人都走光了的时候，只剩下沈策，他站起身，有些欲言又止。

    “说吧，哈哈哈哈，有什么想说的就说吧。”

    葛为国似乎看出了后者的拘谨，连忙笑着说道。

    “有一点，为什么您要让他们自己投票呢？”

    按照沈策的推断，这样的争论完全没有任何意义，甚至即便是讨论出来结果，也不会太完整。

    那为什么，葛老会选择让他们自己来投这一枚票，明明可以靠实力镇压，难不成是因为前者并没有做出正确的选择？

    这完全没有什么道理。

    葛为国笑了笑，紧接着摆了摆手转过身，将后背对着沈策，轻声说道：

    “这座基地，不是我说了算的，虽然明面上我是这座基地的指挥官，但实际上他们碍于面子没有动我的位置罢了。”

    他的语气之中，露出一丝无可奈何，这样的事情，即便是说出来也不会改变什么。

    现在虽然能够坐在这个位子之上发言，但是真正能够管控整个基地的人，并不只是他。

    沈策似懂非懂的点了点头，开口说道：

    “原来如此，那这样的情形之下，这盒子里的数据，还算得上是真实的吗？”

    既然人心已经被|操控，拿着盒子之中的数据，岂不是已经被背后的人掌控的一清二楚？

    能够在暗处掌控整个会议的人，难道会不清楚这里的事情？

    “哈哈哈哈，所以说，我们只需要看一看这两个盒子，就可以知道究竟有没有这位背后的人了。”

    葛为国转过身坐回自己的座位上，示意沈策打开盒子。

    后者连忙将两个盒子打开，里面的纸条堆在一起。

    果不其然，放在第一个盒子里面的票数，足足达到了十几票。

    第二个盒子，也就是沈策自己的盒子，只有两票。

    他有些泄气，抬头看了一眼葛为国，开口说道：

    “对不起葛老，看起来，我的票数，完全达不到这个层面。”

    后者摇了摇头，说道：

    “这并不是你的问题，这只能够说明，我力挺的东西，刚刚会议室里的人，没有一个是赞同的。”

    他的眼神之中，露出一抹落寞，虽然不知道他在想什么，但是一定会是一些心酸事。

    沈策站在旁边，一时间也不知如何是好，他张了张嘴开口道：

    “这件事情，葛老，您要怎么处理？”

    虽然不知道幕后的主使者是谁，但是总应该弄清楚，自己的方案究竟有没有落选。

    葛为国笑了笑，指了指沈策的盒子说道：

    “现在应该要考虑的是这两个方案，我们选择哪一个？”

    他的手指在桌子上面来回滑动，最后停在了沈策的盒子旁边。

    “选择哪一个？”

    沈策眼神之中露出一抹疑惑，他虽然能够明白现在要做选择题，但是最主要的，不应该是揪出背后的人吗？

    “你把这个拿起来，拿去扔掉。”

    葛为国指了指桌子上的盒子，又指了指会议室门口的垃圾桶。

