    很久分开，蓝妃娇嗔地看着陈小凡，

    陈小凡尴尬地笑笑，帮蓝妃整理衣服。

    如果八个天后汇聚，陈小凡绝对和蓝妃恩爱了。

    就因为到了最后，悬崖勒马！

    毕竟天后还没有融合，虽然是度过了天后劫，但没有完美的进化，是不可以随意乱来的，否则那般多努力艰辛，都会功亏一篑得不偿失。

    蓝妃亲吻一下陈小凡的脸庞。

    “小凡老公，我要回地球定居了，不能够呆在丹田紫府。因为我在地球，会让地球的生灵寿元逐渐增加。“

    “你在地球任何地方，都等于在我的身边。“陈小凡把蓝妃搂在怀中，心中有很多不舍。

    希望和蓝妃携手闯荡各界。

    但蓝妃有自己的使命，所以陈小凡不可以把蓝妃留在身边。

    蓝妃看得出陈小凡眸中的不舍，绽放出甜美开心的笑容，毕竟看得出陈小凡很喜欢和自己在一起。

    亲吻一下陈小凡的脸庞，化作一道绿光消失了。

    蓝妃出现在特价村的天堂山顶上，化作一棵生命之树，弥漫出磅礴的生命之气。

    陈小凡知道，蓝妃就是地球的生命之神。

    就因为如此，多少地球远古大神陨落，蓝妃就是不会死去，除非地球毁灭，否则她就是不死不灭的存在。

    根据蓝妃在地球的一切经过，能够不死，能够容颜不老，确实是只有生命之树才可以做到。

    蓝妃和蝶舞的寿元就是截然相反，一个随时都要死去。

    一个却是不死不灭。

    陈小凡也明白蓝妃为何越来越美丽，原因是生命之树越来越完善，所以随着进化，就会变得越来越美丽。

    只要成为真正的宇宙主宰，陈小凡相信蓝妃绝对能够和天后神殿的绝色美女比美。

    但陈小凡无法想象出能够比绝色美女还美丽的脸庞。

    冰心出现在陈小凡面前。

    “我就是蓝妃，蓝妃就是我，有我陪着，等于蓝妃陪着。“冰心绽放出甜美的微笑，很可爱的神态。

    陈小凡把冰心抱在怀中。

    “心儿，你们这些原始本源人，到底是怎么样形成的？“

    “傻师兄，你是怎么样形成的？“冰心娇笑不已。

    陈小凡额头直冒黑线，冰心回答问题，总是让人不舒服，简直就是小魔女的品性，让人敬而远之。

    “下一步到玄境星球，大哥哥！师兄！我们去地球逛逛。“冰心也是很向往地球的花花世界。

    “好啊！“陈小凡把冰心抱起，一个意念穿越空间。

    出现在地球的特价村琼台水榭之中。

    毕竟冰心是冬天娘娘，所以陈小凡带冰心回家。

    “不错的环境，师兄，你确实是厉害，整座山村都被信仰愿力覆盖，这些建筑物，将会永恒不倒。“

    陈小凡一愣，灵识绽放，查看特价村的建筑物，惊呆了！

    果然是被信仰愿力不断淬炼，蕴含有地球本源的气息。

    看来这样下去，除非地球灭亡，否则特价村的琼台水榭和别墅，就是永恒的存在。

    陈小凡一个意念，抱住冰心出现在生命之树之下。

    一挥手，召唤出茶几和沙发。

    召唤出圣女。

    “小凡哥，爱死你了。“圣女可不理会什么天后娘娘，出来就是亲吻一下陈小凡的脸庞。

    然后拿出茶具，为陈小凡泡茶。

    冰心没有吃醋，毕竟圣女是极为重要，没有圣女预警，陈小凡遇到危险，就不知道怎么样化解。

    落落大方当做看不到圣女和陈小凡亲热，也坐下来，坐在陈小凡的对面。

    品尝着圣女泡的茶。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    “心儿，你也是半仙之境？“

    “是的，我也是半仙之境，无法晋级仙人之境，除非你能够成为仙级宇宙主宰。“

    “仙级宇宙主宰？“陈小凡一脸狐疑？

    “宇宙分别为凡级和仙级，只要进化为仙级宇宙，就可以度过大破灭。我们处在的宇宙，属于大宇宙，而且还是高等级大宇宙，但却是凡级宇宙，所以大破灭来临，也会随之毁灭。“

    冰心叹息不已。

    “现在只能够等待了。“陈小凡叹息不已。

    因为飞船赶往玄境星球，没有到达之前，陈小凡只有等待了。

    “说一下你小时候的事情。“冰心想知道陈小凡小时候成长的经过。

    其实和蓝妃的灵魂链接，就知道陈小凡的一切。

    但蓝妃极度排挤冰心，虽然冰心是本尊灵魂，但被排斥，也是无可奈何的。

    毕竟蓝妃在地球经历了那般多年，几乎都有自己独特的个性。

    将来她们融合之后，依然还会分开成两个人。

    陈小凡没有排斥冰心，因为冰心和蓝妃至死不渝的那一份情是真的。

    陈小凡滔滔不绝把小时候烦恼的，开心的事情，都全部说出来，包括吃瘪丢脸的事情都说出来。

    冰心听到娇笑不已。

    不知不觉到了夜晚。

    “师兄，我们去迪吧怎么样？“

    “好啊！你想去哪里？“

    “南方的迪吧比火热吧！“冰心对地球也是有一定了解的。

    毕竟地球是夫家，以后要嫁进去，自然要了解一番。

    陈小凡一个意念，把冰心和圣女都带到了隔壁省城最热闹的迪吧之中。

    不是一家迪吧是最热闹的，而是整条街道，都是经营迪吧。

    出现在街道上，美丽霓虹灯，把街道掩映得特别美丽，也给整条带来华丽的繁华。

    来这里都是一对对情侣。

    很多情侣都宛如看怪物的目光看着陈小凡三个人。

    因为两个大美女都挽着陈小凡的手臂，左右一个。

    毕竟东方古国都是一夫一妻制，所以出现两个大美女和一个男人这般亲热，确实是很怪异。

    “师兄，去那边看看。“冰心活泼的个性绽放出来，拉着陈小凡往一家迪吧走去。

    “欢迎光临！“门口的两位迎宾美女福了一礼，马上为他们三个带路。

    两个迎宾美女古怪的目光看着陈小凡，想不透这个男人，有何魅力？

    为何两个难得一见的大美女对他情有独钟。

    从两个美女的眼神，就看得出，总是含情脉脉看着陈小凡，说明都是很爱陈小凡。

