    “也未必会输，不管了……”

    凭借龙骨神枪、狠人、火胥古圣、墨灵古圣……对方即便是破碎虚空，想要斩杀众人，也未必能够做到，既然如此，还有什么可担心的？

    紧张的心境，一眨眼恢复过来，脸上无悲无喜，让人看不出喜怒哀乐。

    “神灵”目光在二人身上游弋，片刻后皱了皱眉：“你们向上苍祈祷，用的是自身精血，将血液给我，必然能查出真伪！”

    本以为，只是一群土著，凭借他的能力和身份，随便就可以看穿，做梦都没想到，看了半天，屁都没看出来一点。

    感觉这两个，都是真的。

    天下，不可能有两个灵皇，可假的，即便伪装的再像，血脉不可能彻底相同吧？

    很快，两滴血液飞了过来，神识扫过，“神灵”自信的脸，变得迷茫起来。

    竟然也一模一样！

    搞什么？

    “神灵，这家伙冒充我，欺瞒上使，罪不容恕……”见他观察血液，还以为观察出了什么，辰灵皇咬牙。

    “闭嘴！”

    啪！

    “神灵”一巴掌抽在他的脸上，将其在原地打了几个圈。

    一脸眼力劲都没有，分辨不出正满是尴尬，就在这里屁叨叨的，找死不成？

    “我……”捂着脸，辰灵皇气的哆嗦。

    “真的辰灵皇，对上苍祭祀，才能让我降临，假的肯定不知道具体用了多少宝物，价值又是多少……你们二人都书写一下，将内容给我看看，价值准确的，自然是真的！”

    迟疑了一下，“神灵”道。

    既然辰灵皇祭祀上苍，祈求恢复伤势，又花费大代价，让自己降临，对于祭祀而出的成本，肯定知道的一清二楚。

    “这……”

    辰灵皇愣了一下，随即点了点头：“好！”

    说完取出一个玉牌，精神一动，自己所了解的宝物价值，刻印上去。

    见他开始，张悬停顿了一下，也取出一枚玉牌，开始书写。

    如何祭祀，如何沟通上苍，又需要花费多少，他是不清楚的，不得不说，这位“神灵”很聪明，单从这点，就抓住了伪装者的弱点。

    不过，当初伪装成鉴宝师邬滔，所有宝物，都看过一遍，刚才因祭祀而死亡的众人，灵魂又都被圣迹石吞噬，被他和分身吸收，具体数量、级别，也都一清二楚。

    沉思了一下，立刻将准确价值和数量，记录在上面。

    同时接过二人的玉牌，“神灵”神识扫了过去，眼睛顿时眯起，紧盯着不远处的辰灵皇，宛如随时都会将人斩杀。

    “前辈……”

    看到他的样子，辰灵皇心中冒出了不祥的预感，话音未落，就见对方的手掌破空而下。

    “连我都敢欺瞒，你找死……”

    轰隆！

    天崩地裂一般，辰灵皇身体被禁锢住，逃走都做不到，无穷无尽的力量挥洒，似乎要一下将其拍成肉酱。

    “不……”

    没想到，这位真的，要被自己花费巨大代价请下来的“神灵”杀死，辰灵皇郁闷的快要晕了，一声咆哮，全身穴道打开，体内真气凶猛涌出。

    眨眼功夫，身体就变得两丈多高，滴血重生巅峰的力量，火焰般灼烧。

    啪嗒！

    火焰熄灭，辰灵皇从空中坠落，砸在王城中间，祭坛倒塌，出现一个巨大的深坑。

    “好强……”

    张悬眉毛一跳。

    他在跟前，可以清晰看出，眼前这位“神灵”并未施展出全力，随手一拍，滴血重生巅峰境界的辰灵皇，用尽全力，都抵挡不住……

    这就是破碎虚空的实力？

    之前还觉得，凭借龙骨神枪，以及火胥古圣等人，应该可以一战，现在才明白……不可能做到。

    差距实在太大了，不是人多就可以解决的。

    就好像古圣与大圣，差的是生命等级，而非数量。

    心中震撼，同时满是疑虑，难不成……辰灵皇对自己祭祀物品的价值，知道的并不清楚？反而自己，写对了？

    不然，这个“神灵”为何会对他动手？

    张悬猜的不错，辰灵皇此刻是真的崩溃了。

    他准备了无数宝物，几乎将整个灵族有名望的鉴宝师都请来了，依旧没搞清楚，具体价值……为什么这个假的知道？

    容貌、灵魂气息、血脉……连这个都分毫不差，他都觉得自己是假的，对方是真的了。

    轰隆！

    从大坑内冲了出来，牙齿咬的“咯咯！”作响，辰灵皇擦干净嘴角溢出的鲜血，猛地扬起头颅，气息冲击下，头发竖起，目光中带着不容动摇的坚定。

    “看来来自上苍的神灵，认为我是假的了？”

    “怎么，你还不想承认？”

    “神灵”眼睛眯起，掌心一股力量旋转，随时都会爆裂而出，将后者炸成粉末。

    “前辈这样认为，我无法反驳，只能说，对方的伪装之术太强，但……”

    深吸一口气，辰灵皇脸上满是狰狞：“我愿意以自己的生命献祭，奉献给神灵，甘愿做你的仆人、侍从，一生听从你的命令，无怨无悔，而他……”

    说到这停顿了一下，冷冷看向不远处的张悬：“敢吗？”

    说完，一滴精血立刻从眉心飞了出来，笔直向眼前的“神灵”飞了过去。

    只要后者接收，就会和契约圣兽一样，变成成为随时呼唤的下人。

    生死都不由自己控制。

    “这家伙……”

    张悬心中“咯噔！”一下。

    难怪之前，这家伙说，辰庸皇没他狠，他连生命都可以不要……之前还以为说的是祭祀，没想到早就有了决定，打算将自己整个人献祭给对方！

    难怪，拉拢的那些王者，死亡了，都不在意，也没有任何慌张，原来最大的底牌就是这位“神灵”。

    成为下人，仆从，自然百分之百获得信任，身为主人，帮助下人平复叛乱，也是理所当然了。

    呼啦！

    “神灵”手指伸出，将血液收进眉心，下一刻就掌握了对方的意念和灵魂，可以一念击杀。

    做到这些，转头看向不远处的张悬，眼神再没了之前的平稳，而是带着冷漠。

    张悬心脏随之一紧。

