    艾德的话说完，屋子里再次陷入了诡异的沉默，路奇和卡库对视一眼，不禁回忆起了五天之前的情景！

    ………………

    “路奇、卡库还有卡莉法，我知道你们任务繁重，这么着急把你们叫过来，还真是不好意思。

    你们直属于世界政府，我也是费了好一番功夫，才得到了发布这项任务的权利……”

    七水之都，一家名为布鲁诺的酒吧的密室里，一脸严肃的茶豚中将一份海员资料递给了三人：

    “这里面的人，名叫艾德，看看资料，谈谈你们的看法吧！”

    “资料不多，大部分都是某一个人的主观描述，其人心思歹毒、阴险狡诈、爱占女孩子便宜……”

    卡库看着资料：

    “如果情报属实，足以看出来这个叫艾德的家伙，不是个好东西！”

    “是个很少见的帅哥呢……”

    卡莉法倒是挑了挑眉毛：

    “如果杀掉的话，会有很多女孩子伤心的吧……”

    “在蒙卡上校的153支部，还是个曹长，嗯，倒是并不难办……”

    路奇看了茶豚一眼：

    “有具体的时间要求吗？你想要他因为什么意外死去？”

    “死去？不不不，这大可不必……”

    看着路奇那认真且充满了杀意的眼神，茶豚急忙开口：

    “你们误会我的意思了，我并不是要你们干掉他！”

    “嗯？”

    听了茶豚的话，路奇露出了疑惑的神情：

    “我们CP9的人，干掉目标是一把好手，除了这个之外，您身为中将，好像在其他的资源上，都要比我们强出太多了。

    我实在搞不明白，我们能够帮上什么忙？”

    “呃……这个吗……”

    茶豚中将咽了口口水，有些艰难的看向了卡莉法，随后又皱眉紧盯着自己的双手，然后再一次看向了卡莉法，接着又再次看向了自己的皮鞋。

    他宛如一个上了发条的破旧机器人一般，不断艰难的重复着这一组动作：

    “是吧，他是这个原因……你明白吗……”

    “中将，我姑且明白您的意思了……”

    身为CP9中的精英，卡莉法察言观色的本领十分不俗，眼见茶豚这副丢人的样子，哪里还不明白他的意思。

    只见卡莉法扶了扶自己的眼镜，表情冷漠的开口：

    “中将，您是打算借着艾德的名头，对我进行什么不轨的企图吗？

    虽然我还没有男朋友，但我们之间是不可能的，您还是死了这条心吧！”

    “什么，不不不……”

    听到了卡莉法的话，茶豚急忙上前想要解释，不过此时，对于手下还算爱护的路奇拦在了茶豚中将的身前：

    “借助于一故意编造的人物资料，故意靠近卡莉法，中将，您这个表白方式实在是太拙劣了！

    您本可以堂堂正正的向卡莉法发出告白，虽然一定不会成功，但您现在这个样子，可实在是太难看了！

    卡莉法是CP9的精英，是黑暗中的杀手，是一件杀戮的武器，为了世界和平，让她牺牲甚至付出生命都可以。

    但在这种事情上，您还是死了这条心好了，就算是天龙人，他们也没这个特权！”

    “不是，你们误会了……”

    “我们是CP9，我们是精英……”

    卡库也在一旁不满的帮腔：

    “我们不会误会的！”

    “真的……”

    “茶豚中将，如果继续下去，您这可就是骚扰了……”

    看着茶豚“蠢蠢欲动”的样子，卡莉法声音冰冷：

    “我们分属的部门不同，您如此无礼，可是不合规矩的，我是不介意对您发动攻击的！”

    “我是要把艾德介绍给你！”

    关键时刻，茶豚只能将最重要的信息抛出，强行结束了三人的误会：

    “我看艾德此人一表人才、风度不凡，所以才想给你搭个桥！”

    “真的假的？”

    卡库挥了挥手中的资料，一脸的怀疑之色，：

    “据这份资料记载，这个艾德可不是好东西啊，您就把这样一个人介绍给卡莉法？”

    “这个……艾德之前和我发生了一些小误会，所以当时对于艾德的资料记载，我有着一些主观偏见……”

    茶豚略带尴尬的开口：

    “不过，刨除其他的，只看外表，他这个人还是不错的，你们CP9最不缺的就是训人的本事了。

    那小子长得挺帅的，至于性格方面的小问题，我相信卡莉法会完美解决的！”

    “这家伙长的倒是不错……”

    卡莉法推了推眼镜，似笑非笑的看了茶豚一眼：

    “既然如此，那我就先考察他一段时间好了，虽然我目前在卡雷拉公司从事秘书工作，但我会让手下的谍报人员去潜伏在艾德身边，先观察几年看看的！”

    “那怎么行！”

    茶豚失声急呼，看出卡莉法几人眼神不对，急忙解释：

    “卡莉法，我这也是为了你好，那小子很帅，说不定什么时候就被其他女人得手了，你可要抓紧时间啊！”

    “茶豚中将……”

    茶豚那遮遮掩掩的样子，让精于算计的路奇三人眼珠子直转，三人对视了一眼，脑海里不禁想起了最近关于茶豚中将、桃兔中将以及神秘的“天外来客”的传言：

    “有什么话，您直说好了……”

    路奇绷着一张扑克脸：

    “既然您想请求我们的帮助，最起码要把实情告诉我们！”

    “艾德那小子心怀不轨，一直在觊觎桃兔中将的美色！”

    被逼到绝路，茶豚自知不说出实情，这帮猴精一样的间谍不会善罢甘休：

    “我任务的真正目的，是让卡莉法去吊着艾德，让他无法分心去找桃兔中将的麻烦！”

    茶豚的眼中冒着熊熊的烈火：

    “这个时间不用太长，只要我成功追到桃兔中将，将桃兔从艾德的魔爪中解救出来，到了那个时候，卡莉法，你就可以狠狠的甩掉艾德了！”

    “想要将桃兔中将追到手……”

    卡莉法很是怀疑的看了茶豚一眼：

    “中将，我觉得这个时间必然会很长！”

    “卡莉法，不要这么刺激人……”

    卡库看着大受打击的茶豚一眼：

    “中将，虽然您有自信是好事，但是我们也是有很紧急的任务在身，就这种任务，您为什么不找其他海军里的女性执行呢？这一点和身份军衔不发生关系吧？”

    “那还用问！”

    茶豚的眼睛里闪烁着熊熊怒火，但随即就颓然倒在了椅子上：

    “那帮痴女全都属于肉包子打狗，就算被艾德卖了，都帮着他数钱的。

    你们知道吗，我刚把艾德的照片拿出来说要介绍对象，对面就一个劲儿的对我道谢。

    我已经找了几十号女海军了，卡莉法是第一个没有第一时间感谢我的！”

    

