    翌日上午，就是角斗赛事正式开启的时刻。

    可以容纳数十万人的赛场张灯结彩，阶梯式看台层层叠叠，早已呈现爆满状态，每个席位的价格都被炒到了数倍乃至数十倍的行情，半空中悬浮着的众多智能无人飞行器，将画面忠实地记录下来，再实时转播到帝国治下的各大星域，确保任何对这种血腥赛事感兴趣的帝国百姓都可以看到。

    在顶层的戒严区域，是数以百计的豪华包厢，能够在这里拥有位置的，都是帝国有头有脸的大人物。

    九号包厢里，一位面容刚毅的便装男子目光平静地注视着下方的角斗场，看起来不过四十许，两鬓间华发已生，浑身上下隐隐透着威猛凌厉的气势，仿佛一头老迈的狮王正在巡视自己的领地。

    “凌帅，前线的形势有些不容乐观，您若是在这里耽搁久了，帝都的那位怕是又要不高兴了……”身边的一个扈从低声劝告着。

    便装男子沉默了数秒，才语气平淡地开口：“来都来了，就看完了赛事再动身吧，至于前线的那档子事情，反正已经不可能再坏了，有没有我在都一样！”

    扈从叹了口气，没有再说什么。

    赛场边缘的看台上，林沧泓与另外四位大牢霸的位置靠在一块，身边各自有着一群跟班簇拥着。

    “林兄，这回带了多少彩头过来啊？”

    旁边一个三十来岁的光头男子笑问道：“你上回输给我的、三十四号行星上的那一块大陆，我手下的人可是在上面发现了好几处珍稀矿产呢，储藏量很不错，真的要谢谢你的慷慨啦！”

    林沧泓微眯着眼看了看他：“洪老弟何必说见外的话？都是自家兄弟，些许输赢得失何足挂齿？”

    洪姓光头男子嘿嘿一笑：“林兄倒是大度，小弟我这回带来了一颗资源星球的所有权文件，上面的重要矿藏出产地域都已探明，若是这回林兄麾下的队伍胜出，这颗星球就归你了，如何？”

    “只是你的人在前几次赛事上表现都差强人意，这回不知手下还有没有得力的人手可堪一战呢？”

    林沧泓尚未说话，旁边一个眼神冷冽的银发黑裙女子淡漠地出言道：“洪桂奚，那颗星球是你费了老大的劲、才基本清除完了上面的土著凶兽群落，将它变成可开发的状态，现在就这样当成赌注摆出来？你倒是舍得！是不是觉得你根本不可能输，所以才敢这样托大？”

    洪桂奚眨巴着眼睛：“裴罗卡大姐，我可没有耍花样，大家都知道这里的游戏规则是明摆着的，谁赢谁输，各凭本事和运数，若是你们中间谁赢了我，这颗星球你们只管拿去就是，小弟我不会有半句废话。”

    裴罗卡冷笑：“那行，我正好也带来了一颗资源星球的所有权契约文件，就和你对赌一回，希望你到时候别后悔！”

    “当然当然，大家都是这么多年的交情了，这点信誉还是要有的。”洪桂奚嬉皮笑脸地道。

    林沧泓意味深长地睨了他一眼，没有再说什么。

    ……

    充当角斗士的囚犯此刻都集中到了赛场地下的空间里。

    这里的面积极大，几乎相当于一个军事基地的规模，以厚重的高强度合金栅栏分割出数以万计的空间，从全国各地运来的囚犯，奴隶武者，以及各种各样的外星凶兽都临时关押在这里。

    秦烽等人享用过了一顿极其丰盛的大餐，此时都在指定的房间里静坐休息。

    气氛压抑且沉重，没有谁开口说话，对于在场的大多数人而言，这就是他们的最后一顿饭了。

    进场之后，是生是死就得听天由命，若是运气差些直接遭遇某头凶残的外星猛兽，怕是想落个全尸都成了奢望。

    神色凝重的摩雷德利带着一群护卫进来巡视，看看沉默不语的众人，语气难得地温和起来：“等会就要上场了，虽然很危险，但我希望大家都能超常发挥，而且我在此保证……只要是能够平安归来的兄弟，都可以得到提拔重用！”

    这话倒是起了点作用，少数囚犯的情绪终于被调动起来，麻木的眼神里生出些亮色，剩下的人依旧死气沉沉。

    摩雷德利也不再说什么，本就是将死之人，没必要浪费太多的表情，囚犯还能指望有体面尊严吗？

    “……大家还有什么要求吗？”

    离开房间前，摩雷德利最后例行公事地问了句。

    “我想要一件趁手的兵器，可以吗？”

    坐在角落里的秦烽举手说着。

    “嗯？”

    摩雷德利诧异地扭头，发现是个唇红齿白、俊秀帅气的少年，不由温言问着：“你想要什么兵器呢？”

    按照规矩，角斗士上场后只能选择原始的冷兵器，什么光剑、镭射枪、粒子炮之类的先进装备是不能用的，就是星球时代的火药枪械都不可以考虑。

    “棍子，”

    秦烽简短地道：“材质够硬，够粗，份量够重就行，不能低于两吨！”

    摩雷德利笑了：“这个不是问题，我会吩咐他们替你准备的，对了，你叫什么名字？”

    “秦岚。”

    “很好，我记住你了，如果你能够得胜归来，我会给你安排一个好位置。”

    说完，摩雷德利转身离开。

    片刻之后，一队全副武装、杀机凛然的护卫走了进来，领头的队长喝令所有人列队，出去开始抽签，做好上场准备。

    抽签并非囚犯们亲自动手，而是由场中的光脑对所有人的身份信息扫描，然后进行随机匹配，分配到什么样的对手完全要看运气。

    场边的兵器架上，摆放着刀枪剑戟、棍棒弓弩、甲胄塔盾等各式各样的冷兵器装备，论材质做工都是精品，囚犯们可以随意挑选。

    当然和星际时代的武器装备比起来，这些东西和原始人手中的石头没什么区别，尤其是面对凶残可怕的外星野兽时，简直就是小孩子过家家的玩具。

    “秦岚小哥，这是你要的装备，如果不合适可以再换。”

    一位女护卫指着刚刚推过来的移动挂架对他说着，那上面摆着一根黑沉沉的粗大棍子，并装有螺纹防滑护套。

    秦烽拿起来试了试，发现重量高达三吨有余，轻轻挥动几下，空气中顿时响起了令人心悸的低沉呼啸声，带出道道清晰的残像。

    周围的护卫们脸色微变，能够将如此笨重的兵器高速挥动，这帅气少年的体能得有多恐怖？他的基因指数难道超过一百了吗？

    “很好，就是它了！”秦烽满意地说道。

    数十秒功夫，首轮抽签的结果出来。

    巨幅光屏上，第一个名字赫然就是：秦岚，对手则是大牢霸洪桂奚手下的人。

    “运气真好。”

    秦烽无所谓地笑笑，提起棍子向着角斗场入口处走去。

