    被关在漆黑幽狱里的林知安不知道如今夜城状况，就算知道战争已经爆发，逃不出这鬼地方什么都是空谈，所以他没空多想。

    “这位前辈，请。”

    他又走到一位披头散发胡子拉碴的囚犯面前，恭恭敬敬拱了拱手。

    “小子，你确定能帮我们逃出这鬼地方？”

    “没错，你们可以有不相信我的理由，不过只要确定一点，我们有着共同的敌人，在把这敌人解决之前，跟你们对立对我而言没有任何好处。”

    林知安摊手笑了笑：“况且，你们还有别的选择吗？”

    囚犯迟疑了片刻，索性站直身体把双眼一闭：“来吧。”

    当然，这个动作不是要接吻，他没那么重口味。

    林知安伸出一根手指，悬停在了囚犯眉心处，然后只见丝丝缕缕的黑暗气息逸散出来，最终经由林知安的手指汇聚进他的身体里。

    这些日积月累的黑暗气息，对他而言是世上最有价值的灵药，是至精至纯的灵力！

    林知安要吸收它们很简单，只需要这些人放下心神防备就行，且不会对他们原本修为造成影响。

    在吸收的同时，林知安自身的气息不知不觉的攀升，体内的灵力之海正在以一种匪夷所思的速度扩张，待将这数十人的黑暗气息吸收完毕时，便是他破狱出逃之日！

    “也不知道夜城现在怎么样了。”

    叶梓灵与陆诗念还在赶路中，她们特意绕路避开了妖城大军的行进方向，一路上还算有惊无险。

    不过妖城并非倾巢而出，依旧留有一万人驻守，想要顺利救走林知安也并非易事，此刻她们距离妖城仍有小半天行程。

    -------------------------------------

    “杀！！！！”

    战场上嘶吼震天，血流成河。

    人和妖扑杀在一块，刀与剑铿锵轰鸣，各种灵力光芒绽放。

    “哈哈哈哈哈，痛快！简直太他娘的爽了！”

    一位半身赤裸的妖王在战场上肆意屠杀，他手持战锤肆意挥舞，在灵力化形加持下，那战锤的体积竟是瞬间膨胀了数倍，成为了一把约莫百米长的昊天巨锤！

    每次挥动，便有数人被卷入，但凡被碰到一下，必定当场被那滔天怪力碾为肉酱！

    短短几分钟，死在这位妖王手下的夜城战士已经上百，几乎没有人是他的一合之敌，这就是高阶修行者的恐怖压制力。

    “狂血军全军听令，都跟着本王一起冲杀，破城的头等功是我们的！”

    他狂妄高呼，带着身后上万战士冲杀进人族军队，如一条黄龙般直捣而入。

    在十八支军队中，‘狂血军’是近战最为勇猛的，他们个个悍不畏死，嗜血好杀，压根不会有‘后退’这种念头。许多断了手臂折了腿的，甚至都要从地上爬起来再战，有的会从背后抱住夜城战士一口咬断他的脖子，在喷溅的鲜血中狂笑。

    “怪物，怪物啊！”

    “这种怪物.....怎么可能打得过......”

    人们终于意识到了战争的残酷，面对那抡起巨锤如狂战士般冲锋过来的赤足妖王，与那支几乎勇猛无惧的疯狂军队，几乎颤抖得连武器都拿不稳了。

    便在这时，某位个子矮得几乎不会引人注意的小女孩站到了他们前方，她穿着件连帽衫，运动裤下露出一截白皙小腿，赤手空拳没有拿任何武器。

    “她，她想干什么.....”

    似乎是为了回答这位友军的提问，顾小北朝着前方那涌来的万千狂战士举起了小拳头。

    “喵——喵——拳！”

    一拳轰出，狂风逆吹，沙尘骤起！

    妖王看见那不断在眼中放大的粉色拳头，眼眸顿时放大，双手下意识挡在身前。

    轰。

    身旁的数十个手下瞬间被这一拳轰得肢体横飞，当场惨死。同时那恐怖冲击波将后面的数百战士掀翻在地，就连自己，都在这一击之下被打退了数十米，脚掌在地上拖出两道长痕。

    “妈的，继续冲！”

    妖王一声令下，自己率先朝那小女孩冲了上去，赤足在坚硬的大地上一步一个深陷脚印，然后随着地面炸响声飞跃而起，巨大战锤从天空坠下，那宛如神罚般的压迫感让人生不出半点反抗心思！

    “跑，快跑啊！”

    顾小北身后的人们慌不择路的逃窜，她没有说话，茶色刘海被沾染着黄沙的风儿吹得上下翻飞，就这么又出了一拳。

    几乎要让人耳膜震裂的碰撞声响彻在半空中，那粉色拳头和巨大战锤的化形同时粉碎，化为无数光点消散。

    “好，是个对手，老子很期待把你打得稀巴烂！”

    攻击被阻，这位妖王没有半点丧气，反而变得愈发兴奋，他大叫着抡起战锤冲了过来，想要进行近距离的纯粹肉搏。

    同时，狂血军的战士们也知道这女孩不是个善茬，选择绕道而行，从她两侧通过。

    “白痴，从来都是只有老娘打烂别人的份。”

    顾小北这第三拳轰向了脚下的地面，又是“轰隆”一声巨响，以她为中心，方圆百米的地面开始极快的速度崩裂，同时，无数块巨石被震飞起来。

    她将双臂同时展开，左右拳齐出，打到了两块万斤巨石上。巨石瞬间崩裂成无数小石块，这些石块以极快的速度朝两边军队飞射过去。

    “啊！！！！”

    惨叫声顿时连成一片，有人头盖骨当场被砸得粉碎，有人胸口被砸出一个大洞，有人腿直接瘸了。

    这时妖王的攻击到了，怒发冲冠他挥出全力一锤，然而那小女孩这回却是不选择硬接了，身形一动躲了开来，接着又打飞了一块巨石。

    “啊！！！！”

    这一切就发生在短短几秒钟，几秒内，顾小北利用躲避攻击的间隙打飞了十块巨石，砸死砸伤了上千妖军，彻底将他们的攻势扼杀在了摇篮中！

    一些强行冲过去的战士，因为与大部队发生严重脱节，孤军深入又无法退出，最后被夜城战士斩杀。

    这支勇往无前的铁血军队，第一次停下了冲锋，那些嗜血好杀的战士们，望向那小女孩的目光中蒙上了一层深深的恐惧。

    “怪物......”

