    “对了蒂娜，你是怎么通过高级秘境的？高级秘境的难度可不一般，你居然完好无损地通过了？！”玛格丽特一脸不敢置信地看着蒂娜。

    玛格丽特作为一个三阶顶尖强者，最多也就能通过中级秘境，高级秘境想都不敢想，没想到蒂娜直接完成了她想都不敢想得事！

    而且考虑到她比蒂娜大十岁，她的年龄真是活到狗身上去了！

    “其实能通过还是多亏了克星，如果不是克星，我基本没办法通过高级秘境......”蒂娜看向苏羽，眼中带着浓浓的谢意。

    接着，她把秘境中苏羽提供的帮助全部说了一遍。尤其是蓄力一击打掉三只小boss40%的血量、对战卡萨丁时给她提供的【菌之哀伤】回血，更是详细地描述了一番。

    听着蒂娜的描述，玛格丽特教官不由对苏羽刮目相看。

    本来她没怎么把这个只有一阶的小法师放在眼里，毕竟在奥兰城，一两阶的法师满街都是。

    但现在看来，等日后苏羽成长起来，凭他威力巨大的法术以及清晰的头脑，应该能成为一位强大的存在！

    “但唯一可惜的一点是，克星不是德鲁伊不会变熊，还是个身体羸弱的法师，这在实用性上就大打一个折扣，蒂娜往后的日子可能不会太幸福。”玛格丽特教官略带遗憾地看着苏羽。

    苏羽注意到教官的眼神，头顶不由升起了三个问号。

    ？？？

    你这遗憾的眼神是肿么肥事？

    军团长格雷西叉着腰站在一边，也全程听完了蒂娜的叙述。

    听完叙述后，格雷西也惊诧地看了苏羽几眼。没想到这个有钱的小法师还是挺有两把刷子的嘛！

    她缓步来到苏羽的身边，赞赏地拍了拍他的肩膀：“干得不错，小子！”

    “应该的，为骑士大人分忧解难是侍从应尽的义务。”苏羽谦虚道。

    “不用客气！不管怎么说，你把蒂娜完好无损地带了出来，就算是大功一件……我也没什么好赏赐你的，就把这个卷轴送给你吧！”

    格雷西从空间戒指中拿出一卷泛着火焰的卷轴，递给苏羽。

    “叮，【格雷西·温莎】对你的好感度+1，好感度提升至‘冷淡’。”

    “叮，你获得格雷西的礼物，【次级火球术】技能卷轴x1。”

    “？？这位军团长大人也能提升好感度？”苏羽心里微微一惊。

    不过考虑到面前这位已经三十多岁，而且还是个有夫之妇，苏羽对提升她好感度的欲望顿时大减。

    “多谢军团长大人！”

    “嗯。”格雷西点了点头，转头看向蒂娜：“蒂娜，那我就先走了。别忘明天带行李来骑士团报到！”

    “好的团长大人！”蒂娜激动地握紧了小拳头。加入独角兽骑士团可是她一直以来的愿望，明天终于就可以实现了！

    “克星，日后我们要一起努力哦！”

    蒂娜扑进了苏羽的怀里，把脸蛋埋进他的胸口中。

    “叮，【蒂娜·加西亚】对你的好感度+3。”

    “嗯，我们一起加油。”苏羽拍了拍怀中少女的脊背。

    ......

    ......

    距离下一环任务开启还有两个小时。

    趁着这个机会，苏羽决定返回领地一趟，把领地科技点了。

    宽阔的月光河面上，苏羽乘坐着一艘小货船破浪前行。

    一边舒服地吹着河风，他一边清点着这次出来做任务的收获。

    【寒冰屏障】技能、【次级火球术】技能、8份【蒂娜之血】以及【堡垒】建筑图纸。

    对于这次的收获，苏羽感到非常满意！

    技能和图纸就不多说了。

    【蒂娜之血】他已经收集到了21份。

    “回去开个附魔委托，让天空龙试试看能不能【六阶临时体验卷轴】给镀金了！镀金成功后，我在现实中也就不用心惊胆战了。”苏羽美滋滋地想到。

    .......

    小船一路顺流而下，仅仅用了十几分钟，苏羽就成功抵达了领地。

    刚到达领地边上，苏羽就已经发现了领地的变化。

    领地靠河的位置，一座十几米长的小型木质码头已经建设完成。

    有了这座码头，以后苏羽就可以购买中型货船给领地拉货了。

    拉一些领地急需的日用品、建筑材料，领地的建设也能更快一些。而且以后也方便和奥兰城进行贸易。

    得知老爷回来，管家科尔早已站在码头上等着。

    苏羽下船后，科尔马上恭敬行礼：“老爷，欢迎回来！”

    “你好，科尔！现在领地建设得怎么样了？”苏羽拍了拍管家的肩膀，带头朝村子方向走去。

    “领地一直在高速建设当中……”科尔非常兴奋，滔滔不绝地讲述着最近领地的变化。

    首先是人口。

    在苏羽离开的四个小时里，领地又迎来了1波流民，一共11个，其中有两个普通人才，这让领地的总人口达到了28！

    按照这个趋势继续下去，只需一两天的时间，领地就能升级为中型村庄。

    其次是资源。

    这四个小时在玩家们的努力下，大量的资源被开采，像一座小山般堆积在村子里面。

    现在的领地面板变为了：

    【阿普希村】

    等级：小型村庄

    人口：28/200

    繁荣度：97/100

    宜居度：100/100

    资源：食物635、木材1171、石料147、黄金12。

    每一种资源都有着大量的盈余，这极大地提高了领地的发展潜力。

    最后是建筑。

    苏羽离开的时候【民居】只有6座，到现在，【民居】已经足足建成了20座！足够60位领民居住。

    【伐木场】、【采石场】也分别建成了一座，建设在资源点旁边。

    当然，最关键的建筑【市政厅】也即将建设完毕。

    这也是苏羽这次回来的主要原因，有了【市政厅】，就可以升级领地科技了！

    升级科技可以提高建设效率，解锁更多建筑图纸，改善领民文化生活，对今后的发展至关重要。

    特别是科技点的早了，游戏后期才能点出【核聚变技术】、【载人登月】之类的科技，让游戏内也进入信息化时代……

    苏羽前世第一批领地出现在第二个资料片末尾，直到人类被毁灭，游戏中的领地最多只能造坦克，军舰。

    这一世他在第一个资料片的第9天就开始升级科技，把前世早了接近三个多月。

    这一世他一定要把那些终极科技，【末日机甲】什么的搞出来！

