    “赵辰……”

    王晓峰和刘鹏越睚眦欲裂，来到跟前。

    “不知死活！”

    目光一闪，薛家老祖同样出手。

    他虽然被头发斩断了一只手，但另外一只手还在，轻轻一按，二人同样没坚持住，胸口瘪了下去，跌落山峰，身影都找不到了。

    再次反手一掌，崔霄同样坠落。

    “将这四人给我抓起来，生要见人，死要见尸……”

    吩咐一声，两位九品圆满的老祖，从空中跨出，肉眼可见的速度，向沈哲追了上去。

    看到四位朋友被打下山峰，沈哲眼眶快要滴出鲜血。

    虽然重生的时间不长，但这四位和他志同道合，早已是很好的朋友，为了救他……被打的生死不知！

    罪无可恕！

    “停下！”

    一声咆哮，想要控制狼王，让它转头，去救众人，但此时的狼王，怎么可能听他的，一路狂奔，速度快如闪电。

    尽管比不上蟒蛟和九品圆满的两位老祖，但比起普通九品巅峰更要快的多。

    短短几个呼吸，已经跑出去数十公里。

    “真以为逃得掉吗？”

    冷冷一笑，薛家老祖手指向前一点。

    嗡！

    前方的空气一阵晃动，狼王像是被禁锢住，悬浮在半空，无论如何挣扎，都挣脱不了。

    “大家一起死！”

    见对方竟然又追了上来，沈哲精神一动，调动脑海中的法力，打算再次施展出冰封雪原，将薛家老祖和周天易冻死再说。

    噗！

    法力还没彻底汇聚，身体就承受不住，又一口鲜血狂喷而出。

    独自对抗两大浩劫，受到的伤势实在太厉害了，此刻的他，别说施展禁忌术法，连动一下，都几乎不可能做到。

    “别浪费时间了……”

    看出他的状态，薛家老祖一道术法在面前形成，宛如剑气一般，刺了过去。

    剑芒划破空气，剑气如海。

    一旦被刺中，神仙都难以挽救！

    “谁敢伤我儿子……”

    就在这时，一个震动天地的声音响了起来，紧接着，一道光芒激荡而出，宛如天边出现了一个大日，光耀夺目，众人还没反应过来，随即看到一个巨大的术法屏障出现在沈哲面前，将进攻而来的术法剑气，挡在外面。

    沈哲急忙抬头，随即看到一个身影悬浮在正前方，安静淡然，如同山岳。

    “爹？”

    不是别人，正是那位碧渊城的便宜老爹，上次差点死掉的沈家家主，沈风！

    此时的他，脚踏虚空，身上的气息江海一般，看不到尽头，双目如电，宛如战神，哪有半点颓废、受伤的模样。

    他不只是个二品术法师吗？

    怎么能够挡得住……薛家老祖的进攻？

    沈哲懵了。

    “你先走吧，这里的事情，给我处理就好！”

    沈风轻轻一笑，手掌猛地一推，被禁锢的狼王立刻向前冲了出去，速度快如闪电。

    同时双臂一震，四周的空间出现裂缝，冲过来的皇属护卫队，跌入其中，死伤无数。

    “九品圆满？”

    瞳孔一缩，沈哲拳头捏紧。

    父亲施展力量他立刻看了出来，已然达到了九品圆满境界，比起三大家族的三位老祖，都只强不弱。

    这位差点死亡，一些完美级别的普通药剂，就能救活的沈家家主，什么时候变得这么强大了？

    真这么厉害，渊海王国什么能够伤到他？

    “你是……沈家那位18年前，横空出世的超级天才？”

    见突然冒出一位九品圆满，薛家老祖和周天易全都停了下来，眼睛眯起。

    “不错，是我！当初为了大义，我不得不放弃阿芊，让她受伤，导致我太上七绝功被破，修为全无，只能偏安一隅，苟延残喘！今天我修为恢复，还想杀我的儿子，做梦！”

    悬浮在空中，一道道剑气在四周激荡，沈风冷冷一笑，声如洪钟。

    “你儿子？”

    薛家老祖和周天易对望一眼，瞳孔一缩：“这样说起来，他是……你和那位的儿子？”

    “不错！”

    沈风点头。

    “既然如此，就更不能让他走了……周天易，你挡住沈风，我去追上这小子！”

    薛家老祖一声暴喝，身影化作流星，笔直向沈哲逃走的方向冲了过去。

    “我既然来了，你们就别想伤害他分毫？”

    轰！

    薛家老祖前进的方向，变成了黑洞，沈风双眉扬起，手掌轻轻一按，虚空塌陷，方圆几十公里的空间，凝固成冰。

    “太上七绝功……第五重？你……是大圆满境？”

    感受到禁锢在四周的力量，薛家老祖瞳孔一缩，想要绕过去，却发现眼前的中年人，宛如一座大山，根本无法抗衡。

    “轰轰轰！”

    周天易也知道这位的强大，合身来到跟前，手中的力量翻滚而下，不过，全被沈风挡在外面。

    两大九品圆满，对战沈哲的这位便宜老弟，居然轻松就被碾压到下风，一点便宜都没占到。

    “好强……”

    躺在狼背已经远去的沈哲，看到这一幕，忍不住松了口气。

    没想到这位看起来并不怎么样的父亲，竟然是一位堪比李言阙的超级高手，实力之强，堪称恐怖。

    之前还有些担心，此刻彻底放下心来，只要赵禹仙不动手，单凭这些老祖等人，想要伤他，很难做到。

    “我们拖住这位，你们快去追……”

    各种力量纷纷落下，薛家老祖一声大喝。

    “是！”

    还剩下的二十多位九品巅峰老祖，此刻不敢迟疑，快速向沈哲的方向冲了过去。

    “哼！”

    沈风双眉一扬，双手像是变成了四个，术法形成风暴，将方圆百里的空间全部禁锢，众人想要越过他，去追击沈哲，竟然全都做不到。

    一人挡住几十位九品巅峰，两位九品圆满！

    还有数千位皇属护卫队……

    这种实力已然堪称可怕了！

    “沈家果然出现了一位强者，不过……你的对手是我！”

    轰！

    伴随一声龙吟，一个上百米长的巨大蛟龙突兀出现在半空，粗大的蹄爪，对着沈风就抓了过去。

    嘭！

    沈风脸色一白，不由自主的后退了两步，眼睛眯起。

    “皇室老祖？”

    出现在眼前的不是别人，正是那头蛟龙老祖，这位一直隐藏在皇室之中的超级蛮兽，展露了最强大的实力。

    呼啦！

    蛟龙再次出手，禁锢的空间，被打破，同时，一团巨大的力量向沈风身上落下。

    “哼！”

    沈风眉毛扬起，双掌迎接上来，两股力量水波般向四周荡漾。

    连续翻了两个跟斗，沈风脸色一红。

    蛟龙也后退了一步，不过，并没有伤势。

    仅一招，就可以看出，沈风不是对手。

    “还不快去追？”

    蛟龙哼道。

    “是！”薛家老祖、周天易以及诸多圣地老祖，同时点头，脚下生风，快速向沈哲逃走的方向追了过去。

    “你们……”

    沈风再次想要阻拦，蛟龙的蹄爪再次落了下来。

    咔嚓！

    空间震碎，雄浑的力量，犹如苍天倾覆。

    来不及阻拦周天易等人，沈风双手迎接。

    一道道裂痕在四周闪烁，山峰坠落，两大高手交战，只要进入方圆百里之内，哪怕是七品强者，都会被活活震死。

    “这就是大圆满强者的实力？”

    一边追，周天易一边感慨。

    同为九品圆满，这位沈风和蛟龙的战斗力比他们强大太多了，甚至可以说是两个生命等级。

    “应该是吧，沈家有此人坐镇，周家、薛家，再无法抗衡！”薛家老祖点头。

    “坐镇？你想多了，这次事情过后，皇室肯定不会放过沈家，没落只是时间早晚的事！”周天易目光一闪。

    “这倒是……”薛家老祖点头。

    三大家族虽然很强，但和皇室比，还是差的太多了，这位沈风是很强大，但……违背了皇族的意志，肯定会遭到不公平对待。

    “不仅如此，李言阙殿主，这次打算收文宗皇室血脉的强者为师弟，也得罪了皇室，恐怕有真言殿在背后，也不太好过！”

    周天易继续道。

    薛家老祖迟疑了一下，最终同样点头。

    是啊。

    真言殿殿主的地位是很高，可一旦识人不明的消息泄露出去，高高在上的威严就会被扫除干净，李言阙想要继续维护真言殿数万年的信誉，只能引咎辞职。

    日子肯定不好过。

    “或许……这是皇室明明察觉沈哲同样拥有理宗天赋，却还要执意斩杀的原因！”

    薛家老祖恍然。

    其实，他们一直以来都不太像动手，虽然确定了这位少年，拥有文宗皇室血脉，可……他的理宗天赋，也是实打实的。

    尽管这种情况让人匪夷所思，但既然出现，必然有一定的道理。

    但不动手……必定受到皇室的忌惮。

    所以，一直以来，赵禹仙在一直推动。

    很显然，是想将识人不明的这个帽子扣的严丝合缝，让李言阙无法摆脱。

    这样以来，真言殿就不再是高高在上，不再是凡人无法解除，皇室的掌控能力，也就变得容易了。

    “当然，也有可能是为了那个……”

    周天易压低声音，不过话说了一半，知道牵扯极大，停了下来。

    “周老，这位沈哲到底什么身份？”

    身后一个圣地老祖再也忍不住问了出来，其他人也齐刷刷看过来。

    “不出意外……他是太子！”沉思了一下，周天易道：“文宗皇室的太子殿下！”

    （本卷终章，下午开始，本书最后一卷，第五卷，鄙人姓张。。谁姓张？大家应该知道的……不出意外，本书下个月中旬完本，敬请期待。）

