    “莫谦先生的觉悟很高。”听到这句话，管事开口，“女皇大人尽心尽力地保护世界之城，能在百忙之中抽出时间来见你，你一定不要说什么废话。”

    莫谦再次点头。

    出生在世界之城的黄金血，这可是极其重大的事件。

    莫谦一路跟着管事坐电梯来到的最顶层。

    因为是第一次来，他手脚都有些局促。

    这顶层的殿堂太过宏伟，连莱恩格尔家族也比不了。

    “女皇大人就在这扇门后面。”管事压低声音，“进去之后，记得行礼，女皇大人没让你抬头，就绝对不能抬！”

    莫谦看了一眼这扇古奥典雅的门。

    门上面是一个数字“III”以及一个女人带皇冠的图案。

    莫谦知道这个图案并非就是纱罗·维多利亚的真容，只是一个符号象征。

    同样，塔罗牌第四张牌上也是这样的数字和图案。

    莫谦又小心翼翼地看了一眼第一扇门，上面是数字“0”。

    这代表了贤者愚者。

    最初的开始。

    他把管事的叮嘱一一记在心里后，就要敲门进去。

    但忽然，有凉气袭来，莫谦的身子一抖。

    他下意识地转头，就看见了一张太过俊美的脸。

    男人一头银色碎发，极其的显眼。

    管事一惊，急忙行礼：“战车大人。”

    诺顿淡淡地扫了一眼。

    莫谦惊得瞬间就跪了下来：“莫谦·莱恩格尔，拜见战车大人。”

    除了贤者女皇、教皇、魔术师、审判以及隐者这五位贤者，其他贤者对世界之城的居民来说都很陌生。

    就连身为莱恩格尔家族嫡系成员的莫谦，也只是在书上听过战车、命运之轮、恋人、倒吊人、太阳、月亮和星星等其他贤者的封号。

    果然跟记载上的一样。

    贤者有着长久的寿命，和永驻的容颜。

    对方身上的气势太过庞大，莫谦被压得根本抬不起来头。

    他身体颤抖着，生怕自己哪一个举动惹了战车大人的不快。

    诺顿终于开口：“莱恩格尔家族的人？”

    “是是。”莫谦冷汗直流，“我有重要的事情，需要禀报女皇大人。”

    他的话还没有说完，整个人忽然腾空。

    莫谦的神色变得惊恐了几分：“战车大人？”

    诺顿一只手提着他的领子，微笑：“为什么只给纱罗汇报，瞧不起我，是吗？”

    “不不不！”莫谦彻底惊慌了，他身子抖得更厉害，吐字都艰难，“战、战车大人，我、我只是不知道您也在，平日里大小事务，也都是女皇大人她——”

    “嗯，懂了。”诺顿依旧微笑，“所以你眼里还是看不见我。”

    “不！战车大人！”莫谦恐惧到了几点，“我现在就给您说，本家新——”

    他的话这一次依旧没能说完，头直接一歪。

    诺顿的手松开，莫谦随之滑落在地，没有了任何生息。

    他拿出纸巾，漫不经心地擦着手。

    管家身子颤抖，跪着根本不起来。

    这么大的动静，竟然惊动了门内的人。

    纱罗走出来，看了一眼躯体渐渐变冷的莫谦，不由皱眉：“诺顿，你为什么不让他把话说完？”

    “我讨厌莱恩格尔家族的人。”诺顿环抱着双臂，“你有意见？”

    他说完，也不看纱罗是什么表情，转身离开。

    诺顿微微皱眉。

    他和纱罗接触这么久了，也没有发现嬴子衿提价的黑色骷髅标志。

    真正操控这一切的几个贤者，还都在暗中。

    是一场持久战。

    诺顿离开之后，魔术师才出来。

    纱罗握着手中的权杖：“他最近在做什么？”

    魔术师愣了愣：“这我怎么会知道？”

    他避着诺顿走都来不及。

    “他不是这一次回来，也学会了炼金，说要向你讨教讨教纱罗淡淡，“怎么样，讨教出来什么没有？”

    魔术师的天赋就是炼金炼药，其他炼金术师怎么也比不了。

    诺顿的特殊能力毕竟和炼金无关。

    “是讨教了。”魔术师说，“也拿走了我几个新药，说是回去研究研究。”

    纱罗也没再管，而是转头，吩咐了一句跪在地上的管事：“我改主意了，过几天就通知莱恩格尔家族。”

    “就说战车很讨厌他们，莱恩格尔家族，需要立刻整顿。”

    管事擦了一把汗，颤颤巍巍地站了起来：“是，女皇大人。”

    **

    翌日，一早。

    审判庭。

    天烟被关了整整一晚上。

    她到现在都没能理解，为什么她会被送上审判庭。

    她住的还是最差的牢房，进来之后只给了她一块奴隶都不会去吃的面包。

    这样的待遇，让天烟再也无法忍受下去了。

    她拍着门，嘶声力竭地大喊：“我认识碧儿小姐！你们让我给她打电话，她一定回来保我的！”

    天烟刚喊了一句，门上忽然有电流窜来。

    电得她倒在了地上，不断地抽搐着。

    也是这时，典狱长走了过来，用指纹开了门，不咸不淡：“莱恩格尔家族要见你，你出去吧。”

    一定是碧儿来了！

    天烟大喜过望。

    她忍着痛，半爬半跪着出去。

    直到来到典狱长所说的探望室。

    但天烟没有看到碧儿，只看见了当时绑她的管家，她神色一变：“你……你们为什么抓我，不知道我和碧儿小姐认识吗？！”

    碧儿在名流圈的地位那么高，又是莱恩格尔家族的嫡系小姐。

    她当然也连带着沾了不少光。

    “和碧儿小姐认识？”管家轻蔑地看了她一眼，“这位高级学员，真是厉害啊。”

    他着重地咬着“高级”这两个字，还鼓了鼓掌：“连我们大小姐都敢造谣，你哪里来的胆子和勇气？”

    听到这句话，天烟先是一愣，继而大叫：“我没有造谣碧儿小姐诶！”

    她只不过是对嬴子衿这个低等平民动手而已。

    探望室的门在这时又被推开。

    天烟一抬头，就看见了并肩而立的素问和嬴子衿。

    管家立刻起身，恭敬行礼：“大夫人，大小姐。”

    第二个称谓，宛若一声惊雷在天烟的脑海中炸开，一片火花乱窜。

    她不敢置信地看着女孩，嘴唇都颤了起来：“你、你……”

    管家口中说的大小姐，是嬴子衿？

    不，一定是她在做梦，一定是！

    “就是她，恶意诋毁夭夭？”素问不冷不淡地看了一眼天烟。

    “是，大夫人。”管家冷声，“如果大小姐没有及时找回来，她那份‘证据’，甚至可以让贤者院处死大小姐。”

    这句话，让素问的神色彻底变了。

    整个世界之城，或者说整个地球，基因锁也就那么一块。

    碎了就再也没用了。

    嬴子衿，是素问的所有底线。

    素问冷笑了一声：“什么东西，我女儿也敢动。”

    天烟已经麻木到说不出话来了。

    她面色一点一点变得惨白，腿一软，瞬间瘫在了地上。

    疯狂地磕着头：“大夫人饶命，大小姐饶命，我不是故意的，不是！”

    她要是知道嬴子衿是莱恩格尔家族的大小姐，她敢有小动作？

    她肯定会去讨好嬴子衿，借此跻身进入名流圈。

    “要求审判庭从重发落。”素问并不领情，“这种人，少在我和夭夭面前碍眼。”

    天烟很崩溃：“大夫人！”

    然而，不容她挣扎，已经有审判员上前，将她架了起来，送到审判庭处。

    管家转头：“大夫人，现在？”

    “我去整理连州家族后面的事务。”素问说，“明天要给夭夭开宴会。”

    她摸了摸女孩的头：“妈妈先走了。”

    嬴子衿将几款武器和一瓶药放在素问手上：“您路上小心。”

    素问笑：“妈妈知道，一定不会让自己成为别人对付你的把柄。”

    素问走后，管家再次行礼：“大小姐，我送您回本家。”

    “这位是我朋友。”嬴子衿指了指第五月，颔首，“管家叔叔，麻烦您把她的房间安排在我旁边。”

    “可以可以。”管家连连点头，很是欣慰，“大小姐的朋友多，是件好事。”

    第五月眼巴巴地看着女孩：“嗨，师傅，你说好今天中午带我见金子的。”

    她已经迫不及待地要大干一场了。

    等她拿到了足够的金子，她就可以咸鱼瘫了。

    “嗯，带。”嬴子衿压了压帽檐，懒散，“现在就去吧。”

    管家的神色突然一变，声音拔高了：“什么？”

    嬴子衿回头：“怎么？”

    “大小姐，出事了！”管家手上还拿着手机，声音焦急，“就在刚才，贤者院下达了命令，说是大家长已死，必须要立刻竞选新的大家长！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天好像评论系统封了，不知道今天正常木有~

