    “你安排一些人，在各大茶馆，天桥底下轮番播放，务必将截教的理念传递到每一个人的心中。”

    林放期待的拍了拍老猴子的肩膀。

    老猴子捧着书，郑重的点头：“保证完成任务。”

    林放能将这个事情交给他，那是对他的信任，他一定要圆满完成这个任务。

    “那我等你的好消息。”

    说完，林放就放心的转身离开。

    老猴子则立刻安排人手去办这件事情。

    几天以后，在大汉不少城市的天桥，茶馆之中，多了几位说书先生，而他们所说的干翻苍穹，更是已经发布，直接受到了无数的追捧。

    基本上说干翻苍穹的茶馆，那是场场爆满。

    而剩下的同行们见状，也纷纷引进干翻苍穹，以至于干翻苍穹很快就凭借着爽感十足，节奏连连，而征服了整个说书行业。

    几乎只要是说书人都开始说这本书。

    因为它足够赚钱。

    而听众们，那自然是听得津津有味，流连忘返。

    “没想到这截教的教义居然这么的热血，人定胜天，人定胜天！！”

    “太爽了。”

    “我太喜欢这本书了。”

    “我也是，一天不停我就浑身难受。”

    不少原本不信截教的人，因为这本书的缘故，而信仰上了截教。

    而萧炎也因此一跃成为不少人的偶像，甚至这些人之所以信仰截教，就是因为想要成为像萧炎这样的人。

    他们还给萧炎立雕像，建神坛，每日前程供奉。

    以至于在还没完善的截教神话体系中，直接先多出一位炎帝神位出来。

    林放都没想过效果居然这么好。

    只能说这个时代的人，还是娱乐节目太少了，以至于林放随便拿出些什么东西，就能直接引领潮流了。

    不过截教欢喜，阐教就忧了。

    昆仑。

    太乙真人结束了之前的事情，正在房间中打坐修行。

    门外，忽然响起了一阵敲门声。

    “进来。”

    太乙真人眉头微皱。

    玉鼎真人推门而入，神情略显担忧，道：“师兄，这次真的出大事了。”

    太乙真人却摆了摆手，神情平静道：“你先别着急，慢慢说来，须知我阐教重任，修身养性是很重要的事情。”

    佛教被赶走。

    林放又回了花果山。

    三界之中一片祥和，他还真不觉得能出什么大事。

    就算是有，他也能很快解决的！

    他从容的挥手，一壶茶水和两个茶杯就飞到了两人的半空，随后茶壶自己倒茶，茶杯自己飞到两人的手中。

    玉鼎真人接过茶，喝了一口。

    果然是清香扑鼻。

    感受着口中淡淡茶香，他的神经都放松了下来，眉宇间的担忧也化解了。

    “这就对了嘛，你且说来又出了什么事情？”

    太乙真人也端起茶杯喝了一口。

    玉鼎真人这才反应过来，自己是过来汇报事情的。

    “哦！就是这个月，咱们在大汉的香火降低了一成，这些香火全都流向截教了。”

    噗！！

    太乙真人一口茶还没喝完，全都喷了出来。

    “你说什么？”

    他不可置信的看着玉鼎真人。

    要知道大汉才将佛教赶出来，本身就空出了不少的信仰，那些没法去庙里烧香的香客，肯定是要转头道观的。

    可是阐教的香火不仅没看多，反而少了！！

    这怎么可能？

    “那只乌龟又做了什么事情？”

    玉鼎连忙解释道：“林放就是安排一些妖怪扮成人，在大汉的各大酒楼，茶馆中说书。”

    太乙真人都怀疑自己听错了。

    说书？

    说书能有这么好的效果？

    蒙谁呢？

    他阐教发展数千年，难道还不如一本书来的吸引人？

    “你确定，你不是在骗我？”

    玉鼎摇了摇头，轻叹一声：“我知道你不会知道的相信的，我已经将书给你带过来了。”

    太乙真人接过玉鼎真人手里的书。

    “干翻苍穹？”

    他疑惑的看了眼玉鼎。

    这什么破名字。

    玉鼎没说话，默默的点了点头，道：“你看过之后就知道了。”

    太乙真人半信半疑的打开书。

    然后……

    一个时辰后。

    “这书，这书，这书……”他连说了三句‘这书’，最后轻叹道：“此书只应天上有，人间难得几回闻啊。”

    诚然这书里面又很多逻辑矛盾，强行降智的地方。

    可百姓们不会在会这些。

    大部分百姓都是不识字的，你跟他说复杂的勾心斗角，他反而听不明白。

    而这本书足够直白，情节虽然简单，但却很能带动情绪，剧情跌宕起伏，扣人心弦，让人一看之后，便会不可自拔。

    而更重要的是，林放在其中夹杂了截教的私货。

    甚至将截教包装成了男主成长的关键。

    他能想象，那些个百姓当听到这样一本书后，会是个什么情况？

    玉鼎看向太乙真人。

    “咱们怎么办？”

    太乙真人：“……要不咱也写一本？”

    玉鼎真人摇了摇头。

    “不现实。”

    “这种写作手法前所未有，如果想要仿照写一本，需要花时间研究透这本书，而到了那个时候，黄花菜都凉了。”

    太乙真人：“那就只能等了。”

    玉鼎转移话题，道：“对了，观音今天过来了，说想见你一面。”

    太乙真人冷笑一声。

    “他佛教刚被林放摆了一道，现在过来找我？”

    玉鼎真人：“你见不见吧？”

    “见。”

    随后玉鼎走出房间，在进来的时候，身边跟着一个宝相庄严的观音大士。

    “大士怎么有空来我昆仑？”

    太乙真人揶揄的看着观音。

    观音面色如常，道：“自是找真人商量截教之事。”

    她可是知道阐教也被林放给摆了一道的事情，这个时候过来正合适，阐教要想打压截教，那就必须借助外力，否则下一个从南赡部洲退走的就是阐教了。

    这一旦有了共同利益，合作就好谈了。

    她有信心说服太乙真人。

    只是……

    太乙真人神情强硬道：“这个就不必了，截教我自有办法解决。”

    观音有些意外的看着他。

    这个回答出乎她的意料。

    “真人如此自信？”

    太乙真人：“自然。”

    于是观音的眉头皱的更紧了，这太乙真人自信过了头吧。

