    【关系等级提升，系统额外奖励真元丹*10，悟道灵丹*5，中品暗器回旋镖*1】

    【关系等级提升，系统额外奖励真元丹*10，悟道灵丹*5，中级功法增幅卡*1】

    ……

    看着眼前的系统奖励，余天齐乐开了花。

    趁机，又从这曹阳身上获得了两样天赋【初级铁骨】【中级博闻强记】……

    ……

    “你们都愣着干什么，快救我！”

    曹阳被余天齐狠狠踩在了泥泞里，气得五内俱焚，七窍生烟……

    对着旁边完全愣住的小跟班，怒吼了一声。

    那几个同样出自北魏国的贵族公子，这个时候才反应过来，纷纷抽出了武器，要解救曹阳。

    “都别过来，过来我立即戳瞎他的眼……”

    余天齐手腕一抖，面色阴冷。

    说话的同时，脚下继续用力，死死地将按曹阳的脑袋，按在了泥泞里。

    同时，还不忘在那曹阳的脑袋上，啐了一口气。

    “我日你先人……”

    曹阳出身高贵，是北魏王族，从小呼风唤雨，来到缥缈学宫求学，也是拥趸无数。

    走到哪里不是高人一等，一呼而百应。

    就连学宫的不少长老，教习，都要高看他一眼。

    结果，今日却被一个他素来瞧不上眼的余天齐，死死踩在了泥泞了。

    伤害性不大，但是侮辱性，实在是极强！

    【曹阳，仇恨+5】

    【曹阳，仇恨+5】

    【曹阳，仇恨+5】

    ……

    而在余天齐眼前，接连的仇恨值掉了出来。

    余天齐心头一通舒畅。

    没错，他要得就是这个结果，他就是要侮辱这曹阳，激发他的仇恨。

    【曹阳，仇恨值+30，关系等级提升至3级（0/100）】

    ……

    【关系等级提升，系统额外奖励真元丹*10，悟道灵丹*5，上品玄阴刀*1】

    ……

    “哈哈，连上品的武器都出来了，好啊！”

    余天齐看着系统仓库里一片闪亮的图标，嘴巴都合不拢了。

    “余天齐……你，你有种，今日最好杀了我。

    否则的话，他日，我必要屠灭你虎威侯府，一个不留！”

    “呜呜呜……”

    曹阳恶毒的话音，还没说完，就又被余天齐用脚踩了下去，吃了满嘴的泥……

    “好啦，好啦，知道了！

    就算是我今天不针对你，他日咱们秦魏两国开战，想必你也不会放过我……”

    “这要不是在学宫里，你真以为我不敢杀你！”

    余天齐嘴角噙着冷笑，对曹阳这些话，毫不意外。

    他心中早有了杀机。

    但是不行，学宫律法，伤及同门是大罪，他只能忍。

    感觉这一次从这曹阳身上榨取的东西，就这么多了。

    一抬腿，余天齐在那曹阳的屁股上，狠狠踢了一脚，把他像是皮球一般，踢了出去。

    趁此机会，他还把曹阳的【丹药精通】提取了过来。

    这曹阳的几门功法，他都看不上。

    资质和天赋，倒是马马虎虎。

    “曹哥，曹哥，你没事吧！”

    “曹哥莫怒，咱们有得是机会对付他！”

    几个北魏国的贵族公子，连忙将那满身泥泞的曹阳扶了起来，一顿宽慰。

    “乃乃的，我跟他拼了……”

    曹阳龇牙咧嘴，双目通红，哪里肯善罢甘休，挣扎着要解开身上的穴道，就要找余天齐拼命。

    余天齐趁机怒吼一声道：

    “赶紧把这个疯子给我带走，否则，我连你们一块收拾！”

    “滚！”

    一声怒吼如霹雳雷震，吓得那几个北魏国的贵族公子，浑身一凛。

    众人七手八脚，就要抬着那曹阳离去。

    “曹哥，今日不出师不利，咱们来日再跟他计较……”

    “走吧，曹哥，好汉不吃眼前亏……”

    众人七嘴八舌，强行将那已经气迷心的曹阳抬了起来，迅速消失在山路之上……

    时不时还能听到曹阳如野兽一般的怒吼，远远出来……

    ……

    “这个蠢货身上有价值的资质，天赋，基本也被我榨干了。

    下一次要是在学宫遇到他，必须除掉！”

    余天齐收敛了笑容，眯着眼睛，已经起了杀机。

    他当然知道，今日如此折辱这曹阳，虽然得到了好处，但也是给自己留下了后患……

    ……

    甩甩头，他大摇大摆地回到了自己的小木屋。

    而后，就从床头破旧的书架上，翻出了一门黑漆漆的小册子【太上符道总纲】……

    每名弟子入门之初，学宫都会派发一些基础的修行典籍，一共有三十三种。

    涵盖了武学，丹药，符箓，驯兽，阵法……等等类目。

    因为他之前在符道上资质全无。

    这【太上符道总纲】对他而言完全是天书一般的存在，一直被他扔在书架上吃灰。

    但是如今不一样了，获得了慕容烟的【11级符箓精通】。

    再翻开了这门小册子，原本如蝌蚪一般，根本看不懂的各种道文，一下子清晰无比。

    他好像是无师自通一把，感觉自己彻底打开了一个新世界。

    道文，传说是远古诸神留下的一种可以契合天地大道的文字。

    形状有些类似蝌蚪，有些类似壁虎。

    常人看不懂，只有那些拥有资质的天才人物，才能无师自通。

    将这些道文镌刻在符箓之上，就能牵引天地法则，产生各种惊人威力。

    他幼年，跟随父亲余青蛟在北境长城下，与魔国交战。

    曾经亲眼目睹魔国魔星榜上的强者，一个【火山刀海符】下来，召唤无数天火降世。

    百丈范围的一些人马鸟兽，直接化为了焦土。

    这一幕，在他幼小的心灵上，留下了深深的阴影。

    万没想到，多年以后，自己也可以触摸到符箓一道的玄妙……

    本来他完全无法理解的道文，此刻像是活过来了一般，拥有了某种特殊的含义和力量。

    余天齐一看之下，就彻底陷了进去……

    这一下，废寝忘食，足足就是三日。

    这三日，他不眠不休，不疲不倦，将【太上符道总纲】之上，记载的三千道文，全部记在了脑海中。

    从曹阳那里得到的【中级博闻强记】，起到了关键作用。

    “唔……”

    不知不觉，已经是三日后的深夜。

    余天齐这才从那浩瀚的道文世界里出来，伸了个懒腰，心满意足地合上了书。

    整个人没有半点困倦，反而是双目放光，神采奕奕……

    “有动静！”

    正当他准备放松放松之时，耳朵微微一抖，明显察觉到外面的风声不太对。

    “怎么回事？

    难道是曹阳那伙人，心怀不忿，趁机要报仇？在学宫内，他们真有这么大的胆子？”

    余天齐立即警觉起来……

