    时间流逝，自许道出关后的大半月。

    一辆样式简朴的马车走在路上，碾碎了路上的土坷，发出车辚辚的声音。

    车上有一个头发灰黄、戴着顶皮帽的精壮汉子在赶车。汉子的旁边还坐着一个身着灰袍的道人，只是对方正靠在车架子上打着盹，没有理会周遭。

    忽地，封闭的车厢帘子被掀开，惊动了两人，他们连连回头看过去。

    从车厢中探出一少女，对方发色雪白，面容姣好精致，目色竟然绯红，明显不是寻常人等。

    少女探头看着车厢外的四周，然后定神的望着北方，运转目力，几十息后惊喜叫出：

    “老爷！快到吴都了。”

    只见一座城池隔着几十里的距离便进入了她的眼中，被她望见。此举显得少女更加不是寻常人等。

    听见少女的叫声后，无论是赶车的汉子，还是打瞌睡的道人，全都连忙回过神来，够着脑袋往前方看过去。

    只可惜两人的目力明显不如少女厉害，他们只能隐隐约约的看见前方确实是有座山丘似的东西冒了出来，但确认不了前面的究竟是一座城池，还是一个山丘。

    少女惊喜的叫着，汉子和道人低声议论着，车厢静待片刻，中也传出了冷淡的声音：

    “知道了，入城后再唤我。”

    这声音一出，车厢上的杂声立刻静下，只有齐声响起：

    “是，老爷。”

    此车一行四人，正是许道及其麾下的刀客、陈挽、苏玖三人。

    而他们所驾马车所走的道路，也是吴国国都的驰道，其道连通吴国各大州郡，可以直通国都之所在。

    话说许道在出关之后，本是打算纵剑直接飞入吴国国都当中，然后再谋其他，但是只飞了十日不到，他便按捺着性子从半空中降下，先随便找了个城池落脚，打听消息。

    这是因为果如当初他所警惕的，离开西南地界之后，其所到之处不仅人烟繁多，皆是膏腴之地，修道中人也开始变多。

    特别是每一座城池，无论大小，均有厉害的道人镇守，一些乡镇当中竟然也有。

    其中人多的州郡之属，更有和许道一般境界的道人，也就是筑基道士坐镇！

    而从许道落脚的城池一路往吴都而去，路上起码还有八九座大型城池。

    也就是说仅仅是走向吴都，他就会路过八九个筑基道士，更别说吴国精华之所在，吴都中可能存有的道士了。

    这让刚才偏远的西南地界走出来的许道心中一紧，于是他想了想，还是从蚍蜉幡中放出了苏玖三人，准备低调行事。

    安抚好三人之后，他在落脚城池中购置了一番车架，然后扮作公子哥的模样，这才继续往吴都赶过去，并且一路上也是多多打听风土人情，以削减西南闭塞环境所带来的影响。

    又经过六七日的赶路之后，许道着实也对吴国境内有了更加清晰的了解，并认清了自己的地位。

    原来他此前所在的西南地界，不只是被吴国人视作偏远地区，更是被视作莽荒瘴气之所在，是块未开化的地方。

    即便是西南精华之所在——江州城，到现在也还是吴国朝廷流放犯官、罪民的地点。

    也就是说，许道从西南地界走出，真有点像是一个刚从偏远山村走出来的乡间土豪。

    而其中和修行有关的势力，吴国内除了荡妖司麾下的荡妖堂之外，诸如白骨观之类的道观门派、黑帮打手，也是各个地界都有。

    好在其中绝大多数只是道徒所建，能有筑基道士坐镇的道观终究还算是少数。

    但即便如此，这种状况依旧让许道惊到了。

    因为分散下来，吴国内几乎每座几十来万人口的城池，就能有一个筑基道士坐镇。

    在吴国，道士们并非是真个的神仙中人，只闻其名不见其人，稀罕度仅仅和郡守州牧相当。

    当然了，此中缘由也和筑基道士的寿命绵长，难以死亡有关，相较于凡人们不过短短五六十、甚至三四十年的一生，道士们百年不死，自然积攒下不少数目。

    但无论怎么说，许道接触到这些消息之后，顿时感觉当初的自己不仅有些飘了，还有些坐井观天，竟然以为筑基之后就可以在吴国中肆意往来。

    须知在《修真百解》中，道人筑基之后也只是拥有了周游天下的资格，能够保全性命，而非是可以横行无忌。

    车厢中，许道在得了苏玖的通知后，便收了观想，思忖着以上这些东西。

    良久过后，他吐出一口浊气，尽卸心中郁闷，振奋自己到：

    “仅仅一吴国，国中散落各地的筑基道士数目就能够达到百十、数百的地步，那么备受道人们推崇的洱海道宫，其内的道法之精妙，好处之多多，应当也是远远的超乎我之预料。”

    “若是能够进入道宫当中修行，定能助我在长生路上走得更远！”

    道士数目繁多，代表着修行的资粮依旧紧张，得争得夺，却也代表着当今之世虽然不是千年前的仙武盛世，但也算不上是道业倾颓，长生难觅。

    这让一直走着旁门左道的许道倍感欣慰。

    他还在心中暗暗想到：

    “就算进不了道宫，有这多同病相怜的道士……不，同道中人的道友们在，有机会互通有无，交流修炼心得，应是也可以攒出一份通往金丹的法门。”

    毕竟区区一个西南地界，二三百万的人口，二十来个道士，就能有阴鬼法、舍利假丹这等东西存在，吴国其他地界的道士应当也不会输于西南，各自都会有家底。

    正当许道在心中计较着的时候，他像是被什么东西触动一样，突地抬起了头。

    没有招呼车厢外的三人，许道猛地掀开帘子，走出车厢，仰头望向北方。

    只见一座城进入他的目中，此城立在五里之内，宽大高耸，城墙无际，足有十余丈，其巍峨如山，正吞吐着往来人流，宛若巨兽般震撼着初次见到它的每一个人。

    原来许道几人已经到达吴都，就快入内了。

    但许道注视的并非是城池本体。

    在他的视野中，城中人烟鼎沸，万民气息升腾而起，重重叠叠，宛如大雾般弥漫了整座城池，代表着城中人口几近百万。

    而在城池的上空，正有一庞然巨物沉浮在其中，仅仅露出些许森然的鳞甲、脚爪，不可见其首、不可见其尾。

    此巨物比舍诏龙宫中的蜃蛟躯体要大，并有丝丝绦绦的赤红色气息从其身上垂下，落入了城中，弥漫整座城池。

    许道望着此物，脑中轰然跳出一词：

    “真龙？”

