    在周叡的主世界当中，无论是炎黄仙盟也好，又或者是西方神系也罢。

    龙类生物，都是强大的代名词。

    那怕仅仅只是蕴含着一丝龙族血脉，都是潜力颇为巨大的超凡种族。

    倘若是血脉纯正地龙族，不管是东方神龙，还是西方巨龙，成年以后最起码都是仙神级别的存在。

    用最简单的方法来衡量龙族的价值，那便是主世界之内的售卖价格。

    即便是刚刚诞生的纯血龙族，没有任何修为实力存在，可它最起码都价值十滴仙元以上。

    要知道周叡修行到现如今登仙六阶的境界，所消耗的仙元，也不过是七滴左右罢了。

    即便是周叡的全副身家，加起来要超出十滴仙元很多。

    但那可是他的全副身家，最多也就能够购买两三头初生的纯血龙族。

    由此可以见得，龙类生物是何其地珍惜昂贵。

    周叡虽然并不清楚此方世界所存在的那条魔龙，其血脉究竟纯正与否。

    但是只要是蕴含龙族血脉，那就是不可多得的珍贵生物。

    擒拿收服那只魔龙，便是周叡进入此方世界以后，除去布局整个世界之外，最为主要的目的。

    周叡现如今乃是登仙六阶的境界，而那条魔龙可能是元婴巅峰，最多不过是化神期的修为境界。

    再加上周叡身为仙域之主所拥有的威能，足可以将那条魔龙死死地压制在下风。

    现如今对于周叡而言，最为主要的事情，便是寻找到那条魔龙的所在之处。

    根据周叡所掌握的信息，那条魔龙盘踞在此方世界一处名为战神殿的神奇密藏之内，是那处密藏的守护者。

    想要收服魔龙，首先就要寻找到战神殿的具体位置。

    心念微微一动，识地、星数、知时等道术小神通瞬间施展开来，周叡开始爻算起了战神殿的具体位置。

    战神殿，乃是依附于此方世界之内的一处奇异空间。

    其中蕴含着一部惊天地、泣鬼神的修行功法，名为《战神图录》。

    在此方世界之内，流传有四部可以修行至天人境界的功法，号称是四大奇书。

    这四本修行功法分别是：道学经典《长生诀》、慈航静斋镇斋之宝《慈航剑典》、魔门宝典《天魔策》，以及最为秘不可测的《战神图录》。

    尤其是最后这本《战神图录》，号称是记载有关于生命和宇宙千古以来的秘密。

    其他三本奇书，皆尽与《战神图录》有关。

    相传在远古时代，黄帝之师广成子，偶然间进入了战神殿之内，通过《战神图录》悟通了天地宇宙的奥秘。

    重返时间以后，广成子把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出《长生诀》。

    西汉时期，创出《道心种魔大法》的第一代邪帝谢眺在《魔道随想录》里，有一段关于《战神图录》的记载。

    他说此书来历神秘，超越一般尘世的修行功法，共有四十九式，最后一式破碎虚空，更触及天地之秘。

    现如今仍旧存活于世间的慈航静斋的创派祖师地尼，她所创造而出的《慈航剑典》，便是因为曾有缘翻阅过《魔道随想录》，从而知晓了破碎虚空之秘。

    这三大奇书的源头，可以说是皆尽出自于《战神图录》。

    周叡到是并不缺少高明的修行功法，他门下弟子现如今所修行的功法，大多数都是可以直通仙道的法门。

    然而即便如此，周叡对于此方世界的《战神图录》，亦是颇为感到好奇。

    实在是这部奇书的名声太过显赫，而且不似是此方世界本身所拥有的产物。

    依照周叡的推断，这部《战神图录》要么是天地之间所诞生的直通巅峰的奥秘，要么就是其他高等世界所流传下来的存在。

    不过早在周叡进入此方世界之前，他便以混元界门确定了此方世界之上绝对没有更高层次的世界。

    也正是因为如此，那几名号称是破碎虚空的天人境武者，仍旧潜藏在各大宗派世家的暗地里面。

    所以想要弄清楚《战神图录》究竟是怎么一回事儿，那就必须要亲自到战神殿之内去查阅一番才是。

    无论是那条魔龙也好，又或者是《战神图录》也罢，眼下最为重要的便是找到战神殿的具体位置。

    在周叡的爻算当中，战神殿每三十三年显露于世间一次，每次仅仅只会现世三十三个使臣。

    除此之外，战神殿无时无刻不再变化位置，任何人都无法找到此处密藏的具体位置。

    不过对于周叡这位近乎于真仙的仙域之主来说，这战神殿的行迹却是一览无遗。

    仅仅只是片刻的时间过去，周叡已然找到了战神殿的具体位置所在。

    找到战神殿以后，想要进入其中，就更加不是什么困难问题了。

    手中法诀散去，周叡摇身一晃化作一道剑光，径直掠空而起，朝着他所爻算出来的位置赶了过去。

    西北荒漠，残阳似血，黄沙万里。

    虽然已经是临近傍晚黄昏，不过经过了一整天的高温暴晒，这沙漠当中的温度却是仍旧还没有降下去。

    一层层灼热的气浪，飘飘然地自这沙漠当中翻滚了起来。

    半空当中，周叡扶手而立，衣袂飘飘，却是不见得有丝毫炎热之意。

    依照周叡的修为境界之高深，寒暑不侵早已不在话下。

    周叡静静地观察着下方那浩瀚无垠地沙硕，同时以仙识探查着地底的具体情况。

    入目所及，原本平坦无比的沙漠正中央，此时此刻却是突然间隆起了一处高耸无比地凸地。

    虽然上面同样是布满了沙硕和泥土，但是周叡一眼就能够看出这处凸起地势与周围的沙漠格格不入。

    “这里就是战神殿所在？！”

    静静地注视着下方那处高耸的山峰，周叡喃喃自语地出声说道。

    毫无疑问，这里便是战神殿现世而出的地方。

    而那处尖锐高耸如同山峰般的物体，便是战神殿的尖端所在。

    之所以在未曾彻底显露以前，世人无法发现战神殿的踪迹，那是因为在其周围存在着一层迷幻阵法。

    如若不是神念强大，周叡也根本无法看清楚此地的具体情况。

