    所有圣人境之上强者沉默，而圣人境之下的武者，则是一脸茫然。

    他们实在想不明白，这到底是怎么回事，就好像是有人说我要一刀破天，最后却拿出一把塑料刀往旁边一个人身上捅去，还振振有词的告诉其他人，他就叫天。

    不管他们怎么想的，此时处于吴刀对面的凌天，也是缓缓呼出一口气，神色间凝重更甚。

    “截天指。”

    没有太多的犹豫，凌天缓缓抬指。

    刹那间众人隐约的感觉到四周的天地似乎静止了一下，但很快便没了下文，也是让他们怀疑自己是不是出现了幻觉。

    只是没有几个人知道，刚才的不只是感觉，而是真的静止了一下。

    而这几个人，其中便是包括沧龙，还有刚刚踏入圣人境的薛惊云。

    除此之外，还有远处那明妙雨和她身边的老妪，也是有所察觉。

    另外就是藏在暗处的几个老家伙了。

    此时他们望着凌天，瞳孔之中色彩各不相同

    要知道即便在吴刀出手的瞬间，他们也只是面露惊叹，带着一丝欣赏。

    可凌天这一指，却是让他们色变。

    这是什么东西，这世道的力量吗？

    只是这怎么可能，这是超脱境强者才能掌握的东西，这小子怎么可能做得到？

    没错，刚才的凌天这一指，乃是真正的截天指。

    与之前他爆发出来的那些水货不同，之前他用的截天指虽然也算截天指，但他只是借用了天地一些力量。

    因为太强的力量他承受不住，到时候没等杀敌，他自己先给玩完了。

    可是现在，他已经领悟了规则之力，却已经可以真正借用天地之地，也就是传说中的道的力量。

    这是一种超越规则之力的东西，或者说规则之力的最终是化为道之力。

    何为道，没有几个人说的清楚，但是在超脱境之下，别说道的力量了，连规则之力都未必有几个人能够解释的了。

    即便掌握了规则之力，却未必代表着就能彻底明悟。

    当你明悟的时候，距离超脱境也已经不远了。

    而这几人之中，除却明妙雨与薛惊云，其他人都是圣人境七重之上的强者，因为他们此时追求的已经不是突破小阶，而是在想着如何突破至超脱境。

    所以他们才能够感受到凌天这一指的强大。

    薛惊云能够感觉，是因为他掌握五行之力，五行合一其实已经隐隐具有道的雏形了。

    至于明妙雨，身上带着一缕先天仙气，本就与天地亲近，自然能够察觉出来。

    何为截天指，截的不是天，而是截取天地间的道之力，助你对敌。

    此时的凌天，便是全力以赴。

    因为这一刀的强大，已经有些超出他的预料，他也决定全力以赴。

    不是用原本的截天指对付不了，而是他想要让吴刀彻底折服，让他明白跟着自己，并不算辱没他。

    众人看似想了许多，其实也就是一瞬间的事情。

    凌天的手指与吴刀那一刀此时已经撞在一起。

    无声无息，时间仿佛静止了一般。

    没给他们多想的时间，却是骤然见到那碰撞的地方，空间骤然炸裂，一个黑色旋涡带着毁灭狂暴的力量，正在缓缓扩大。

    所有人身影都是疯狂倒退，眼中满是惊骇之色，他们很清楚，一旦被这旋涡拖入里面必死无疑。

    这是什么级别的力量？

    便是圣人境强者出手，也未必做得到吧！

    可是他们的目光落至那在黑色旋涡之中的凌天，不由吞咽了一口口水，这小子是怎么做到的？

    那可是虚空之力，他怎么做到不受影响的？

    不过只是片刻，那黑色旋涡似乎没有持续力量的供给，天地渐渐恢复，那旋涡也是在渐渐消失。

    而在那旋涡消失的地方，此时一个大坑浮现，外面的石板和泥土，都是被那旋涡给吸入里面了。

    而在这巨坑两边，是凌天与吴刀。

    此时两人都站在那里，看上去好像都没啥事，一个个也是神色疑惑，到底是谁胜谁败？

    “你败了。”

    凌天缓缓呼出一口气，收回手指，望向不远处的吴刀。

    此时的吴刀，面色惨白一片，看上去虚弱至极，却依然如同一柄刀般矗立在那里，宁折不屈。

    听得凌天的话，他缓缓抬头，蜡白的脸上浮现簇一丝潮红，一口鲜血从嘴中溢出，顺着下巴留下。

    “吐血就吐好了，何必想要吞回去。”

    凌天看着吴刀的模样，也是有些无语。

    话说本就是喷一口血的事情，你非得咽回去，给自己添麻烦。

    “我败了，我答应你的我会做到的，从此以后我就是你的跟班。”

    吴刀深吸一口气，擦掉嘴上的鲜血，神色倒是渐渐镇定下来。

    不给凌天开口的机会，他已经继续道：“但是总有一天，我会击败你的。”

    “我等……”

    凌天话还没说完，便是看到吴刀双眼一闭，直接朝着下面栽倒，也是让他无语了。

    这混蛋什么意思，不给我装比的机会吗？

    与此同时，一道身影骤然扑向吴刀，似乎想要将他给带走一般。

    凌天微微皱眉，似乎在思索要不要阻止。

    可就在那道身影靠近吴刀的时候，却是骤然出手，刹那间一片绿荫自地面腾升，刹那间将凌天给困在里面。

    没给众人多想的时间，一条条蔓藤犹如活过来了一般，朝着凌天缠绕而去。

    “呵呵，想杀我吗？终于忍不住了？”

    凌天感受到四周缠绕而来的蔓藤，也是笑了，这些蔓藤并不算坚韧，根本阻挡不了他。

    但是他并没有离去，而是淡淡抬头，望向不远处的人。

    这是圣武学院的一位圣人境强者，脚步也是缓缓的踏入绿荫之中，所过之处，蔓藤退避，给他让出了一条路。

    “你敢！”

    正在此时，薛惊云仿佛才反应过来一般，怒声大吼。

    而不等薛惊云动身，又是一道身影骤然浮现，挡在了他的面前，又是圣武学院的另外一位圣人境强。

    “薛惊云，我劝你还是不要插手的好，不然死的可不只是他，灭的是你整个补天学院了。”

    那人盯着薛惊云，神色间闪过一丝嘲讽之色，眼中杀机闪烁，似乎在刻意压制着。

    没给他多想的时候，又是一道身影浮现，又是一位圣人境强者。

    此时加上胡显圣，圣武学院出动了足足四名圣人境强者。

