    水野被大学保送的事情在足立一高不胫而走，一开始还是正常的首都大学东京，后来传着传着就变成了东京工业大学，再接着是风马牛不相及的齿科大学，最后变成东京大学，京都大学。

    下一步可能就要变成阿妹莉卡的常春藤了。

    “水野同学要上东大了吗？”

    “还是说是京都大学？”

    “啊，这样的话水野同学不是不用去上课了吗？”

    在放学路上，即使看着水野的身边还跟着一名女生，但一群莺莺燕燕也还是立马围了过来。

    人数不多，三五人，但每个在性格上都是彪悍型的，如果不彪悍，也不敢在水野身边还有‘女朋友’的时候就围上来，高中的女生最在乎的莫过于面子了，你男朋友再好，我也不好意思当面抢啊。

    但水野空这次可是要被保送东大，那可是东大啊，只要从东大毕业，妥妥的就是毕业就高薪，一步跨进中流阶层，年薪破千万简简单单。

    长得又帅，又是东大的高材生，这已经不是潜力股了，是摆在所有女生面前的金山。

    抱住了这座金山，以后的人生就能顺风顺水，错过了这座金山，那真的是要挑选潜力股了。

    侥幸挑中了可能是潜力股。

    但挑不中就是精准扶贫了。

    可哪怕挑中了潜力股，未来的终点也就是东大毕业生的期待起点。

    “误传。”

    简单的词汇，尽显水野不想搭理她们的情绪。

    但这几名女生依旧不依不饶，女追男隔层纱的道理哪国都通用，况且岛国现在是肉食女比较多。

    “那个，水野前辈我想加入剑道部。”一个一年级的学妹包里放着竖笛。

    “嗯，这个是三年级的晴山达也在负责。”

    光明正大的挥舞着铁锨挖墙脚，海部纱脸上虽然还是带着浅浅的笑，也因为性格使然不敢强出头，但能看得出她的状态有些勉强。

    水野摇了摇手，三言两语摆脱了这些女生的纠缠。

    被水野义正言辞的直男拒绝后，几名女生悻悻的看着水野的背影。

    不过还是有女生开始反省自己，想着是不是思想出现了问题。

    “需要转变一下思路。”

    不应该当面，应该背地里进行啊！这才是正确的思想。

    嗯，就这样决定了。

    因为是在放学的路上，社团活动结束后又是下班和奇怪老头喝酒的高峰，所以被女生缠住的水野还是比较显眼的，过往的雄性牲畜们看到此情此景纷纷冷哼一声。

    感慨两声世风日下，压枪遁走。

    看着远处的一抹亮光，水野的眉头皱紧。

    “锃。”

    是秃头反射阳光的亮光，一名眼熟的僧人站在街头，笑盈盈的看着水野。

    中年光头和尚的笑容无疑是非常瘆人的，他长得不丑，配上光头还有些中年英气的感觉，但那种GAY的感觉越发令人毛骨悚然，水野不禁想起了僧人和铃铛的故事。

    和尚的嘴型仿佛在说又见面了施主。

    让水野皱眉的不是和尚的秃头，而是这和尚正是上次出现在小公园、居酒屋，言行神秘的吃肉僧人，临走前还送了水野一本《法华经》。

    《法华经》现在还在后台放着，也就店里家具良好，不然逃不掉垫桌角的命运。

    不过在让暗鸦一路追查后，发现对方只是个善心的和尚后，水野也没有将和尚的怪异太朝心里去。

    岛国虽说有很多不正经的和尚，但也不乏真正心怀慈悲的僧人。

    “是店里上次的僧人先生。”海部纱的话语用了双层敬语，毕竟和尚这种职业，大家一般也就在葬礼上见过，她这样的高中生，还真不知道该怎样称呼。

    “嗯嗯。”水野点了点头，也对着和尚笑了笑。

    有古怪，这和尚有古怪，水野不相信什么巧合，只相信一切是绝对注定，亦或者注定的偶然。

    僧人刚和善的笑了笑，接着便被旁边的老妇女拉过去。

    这老妇女身上穿着艳俗的衣服，一见到中年英气和尚就两眼放光，和玄奘和尚西行路上碰到的女妖怪似的。

    “坊主，最近我的店铺闹鬼啊，每次晚上关门后，我总感觉店里充满了臭味，但就是找不着臭味在哪里。”

    “店里的大家也都是这么说，时不时能闻到臭味，我的店铺是老房子了，最近总能听到墙壁中有声音，会不会是墙里埋着什么东西啊……”

    岛国的老年人是越来越迷信了，大街上看到个僧人都得拉起手来迷信一下。

    不过老人传教士敢在电线杆上贴宣传单的现在稀少了，宗教收紧下，岛国资本主义铁拳砸在身上也是很疼的。

    原生态的阴阳师虽然被明治政府摧毁，但岛国人又不能缺少算卦、驱邪之类的精神寄托，而这些寄托大多转移到佛教上，神道教也只分润到一小部分业务。

    “敢问是什么店铺？”

    “水商卖。”老妇人一脸严肃，不像是开玩笑的样子。

    “……阿弥陀佛。”中年僧人老脸一红，微微低头。

    耳朵灵敏的水野不禁笑了起来，水商卖是好听的幌子，乍一看名字会认为经营的是酒水贩卖，但实际上经营的是某项众所周知的行业。

    合不合法先不说，在东京还是很受欢迎的。

    这中年和尚看样子是个另类的正经人，听到水商卖都会有些尴尬。

    三言两语下，和尚被老妇女半请求半强制的拖走了，不把屋子里疑似闹鬼的东西清理出去，这老妇人恐怕是不敢开店了，客人也不敢来啊。

    “坊主，要真是驱逐的话，不光会给您感谢金，您以后来的话，价格也给您打七折。”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    随着僧人远去，水野心头的疑神疑鬼立马滋生。

    再一再二不再三，已经是第三次碰到和尚。

    放在漂亮的美女身上可以说是几世修来的缘分，但放在和尚身上，只有诡异和惴惴不安，水野不敢保证自己做过的事情绝对天衣无缝。

    所以对疑似能威胁、揭露自己的生物，他宁可抱持着绝对谨慎的态度，情况稍有不对，就算下杀手也没有关系。

    对着暗鸦下达了意念上的命令，懒乌鸦拍着翅膀从料理屋飞来，紧紧跟在和尚身后。

    “嘎嘎。”