    张御驾驭星舟往回归返，没多久就回到了清穹上层，他下了飞舟之后，就将此舟与诸多此行携带的法宝都是还了回去，而那清穹之气也是离了印信，却是被玄廷收了回去。

    他方才踏入守正宫中，就见殿中明光一闪，明周道人站在了那里，对他打一个稽首，将功旨递上，道：“守正，玄廷令我送来此回的功赐。”

    张御有些意外，通常玄粮都是在叙功之后赐下的，那总要等上两三天的，很少在事机结束方才回转之际就赐下的。

    他将功旨拿来看了看，却是讶然发现，这玄粮数目着实有不少，居然有整五百钟。

    要知上一次与老龙焦尧一战，救援了两名玄尊回来才得赐五百余钟，这一次一人未救，一人未斩，更不曾找到上宸天，为何偏偏还有这么多玄粮？

    他念头一转，想及戴恭瀚最后让他回转的语气十分轻松舒缓，隐隐然猜到了一些东西。

    他又向明周问了一下其他人得赐玄粮情况，不出所料，这一次凡是参与此战的玄尊都是得有厚赐。

    这一看就是照着胜战之后的功赏而来了。

    玄廷虽然没有明着说，但却是用另一种方式告知了他们此行的真正结果。

    明周道人这时又言：“还有一事，廷上为方便守正和诸位玄尊行事，此前将清穹之气提先落来，但还是需守正补一份请书的。”

    张御点首道：“理应如此。”他当即拿了请书过来，在上落了名印，周明道人接了过来，稽首之后，便即离去。

    张御寻思了一下，现在玄廷应该是掌握了重要的筹码了，下来上宸天主天域所在若是真的被寻到，那么下一战也当很快到来了。

    这一战必然是冲着将整个上宸天击灭而去的。

    上宸天毕竟也具备一定的实力，且此辈身在主场守御，还有青灵天枝作为遮护? 若是强攻的话? 那么天夏伤亡也是一定小不了。

    不过为了不同时应付寰阳、上宸联手，有些代价却是必须付出的。

    这时他又想到那一道令上宸天手忙脚乱的虚空烈气? 那当真是因为两家气机碰撞才导致的么？

    却不见得。

    他认为若是往深一些的地方去想? 或许寰阳派就是要上宸天先来承受天夏进攻，而后自己再来背后取利。

    上宸天恐怕也能猜到一些? 不过为了对抗天夏，他们恐怕也只能暂不去理会这些。

    他抬头看了看殿上星图? 比起自己离去之前? 上面的星点又多了许多，明显是斗战之时廷上也未停下继续布置牵引星辰，而是一直在有条不紊的调布着各种事宜，相信玄廷当会把一切考虑安排妥当的。身为守正? 他只要准备好随时上阵便就可以了。

    他行步到内殿之中? 在玉台上坐定下来。

    他每回与人斗战回来，都会回顾此中得失，不过这一战，倒是没有什么太多好回思的。

    赢冲可是什么神通手段都未显露，就是拿镇道之宝与他缠战? 他与这位进行对抗，主要也是靠清穹之气? 不然这一战根本没得较量。

    在这等层面上，战术战策的作用都被降到了最低? 不是说彻底没用，但要找寻到合适的战机太难了? 很可能在没找到机会之前就会对方先一步收拾了。

    要说这一战经验教训? 那么就唯有继续提升心光这一个了? 有了足够的心光，就能更为方便和容易的驾驭清穹之气，实力自然而然也就提升了。

    “提升心光么……”

    他思忖了起来，因为炼化玄粮的同时也能得有神元，故他在这几年修行之中蓄积了丰沛的神元，但是一直都没有动用，只是靠着自身寻常修持来提升心力。

    这是他有意为之，因为一个修道人根基再深，心力再强，也需要驾驭得力才行，光是得了力量，却不能自如运使，那提升也是有限，故是他此前一直在磨砺自身，尽量能够自如统合调御己身之力。

    他的努力也得到了回报，现在内外协调，根基夯实，已然可以承受进一步的提升了。

    但是他没有立刻这么做，在看过陈廷执那篇关于上乘功果的道书后，他心中隐隐然有一个想法，故是他考虑下来，决定还是先按压不动。

    而在正式闭关之前，他也要把一些琐事先处理下，他先是令神人值司将各方驻地的呈报拿来，待逐一回复之后，他又唤出训天道章看了下。

    此中有一封严鱼明送来的传报，是关于英颛与那位鲍姓披甲军士一战的结果，不出所料是英颛获胜，那位披甲军士几乎没能表现出什么过人的实力便就落败了。

    他看了看了看严鱼明附在后面的影画，与以往他所见到的披甲军士相比，这位在神异力量上比有所增强，并且还加入了一部分伊帕尔神族的技艺。

    伊帕尔神族的技艺是他交给玄廷的，但肯定不可能就这么放在那里蒙尘的，一定是交给下面去吸收运用的，没想到这么快就被造物吸收了。

    但是造物变化之上终究是吃亏的，在他看来，造物还有两个最大的问题要克服，一是跨过那一道上层界限，跨不过去，那么永远在下面兜兜转转，

    第二就是如何找寻合适的披甲军士，不管玄甲如何上乘，少缺合适之人穿戴，那始终没有用处。设法若是上甲提升到了那一层之后，这问题便更难解决了。

    相比较来说，反倒是当日他见到的造物修士打造起来更方便一些。所以此辈要迟迟得不到突破，说不定会重新回到老路之上。

    这其实不是什么好事，因为披甲是给不能修行的寻常人一个同样攀寻大道的机会，要是全往造物修士上走，那这条路说不定就将与寻常人脱离开来了。

    不过这些事需以后再去考虑了，眼下先需应对上宸天的威胁。

    他一挥袖，将一只盛满玄粮的玉爵摆了在殿前，现在随着得赐玄粮越来越多，他倒是头一次感觉自身炼化之速有些赶不上得赐玄粮的速度了。

    他看了眼殿外翻滚的云海，心中有种感觉，这也许大战之前最后这一次闭关了，收回目光后，他神思一定，就入了定坐之中。

    云海深处法坛之中，才是过去了十来天，在无数清穹之气转化灌输之下，那最初一株数尺长的枝干此刻已然长成为了一株竖立在那里的巨枝。

    林廷执于心中稍作推算，道：“再有百日，等此枝再是壮大一些，就可用来承载我辈法力，进而找寻那主干所在了。”

    瞻空道人看了看主干，谨慎问道：“百日？是否短了些？”

    以他的认知来判断，这东西能得真正有用，最好是持续半载生长以上，那时把握将是更大，他又道：“林廷执这么急切，可是担心上宸天那里先有动静么？”

    林廷执道：“是啊，上宸天这次已然确定了寰阳派驻落之地所在，这一次再寻过去，不会再像上回那般生出碰撞了，若是此辈行事顺利，用不了多久两家便会有所接触，那将对我大为不利，所以我们要尽快，若是能抢在其与寰阳派联手之前拿下上宸天，那局面就对我相对有利一些了。”

    他顿了下，又道：“其实我等倒是有信心抢在此前推算出上宸天所在，但是青灵天枝本是一体，任何落在外间的枝节御主本来都可察知的，这里或许是一个变数。”

    那御主非是指孤阳三人，而是上宸天的那三位大能，若是这三位不出面，那么就可隐瞒过去，可要这三位出面，那么上宸天就能知悉天夏此刻在做之事。

    瞻空道人理解他的意思，他寻思了一下，道：“可是上境大能通常是不会插手世间之事的。”

    林廷执道：“通常是不会如此，尤其这里是涉及到两家气数，那必然要付出某些代价的，可是这等可能还是有的。但不管怎么样，我天夏要为之事就一定要办到，哪怕有上境大能插手，我们也是不惧。”

    瞻空道人不觉点首，上次幽城祭宝，天夏五位执摄不曾动手反制，这一次或许也不会出面，可是面对对面这些举动不是说天夏就这么罢休了，肯定是会有还回去的时候得，但那应该是落在最为关键之处。

    其实从目前局面看，对面就算多得了这些好处，依旧还是在天夏应付范围之内的，比如这次面对两件镇道之宝，可仍然还是拿到了这一根青枝，得以窥探上宸天落处。

    在等待之中，天夏这边也不是什么事都不做，又一次派遣出不少玄尊做出再次探寻上宸天所在的举动，且动作规模都不比此前来的差。

    赢冲这边又一次感到了压力。

    因为这次每一个玄尊都是携带清穹之气护持，这一举动使得邪神没办法再观察到所有人的动向了，他这边等若失去了耳目，这让他只能如最初时候那般，利用一个个空域去迷惑对手。

    表面看来，双方又一次陷入了长久对抗中，可是赢冲心中却是愈发不安，总觉自己好像什么地方有所忽略了。

    而在这般缠战中，时间在一点点推移，很快百日过去。

    ……

    ……

