    试试？

    孟叔壁闻言，眼底有微不可察的震惊。

    他只是想变相逼退这两尊魔头，真没想过徐小魔头会答应。

    九十九尊雕像圣鸣？

    天方夜谭！

    这根本就不可能做到！

    能引起三十尊雕像就堪称惊才绝艳，只要不中道崩殂，未来成为一品读书人铁板钉钉。

    而五十尊雕像齐鸣，那简直是惊世骇俗！！

    在稷下学宫几万年的辉煌历史中，能做到的寥寥无几，儒家将预定一尊亚圣！

    而他孟叔壁，最高记录也不过是六十六尊雕像轰鸣。

    艰难平复内心激荡的情绪，孟叔壁急不可耐地应下：

    “若是徐小友能创造一个奇迹，别说亚圣尸体，藏书阁宝物任你挑选。”

    停顿了片刻，他语气严肃：

    “失败了，请打消念头。”

    言下之意，别以残忍的手段摧毁藏书阁。

    纵然是他这个屹立九州绝巅的亚圣，内心也生出浓浓的无力感。

    第五魔头一意孤行，他毫无手段去阻拦，实力的差距不可逆。

    第五锦霜碧眸微眯，似是不喜欢狗腿子擅作主张，不过她冷着脸一言不发。

    以为第五魔头答应了，孟叔壁心中郁结舒缓，笑着道：

    “老朽静候。”

    说完化作长虹消失不见。

    第五锦霜盯着狗腿子，冷言：

    “什么意思？”

    “卑职怕娘娘受伤。”徐北望老实回答。

    “受伤？”

    第五锦霜眼角压住了眼底的潋滟光华，抬起下巴：

    “别说只是雕像，就算九十九只蝼蚁活着，联手也伤不到本宫。”

    她说得轻描淡写，自矜中带着高傲。

    徐北望换了个说辞，轻声道：

    “卑职想独立一点，不能一直被娘娘保护。”

    闻言，第五锦霜脸色趋冷，眸光流转一抹寒厉：

    “放肆！你敢脱离本宫？”

    狗腿子一时讷讷，反问道：

    “娘娘，你不相信卑职能做到？”

    第五锦霜眼尾上挑，红唇中吐出无情的话语：

    “一丁点机会都没有。”

    得，上钩了。

    徐北望佯装出一副不服气的模样，闷声道：

    “打个赌，卑职做到了，娘娘给奖励。”

    第五锦霜眸光深敛着诧异，轻轻颔首，语调冷淡：

    “什么奖励？”

    徐北望看着自己跟自己怄气的肥猫，小声的说：

    “卑职想吃-奶。”

    嚯！

    周遭温度一丝丝被剥夺，渗骨的寒气席卷而至。

    狗腿子忍不住打了个寒颤，眼前依旧清澈。

    “下流！！”

    裙袂展动，第五锦霜玉颊冷若冰窟。

    狗腿子心生警兆，直觉告诉他：危险危险危险……

    他小心翼翼地说：

    “那卑职触碰一下？”

    略顿，装出若无其事的模样，补充了一句：

    “反正卑职也做不到。”

    坏蛋，色胚！

    呸！

    肥猫朝狗腿子tuituitui。

    第五锦霜不动声色打量着他，眸中闪过一丝玩味：

    “准！”

    “要是失败了，给本宫洗脚。”

    啊……徐北望瞬间陷入纠结之中。

    横竖都是奖励，他开始有选择强迫症。

    “遵命！”

    迟疑了半晌，狗腿子掷地有声。

    好容易有机会A上去，还是饱满圆润的36d更香一点。

    “滚！”

    第五锦霜玉足踩在狗腿子脸上。

    ……

    连绵不绝的阁楼殿宇，到处都是朗朗读书声，磅礴的文气冲霄而起。

    这里便是稷下学宫，读书人心中的圣地，亦是九州大陆最高学府。

    午后阳光从浓密的枝叶间洒落在山道上，斑斑点点，闪烁不定。

    一袭精麻单襦，头戴黑漆细纱小冠的男子在光斑里穿行，他深深呼吸，感觉无比的轻松和惬意。

    “炎老，我迈入六品读书人境界了。”

    男子随意找个石桌坐下，取出晶莹剔透的玉佩。

    玉佩里的残魂满意颔首，面露赞赏之色：

    “天儿，你最近的努力刻苦，老夫都看在眼里。”

    “这条路，选对了！”

    叶天目光坚毅，消失许久的自信重新涌现。

    临天之渊，亲眼目睹徐恶獠斩杀大宗师如拔草摘花，镇灭宗师如踩死一只蝼蚁。

    他道心支离破碎！

    这种实力差距让他绝望，拿什么报仇？

    从此，自己陷入一种行尸走肉般的麻木。

    万念俱灰之际，炎老看不下去，勃然变色道：

    “既然武道不行，何不另辟蹊径？”

    犹如漫漫黑暗中的一簇亮光，瞬间照亮了叶天悲凉的心境。

    “是啊，我当初借《春秋》一页开辟文胆，我现在是八品读书人！”

    重新振作起来，他万里迢迢前来楚国，拜入稷下学宫，有幸找到一个二品大儒的师尊！

    言传身教之下，他的文气进阶得非常快，几乎跟武道修为同步了。

    “夫子称我有亚圣之资，只要低调潜修，早晚会超越徐恶獠，成为万人敬仰的大儒，傲然屹立在九州之巅……”

    叶天在心中暗暗发誓，他一直坚信自己能逆天改命。

    即便如今希望渺小。

    但是。

    天命在我！！

    在叶天看来，徐恶獠不过是他走向强大路上的一块磨砺石罢了。

    有朝一日，这块磨砺石终会被他给踩碎，化作齑粉！

    想到这里。

    叶天就激动难持，努力让自己冷静下来，沉声道：

    “炎老，月初我再挑战藏书阁，这次一定要鸣响五尊雕像！”

    残魂笑得很轻松：

    “老夫拭目以待。”

    就在此时。

    万籁俱寂的气氛被打破，漫漫山路鸟禽扑腾，半空出现砚台、毛笔、印章，书橱等飞行法器。

    一群群峨冠博带的书生朝远方掠去。

    叶天愕然，迅速拦截一个满脸痘痘的书生：

    “兄台，发生甚么事了？”

    痘痘男瞥了他一眼，兴奋难以自抑：

    “劲爆消息！！徐恶獠降临学宫，很快将挑战藏书阁！”

    说完一刻都没停留，飞快朝藏书阁方向而去。

    叶天如遭雷击，面容惨白无血色，像是刚从深井里打捞出来的一般。

    狗贼，为何阴魂不散！！

    他仓惶往山路深处逃去。

    “懦夫！”

    玉佩残魂暴跳如雷，怒声道：

    “你怕什么，此獠又不是为了你而来。”

    叶天脚步停滞，脸庞满是难堪之色。

    逃避此獠竟成了自己下意识反应，何其屈辱？！

    “必须直面心魔，去看看热闹。”

    炎老严厉命令，恨铁不成钢！

    一碰到徐恶獠就如惊弓之鸟，将内心的胆怯展露无遗，就这还如何踏上绝巅？

    正因为体内没有鸿蒙紫气，修炼之路异常困难，所以道心必须如磐石般坚韧！

    ……

    消息如长了翅膀般蔓延。

    稷下学宫沸腾！

    楚国震撼！

    徐恶獠的赫赫声名，可谓是楚国妇孺皆知！

    此獠如煌煌大日般耀眼璀璨，在天枢内横推年轻一辈，在京师以恐怖手段镇杀中生代佼佼者，被誉为下一个第五魔头。

    此獠身上的无敌光环太多了，楚国对于其身上的事迹如数家珍，强势到不可一世！

    而今，此獠竟然来挑战藏书阁，听说誓要鸣响九十九尊雕像。

    不约而同，楚国上下内心都有一个念头。

    滑天下之大稽！

    荒谬离奇！

    他们承认此獠学识渊博，毕竟能说出四句圣言，鸣响二三十尊雕像应该不在话下。

    鉴于此獠一向擅长制造奇迹，鸣响四十尊雕像绝非天方夜谭。

    但仅限于此。

    九十九尊？

    那完全在自取其辱！！

    …

    宽阔无垠的高台，不规则排列着九十九尊圣贤雕像，上方是由文气汇聚的恐怖漩涡。

    此刻，外围人山人海，乌泱泱一眼看不到边际。

    最前方，赫然是楚国皇帝姜璟，一袭黑金龙袍无风展动，望去威仪四方。

    身后跟着日月星辰袍的太子姜无忌，以及浩浩荡荡的文臣武将。

    “无忌，你信么？”

    姜璟额头微皱，看向姜无忌。

    一贯强势自负的楚国太子，而今眼神谦和许多，那句谁敢称无敌，谁敢言不败也很少付诸于口。

    “儿臣不信。”姜无忌摇摇头。

    鸣响九十九尊雕像，亚圣虚圣都无法做到，以徐恶獠的年纪，文才再高也高不到哪里去。

    姜璟沉默，凌厉的眸光闪烁着不易察觉的忧虑之色。

    通过孟祭酒的传音，他知晓来龙去脉。

    徐恶獠不自量力，失败是意料之中的事。

    那第五魔头会不会强行击溃九十九尊雕像，为狗腿子取得那具古尸？

    一旦发生，楚国脸面荡然无存还是小事，藏书阁的不可估量的损失才是重中之重。

    “该如何是好……”

    姜璟嘴唇翕动，怔怔良久。

    事实上，楚国姜氏跟徐恶獠有不共戴天之仇，楚太虚惨死在此獠手上，前者上一世便是姜家老祖宗，半步至尊大能转世轮回。

    而他作为一国之主，却刻意遗忘这段仇恨，当作楚太虚这个人不存在。

    敢报仇？

    敢针对第五魔头的禁脔？

    那楚国必有倾覆之危！

    为了姜氏传承，为了楚国黎庶苍生，他不得不忘却！

    正思量间，全场喧哗声四起，几近刺破云霄。

    稷下学宫祭酒在虚空漫步，身旁跟着一个俊美无俦的男子，黑白相间的头发飘荡，举止投足间，散发无上的风采。

    无数女子看痴了，她们从未见过如此风姿卓越的男子，那双深邃的碧眼，简直要把她们魂儿都勾走。

    一个目光，就让她们亵衣湿漉漉。

    这种谪仙般的男人就不该存在于世间。

    “终于目睹本尊了……”

    楚国男子自渐形秽，很难不生出卑微的情绪。

    年纪轻轻实力如此变态，偏偏容貌气质都挑不出丝毫瑕疵。

    人比人，气死人！！

    姜无忌眯了眯眼，掩饰眼底的黯然之色。

    跟徐恶獠处于同一个时代，是不幸，是悲哀。

    此獠仿佛生来就是让同辈仰望，与之争锋的心思在一次次战役中被磨灭，损耗殆尽。

    最终认命！

    在内心煎熬中，承认自己的平庸。

    姜无忌很清楚，他难以望其项背，此獠一个目光，他恐怕都难以承受。

    “唉！”

    静默中，长长的叹息。

    姜璟转身瞥了儿子一眼，没说什么。

    “徐小友，请。”

    孟叔壁面向雕塑，做了个邀请的姿势。

    而后垂着眉毛，闭目养神。

    全场刹那陷入死寂，一道道目光聚集在白袍身上。

    徐北望神色从容，体内文胆迅速旋转，与虚空中的文气漩涡相呼应。

    有了在大乾文庙的经验，他很清楚怎么引发圣像嗡鸣。

    无非就是才气。

    终于有机会触碰到老大完美的酥胸了。

    霎时，他战意冲霄！

    全场屏息凝神，陷入冗长的等待中。

    温润带着磁性的声音缓缓响起。

    “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。”

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    下一刻，在稷下学宫读书人震惊的目光中。

    轰！

    轰轰轰轰！

    五座雕像齐鸣，光辉普照在白袍身上。

    虚空文气浩荡，蓦然出现一幅绝美画卷。

    黑夜如水，白袍卧在船边，饮一壶清酒，漫天星辰倒映在水中，白袍飘飘然醉了，仿佛置身天河。

    全场震撼到目瞪口呆！

    无数读书人内心翻江倒海！

    才开始，就已经五座雕像了？

    但他们不得不承认，此獠诗才横溢，这首诗的意境太美了！

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河……”

    楚国文臣喃喃自语，这样的诗句，他们毕其一生都很难作出来。

    躲在人群的叶天额头青筋一根根绽起，感受到无穷无尽的羞辱！

    自己尝试了四五次，竭尽全力也才鸣响四尊雕像，而此獠风轻云淡……

    这让他既愤怒又绝望！

    玉佩里的炎老叹了一声，自己还是不该让天儿前来观看。

    这刚修复的道心，恐怕又要崩塌。

    原以为武道差距够大了，现在看来文气才华，天儿也望尘莫及，怕是相差十几个档次！

    徐北望目光无波无澜，内心也没有泛起涟漪。

    终归是剽窃文章诗句……

    不过为了达成目的，还是得加把劲。

    高台上方，出现一道由文气凝结成的金门，跨进去就能通往藏书阁。

    徐北望自动忽略，他的目标不是这里。

    人群刚刚平复震撼，嗓音再度响起。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。”

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    轰！

    轰轰轰——

    七座圣贤雕塑轰鸣！

    刹时，全场掀起了惊天波澜。

    这么快就十二座了？

    这首词足以名垂青史，受万万读书人敬仰！

    “壮士愤，雄风生，安得倚天剑，跨海斩长鲸！”

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师！”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云遍化龙！”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    虚空中，异象迭起，霞光笼罩天际。

    一剑横斩远古鲸鱼、战场上一剑逼退百万雄兵、驾着鲲鹏遨游天际，持刀慷慨赴死……

    每个画面中，都有俊美的白袍身影，怀着气吞山河的万丈豪情。

    轰！！！

    高台有如惊雷绽响，轰鸣声此起彼伏，紫气长河倒悬！

    楚国君臣刚刚恢复的从容，顷刻间灰飞湮灭，取而代之的是十倍的震惊！

    已经四十六尊雕塑！

    仿佛吃饭喝水一般，简单轻松得令人发指！！

    一首首诗词，都能流传千古，再过几万年也会被后世读书人津津乐道！

    这就是徐恶獠的文采？

    恐怖到让人毛骨悚然！

    若不是亲耳听到，谁敢相信？

    “非人哉……”

    孟叔壁美鬓抖动，表情难以置信到极致。

    美轮美奂的凤凰盘踞在云层，紫裙女子俯瞰着白袍很久，玉颊愈加冰冷。

    肥猫两腿悬空，轻微哼了一声。

    大坏蛋又被小坏蛋哄骗啦！

    他戳死你的大胸胸！

    场中陷入诡异的死寂，眼前的一幕超乎了楚国子民的认知！

    他们并没有怀疑藏书阁出岔子了，毕竟每首诗词都当之无愧，实至名归。

    关键是，徐恶獠为何如此惊才绝艳？

    近乎让读书人窒息的程度！！

    他们已经慢慢接受此獠修为的逆天，莫非现在又要见证一个儒道奇迹？

    徐北望清了清嗓子，字正腔圆念道：

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。”

    “……”

    轰！

    刹那，天地似静止了一瞬。

    浩然正气呈浓郁的紫色，铺天盖地倾泻而下，白袍沐浴在紫光中，仿佛圣人转世。

    高台先哲雕像鸣响七十八座，藏书阁抛出一件件儒家法器，经典书籍更是堆砌如山。

    白袍扫视了一眼，随便挑了三四件，就摆摆手。

    叶天愤怒得眉角凸凸，眼神更是像淬了毒！

    他梦寐以求的天阶儒器，徐狗贼竟然看不上！

    稷下学宫的读书人嫉妒得双目赤红，面容狰狞。

    儒家神通秘术，天阶法器在徐恶獠眼底，就仿佛破烂一样。

    一副放进储物戒会多占地方的模样，连要都不要！

    这让人嫉妒到发狂啊！！

    徐北望心神沉浸在雕塑中，察觉到鸣响的速度越来越慢了。

    看来诗词效果减弱了，该祭出文章了。

    他微微拂袖，运转文气，朗声道：

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……”

    “长太息以掩涕兮，哀民生之多艰……”

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵……”

    愈来愈沙哑的嗓音传遍全场。

    稷下学宫的学子震惊到麻木！

    他们平生第一次感受到无力的绝望！

    一篇篇惊世骇俗的文章，蕴含着丰富的人生哲理，传达着儒家济世安民的博大胸怀，再过数万年都会被奉为圭臬！！

    这是冷血狠毒的徐恶獠？

    文章的情怀完全跟此獠的行事作风相悖！

    可就算观遍史书的大儒，也是第一次听见这些文章，确确实实出自此獠之手！

    “轰！”

    同一时间，在场读书人体内的文胆剧烈嗡鸣！

    他们大脑陷入宕机状态，只剩一个念头。

    文曲星震动了！

    紫光蔓延九万里！一条由浩然正气凝聚的河流贯穿白袍的身体。

    天地最精纯的文气倾注入内，为他镀上了一层至尊无上的紫光。

    九十八座圣贤雕像齐鸣！！

    徐恶獠创造了一个只存在于神话中的奇迹！

    只差一座！

    孟叔壁震撼到表情呆滞，此刻的心境已经无法用言语描述。

    他甚至怀疑，徐恶獠就是圣人转世！

    但他知道不是。

    九州早有老妖孽施展推演之法，确认徐恶獠并非大能转世之身。

    “此獠太诡异了。”孟叔壁竭力克制激荡的情绪，艰难吐出这句话。

    徐北望对周遭视若无睹，只盯着最后一尊未亮的雕塑。

    诗词文章已经不够了。

    那就选一篇前世被誉为珍贵文化遗产，千年来家喻户晓的文章。

    沉默了许久，他暗中将内容改动，换成九州的历史人物和传记。

    “人之初，性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁，教之道，贵以专……”

    “玉不琢，不成器。人不学，不知义。为人子，方少时，亲师友，习礼仪……”

    声音传出的刹那，全场如阴森的墓窖，一片死寂！

    楚国君臣骇然震撼到无以复加！

    三字小句，短小精悍，琅琅上口！

    这是蒙学巨著啊！！！

    稚儿听一遍恐怕都会背诵！

    孟叔壁面露狂喜之色，这篇文章是泽被苍生的恩德！

    特别是对儒家而言，修炼要从娃娃抓起，如果稚童都背诵这篇文章，理解里面蕴含的哲理，无形中就会被浩荡正气青睐！

    那就意味着，修儒的读书人将越来越多！

    稷下学宫所有读书人都沉浸在震撼中，他们遭受到强烈的冲击！

    “徐恶獠，终于做了一件好事。”

    有大儒攥紧拳头，感慨而发。

    轰！

    高台最后一尊雕塑轰鸣，一座古老的阁楼显现。

    文曲星璀璨夺目，紫色大海环绕虚空。

    刹那，白袍气息陡然暴涨！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    像是堤坝崩开了，文胆冲出体内，在紫色文气中凝炼。

    这一幕，让叶天如坠冰窟，仿佛被利器戳中了心脏，一种尖锐的疼痛和绝望瞬间弥漫他的全身。

    他分明看见自己灵魂深处的某个角落已经鲜血淋漓！

    一瞬间，包裹着自己的硬壳化为了碎片，仇恨愤怒喷涌而出。

    叶天挥舞着双臂，向着天空声嘶力竭的叫喊：

    “天道不公！！”

    突如其来的咆哮并没有引起别人注意，因为像他这些的人太多了！

    无数读书人眼神不甘，朝着苍穹挥舞拳头，绝望到透不过气来。

    徐恶獠进阶了！

    那是四品巅峰读书人的气息啊！

    就这么短短半个时辰的时间，此獠文道迈入宗师巅峰，差一个契机大宗师！

    苍天，何其厚此薄彼？

    虚空中，第五锦霜冷漠的玉颊忽然绽放出一种朝霞般绚丽的光芒。

    有种流光溢彩的惊艳之美，稀世罕有、摄人心魄。

    “狗腿子真不错。”

    她抬起精致下巴，碧眸眯成月牙状。

    肥猫攥紧的小拳头悄悄松开。

    哼！

    喵喵才不激动呢。

    喵喵更不搭理你们！

    似是察觉到什么，第五锦霜唇线绽蔓嫣然笑意。

    同一时间，孟叔壁脸色剧变，眼底写满了匪夷所思。

    “轰！”

    半截灰色毛笔悬浮在天际，笔根处绘满了古老纹络，恐怖的威压瞬间弥漫全场。

    人人颤栗不止，灵魂都要凝固住，仿佛在面对一尊远古圣贤！

    “春秋笔！”

    楚国皇帝罕见失态，声音尖锐刺耳。

    稷下学宫大儒们死死盯着灰色毛笔，体内血液都快沸腾燃烧。

    这是十大神器之一啊！

    儒家仅有的一件神器——

    春秋笔！

    孟叔壁目光通红，春秋笔的出现，解答了他一直以来的疑问。

    九十九尊雕塑齐鸣，仅仅为了一具尸体，就算生前是亚圣，也远远没有这个价值。

    而今日，徐恶獠创造了历史，藏书阁最深处显露出来。

    半件神器！

    那是半件神器啊！！

