    …　…

    冥音在车上等着，过会儿，老头低落消沉的走了出来，上了车。

    “走吧，我给你指路。”老头突然死死盯着冥音一字一句说：“你说的，要把我送到安全基地。”

    冥音察觉到老头对她有怨气，但没办法，末世，不是你死就是我活。

    她也不大懂人类之间的感情，但她失去过魔界，失去过唯一的妹妹，冥茗。

    大约能明白，至亲离世的那种苦楚。

    宽慰几句，便专心开车。

    …　…

    开了一天，两人才摸索到H市附近的安全基地。

    冥音本想开着车直接进去，但基地戒备森严，无法，只能弃车，接受检验。

    被仔细搜查了一番，门口警卫长才瞥了一眼这两人，一个女孩、一个老头，不耐烦的发了话。

    “现在资源紧缺，我们基地已经饱和了，你们去别处吧！”

    说着，就要赶两人走。

    老头好不容易找到了避难所怎么舍得走，赶紧着急忙慌的把冥音推出去，说道。

    “别别别，我们有用！你看她，别看她是女娃，但她打丧尸特别厉害！”

    “怎么证明啊？”警卫长端起架子。

    冥音忍着脾气，面上挂着职业假笑，渗人的看向老头。

    眸中杀意必现，就差直接把他脑袋拧下来当球踢了。

    结果老头飞速看了她一眼，直接汇报：“她有一大包晶核！”

    冥音先扭头瞪他。

    疯了，敢打她狗粮的主意。

    而且这种末世人人争抢的晶核，但凡说出来，必然引起骚乱。

    老头被瞪的心虚，这毕竟是在车上，他偷偷发现的。

    “交出来！”警卫长伸手就要。

    冥音便用魔力幻化出一个幻境，将空空如也的假晶核直接把所有都甩给了警卫长。

    而后，直接进了基地，顺便提醒了一句：“我身后那位身上也有晶核，是我的两倍，他要是不肯给你们，就别放进来了。”

    说罢，看了一眼面色苍白的老头，温柔的挥挥手，转身离开。

    独留下老头，急的在门外转圈。

    他哪有什么晶核呀？

    想进进不去，想走走不了。

    免不了被警卫们胖揍一顿。

    …　…

    晚饭间，冥音从自己被安置的地方，溜达出来。

    要去寻找这个基地的负责人。

    没想到撞见了那遍体鳞伤的老头与一个年轻的男人告状。

    竟然……进来了？

    冥音好奇，听了一耳朵。

    那老头压低声音，絮絮叨叨的开口：“真的，我见过，就是她，她就是艾冥音。”

    “必须把她杀掉，最次也要给他扔出去！不然后患无穷！”

    冥音闪了闪眸，想起了之前剧情里说的，所有安全基地都想要原主命的事。

    索性一不做二不休，“哗啦”一声，碰到了旁边的盆栽，看似“不小心”的，暴露了位置。

    两人果然迅速回头，年轻男人喊：“谁？谁在那！”

    冥音慢慢走出来。

    年轻男人一看到冥音的脸，也认了出来。

    真的是那个人！

    立刻用对讲机呼叫一群人来，作势要把冥音扔出去。

    冥音当然不会任人宰割，几个过肩摔后，无人再敢靠近。

    工兵纷纷掏出手枪对冥音开枪，冥音陌刀一挥，子弹全都改变路线射到旁边。

    大家看冥音无孔不入，不禁有些害怕。

    年轻男人倒还镇定，他毕竟是这个基地的统领。

    盯了少女片刻，便大着胆子开口，说出了自己一直想说的话。

    “这就是克隆人吗？真是让人大开眼界。”

    冥音皱眉，她外表与常人无异，她还没告诉任何人她是克隆人的事，怎么被发现的？

    年轻男人继续叫嚣：“我奉劝你赶紧自行离开，我们这不欢迎你！别等着我们动手！”

    被丧尸围攻就算了，刚到人类基地，还没开始行动，就又人类被包围，真是让人不爽！

    冥音忍着怒火，问道：“为什么？克隆人有什么问题吗？”

    据她所知，科技迅猛发展，克隆人早就融入大家生活、屡见不鲜了。

    “不是克隆人有问题，是你有问题！请吧！”

    他们看出冥音实力不可小觑，不敢与她硬碰硬。

    索性就直接用这种方式把她“请出去”，想必她这种高傲的人也受不了这个。

    不过他们可想错了，冥音就是为了搞清事情而来的。

    看他们这种态度，肯定是知道点什么。

    冥音迅速把几个壮汉撂倒，拿着陌刀直接架到这个首领的脖子上。

    “说，我偏要听理由！”

    年轻男人嗤笑：“呵，你这恶人，谁不知道你是刺杀国家安全局的刺客！当时直播，你可是被全国观众看见了的！”

    冥音怎么也没想到会是这个。

    可能是当时场面混乱，正好有人来报道大厦爆炸，把原主拍了进去。

    冥音顿时替原主感觉到冤枉。

    她不是被博士派出去谈判的吗？

    谈不拢才起了争执，怎么会被认为是刺客？

    那老头也是因为报告了这个秘密，所以才被放进基地的吗？

    男人见她松动，赶快脱离她的辖制，“你走吧，我们不欢迎你！”

    “走可以，不过……”冥音浅浅笑着，抬手，霍然将陌刀对准了那个老头的脖颈。

    刀锋凛凛，直接将人的脖子切断了一小寸。

    “友善”提议：“这个人是我带过来的，我现在要带走。”

