
　　陈凡来到交易室里坐下，不过精神可不怎么好，刚刚从张全那里得到的消息算是打击到他了。

　　一开始认为南方投资集团只是为了财务投资而买进安然股票，现在安然股票走势不佳，他们一定会选择割肉离场或者干脆就死扛等股价回升解套，可是没想到他们是真的要投资安然，还想借此进入安然公司的董事会，插手安然公司事务，这就有点偷鸡不成蚀把米了。

　　现在安然持续下滑的股价无疑会为他们的入驻扫清很多障碍，股价实在是太便宜了。

　　扪心自问，陈凡觉得如果自己一开始就打定主意要进入安然公司，谋求董事席位和更多的权利的话，股价下跌无疑是天赐良机，正好方便他们低价进场。

　　现在要想狙击他们就必须拉升股价，可是以现在安然的走势和市场氛围，要护住股价都是很难的事儿，看来还真被他们偷鸡成功了。

　　陈凡没精打采的看着电脑屏幕，此时电脑已经被人打开，陈凡知道是林宏开的，因为这段时间他每晚都要过来，所以他们先到的就会帮忙把电脑都打开。

　　“陈总，你精神不太好。”

　　陈凡进来后的表现林宏看在眼里，以前陈凡进门都会和他们主动打招呼的，完全没有大老板的架子，可是今天进门后就明显不对，也没有多的话。

　　“你知道南方投资集团也在安然你们拿着股份吧？”

　　陈凡苦笑道。

　　“嗯。”

　　林宏点点头，这个事儿他自然知道，而且还知道陈总希望南方投资集团亏钱，亏越多越好。

　　接着，陈凡就把刚刚从张全那里得到的情报小声的说了下，这些消息肯定是不会出现在简报里的，也就是除了少数人以外，那些交易员是不需要知道的。

　　听了陈凡的讲述，林宏没有立即说话，而是回头看着电脑屏幕，调到安然股票的日线图上陷入沉思。

　　陈凡这会儿感觉脑袋有点乱，不知道该是什么心情，看看时间还有一点，所以拿起桌上的简报看起来，看看市场内外的消息也不错，转移下注意力，脑子就不会那么乱了。

　　不过看了一会儿，林宏的声音却在耳边响起。

　　“陈总，你说这次拉升安然股价的会不会是南方投资集团在操作，如果是的话，那么是不是意味着他们的操作可能有变化？”

　　“嗯？”

　　陈凡收回视线抬头看着林宏，有点不解。

　　“你是觉得他们可能会选择在低位不断补货，而是就你先前说的情况，他们已经两次筹集资金，而且从筹资的时间看，似乎市场都有小幅上涨，我判断他们吸纳可能不是低位接盘，而是想要吸筹和拉回股价解套。

　　那么大的投资，没人愿意看到投资处于亏损状态。

　　也许他们真有入驻安然公司，谋求公司内部一定的话语权的意思，可是也是为了赚钱，至少账面要好看。

　　我记得南方可是一家负债率很高的公司，他们习惯了空手套白狼的操作，都是买下资产后就拿起抵押获得新的资金，又进行下一个的投资项目。

　　如果安然股价持续低迷，他们的投资就很难套现出来，这会影响他们其他项目进度的，而且这笔钱还不少。”

　　听了林宏的话，陈凡仔细的想了想，觉得有点道理。

　　南方投资集团为什么会有那么高的负债率，他净资产就3百来亿，就算全部抵押到关系银行里，能套出多少贷款，肯定是收购一项资产就会拿出去抵押的，回笼资金又进行新项目的投资。

　　这么操作有点是资产可以在短时间内滚雪球一般膨胀，缺点就是资金链会绷的很紧，稍有不慎就会出现资金链断裂，进而引发公司动荡。

　　虽然背后有华国富豪木家支撑，可能不至于破产清算，但是风险依旧是存在的。

　　最关键的还是，南方投资集团并非木家独资的公司，为了维系各方关系，南方投资集团的股份有54%分到其他人手里，真要遇到危机，木家未必愿意出手全力救助。

　　陈凡忽然觉得，只要能够死死压住安然股价，也许就能动摇南方投资集团的资金链，进而引起该公司动荡，如果木家能够谨慎处理还好，要是他们在援助南方投资集团的事儿上稍有犹豫，可能还会动摇他们那些维系的关系圈子。

　　对于南方投资集团的财务状况，陈凡知道张全那边能收集到的数据不多，毕竟都是核心机密，不会轻易泄露，能拿到的都是数年前的财报，时过境迁，早已失去了价值。

　　不能知道南方的详情，可不代表不能干他。

　　之前陈凡并不打算主动打压安然股价的，到这个时候，这个价位，陈凡觉得操作上应该更加谨慎，避免遭到新进资金的狙击。

　　你在市场上疯狂做空，那边有新资金持续进场和你对耗下去，最后安然公司挺过来了，倒霉的是谁，不用猜大家都会知道。

　　虽然这个时候，市场上本身的压力就够安然股票喝一壶的，可是陈凡觉得似乎还是应该微微用点力，至少要压住安然股价，让它下跌的惯性更大一点，让那些想要进场的资更加犹豫，尽量把安然股价压在下方的时间更多一点。

　　几十亿的资金，对于南方投资集团来说应该也是很大的投资了，这么大笔钱被套死在米股市场上，如果消息再不小心扩散出去，不知道会不会因此引发它背后的金主的紧张？

　　这可是钱，是真金白银，南方投资集团确实家大业大，可是拿出巨额资金被套后，他们的活钱怕是已经非常紧张了，估计也就是能够勉强维持公司运转。

　　想到这里，陈凡忽然觉得继续压制安然股价似乎不是坏事儿。

　　“20块，你觉得安然股价能不能扛住？”

　　陈凡忽然对林宏问道。

　　之前他们都觉得20米元的价位是肯定要破的，但是随着20米元开始反弹后，明显有资金在这里进场后，他们的判断就随着市场的变化而变化了，不再那么肯定。

　　现在陈凡也觉得之前的买单很大概率来自南方投资集团，想要套住他们，就必须把安然股价砸下20米元，只要能把股价压死在地板上，自己这边肯定是不亏的，而对方就只能眼泪汪汪的看着。

　　就算到时候南方投资集团想要离场都会变得困难。

　　当然缺点也很明显，就是张全之前说的，南方投资集团从下属公司那里筹措资金的事儿，要是南方投资集团能够继续获得融资的话，那么资金链不出问题，南方投资集团就可以继续扛下去，如果资金还能得到那些股东的支持，顺势继续在下方收集筹码......

　　想到这里，陈凡觉得有点牙疼。

　　事务都是两面性的，要想面面俱到是不可能的，现在自己只能赌一个方向。

　　要么是赌南方资金吃紧，选择割肉套现或者装死被套牢，后者的可能性很小，毕竟投资太过巨大，以现在的股价，安然公司那点股份根本贷不出多少钱来。

　　要么就是得到股东的支持或者找到新的融资渠道，解决资金压力后继续在低位买进安然股票，谋求更多的东西。

　　对于南方投资集团获得资金支持，陈凡觉得只要把他们几十亿资金被套米股市场的消息宣传出去，估计融资渠道这块基本就能杜绝，至于那帮股东会不会出手救助，那就没法控制了。

　　“一会儿开盘后，看看那股资金是继续护盘还是什么，到时候再决定是否出手打压，我觉得现在分析太多也没有作用，如果有机会，我们就持续施压市场，让股价继续下跌。”

　　林宏没有直接回答能不能把安然股价砸下20米元，而是只关注盘面，根据盘面决定操作方向。

　　陈凡微微点头，他可不想陷进去，现在自己手里一把好牌，自己在安然股票上赚十亿米元是没有问题的，至于南方投资集团最后是赚还是亏，貌似自己想多了。

　　能够让他们亏钱，那当然最好，要是最后他们成功完成对安然的投资，那也没办法，自己可不是神，没法操控一切，人家背后的能量也是很大的。

　　资本的事儿，就让资本解决好了。

　　我就是个投机的，赚点辛苦钱，没必要太在意一次交易的得失。

　　林宏刚才的话点醒了陈凡，之前陈凡的思维一直都陷在让南方投资集团亏钱上，想的都是怎么打击报复木家，完全忘记了自己这次操做的初衷，就是为了赚点零花钱而已。

　　回到正题上，只要自己这把投资赚钱了，主要目的就算完成，至于打击谁，报复谁，那是顺带的事儿，做成了自然好，没做成也不失望。

　　山高水长，天涯未远，江湖再见。

　　陈凡忽然想起以前看小说里时不时就会出现的一段话，既然进了资本市场，早晚还有机会和他们碰头的，有的是机会教训他们。

　　在现实中和木家作对，陈凡可没那么傻，虽然现在自己也不是没有帮手，可是完全没必要。

　　木家毕竟已经发展成为庞然大物，要动他太难了。

　　之前木家似乎在针对自己，也只是多方面汇总的消息最后进行分析得出的结果，似乎自己也有点小心眼了。

　　一些业务上的联系，对方有意接近自己公司的人，对方多方面打听自己公司的情况、业务，虽然肯定没安好心，可是由此也可以看出，对方并不打算盲干，就是在收集自己的资料，或许就是在等待时机。

　　而自己完全没必要焦虑，动不了就动不了好了，耗时间，等木家出错的时候再出手。

　　而在市场上也是，有机会就坑他们一把，没机会就算了，只要自己不吃错，木家就没机会动自己动手。

　　忽然，陈凡觉得自己貌似不应该找对方的麻烦，而是等对方自己惹出麻烦来，再一击毙敌。

　　而自己要做的，就是自己不能出错，一招不慎满盘皆输。

　　没多久，米股市场开盘，安然股价今天承接上个交易日尾盘的冲高略微高开在21.62米元，开始交易后，卖单就相继出现，股价开始震荡走低。

　　看上去，进入安然股价似乎会重蹈覆辙，延续昨天的跌势，可是陈凡也清楚，现在才开盘，根本看不出来什么。

　　到这个时候，陈凡只是更加坚信这会儿操作安然的庄家可能就是南方投资集团的人，他心里只是冷笑。

　　安然的股价在回落到21.3米元附近后，下方的买单就逐渐开始增加，毕竟这里已经靠近前一次的低点，有资金开始进场也正常，博主力再次进场吃货，来一个反弹走势。

　　不过今天貌似市场上的卖单还是很厉害，持续不断的输出，虽然安然股价已经下跌，可是并没有影响到这些抛单的出场。

　　安然股价在这里进行了一段时间的抵抗后就继续下滑，向着日线图上第二低点21.05米元继续靠拢。

　　交易进行到这个时候，一边的林宏忽然小声说道：“也许还真有机会打穿20米元。”

　　“怎么说？”

　　陈凡急忙问道。

　　“看样子他们是想在21米元这里护住股价，制造底部抬高的图形，如果卖单太多护不住的话，就再下一个台阶，在20米元筑底，制造双底图形。

　　就目前的走势来看，在日线图上做出来应该还是有机会的。”

　　林宏小声回答道。

　　听了林宏的话，陈凡心里一动，想起先前林宏的话，有机会砸穿20块，“你的意思是，他们在20米元护盘的时候，我们出手砸盘？”

　　“是的。”

　　林宏笑道：“我们还是按照原来的计划，在20米元下方择机补仓，不管他们是否继续在下方吸筹，我们要清仓离场了，抢些低价筹码，也算给他们制造点难题了。”

　　“现在市场走势不太好，21块貌似压力有点大。”

　　陈凡这个时候点点头说道。

　　现在安然股价已经跌穿21.2米元了，卖盘依旧没有减少的迹象，经过一天时间的发酵，看来米股市场的投资者对这次杰弗里的辞职是当成大利空来看的，不仅是公司失去一个有能力掌舵人，还因为由此引发对公司的不信任。

　　所以在今天开市后，卖盘略微比昨天还大了一些，这些都是那些谨慎的投资人经过一晚上的研究后决定下来的，他们去意已决，不会轻易更改了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，836清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 