    无天被吸入九层八角塔后，决定将计就计在这里化形也有借这里屏蔽天道的考虑。

    伯劳能恰巧破坏了无天的计划，不是无天运气差，而是因为太一气运太旺盛了。

    气运本身就是波动的，有高峰就有低谷。

    一个人如果运气旺，就会想什么来什么，出门就能捡到钱。

    考试的时候会什么考什么，选择题随便蒙一个都是对的。

    如果有人算计他，计划还没开始就夭折了。

    运气不好的人，就诸事不顺，做什么什么不成。

    有句话叫喝水都塞牙，放屁都砸脚后跟，就是形容一个人运气不好，极度倒霉的情况。

    运气不好，做什么都错，不做也错，就好像自己存在的本身就是个错误。

    气运是比运气还高一个层次的东西，洪荒大能争来争取，争的无非就是气运机缘。

    太一立妖教，座下弟子数万，大罗金仙五百多位，所有人的气运连成一体，得有多庞大？

    太一本身就有混沌钟镇压气运，又陆续得到六大莲台，两座神山等镇压气运的法宝。

    所谓镇压气运，就是让气运不流失。

    气运有高低起伏，有了至宝镇压气运，气运就只会增长，一直处于高峰，不会进入低谷。

    这也是为什么盘古幡、太极图、混沌钟被称为三大至宝，是立教之本的原因。

    其他能镇压气运的法宝都是抢手货，不过比起三大至宝就差了一筹。

    太一一直在有意收集镇压气运的法宝。

    如今的妖教气运如果能用眼睛看到的话，就是一道从九幽地底直上三十三天的血气狼烟。

    如同不周山一样，是整个洪荒的支柱。

    所有算计太一的人，就相当于和整个洪荒为敌，当然是步步不顺。

    尤其是无天本是又是鸿钧的心魔，鸿钧本身就是圣人，又手持盘古幡太极图两大至宝，无天能侥幸存活到今天还是因为他和鸿钧的渊源，让他分了一丝鸿钧的气运。

    现在他又想踢太一的场子，这一下结结实实的踢到了铁板上。

    太一也不等无天回话，驾驭祝融伸手一指以轮回神通把无天的神魂抽出，转生成九幽的魔头。

    无天肉身已经成形只是还没出世。

    太一保留了他的神魂也算是应了之前说的不杀他。

    不过无天的肉身就被太一扣下了，这具肉身是无天偷血池的能量化形产生的，现在还给太一也算是物归原主。

    不过无天无数年的积累全在这里了。

    为了能达到成为圣人心魔的野望，无天几乎耗尽了自己的底蕴，现在却全为太一做了嫁衣。

    无天转生成有形无质的魔头，保留了心魔的部分能力，也算太一高抬贵手了。

    无天也是心知肚明，转生后就直接开溜，化成一道青烟不知哪里去了。

    无天的肉身没有了神魂，成了类似巫族的存在。

    地藏已经得了十二祖巫虚影，对巫族的神通也是相当了解的。

    不过虚影毕竟是虚影，虽然潜力无限，却需要的能量太大，几乎不可能达到祖巫的层次了。

    祖巫如果想召唤出完整的盘古肉身几乎要吞掉整个洪荒，让洪荒重归混沌才有可能，更何况是祖巫虚影。

    现在有了无天的肉身，却是一个机会。

    十二祖巫虚影也不恢复伤势了，摇身一变现出祖巫真身，然后咆哮一声钻进茧蛹里。

    太一还没有能力融合六大莲台，地藏用轮回之道取来六座各色九品莲台放到血池之上，然后全力催动血池。

    “道友助我！”

    太一一声大喝，女娲连同妖教所有弟子把自身功力注入太一体内。

    帝俊在星宫中化成一口大钟，伏羲手持混元紫电双锤全力敲打，催动周天星斗大阵，调动星力。

    准提、接引手扶宝塔，把全部功力传给法海，法海掀动苦海，全力帮助地藏。

    地藏端坐在血池之上，几乎融合了半个洪荒的力量，双眼好似两个黑洞，眉心一个卍字金印放出无穷佛光。

    祖巫虚影进入茧蛹之后，整个大茧便开始剧烈的蠕动，随时都有可能破裂。

    地藏手指点在茧蛹上，全力维持。

    六座九品莲台已经全部融入进去，却好像还差了一线底蕴，不论地藏怎么运转轮回大道，就是无法转生。

    太一已经动用了自己能动用的全部力量。

    不过毕竟刚刚经历了蚁巢危机，妖教的弟子还没有完全恢复元气。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    即便是太一现在也不禁有了一丝有心无力的感觉，想把蚕茧转生成小盘古，终究是有一点异想天开了。

    地藏有造化玉碟，又有六座莲台和十二祖巫虚影，理论上转生小盘古也不是不可能的。

    可是理想很丰满，现实很骨感。

    虽然九层八角塔内可以屏蔽天道，可是这么大的动静终究有是有迹可循的，天道不会允许太一这么做。

    眼看茧蛹就要破裂，功败垂成的时候，愚渊中忽然出现了暴动。

    屋漏偏逢连夜雨，太一本以为会休眠几万年的蚁巢忽然被惊醒了。

    缺少十二祖巫虚影的镇压，此时的愚渊根本困不住蚁巢。

    无数的蚁兵如同闻到血腥味的蚂蟥，一窝蜂的扑了上来。

    这下就不是功败垂成的事了，这可是要危及整个洪荒的大灾难。

    太一一狠心，取出一滴眉心精血包裹着两座神山在内诸多法宝丢入九幽之中。

    地藏手中出现一团熊熊燃烧的太阳真精，两座神山的威能也已经全部激发。

    太一当然不是单纯想烧死蚁巢，而是要壮士断腕，烧毁茧蛹。

    茧蛹蕴含着无天和十二祖巫的大道，又集合了半个洪荒的法力，一旦让蚁巢吞噬后果简直不堪设想。

    两座神山一为火，一为雷，可以短暂的阻拦一下蚁兵。

    其他的先天灵宝则是太一用来拖延时间的。

    蚁巢又不是真的被太一驯养了，哪会那么听话。

    用先天灵宝分散蚁巢的注意力争取时间，也是太一能想到的唯一办法了。

    只要毁了茧蛹，即便是蚁巢入侵了洪荒，妖教也不至于没有一点还手的能力。

