    那些工人看到自己面前的僵尸都被吓到了，此刻那僵尸听到里面的声音传来也就停了下来，随后一个身影坐起缓缓踏步走了出来。

    “现在是什么时候”

    “你，你是，你是谁”一个工人壮着胆子问了一句

    “是谁让你来此找墓穴的”张生缓缓开口

    “我们家老爷”那下人被吓到了

    “带我去看看他”张生说完便准备走出去，然后一阵阳光照射过来，这次张生并没有去用气运抵抗阳光，因为他发现自己现在已经能够无视阳光正常走在阳光下了。

    没错，这会的张生已经突破了，这会的他就是传说中的尸王境界，在经历那些年的龙气滋养不但是张生成功的突破，就连那铜甲尸也得到了不少的好处。

    当张生下山后看到了阮将军，这个时候阮将军年纪也不大，不过已经称得上是位高权重了。

    因为有着他父亲留下的钱财招兵买马，在这一片他的实力也能够排的上顶尖了，再之上除了总统之外剩下的几个军区司令之类的他并不放在眼里。

    当然了在他内心当中是想要成为总统的，毕竟一人之下终究是一人之下，哪有说一不二更为畅快，不过眼下他还在蛰伏，因为那处龙穴他没有用上。

    其实这也是他父亲的要求，因为龙穴的气运是有限的，必须要等到有一定的势力之后再用这股气运助自己一臂之力，一开始就使用的话平白消耗龙穴的气运得不偿失。

    只不过他没有想到的是这个龙穴当中已经有一个人葬下了，或者说并不是人，但这处龙穴当中的气运并不算太多。

    甚至就连阮将军父亲的师弟，他发现另外两处穴被封之后开启了葬下自己和那个下人后也没有获得更大的成就，这是因为大部分的气运已经被张生给吸收了。

    其实在那个时候张生自己是知道有人开启另外两个穴分享自己的气运，可张生那个时候正处在突破的关键期，所以也没有去阻止。

    现在有人想要刨坟他自然是需要出来阻止的，所以这才让铜甲尸去阻止。

    张生看着面前的阮将军心中并无多少畏惧，要说当初在甲尸的情况下，面对一些重机枪他确实也有些顾忌，虽然自己的速度反应快，可也不能期望子弹追不上自己。

    但现在有了突破一般的机枪他可以不放在眼中了，当然那些导弹他还是扛不住的，不过张生不觉得会有谁丧心病狂的用导弹对付自己。

    “你是从那墓穴中出来的”阮将军问道

    “不错，看来你想要那处龙穴当总统”张生直接开口说道，而一旁的阮文彪听后则是直接抽出手枪指着张生

    “放下”

    “大哥”阮文彪有些不明白的说道

    “不知你还有什么需要我帮忙的”阮将军看着张生说道

    “嗯，你能送我去香港吗？”张生带着一丝玩味看向阮将军说道

    “当然可以”

    阮将军一口答应下来，等让人将张生送下去之后阮文彪有些不太理解问道

    “大哥，为什么”

    “这个人，我们别招惹”阮将军说道

    “可是”阮文彪还想说什么却被阮将军打断了

    张生倒是不知道这两兄弟还因为自己吵架了，但他也不太在乎这类事，毕竟现如今只要不是被导弹锁定还有被核武器覆盖轰炸的话，剩下的大部分热武器他都能够闪避开。

    不过这次出来他也是感受到空气中的灵气含量更低了，有很多法术的威力比原来已经降低了好多，当然了这对于张生的影响不是很大，因为他是僵尸，大部分的实力是靠身体。

    当然这也就意味着张生的实力要比同境界的修士更强，那些修士或许与他是同个境界的，但发挥出来的实力在当前的时代还是有些不足的。

    这些与张生的关系也不是很大，因为阮将军已经给他安排好去香港的船了，在离开的时候张生也没忘指点一番阮江军，那便是虽然没有龙穴但有大势，将来靠近内陆别站错队。

    对于张生的话阮将军也是记在了心中，因为他发现了张生的异常。

    在送张生前去休息之后他仔细打听了一番，最后发现张生所葬下的那座山峰常年都没有人去的，并且那些工人也是说是挖开那处石壁的时候张生才出现的。

    在阮将军心中张生能够在那墓室内待那么多年，绝对不简单，不是自己能招惹的起的。

    张生走下船来到了香港，看着面前这繁华的都市，和之前在越南确实有着挺大的差距。

    不管张生此刻正在受其他人的指指点点，毕竟在之前的地方他也不能奢求能够给自己弄一套潮流的服饰，于是只能先行找到一个落脚的地方。

    不过即便是在这个时候的香港，那些稍微好一些房子的租金也都不便宜，虽然阮将军的钱财不少，但张生也没那么贪心索要许多的钱财。

    当然作为交换，张生也传授了一些风水知识给阮将军，要说之前张生的风水造诣虽说不错，可也没有到让人求教的程度，但之前跟随玄机子学习了一段时间后，他的风水有了很大的提升，所以也就敢指点一番阮将军了。

    不过这一番情谊张生也没要多少钱财，但到了香港之后他才发现阮将军给的钱确实有些不太够花。

    仅仅租下一栋房子就让他的口袋差不多空了，这也与他是租的别墅有关系，不过张生此刻也不太想要委屈自己，能够住的舒服点他自然会选择居住环境好一些的。

    不过这个别墅虽说房子不小，但位置也有些偏，好在那个司机认得路不然的话他想要找到还真有些麻烦了。

    张生没去看房子，当然在他看来这个屋子应该有些缺陷的，不然的话仅仅租一个套间的钱能够租到别墅想想也不太可能，可张生也不太在乎。

    说句不夸张的话，现在的张生不管是去了那，应该都算得上是boss级别的了。

    正是因为对自己的实力有自信，所以张生也不太在乎那个房子怎么样，结果当司机将自己送到后张生看着这个房子觉得有些意思。

    推开门进去，这别墅当中的各式家具都是齐全的，这让张生满意不少。

    只不过楼上隐隐传来一声开门声，张生往上斜瞥了一眼然后走到沙发上坐下。

    他倒是有些知道这别墅为什么价格那么低了，就在张生考虑要不要将这个别墅中的东西清理一下的时候门被打开了，一家人就直接走了进来。

    “你是”

    一个稍微年长的人开口问道

    “我是这个房子的租客，你是”

    “哦，这是我老板分给我的房子，以后我们就要一起住一段时间了，你放心公司找到房子之后我们就会搬走了。”

    “没关系，不过这个房子住下来可能需要先打扫一下了，贵姓”张生问道

    “我叫张彪，托大你喊我彪叔就行。”

