    1482、筹码

    或许，你会说西州那几个国家肯定不会缺乏聪明人！

    可那又如何？

    知道归知道！但这些行业已经建立，已经发展成为了支柱之一，一旦抛弃，且不说其他，光是因此而爆发的失业人口，就足以让他们心态爆炸。

    再说了, 都已经成为支柱，其中赚取的利润又岂能说放弃就放弃？

    真正的聪明人都心知肚明而已！

    龙国这段时间里，光一个服装行业的出口，就足以让国家赚取了大比外汇，可外汇赚到了拿在手中，也不过是纸张而已, 相比于纸张，贸易的平衡才是真正至关重要的。

    拿着这些‘筹码’, 和对方交易其他所需, 比如更高级的生产线，比如更开放的市场，这才是真正的谋国之道也！

    表面上看起来没有什么变化，那些西方媒体依旧在那里和祥林嫂一般唠叨个没完，可实际上白头鹰自己最清楚，一股隐约的孤立已经若有若现出现在他们身边。

    这几乎是全世界暗地里都想要坑一坑白头鹰。

    除去脚盆鸡之外，因为无论是化纤行业还是半导体行业，西州占据的比例真心不大，三德子哪怕有所波及，也不可能真正伤筋动骨。

    对他们而言，无非被波及了一点罢了，其本身占据的市场份额之中，化纤行业也并非最高端那一块。

    说白了，就是利润的下降，行业并不会因此而丧失。

    忍了忍也就过去了，而且，龙国也说服了燧人集团加大了出口给大众集团的‘温差发电装置’。

    这在一定状况下, 也弥补了三德子的损失, 似乎没什么大不了的，不用参与大国争锋，还可以在一旁吃瓜看戏，心里头同样是乐意的！

    白头鹰在叫宣制裁，但大棒始终因为西州无法统合，到最后只得自己亲自上阵，可文件之流，却始终无法下达，更多的还是自家海关默契的搞事。

    这点小动作，反而让星球上更多国家感到失望，也发现似乎白头鹰并没有以往那样强大不可战胜了！

    汕美，从燧人集团放出半导体另一条赛道之后，就没有一日消停，原本参加的西州团体，也有意无意的停留了下来。

    似乎好不容易到了一次龙国，要多看一看风景，可实际上他们的心思根本不用多猜就能够知道。

    半导体行业，与其说是西方国度在掌控，还不如说是白头鹰彻底拿捏，几乎是从头到尾每一个环节都被白头鹰死死捏在鼓掌之内。

    在以往，硅谷的科技优势，即使西州联盟哪怕垂涎三尺，也只能在外围舔一些汤汤水水而已。

    现在呢？机会不是来了吗？

    当只有一条道路的时候，就没有其他选择，也就无法拥有自己的选择权力。

    纺织法芯片制造的出现，哪怕出生地和西州没有任何关系，但对西州而言，就是多了一条选择！

    哪怕将来西州依旧没有选择纺织法芯片制造，他们在面对硅谷之时，也敢于大声说话，敢于直接告诉对方，倘若你不分一块肥肉给我们，我也要换一条赛道！

    我吃不到肥肉，你也休想胀肚子！

    他们欢喜的看到新平衡的出现，也只有这样，他们才能从中索取到更多属于自己的利益！

    白头鹰岂能不知？可知道也没有任何办法！

    资本财团已经吃下了肥肉，你能指望他们乐意吐出？

    白头鹰更多的还是将希望寄托在自己的科研之中，希望自己的研发可以在明年再一次超越这条新出现的赛道，如此才能真正的将之打压在龙国范围之内！

    至于龙国，白头鹰也知道不可能指望对方彻底抛弃，哪怕硅谷这段时间里一直在拉拢龙国it制造行业，也不过得到一条他们原本养的狗而已。

    所谓和连翔一起投资的姑苏东方芯片产业园，批复了，可何时可以开工依旧是未知数，没看到姑苏原本做了批复的高层一个接着一个下野了吗？

    这根本就是龙国国府对外隐晦的传递态度，也一定程度上激励了刚刚组件的龙国半导体联盟，让他们明白龙国是铁了心的支持他们！

    既然如此，又有什么可怕的？

    甩开了膀子干就是了！

    不管是自上而下，还是至下而上，所有参与者都统一了思想，龙国就没有什么是做不成的！

    历史也总结了这份经验！

    白头鹰对此也只能死心！大家无非拼的是底蕴和新法的未来进度而已！

    谁都感觉自己能赢，这何尝不是黄修远最愿意看到的！

    他可不会告诉白头鹰，自家仓库里，早就摆放了22纳米的生产线，要的就是白头鹰大规模的米元投入，要的就是他们倾其全力之后的绝望。

    因为只有到了那时，才能让对方孤注一掷，一而再再而三的绝望，才能将对方脊梁骨真正打断，才能彻底的建立起独属于龙国的科技自信心！

    渤海湾，来自中东的一群白帽子王族一个个口水直流，在水比石油还珍贵的中东地区，燧人集团低成本、大规模的海水淡化手段，对他们而言，就是最大的宝藏！

    只可惜，多次谈判之后，他们也知道龙国短时间内不可能将这张王牌下放。

    想要引入，问题不大，但也必然在今后的很长时间里被龙国彻底拿捏，这可是事关生死的淡水资源！

    也由不得这群中东王族左右为难。

    实际上，依旧还是白头鹰影响力没有彻底跌落，他们想来想去，似乎也只能继续等待，等待未来几年里两极争霸更多结果诞生。

    他们吞下口水，沿着海水淡化的管道一路向西，看着白花花的水源被龙国拿来直接灌入地下水层，以此来为龙国未来做铺垫，他们心里头何尝不是在滴血？

    一直到到他们抵达榆林附近，这种感觉才缓和一些，可到了毛利素沙漠牧场之后，酸醋感又增添了一分。

    那几乎眼见着沙漠戈壁的推进，对比着前后照片更是将这份变化看得一清二楚。

    倘若这样的科技能够引入他们中东，是否意味着未来他们也能将自家那无边无际的沙漠改善？

    几个月下来，毛利素沙漠牧场已经推进了近乎一千万亩牧草种植，哪怕这些牧草依旧十分脆弱，也只引进少量的牛羊，可这般广阔的牧场之内，哪怕十亩地养一头牛，那也是百万之数。

    到了明年，这些牛羊出笼，供养周围几个省市一点问题没有！

    哪一个见了不会眼红？

    谷牦

    没看到这些牛群还没有出产，那些大规模供应龙国牛肉市场的国家，已经在悄咪咪的降价了吗？

    这就是话语权最大的展示！也是最大的威慑力使然！

    一句话都不用说，效果却比任何话都有效！

    这群王子们已经可以看到澳洲那帮牧场主们的卑躬屈膝，更清楚这个国度在失去矿石话语权之后，继续失去牛肉市场的结局！

    未来，澳洲大陆哪怕白头鹰如何挑唆，也不敢对龙国丝毫叫宣！

    猛然间，这群王子们才发现，在不知不觉之中，龙国已经完成了布局！

    经济、军事、科技三大维度的崛起，粮食本就可以自给自足，如今更上一层，话语权立马就展示了出来！

    紧接着，龙国盯着的，也唯有能源了吧？

    这个几乎所有国家都一清二楚的维度，他们不认为龙国会对此没有动作！

    他们此时更多的还是在庆幸，在庆幸自己沙漠下掩埋着巨量的石油，在庆幸短时间内龙国还必须大规模的购买石油！

    否则，中东对龙国而言，根本没有任何价值吧？

    他们不自觉的拿起了资料，但很快，他们额头上的冷汗又冒了出来！

    似乎龙国已经动作不小。

    从燧人集团温差发电设备的研发之后，汽车燃油的节省就已经开始，那是一种近乎一半的节约，而龙国境内超过两亿的汽车保有量，一旦都装欢上了这个设备，是不是意味着龙国在未来将会大规模的缩减石油进口？

    这几乎是瞬间就可以得到的答案！

    之所以他们此时才发现，不过是龙国没有压缩进口量而已。

    换言之，此时的龙国石油储存量必然是不是已经超出了他们的计算？已经在防备在有组织搞事了？

    这依旧也是一个蝴蝶效应使然！

    倘若没有刘浩的到来，中东这些王子们也不会提前发现，给与龙国和黄修远的布局也能从容更多！

    同样的，因为龙国化纤崛起，也让原本石油化工行业飙升，同样对石油的消耗在加剧。

    中东王子们很快也发现了这点，这才让他们提起的心思逐渐放下！

    但发现了就是发现了！

    未来到底会如何发展，只能看谁的手段更加有效！

    龙国，可不仅仅只有他们发现的这一个变化。

    在更隐秘之地，诸多燃气替代燃油的方案已经在运行，特别是那些对燃油消耗最为庞大的运输车辆，在黄修远进入‘货运’行业开始，其他同行就已经不得不大举跟随，否则光一个成本差价就足以让他们崩溃。

    似乎因为石油化工行业的崛起，平衡了原本的需求，可实际上依旧让龙国的石油储量在不断的提升之中！

    也在为接下来黄修远和龙国高层既定的策略在缓缓推进提供更多的筹码！

    如果这群中东王子游走整个龙国，就会发现，已经有了很多发电机构开始转变，逐渐以燃气替代之。

    这个由黄修远集结起来的龙国三大水务机构，才是龙国最大的依仗，也拿下了华元—矿石体系之后，开始扑向这颗星球的能源供给！

    从有机物之中提炼燃气，看起来不过是单纯的废物利用，可实际上资源的收回再利用才是重点。

    这种开源和节流双管齐下的效果，也绝对超乎了所有国家的想像！

    他们能看到的，也不过是龙国让他们看到的，真正的底牌到底有多少谁又能看得分明？

    白头鹰在龙国大规模的调查，高胜现如今那自信非凡的模样，何尝不是一个笑话？

    他们以为自己掌握了所有，可连富余电量再利用提炼碳粉都没有一丝察觉！

    也注定了未来他们一败涂地！

    只不过，这一次，龙国似乎并没有彻底将石油米元一棒子打死的心思！

    而是在这个基础上延伸出了另一个体系，也就是华元—燃气体系！

    将来这个体系交易所也已经早就选定，也就是长安也！

    一块接着一块的挖掘白头鹰的根基，才是龙国认为最为稳妥的方法，如此才不至于引起整颗星球的震荡，也不至于成为整个星球其他国家的敌视！

    当然，这个时间点还需要等待，也不急于一时。

    自以为做了详细调查的中东王子们心思各异离去，他们承认鸿鹄科技对沙漠戈壁的改造，但也清楚水资源才是根本；

    这更让他们对海水淡化的觊觎，已经迫不及待的想要返回京城和龙国高层继续谈判。

    哪怕明知道效果不会好到哪去，可该释放的善意还必须得释放。

    他们更清楚，在即将到来的变局之中，已经不能将屁股彻底歪向白头鹰。

    给予外界的展示，就是中东各国军队的换装，直接抛弃了原本的防弹衣体系，直接引入了龙国的一条龙服务。

    这个消息，却也直接将白头鹰为代表的阿邦财团致命一击。

    在战火最为猛烈的中东地区，从来就是军事类销售最大的旗帜。

    他们的改变，等于给所有依旧在等待的国家一个展示信号，在告诉他们，这才是最好的，也是必须的选择！

    同样都是卖防弹衣，一个是原本十块钱只能赚个一两块，还要赊账，现在是十块钱直接赚了八块，先给钱不说，更是以石油换取，折价的那种。

    这一进一出，龙国可谓赚大了，这才是高科技不可替代产品的真正好处。

    或许也是因为心态的改变，原本刘浩记忆之中不存在的试验区也被沙漠骆驼折腾了出来。

    引进了龙国水务的海水淡化，哪怕是实验性质的，体谅很小，根本不足以改变沙漠骆驼的水资源体系，但这种实验区何尝不是一种表态使然？

    要知道，哪怕是试验区，龙国可还是派遣了军：队入住的，这其中的道道聪明人哪一个不懂？

