    三人视频会议。

    江炎、端木云霜、万云山他们开了一个小型会议，听到了华厦国内的生化危机毒素情况之后，端木云霜与万云山的反应有所不同。

    端木云霜比较慎重，相信江炎的判断。

    “姜炎，按照你说的，如果问题真出在我们全球购公司的货物上，那么是自然感染的几率非常低，你在怀疑是人为，对吗？”

    万云山插话道：“人为？这种东西怎么人为？况且我觉得，这也不应该是针对咱们全球购公司的吧？华厦那边的人下单，货物从海外运送过来，这一路上谁也不知道发生了什么。”

    “就算是有人感染了什么生化毒素，那又不是我们公司干的，这种事情不能赖在我们头上。姜炎，你当初把公司国有化，我觉得就是个错误，现在公司需要受到华厦官方的管控，经营权受到了影响，说不定这就是华厦官方搞出来的。”

    万云山从小在海外长大，属于海外华裔，虽然也接受了一些华厦的文化，但是更多的是受到了星条国的一些生活习惯和风俗文化影响，对官僚没什么好感。

    “大哥，别乱说！”

    江炎制止了万云山继续说下去，如今他已经被监控囚禁，谁知道他对外通话有没有被监听？

    如果万云山说了华厦官方一些坏话，那么对江炎会造出不好的影响。

    “这件事情还在调查中，我相信华厦官方，你们两个千万不要掉以轻心，立刻联系有能力的检测机构，以及雇佣一些医护人员，随时做好应对生化危机毒素的准备。”

    万云山点头道：“好，我现在就去安排。”

    万云山先下了线，视频通话中只剩下了端木云霜和江炎两人。

    “云霜，你把我刚刚对你说的话，跟你们端木家族那边说一声。我们许多海外的产品业务都是由你们端木家族负责的，如果问题出在你家族那边，那么我可是要追究责任的，让他们从源头上给我杜绝病毒。”

    端木云霜俏脸上露出了担忧之色，她思考地要比万云山全面，看问题也看的更远。

    “好，我会跟家族那边说。姜炎，你是不是怀疑这事跟犹泰商会有关系？”

    虽然江炎没有提到犹泰商会，但是端木云霜能猜到江炎是怎么想的。

    江炎脸色认真地说道：“虽然现在还没有证据表明，这件事情跟犹泰商会有关系。但是如果病毒是人为制造，并且恶意传染的，那么就很可能跟犹泰商会有关系。”

    “我还在等华厦这边的调查结果，等有了结果，一些事情判断起来就明确了。敌在暗，我在明，这是最让我难受的地方。”

    端木云霜犹豫着说道：“姜炎，如果这次生化危机毒素跟犹泰商会有关系，那么这场生化危机毒素恐怕不好对付，而且寒江雪旅游、全球购平台都是靠人员流动、商品流动。一旦生化危机毒素爆发，扩散到世界各地，结果……”

    江炎自然也想到了生化危机毒素一旦全面爆发，会是什么后果。

    “我明白你在担心什么，如果真的发生了最糟糕的情况，那么我们也只能接受。但是我相信，生化危机毒素一定会有结束的那天，世界需要运转，经济要流通，那么人员、商品就不会停止流动，所以我们就算是生意受损，也不至于会到破产那一步。”

    端木云霜点了点头，她叹了口气，说道：“寒江雪旅游、全球购平台眼看着就要上市了，现在出现了生化危机毒素，这对我们来说，也不知是福还是祸？”

    “如果在我们上市之后，生化危机毒素再爆发，那么就吉凶难料了。幸好生化危机毒素爆发在上市之前，对我们目前没有造成任何损失，但是我们上市计划肯定要推迟了。”

    江炎心里也是有些感慨，如果寒江雪旅游、全球购平台上市之后，再爆发生化危机毒素。

    全球购公司被停业调查，那么将会对全球购、寒江雪旅游的股票造成极大地影响，股价可能一跌到底，最后破产都有可能。

    虽然没有上市，但是被停业调查，这对全球购公司也是会造成很大损失的。

    这个时候，江炎的手机铃声再次响了起来。

    江炎看到是张老打来的，就匆匆结束了与端木云霜的通话。

    “云霜，我这边有一个重要电话，有事以后再聊……喂，张老？”

    “江炎，我有一个不好的消息要告诉你。”

    听到张老语气沉重，江炎故作轻松地笑着说道：“呵呵，您不会要告诉我，我要坐牢吧？”

    “都什么时候了，你还有心情开玩笑！”

    张老有些恼火，他叹了口气，继续说道：“根据官方最新的调查，你的寒江雪旅游有感染了丧心生化毒素的旅客，接触过很多人，还去过很多地方，所以你的寒江雪旅游也要暂停营业，接受调查。”

    福无双至，祸不单行！

    江炎原本就不佳的心情，变得更加沉重了。

    “知道了，我会配合的。丧心生化毒素，这是生化危机毒素的名字吗？”

    “对，这个名字是我们华厦的医学院士夏东海先生取的名字，经过初步研究，感染了这种生化毒素的患者，会有持续高烧的症状，容易让人误以为自己是发烧感冒，错过治疗时间。”

    “但是随着时间的推移，这种丧心生化毒素会持续的破坏人体免疫，并且损害人的心、脑功能。令人进入一种失去理智的疯狂状态，会胡乱攻击身边的人，而被攻击的人受伤也会被感染。”

    “并且，这种丧心生化毒素对心、脑功能造成不可逆的破坏，也就是说，就算是治好了的人，将来也会疯疯癫癫，神志不清，就如同行尸走肉一样。这种丧心生化毒素太可怕了，一旦蔓延开来，整个国家都会沦陷，成为人间地狱，整个地球的人类文明都有可能会被摧毁。”

    江炎握紧了拳头，心里除了对此次生化危机毒素感染者的担忧之外，还有一种对造成生化危机毒素的始作俑者的愤怒。

    “张老，这种丧心生化毒素的源头，调查清楚了吗？”

    张老回道：“根据初步调查，从你们全球购平台订购的货物来自不同国家，产品也不一样。有的是海鲜，有的是冷冻牛肉，反正大都是一些需要冷藏的产品。在冷藏条件下，生化毒素活性低，不容易检测出来。”

    “但是当货物从冷藏状态解除之后，生化毒素活性增加，接触的人就容易被感染。货物来源地复杂，除此之外，也不排除是当地感染的。因为这些感染的人大都集中去过海鲜市场、肉食市场，甚至有人私售野生动物，在这些场所都检查到了生化毒素源头。”

    江炎立即说道：“不管生化毒素源头来自哪里，尽快平息生化危机毒素才是关键，张老，我还能做些什么？”

