    出宫的路上，冰姑姑一直将双手交叠在胸前，抬头挺胸，目不转睛的跟在云若月身后。

    她面色冰冷，走路规行矩步，神态端庄大方，一举一动皆有礼仪风范，让人不敢小觑。

    云若月想，她始终是在皇帝身边伺候过的人，怪不得如此端庄大气。

    只是她一直板着个脸，脸上一丝不苟，面不改色，像一尊冷神般立在那里，给人一种浓浓的压迫感，让她觉得很不舒服。

    “娘娘，你看，到宫门口了！咦！王爷和陌校尉他们也在那里！”凤儿一抬眸，就看到楚玄辰和陌离正骑在马上，对着宫里翘首以望，是一脸担心的神色。

    “夫……王爷，你怎么来了。”云若月看到楚玄辰，也是一脸的激动。

    她本来想喊他夫君，并且冲过去扑进他怀里，可看到冰姑姑那张脸，赶紧换了称呼。

    步子也走慢了些。

    这个冰姑姑是皇上派来监视她们的，可不能让冰姑姑知道，她和楚玄辰的关系有多亲密。

    “王妃。”楚玄辰一眼就看到了走在云若月旁边的冰姑姑，以及带着赏赐的柳公公等人。

    所以他也改了称呼。

    楚玄辰走过去，仔细的打量了云若月一眼，发现她完好无损，他这才松了一口气。

    刚才他听酒儿说，皇上要召月儿进宫用膳，他就知道来者不善，所以赶紧从军营赶了过来。

    他才赶到皇宫门口，就看到月儿走出来了，这才放下心来。

    “奴婢给王爷请安。”冰姑姑上前，规规矩矩的朝楚玄辰行礼。

    “冰姑姑这是要去哪里？”楚玄辰是认识冰姑姑的，他探究的看着她。

    “回王爷，皇上把奴婢赐给王妃娘娘，让奴婢照顾王妃的起居饮食。”冰姑姑一本正经的回答。

    “王爷，皇上说冰姑姑有接生经验，所以让她照顾我。”云若月说着，朝楚玄辰使了一个眼色。

    楚玄辰立即就明白了。

    他客气的道：“如此，那就有劳姑姑了。”

    -

    回府的时候，楚玄辰和云若月坐一辆马车，冰姑姑和凤儿带着柳公公给的礼品，坐了另一辆马车。

    一上车，云若月就把在宫里发生的事情告诉了楚玄辰。

    楚玄辰听完后，冷冷的眯起了眼睛，“皇上想把冰姑姑安插到王府当眼线，那咱们就将计就计，做点让皇上想看的戏！”

    “对，皇上认为你对我很好，我就知道你的机密要事。我告诉他，说那些只是表象，其实你还对我有所防备，不信任我，他才没再逼我了。”云若月道。

    “既然如此，那我们就做一场戏给他看，到时候，他暂时不会再逼你。只是有冰姑姑在的一天，本王都无法正大光明的亲近你，真是好遗憾。”楚玄辰说着，抱云若月抱进了怀里。

    “没事，以后有的是机会。”云若月说。

    “你放心，本王不会让她在王府呆得太久的。她的归宿，不会是璃王府！”楚玄辰冷冷的说。

    回到王府后，云若月就和楚玄辰回了各自的阁楼。

    “王妃不和王爷歇在一处么？”冰姑姑见状，淡淡的问。

    

