    “何事在此聚众喧闹？”

    合欢圣子元妙华走出“通天塔轮回殿”，神念一扫聚在轮回殿大门口的数百人，瞬间便自那数百人散逸的情绪之中，明了事情经过。

    “居然有人闯进了通天塔，大开杀戒？”

    元妙华微微皱了皱眉，却也没怎么将此事放在心上。

    通天塔并不受他们彻底掌控，他们只是拥有一定的权限而已。

    并且通天塔也不会理会他们的死活。

    理论上，只要有人真敢豁出去在通天塔里搞事情，又不触动通天塔的禁制，那么还真可以想干什么就干什么。

    只是通天塔毕竟是域外天魔们的大本营，有着无数魔门各宗修士、附庸、奴仆，又长年有圣子级的天魔坐镇，因此敢在通天塔内搞事的狂妄之徒，自通天塔落成以来，还从未出现过。

    当初守护士全员出动，大举反攻东胜神洲，也只敢在通天塔外开战而已。

    “没想到还真有人敢在通天塔里大闹……真是自寻死路。”

    元妙华轻笑一声，对这数百人通报的通天塔内惨状倒是不以为意。

    不过死了几千上万个合欢宗同门、别宗修士、附庸奴仆而已，这又算得了什么？

    魔道修士，个个秉性凉薄，自私自利。

    对元妙华这等境界的大魔而言，修为不够的同门，都只是些帮他收集修行资粮的工具人，甚至必要时的储备粮而已。

    死了虽然也算一种损失，就像工具被损毁、庄稼被糟蹋了一样，但以他修为、身家，这点损失也无所谓了。

    不过听几个同门师弟、师妹七嘴八舌说明情况后，元妙华神情还是变得有些微妙：

    “杀人者都是一模一样的家伙？几百上千个战力不俗的化身？有意思……”

    他念头一动，面前空气之中，顿时出现数百块光屏，每一块光屏之上，都投映出一幅活动的画面。

    就见画面之中，三五成群的倪昆化身，在通天塔内到处游荡，见魔就杀，将一个个开放的小千世界、半位面或炸成废墟，或化为火海。

    偶尔有实力强大的天魔、附庸、奴仆怒吼着发起反击，甚至一度将那些化身压制，可那些化身不敌之时，立马自爆，化为湮灭神光，与一个个反抗者同归于尽。

    就元妙华观察这数百投影画面的一小会儿，就看到了数起化身自爆事件。

    “原来是他……这家伙居然又混进通天塔里来了。”

    元妙华神情有点古怪，已经认出了画面之中，那些一模一样的倪昆化身：

    “化身都这么厉害，实力比上次潜入通天塔时更强了，难怪敢如此猖狂……可惜，这里是通天塔。”

    摇了摇头，元妙华手指一弹，一道流光投入一副画面之中，那幅画面之中，正在一个小千世界大杀四方的五尊倪昆化身，眨眼之间，就像是被橡皮擦抹掉的铅笔画一样，直接就被抹杀蒸发。

    他近年坐镇通天塔，有主动发动通天塔禁制的权限。

    本来他还以为这权限永远都派不上用场，毕竟这方试炼宇宙，有能力打上通天塔的，也就只有守护士而已。

    可经过多年之前，那场通天塔复苏，令四位护守护士殒落的惨剧之后，守护士们已经再也不敢对东胜神洲发起攻击。

    因此上班摸鱼好些年，一心只顾自己修行的元妙华，还真没怎么认真研究过通天塔的禁制。

    直到上次倪昆潜入通天塔，搞出了一场不大不小的风波，抢走了金刚、弗利萨，元妙华这才稍微认真研究了一下如何操纵通天塔禁制，而今天就恰好派上了用场。

    只见他手指连弹，将一道道流光打入一副副画面之中，画面波动之下，那些看着不可一世、气焰滔天的倪昆化身，三五成群地被抹杀蒸发，转眼之间，所有化身，便已一个不留，被杀得一干二净。

    “通天塔内的攻伐禁制，乃是调用一丝诛仙四剑的威能。那诛仙四剑，杀起守护士，乃至我等圣子，都是砍瓜切菜一般。区区化身，如何能挡？”

    抹杀了所有闹事的化身，元妙华又发动禁制，将除了飞石梯、各层走廊、大厅之外的所有开放区域悉数封闭，这才对眼前数百人说道：

    “好了，闹事的妖孽化身已被抹杀，但其本尊目前尚未露面，你们且回各自私人房间，闭门不出，待本圣子忙完手上的事情，再来仔细搜索。”

    有合欢宗修士颤声问道：“圣子，回各自房间，就能安全吗？”

    “当然。”元妙华淡淡道：

    “那些化身，都只在各个开放区域肆虐，从未碰过那些私密区域，可见他无法打开那些私密区域的门禁。你们各自回去之后，只要闭门不出，就不必担心被他杀上门来。”

    说完挥一挥袖，不理其他人发问，又返身回了轮回殿中。

    他现在正忙着呢，可没空来搜索抓捕倪昆本尊。

    至于倪昆本尊是否还会继续闹出事来，元妙华也没怎么担心。

    所有人都躲回私密区域，各个开放区域也被他发动禁制封闭，倪昆本尊就算还在塔里，也只能在空无一人的飞石梯间、各层廊道、大厅里徘徊，既杀不了人，也夺不了宝。

    而一旦他敢强闯某个封闭的私密区域，必会触动禁制。

    届时禁制权限在握的元妙华，直接就能通过禁制反馈，瞬间锁定倪昆行迹，发动杀伐禁制，隔空斩杀倪昆。

    “不过那家伙的潜踪匿迹之能，倒也神乎其神。不到他主动暴露之时，居然连我等圣子都无法察觉他的存在，甚至连通天塔禁制，都无法搜索到他……”

    元妙华心中暗忖：

    “当然也是通天塔太不配合，只能强行调用其一丝威能。否则以通天塔本体的实力，那小贼纵然潜行匿迹之能再强，又岂能瞒过通天塔？

    “等做完了手头的正事，便联合血神子、御天圣子、玄五月，全力发动各自手上权限，搜遍通天塔，不信他还能躲得过去！”

    心忖之际，元妙华已返身回了轮回殿中。

    望着轮回殿大门轰然关闭，门前数百域外天魔、附庸、奴仆面面相觑一阵，作鸟兽散，赶紧返回各自房间躲避去了。

    虽那煞星的化身都被抹杀，可其本尊还像幽灵一样，在这通天塔里游荡，连手握禁制权限的合欢圣子都没能将之找出，不赶紧躲起来，随时都可能被杀掉。

    很快，轮回殿大门前，便已空无一人。

    元妙华返回轮回殿后，走过一段云雾缭绕的小道，来到一块巨大的八角形白玉广场上。广场中央，有一对缓缓旋转，彼此追逐的阴阳鱼，八个角上，各有一根擎天巨柱般的玉石巨柱，上面浮雕着无数玄奥符纹、灵禽异兽，乃至神祇仙佛形象。

    数道水银色泽，呈椭圆形状，三丈高下，表面宛若镜面的水银镜，离地三尺，悬浮在广场之上。

    其中三道银镜之前，分别伫立着血煞圣子、御天圣子、玄五月。

    三人头顶上空，各自敞开着一座空洞，空洞之后，俨然是一个个体量巨大的小千世界。

    每个小千世界中，地面上都集结着密密麻麻的大军。

    其成员包罗万有，人类、兽人、妖魔、机械体、异虫……几乎所有能想象到的怪物，这里都应有尽有。

    天空之中，亦悬浮着无数大大小小、遮天蔽日的各型飞船。

    血煞圣子三人正自手掐印诀，不停施法，密密麻麻的流光，自三人各自头顶上空的空洞中投出，没入前方那水银镜面之中。

    随着流光不断溢出，空洞后方，那小千世界里集结的无数军阵、飞船，亦成片消失，显然他们投入的流光，便正是各自小千世界里的军阵所化。

    而当那些细小的流光通过各自面前的水银镜面，穿梭时空，抵达目的地世界之后，便会化作巨大的火焰流星，从天而降，带去无数的杀戮毁灭。

    “外面发生了何事？”御天圣子一边施法投放兵力，一边问道。

    “小事。”元妙华云淡风轻地说道：“上次那个预备役守护士又闯进了通天塔，投放上千化身，到处闹事杀人，已经被我发动禁制，悉数抹杀了。”

    血煞圣子阴恻恻说道：“那家伙居然还敢来，简直不知死活。你已经打杀他了？”

    “不曾。”元妙华走到一座水银镜前，双手飞快掐诀，头顶亦徐徐展开一个空洞，空洞后，也是一个集结了无数军队的小千世界。转眼就有密密麻麻的流光，自空洞中溢出，冲入他面前的水银镜面之中。

    “那小贼极擅隐匿，我虽抹杀了他的化身，却并未找到他的本体。不过我已令所有人返回私密禁域，并将所有开放区域封闭。那小贼本尊若还留在通天塔内，有很大概率已被封闭在某个开放区域之中。一旦他想要强行闯出，触动禁制，我立刻就能知晓，届时他只有死路一条。”

    玄五月冷冷道：“若他没被关住呢？”

    元妙华笑道：“也无所谓，等到做完手上的事情，我们一起发动禁制，集合四人权限，不信找不出他。”

    玄五月轻哼一声：“到那时，他恐怕早已溜之大吉。”

    “溜便溜了吧。”元妙华一副不以为意的样子，“大势在我。这方试炼宇宙剩下的诸多天地，早晚要被我等悉蚕食。所谓的守护士，也不过苟延残喘罢了，迟早要我们清剿一空。”

    “不可大意，那小贼给我的感觉很不好。”玄五月冷声说道：“若有机会，得集中全力，第一个打死他。”

    “五月妹子还是这么谨慎……”

    几个圣子说话时，浑然没有意识到，他们口中的“小贼”，就站在他们身后不远处，一手环抱胸口，一手托着下巴，目光深沉地看着广场之上，那数道水银镜。

    “轮回之门的碎片啊……难怪域外天魔，总能绕开世界屏障，将棋子投放到诸轮回世界，原来他们也掌握了轮回之门的碎片！”

    倪昆心中暗忖着，只觉左手小指之中，那位于真正的“轮回殿”碎片里的轮回之门碎片，正自蠢蠢欲动，令他手指阵阵发痒。

    【求票勒！】

