    第8章她像变了个人

    沈云洲口口声声的质问，让陆鸢忍不住的笑了起来。

    沈云洲神色一僵，“你笑什么？”

    “我喜欢了你那么多年，你出轨了。”

    陆鸢本以为自己会忍不住撕开他的皮，但真的到他拉着自己质问的时候，她才发现自己的情绪平静的可怕。

    也许是对上辈子到死都不明白的一种解脱。

    沈云洲抓着她的手臂，看到她眼底的受伤，忍不住的想抱进自己的怀里，可是下一秒陆鸢突然脱离了他的怀抱。

    顾沉霆抱着陆鸢，眼神冷漠的打量着沈云洲，讥讽道，“她是我的妻子，你要抱她，也要看我到底还在不在。”

    沈云洲的怒火在刹那间点燃，“顾沉霆，你趁人之危！你个混蛋！”

    他猛然冲上去拽住顾沉霆的衣襟，扬起拳头打去，而顾沉霆的反应比他更快，用手包裹住沈云洲的拳头，同时，抬起另一只手，紧握成拳朝他打过去。

    狠狠的一拳，打得沈云洲向后踉跄了好几步。

    陆鸢惊呼，“你没事吧！”

    沈云洲抹着自己的嘴角，冲着顾沉霆冷笑，仿佛再说你看到了吧？只要我受伤，陆鸢，最在乎的人是我。

    然而很快，他的笑容消失。

    陆鸢捧起顾沉霆的手，仔细的端详着轻轻地吹着气，焦急道，“老公～你的手没事吧？疼不疼？教训渣男怎么能自己来打呢？要是把拳头打伤了，我可是会很心疼的。”

    顾沉霆的目光落到陆鸢的脸上，小女人焦急的神情不像是装的，她口中吹出的凉气，仿佛带着魔力，也吹走他心里不少的瘴气。

    她关心自己的模样……像真的一般。

    他突然伸手，揽住陆鸢纤细的腰肢，目光冷冽的盯着沈云洲，警告道，“现在你死心了吗？我是陆鸢的老公，有什么事情你可以找我，我们两个打一架都没问题，但请你不要骚扰我的妻子，否则我倾尽一切，也会斗个你死我活。”

    他说完，揽着陆鸢进了别墅，关上门，把外面的脏东西全部都拦在外面。

    沈云洲转身，愤恨的打出一拳，结果他高估了自己手的长度，和墙还有些距离，他打了一团空气。

    而陆媛媛从他出现的时候就在旁边默默的观看，她知道沈云洲不喜欢自己，只是把她当做抒发感情的工具而已。

    她朝他走过去，小心翼翼的拉着他的衣袖，眼中蓄满泪水，泫然欲泣，“云洲哥哥……我们该怎么办？”

    沈云洲甩开她扯衣袖的手，没有一丝温度的双眼看着她，如同看死物一样，声音冷的可怕，“比起陆鸢为什么要嫁给顾沉霆，我更好奇为什么洗手间里会有我们的视频。”

    说完，他转身便走，陆媛媛微微怔愣，连忙跟上去解释。

    而别墅内，陆鸢拿着医药箱给顾沉霆上药。

    他的拳头刚刚打沈云洲，居然还真的擦破了点皮。

    那句话怎么说来着？有些人的脸真是比别人的拳头还厚。

    陆鸢望着他，水灵灵的眼睛像是会说话一样，“你以后不要和沈云洲起冲突。”

    “怎么，你是担心了？刚才在外面看到我打了他，你很心疼吧，但是你却还要假装心疼我的模样，真是难为你了。”

    “顾沉霆，有没有人说过你死鸭子嘴？”

    “什么？”

    陆鸢抬起头，看着顾沉霆错愕的模样，拉开他的手，自己直接坐到了他的怀里，再把他的手搭到自己的腰肢上，娇软的双手捧着他的脸，脸和脸的距离不过十厘米。

    顾沉霆的呼吸一滞，他仿佛能闻到陆鸢身上淡淡的沐浴露香味。

    陆鸢长的很美，做可爱的动作也没有任何的违和感。

    陆鸢撅起嘴巴，眨着委屈巴巴的杏眸，“我担心的人是你，至于沈云洲，他背叛了我，不能说我心里毫不在意，只能说以后我想亲自报复回去。

    但我绝对不是在利用你去气他，我想让你知道，我现在真的很珍视你，不是把你当做玩物，也不是利用的对象，而是因为以后你是我共度余生的人。

    我知道你喜欢我，为什么你偏偏要死鸭子嘴硬，不愿承认呢？”

    顾沉霆快要在她的眼神攻击下败下阵来。

    他努力的消化陆鸢说的话，她不是在利用他，她甚至知道他喜欢她？

    “陆鸢，你……”

    他刚想开口，结果嘴巴又被陆鸢的手给捂住，听她委屈的说道，“你37度的嘴怎么能说出那么冰冷的话呢？如果再是些我不喜欢听的话，你还不如不说。”

    顾沉霆浑身僵硬，陆鸢坐在他的身上，一举一动牵引着他的每根神经。

    曾经最渴望的人如今在自己的怀中，他却要成为柳瞎惠……

    他按捺下眼底的晦涩，挪开陆鸢的手，“我没空陪你玩过家家的游戏，既然你是我的妻子，希望你做好妻子的本分。

    别墅的佣人我会进行严格的筛选，然后把选出来的人叫上门，看你想找什么样的。还有别墅的一些摆件，你不知道放在什么地方，可以自己去看看。

    三楼上东边的阁楼不能进去。”

    “我要是进去，你会生气吗？”

    陆鸢在不断的挑战他的底线，顾沉霆淡淡的扫她一眼，忽然起身，单手把她抱起来，放到沙发上，郑重的说道，“我不仅会生气，还会很生气。”

    他从包里掏出一张卡，“这是我的副卡，想买什么东西不用吝啬，好歹你现在也是我顾沉霆的太太，用的太寒酸，别人会觉得我对你不好。

    三天后我要带你回陆家，你选些你妈妈喜欢的珠宝首饰，还有你父亲喜欢的东西。”

    说完后，顾沉霆转身拉开门出去。

    新婚的第一天，顾沉霆去了公司度过。

    陈昀从他进来开始，便笑眯眯的，“老板，我知道你热爱工作，但今天好歹也是新婚的第一天，你也不能总是挂在公司吧，刚才我上来的时候看到其他的员工都在讨论，说你为什么不回去，反而来了公司。”

    顾沉霆一言不发，沉默的坐在办公椅上，陈昀感觉到不对劲，凑了过去，“老板，发生什么了？”

    “陆鸢很不对劲，我怀疑……她嫁给我只是气话，想要气沈云洲而已，但……”

    “但什么？”

    “她像变了个人。”

    (本章完)

