    林岳看到张梦莹好像生气了，连忙拿起一个包子，然后两三口就吃下去了。

    张母都来不及阻止。

    “小岳，这个包子很咸的，你难道没有吃出来吗？”

    林岳笑了笑，然后看了张梦莹一眼。

    “我觉得还行吧可能我的口味比较重的原因，我能够接受。”

    张梦莹早就看穿了林岳的想法知道林岳是故意捧自己的场的。

    “多喝点水。”

    张梦莹害怕林岳把自己给咸死了，所以端了一杯水放到林岳的面前，林岳一口气给喝完了。

    虽然包子有些失败了，但是还有豆浆油条还是很不错的，所以大家最后都把重点放在了油条上面。

    “莹莹，其实你第一次做这些已经很不错了，千万不要气馁。”

    张母看待张梦莹的脸色跟之前的期待不一样了，就知道今天可能已经把她给打击到了。

    “我才不会。”

    张梦莹嘴硬，她却在心里面暗暗发誓，以后都不可能进厨房了，根本就没有这个天赋。

    吃完早饭，他们又要到公司去了。

    林岳依旧在办公室无所事事，由于几家大的合作商同时撤资，导致公司里面的业务有很多都衔接不上，所以很多人现在都没有事情做，就没听坐在那里发发呆，玩玩手机。

    要是有比较激励一点的，那就是在看书什么的提升自己。

    “老大，我们公司什么时候能够恢复正常啊。”

    方哲坐在林岳的前面百无聊赖，他平时就已经够闲了，现在居然更闲了，八卦也没有什么新鲜的，他都感觉整个人都焉了。

    “很快就会恢复了。”

    林岳暗自做了一个决定。

    下班后，林岳让张梦莹自己先回去，他要去找爷爷单独谈一下。

    又来到这个豪华无比的别墅区，他有些迷茫，其实张家的实力还是不错的，但是跟骆家这个A市首富来说，还要差一点距离。

    不过虽然这里的环境金碧辉煌，但是里面大部分都是佣人，只有骆老爷子一个人住在里面，未免有些孤寂。

    林岳想到这里就一阵唏嘘，发生在他身上的故事就像是传奇一样，要不是掐自己的时候会感觉到痛，他肯定是不会把这一切当真的。

    “林先生，您来啦。”

    管家白发苍苍，站在铁门外面十分恭敬的看着林岳，想要鞠躬，林岳自然是受不起这个老人家的行礼。

    “您千万不要这样，我就只是一个普通的不能够在普通的人，怎么能够承受的起你的大礼呢？”

    林岳赶紧下车，拦着管家的动作。

    管家被阻拦了也不急，面带和蔼的微笑看着林岳。

    “按理说我应该叫您小少爷的，但是您现在还没有承认这件事情，所以我就暂时叫您林先生。至于你说自己普通，这一点我不认同，骆先生的孙子，不可能是普通的。”

    说完管家就让林岳开车进去，他才缓缓按下开关，这个通往骆家的大门就被关闭了。

    这个大门离别墅还有一段时间，开车都开了两分钟，上一次他都没有好好观察过这里，现在在路上就四处看了看，这里的环境就如同童话故事里存在的场景，绿化十分好，还有人在修剪枝叶。

    林岳到的时候，骆老先生已经等待了很久了，茶壶里面的茶水都已经过半了。

    林岳现在看待骆老先生还觉得有些尴尬，他上一次真情流露，可能是太过于渴望亲情的原因，直接就叫了爷爷，甚至还哭了。

    这一次他却觉得有些尴尬，毕竟他并没有跟骆老爷子相处多少时间。当时的激动，现在冷静下来却觉得当时有些过激了。

    “你来啦。”

    骆老爷子好像看出来林岳的情绪变化，他放下手里的茶杯，看着林岳，示意其坐下。

    林岳走到骆老爷子旁边的椅子上面坐下，坐下的时候椅子发出了一些咯吱的声音，很显然这个椅子已经十分老旧了。

    林岳都有点怕把这个椅子给坐坏，所以都不敢坐实了。

    “你今天来是有什么想要跟我说的吗？”

    骆老爷子眺望远方，由于这个位置在半山腰，而今天的天气正好有一些雾蒙蒙的，所以这里望出去就恍若仙境。

    林岳上来的时候居然都没有发现，现在一看，让他有些惊讶，感觉身心都被洗涤了一下。

    “原来这个地方这么美。”

    林岳不禁的感叹了一下。

    骆老爷子轻笑。

    “是啊，我在这里待这么多年的原因就是因为在这里能够让我浸染在社会的心灵得到一丝的解放，也可以抚慰我这白发人送黑发人的悲痛之心。”

    林岳听到这段话的时候，他转过去看着骆老爷子，发现老爷子的表情并没有他想象中的样子。

    不过这样的老爷子让林岳更心疼，也不知道经历了多少个日夜，才能够把这样撕心裂肺的事情这样云淡风轻的说出来。

    “爷爷。”

    林岳看到骆老爷子的时候，心里面突然生出了亲切的感觉。

    骆老爷子猛的一听，身体一阵触动。

    他原本波澜不惊的脸上，开始有了波动。

    浑浊但是透着精明的眼睛开始湿润。

    林岳自己也很惊讶，这一声爷爷完全就是他发自肺腑的，并没有任何勉强自己的意思。

    “幸好在有生之年能够找到你，之前找了那么多年，每次有了你的消息的时候，我这个半截身子入土的人就有了期望。

    但是每一次的期望都会换来失望。”

    林岳走到骆老爷子的旁边站着，伸出手来给他按摩起来。

    “这次其实我本来不报有什么期望的，可是看到你的那一瞬间，我就知道，你就是我的孙子。”

    骆老爷子的手上布满老年斑，脸上的沟壑也说明了他一定经历了很多伤心事，不然平常人在面对这种事情的时候早就泣不成声，哪会这么风轻云淡的说着这样的往事。

    “爷爷，您不要伤心了，以后我陪着您。”

    林岳原本是想着这一次来告诉骆老爷子的他对这个骆家并没有任何的归属感，所以让他强行加入这个家庭，他心里面还有些抗拒。

    但是现在他并不这么想，骆老爷子的情感已经强烈的影响到了林岳，林岳自己说出这些话也全都是被心里面隐隐期望的亲情所带动。

    “有你这句话就好。”

    骆老爷子用干枯的手拍了拍林岳放在他肩膀上的手，两个人的皮肤行成明显对比。

    突然林岳有些害怕，他怕自己好不容易得来的亲情就这么消失了。

    之前那人给他打电话的时候，就说的是骆老爷子要讲他所有的股份都转让给林岳，现在林岳仔细想想，难不成是因为有什么事情？

    “爷爷，您现在觉得您自己的身体怎么样？”

