    重平和宜法连袂而来，只是才从传送阵上下来，上面便又有光芒闪动，飘渺阁的天蓝法衣渐现，两人猜测来人，一齐等了一等。

    果然，楚天阔与飘渺阁的无想、秋宇、清漓亦同时而来。

    “两位道友……”

    秋宇正要拱手相问，无想已经若有所感地冲到大街上。

    被月光石和日光石照得灯火通明的坊市，看着跟原先并不二样，只是，外面应该璀璨的星空，还有那轮明月，却好像突然就不见了。

    重平和宜法冲出时亦感觉很不对，想到林蹊正在约战叶琛，二人心中一慌，顾不得跟秋宇他们寒喧，缩地成寸，急步冲向坊市的西门。

    那里离叶家最近。

    “快走！”

    清漓扯了一把还很疑惑的无想，亦紧追在重平和宜法的身后。

    一行人还未完全冲出西门，以叶家为中心点，灵气紊乱的风暴就已经滚滚而来。

    靠近生死擂台的三百多叶家修士，从元婴后期到炼气小修无一幸免，都是当场气血翻涌地自炸了。

    好在他们的自炸，跟元婴自爆、金丹自爆不一样，要不然，不要说成禹、陆岱山、南佳人这些人，就是山隐这个化神修士，想要全身而退也不可能。

    除了回到内院的叶湛岳，叶家三个元婴修士的元婴，四十六个结丹修士的金丹，好像都随血肉成粉。

    南佳人都不知道，只是一眨眼，怎么整个擂台都没了。

    “林蹊！林蹊……”

    她冲到擂台的所在地，哪里还有师妹？

    “林蹊，林蹊你到哪去了？山隐、成禹，叶琛修的是什么魔功？你们把我师妹还出来。”

    对了，是魔功，魔功……

    遭逢大难的陆岱山一把扯住一个呆呆傻傻的叶家人，“叶琛呢？叶琛修的是什么魔功？”

    什么魔功？

    他哪知道？

    他就是一个炼气六层的小修，因为挤不到前面，才侥幸捡了一条命。

    所有靠前的叶家人，好些个老祖，好几百人呢，几乎在同时炸成了一团血肉。

    “呜~~~，我不知道，我不知道……”

    可是，这时候，是他们说不知道就能行的吗？

    眼睁睁地啊！

    山隐和成禹掌门都被眼前的变故打傻了，两人被南佳人凄厉的喊叫震醒回来，哪里还顾得其他，一人抓了一个叶家修士，当场就搜了魂。

    叶家是太霄宫的一份子。

    叶琛更是太霄宫的长老，可是，天地有变的时候，他说什么？

    “林蹊，本魔神送你一程？”

    那声音虽然有些变调，有些飘忽，可是，他们自认都没听错。

    太霄宫可是道门，叶琛如此不顾宗门，不顾叶家，说什么魔神，那他修的到底是什么魔功？

    这魔功不仅把林蹊害了，还把整个叶家都毁了。

    叶家几乎所有的中坚力量，都在这里，他们都死了。

    这个后果，实在太恐怖！

    身为太霄宫的掌门，太霄宫的化神化老，成禹和山隐天生负有保护门中弟子的责任，可是这一会，二人顾不得一切，搜一个又一个叶家低阶修士的魂。

    直到一连甩了三个，两人才恍然停手。

    叶琛是叶家老祖，他修什么魔功，这些小弟子们怎么知道？

    可是，这一会，他们想找一个厉害的，也找不到了。

    嘭！

    一朵在暗夜下，显得更明亮的‘道’字，在天空中炸开。

    却是南佳人在无法可想下，放出了宗门的求救烟花。

    太霄宫的人靠不住，她就只能靠自己。

    “成禹、山隐，找人，你们给我找人。”

    南佳人急疯了，一连甩出两道化神修士的剑符往暗夜的天空去，都没触到什么，只能嘶声再求他们帮忙找人。

    叶琛疯了，怎么祸害叶家她不管，可是，他千不该，万不该，不该把林蹊带走。

    那什么，送她一程，一定不是好话。

    南佳人后悔死了，“师父……”

    “佳人，出了什么事，林蹊呢？”

    远远听到徒弟的哭声，宜法都要疯了，迅速冲来的时候，天上的明月、星辰，好像在一息之间，又被放了出来。

    现场的情况，实在让人可怖。

    “师父，林蹊被叶琛弄没了，他修了魔功，呜~”

    南佳人知道时间紧急，不敢只顾没用的哭闹，“叶琛发疯了，才上擂台……”

    她迅速把她见到的一切，跟师父师伯说出来，“师父，师伯，我不知道他把林蹊弄哪去了，连擂台都没了。”

    “诸位，放心，我太霄宫一定会给你们一个交待！”

    成禹由着陆传和凌雾等杀向叶家祖地，朝面色大变的一行人解释，“叶琛跑不掉。”

    他咬着牙，“我已让门下拿他魂火，以魂火追引。”

    当~当~当~~~~

    太霄宫方向，传来丧钟之声，一声又一声，却是守魂殿的执事弟子，发现门中一连四位元婴的魂火熄灭，叶家数百盏魂火都灭了，吓得都顾不得问讯，一声又一声地敲起了丧钟。

    “成禹，不用你的门下，一起吧！”

    重平担心叶琛做手脚，更不放心太霄宫的修士，当场拉住成禹，要与他一起拿叶琛的魂火。

    “林蹊呢？”

    站在消失的擂台处，无想细细感应了好一会，“师兄，你不是说林蹊在这吗？”

    秋宇：“……”

    他不知道如何答，“无想，林蹊之前在这，现在……你感觉难受吗？”

    师妹与林蹊之间有子息护魂术在，如果林蹊真的出事了，师妹应该会有所感觉才对。

    秋宇掌门紧盯着自家师妹，“你没感觉到难受吧？”

    无想摇头，她没感觉难受，“那林蹊呢？”

    “没事，我们一定能找到她。”

    这方世界，哪有什么魔神？

    如果真有……

    秋宇偷瞄了一眼如修罗屠场的外围，心下其实感觉非常沉重。

    叶琛是叶家老祖，却如此对待自己的族人，只怕是用族人的身与魂同时祭献给了什么魔神，借魔神之手，把林蹊弄到什么地方去了。

    就算查出那魔神是什么东西，想要把林蹊带回来，只怕也是非常艰难的。

    与此同时，在叶家库房收东西的叶湛岳已经心悸了好一会，他怀疑老祖出事了，只有老祖出事，他才有可能因为血脉的关系，有此番心悸。

    林蹊……

    他磨了磨牙后，只能按着胸口再收些灵石。

    老祖没了，叶家定有一段时间的混乱，他若不能早做准备，等到近些年同进元婴的叔伯兄长进来，有些东西就再不会属于他了。

    抢了他万生魔神的老祖……

    不对，还有魔神呢。

    叶湛岳突然想到，老祖死了，那魔神是不是还在？

    如果还在，他是不是可以再建契约？

    老祖的年纪一大把了，原以为，这辈子都跟陆岱山似的，不可能再晋元婴后期，可是他才得魔神几年，魔神就让他冲进了元婴后期？

    这要是他得到了……

    叶湛岳又以最快的速度往外冲。

    只是，才冲出库房的禁制，就听到外面的哭声震天，血腥气浓的好像死了几百人。

    叶湛岳不由自主地吸了吸鼻子，却没想到暴乱的天地灵气和血腥气中，居然有好些熟悉的气息。

    嘭嘭……

    是林蹊用士面埋伏在叶家大开杀戒了吗？

    他的心跳剧烈跳动了几下，面如死灰。

    “叶湛岳！”

    陆传带着满身的血味，红着眼睛冲了进来，“叶琛修了什么魔功？”

    什么？

    叶湛岳还有些呆，不过，他的反应也不可谓不快，神识迅速延伸到广场，那里的情况，让他一屁股坐到了地上。

    “叶湛岳，你想叶家全完吗？”陆传着急林蹊，“快说，叶琛修了什么魔功？他把林蹊带走了，找不到林蹊，你们叶家就等着被宗门全灭吧！”

    “师兄，他都不知道情况！”

    凌雾庆幸师父那里，被他们用阵护着，没受到波及，扔了一枚刚刚准备的玉简给叶湛岳，“快看吧，是叶琛拿叶家人祭献了什么魔神，才把林蹊带走的。”

    “……”叶湛岳抖着手接住玉简，把神识透进去后，面色更在一瞬间变得青紫。

    怎么会这样？

    老祖再怎么也不会这般无智啊！

    可是，万生魔神四个字在喉间滚了又滚，他最终还是摇了头，“我家老祖叶……叶琛修什么魔功，我不知道，不过，我可以带你们到他的房间查看。”

    ……

    呜呜！

    一个人。

    不要说青主儿了，就连踏雪都不在身边。

    这破地方阴气如此之重，储物戒指又打不开，嘶……

    陆灵蹊忙检查身上还有啥？

    重影花刀一百零八片，虽然不知道虚刀在这里怎么也会变成了实刀，可是她真的不嫌弃，早知道要落到这破地方，她就不收缩十面埋伏了，要是没有收缩，多个两三百片还是很简单的。

    她顾不得心疼自个的本命法宝，拿出五十八片，借用它暗含的天罚雷力，布了个简单的五芒星阵以拒这片阴寒空间可能的坏东西。

    准备好这些，陆灵蹊才借着辟邪珠的淡淡橘黄灵光，摘下身上的青玉双生葫芦晃了晃。

    当初在宗门的库房看上它，就是因为它的容量大，还能装两样东西。

    现在这里面一半装了爷爷用黄金谷特酿的浊世酒，对抗寒毒的同时，还能非常好的补充灵力，在乱星海的那些年，可出了大力，反正不管用不用补充灵力，她每天都要喝上一杯。

    六十年间，虽然补满过两次，可是如今……

    陆灵蹊晃了又晃，感觉能有三分之一就不错了。

    到了这时，她不能不后悔，怎么就没让它时时保持满着，明明爷爷给她酿了好多。

    唉！

    陆灵蹊看着手上的储物戒指叹了一口气，只能庆幸从乱星海离开前，想着那里的灵水可能也暗含星辰之力，把它补满了。

    在无想老祖那里几年，吃的喝的都是老祖的，这水基本还是大半满，差不多还有八百多斤。

    所以，喝的暂时就不愁了。

    但是……

    腰带里有一个纳物佩，暗袋里也有一个纳物佩，倒是装了不少东西，可是吃的……

    陆灵蹊翻了半天，只摸出一个小小的乾坤玉盒。

    纳物佩不能保鲜，她以为回来了就用不上了，压根就没往里面放什么，这一盒还是在乱星海吃剩的果干。

    能装百斤的乾坤玉盒，现在也只是半满，她能用这几十斤果干，坚持到出去吗？

    想想今天跟爹娘爷爷一起吃的团圆饭，陆灵蹊就伤心她没把他们夹的菜全吃完了，早知道就多撑一点了。

    抓一片还非常有韧性的果干放嘴巴，她非常小心地把玉盒重新盖好。

    吃的要减省，未来……尽量水饱吧！

    陆灵蹊慢慢嚼着口中的果干，摸出一个雪帽戴头上，大毛斗篷披身上后，又换了双火烈鸟和六阶雪貂毛炼制的厚毛长靴。

    有了它们，这里的阴寒之气对她的伤害就能小很多了。

    连丹药带帐篷，反正纳物佩里穿的用的全不缺，把该整的都整好，她才出阵去捡叶琛的便宜。

    人死了，储物戒指总是在的。

    身为叶家老祖，又是太霄宫元婴后期长老，他的身家怎么样也不会太差。

    陆灵蹊举着避邪珠在干净的地方转了好半晌，才看到疑似储物戒指的东西，就感觉有些不对。

    安安静静，看不清十丈远的幽暗世界，好像觉醒了什么，有‘咔擦咔擦’的声音，从四方袭来。

    陆灵蹊心下一突，那‘咔擦咔擦’的声音怎么感觉像是骨头碰到一起的声音？

    她顾不得叶琛的储物戒指，以最快的速度收了布阵的花瓣刀，把辟邪珠也塞进怀里，寻个声音稍小一点的地方，小心掩过去。

    咔擦咔擦，咔擦咔擦……

    晃晃悠悠，缺胳膊断腿，眼中闪着或幽绿或幽红光芒的骷髅们，哪怕爬，也在往擂台的方向爬。

    显然是被那里的血气吸引。

    陆灵蹊连忙屏住呼吸，从几个没腿，靠胳膊往这边爬的骷髅处突围。

    到了此时，她也看出来了，这里是个跟黄泉禁地差不多的地方。

    只是黄泉禁地里飘的都是鬼，这里的是骷髅。

    虽然不知这地方具体叫什么，但是，黄泉禁地也有大鬼王呢。

    而且在黄泉禁地她可以用灵力，这破地方连灵力藏起来了，重影大刀又变成小小的花瓣刀，真要跟人家骷髅王撞上，倒霉的一定是她。

    陆灵蹊本着多一事，不如少一事的念头，往骷髅大家的外围转移。

    ……

    