    “那多吃点，要是不够的话，我在点一些。”

    谷明丘一边说着，一边琢磨着是不是现在就多点一些，看李穆川的动作好像很能吃一样。

    “还有几个菜。”

    李穆川一边吃着一边问道。

    他现在的胃口是真的大了很多，差不多是寻常的人三四份饭量。

    “还有两个菜一个汤吧。”

    谷明丘看了一眼桌上的东西，随后说了一句。

    “那再点吧。”

    李穆川听到这话说了一句，谷明丘已经点的很多了，奈何李穆川胃口不能以常人来衡量。

    谷明丘闻言，只当李穆川确实是好久没有吃一顿好的了，这会儿开始吃起来，就有些没有节制。

    这会儿听着这话，心中还想让李穆川节制一点，之后几天让李穆川多留几天，他好好招待一下李穆川就是了。

    不过转念一想，又担心这么说了引得李穆川心中不开心，也就没有多说。

    转头叫来服务员多点了一些菜。

    “说起来，还是你舒服啊，天天在朋友圈里面看你晒游轮、美女什么的，好像还有不少洋妹子？”

    李穆川这边吃的开心，和谷明丘说话起来也就放开了很多。

    谷明丘听到这话，心中想着这不是碰到自己的专业领域了不是。

    “是啊，我和你说那些洋妹子还真有别的一番风味，这样，改明儿我也带你出海去玩玩。”

    说到这里，谷明丘冲着李穆川挤眉弄眼，“对了，我还认识一些七八线的明星....”

    谷明丘说到这里，脸上已然满是色彩飞扬。

    李穆川听着这话，不由有些羡慕的看着对方。

    他是对李清潇承诺过不错，不过这也不妨碍他羡慕一下对方的潇洒生活。

    谷明丘说到这里，更是和李穆川说起关于一些娱乐圈之类的绯闻。

    说着什么，哪个明星其实钱够的话也不是不可以的话。

    只是当他说着说着，却是感觉背部有些阴冷。

    谷明丘察觉到这一幕，心中一凛，不动声色的往后看了看。

    随即就看到了在身后的郑诗悦，此刻见着他回头，狠狠瞪了他一眼。

    坏事了，忘记郑诗悦在这里了。

    谷明丘立刻回过头来，心中暗自叫糟。

    这种事，还是要在私底下说说就好，这会儿让郑诗悦听到可有点不太妙。

    想到这里，谷明丘就要冲着李穆川使眼色，让对方不要继续这个话题了。

    李穆川倒是没有领会到对方的眼神，一边低头抓起一旁的牛排，一边说了一句。

    “出海玩就算了，这事我就不掺和了。”

    他知道对方的意思，大概就是一起出去，然后多弄点美女什么的。

    不过他刚刚也只是口嗨一下，确实没有那方面的想法。

    谷明丘听到这里心中顿时松了一口气，还好李穆川坚挺下来了。

    这要是让李穆川继续这个话题下去，他琢磨着回头郑诗悦该发飙了。

    “那就算了，看你这么喜欢吃的，回头我多带你吃一下本地的一些美食。”

    谷明丘立刻转移了话题。

    他倒是没有注意到，郑诗悦此刻的眼神已经又是全部放在了李穆川身上。

    李穆川听着这话，倒是连连点头，“那感情好！”

    两人聊了片刻，把话题转移到了大学时期上发生的事上。

    李穆川已经不怎么关注大学时那些同学们的情况了，倒是谷明丘知道一些。

    和李穆川聊着，谁谁已经结婚了，眼下已经生了一个孩子，又或者是哪个情侣已经分开了。

    李穆川听着也有些感慨。

    一顿饭很快吃完，李穆川把一桌子的东西全部扫的干干净净，倒是谷明丘反而没有吃多少。

    “结账。”

    李穆川喊了一声，就准备拿起手机结账。

    谷明丘这会儿却是站了起来，有些无语，“你好不容易来一趟，哪里还有让你结账的道理，钱我已经付了。”

    说完，冲着李穆川招招手示意对方可以走了。

    李穆川见此也只能收起手机，心中暗自摇摇头。

    这国家给的一张卡，到现在还没有花过呢。

    要说房子，山水庄园那里面的别墅都给买下来，登记在李穆川名下了。

    车子的话，好像也没有什么必要了。

    至于手表...

    之前倒是了解过，手表都是挺好看的，不过李穆川完全没有带的必要。

    三天两头就要穿越一次，这手表谁能够时时刻刻的带着。

    谷明丘带着李穆川出了饭店，趁着李穆川不注意，拿起手机和郑诗悦商量了一下。

    郑诗悦现在就出场好像还有点不方便，毕竟这显得有些太过于刻意了。

    商量之后，谷明丘决定按计划带着李穆川去见几个朋友。

    郑诗悦之前说让他帮衬一下李穆川，不过这也不算是帮衬了。

    他知道李穆川手中有一款药物很好用，眼下市场上还没有查询到相关的消息。

    这药物很可能和李穆川有些关系，让那些朋友出钱，然后一起推广这药物，这样一来李穆川回头就能够赚上一笔。

    这么和郑诗悦商量之后，得到了郑诗悦的应允后，谷明丘立刻开始行动起来。

    而郑诗悦则是在身后，有些恋恋不舍的看了李穆川好几眼，转身买衣服去了。

    听到李穆川来这的消息，她第一时间就赶来了，现在看看情况，她这衣服穿的感觉有些不满意，得换一身才行。

    顺带在找一下本地比较知名的化妆师，还有理发师，把自己的头发还有明天的妆容都确定一下。

    她要在明天的时候，以自己最好的模样出现在李穆川面前。

    .......

    “等会儿会有几个朋友来这里，都是身家比较深厚的人，只要能够谈妥的话，这钱你绝对不会少赚的。”

    谷明丘拉着李穆川在一旁坐下，一旁有人直接端上来了不少酒水。

    李穆川看了一眼，都是一些看不懂的酒名，有几瓶是葡萄酒。

    李穆川见状眉头微微一皱，要说吃东西的话他还是比较喜欢的，但这喝酒....

    “我这也没有什么和你那些朋友合作的，能够谈什么，这事还是免了吧。”

    李穆川打量了一眼这些酒水，接着对一旁的谷明丘说到。

    合作什么的，李穆川还真没有什么要和别人合作的。

    真要有人要和李穆川合作，那得先老老实实的被调查一下，然后在通过审核，上面的人在决议之后在说吧。

    “艾，怎么会.....”

    谷明丘听着李穆川这话，就想把李穆川之前买的药说一下，目前市场上没有这一款药物。

    不管李穆川是什么渠道，即便是弄到一点，那在他们这个圈子里面贩卖，那利润也是非常可观的。

    另外李穆川之前卖的价钱，还能够在提一提。

    只是谷明丘这边话还没有说完，外头的大门已经被敲响，然后一群人便是走了进来。

    李穆川眼下在的位置，是在一个私人的酒庄里。

    平时的时候，谷明丘等人要是想清净放松一下，都会来这个地方喝点酒，谈点事。

    “你们来了！”

    谷明丘抬头一看，见着几个人年轻人鱼贯而入，立刻起身笑着打招呼道。

    几个人见到谷明丘都是一笑，然后也不客气，一个个在一旁坐了下来。

    “给你们介绍一下，这个就是我的大学同学，兼好友李穆川。”

    “这些人是我这些年认识的朋友，他叫陈超荆、荣章辉、祁渺义。”

    谷明丘简单的和双方介绍了一下。

    陈超荆几个人听到这话，看着李穆川都是一笑，然后冲着李穆川点点头。

    看模样还是颇为友善的。

    李穆川见状也回了一个笑容。

    看着双方都是其乐融融的模样，谷明丘也颇为开心。

    坐下来后直接就开了一瓶酒，现在大家都不熟悉，喝几杯酒就熟了。

    “来，第一次见面大家喝一个。”

    谷明丘说着，用眼神示意一下李穆川，让对方举杯和陈超荆几个人碰一下。

    李穆川见状有些无语，他之前还不知道谷明丘要干什么，就被对方拉过来。

    现在看情况，对方这是准备带一带自己，然后让自己赚点钱？

    可能是之前的时候，自己让对方买一下自己的药，让谷明丘觉得他现在还是有些混不下去，所以才想到这一出吧。

    李穆川心中思量了一下，感觉应该是这个原因。

    知道谷明丘是好意，李穆川也不好拂了谷明丘的面，于是举起酒杯和三人说道。

    “第一次见面，和大家喝一杯。”

    李穆川说完，拿着酒杯直接喝了下去。

    一杯酒下肚，李穆川眉头都是忍不住皱了皱，看了一下桌，上面也没有什么吃的。

    这酒感觉不是特别好喝啊....

    李穆川心中嘀咕了一下，也不知道对方是开的什么级别的酒，不过就对李穆川来说，他并不是十分喜欢这酒。

    大概是因为他并不会喝酒的原因。

    “没事，用不着这么客气。”

    陈超荆见状笑了笑，然后也喝了一杯下去。

    “你叫李穆川是吧？之前的时候可是经常听着谷明丘说起你。”

    荣章辉这话倒是没有骗李穆川，之前的时候因为李穆川卖的药，时常是有提起李穆川来着。

    不过那个时候，李穆川卖的药几个人慢慢吃，这数量勉强还够。

    只是到了现在，这药不够用了，然后又听着谷明丘说起李穆川，大意就是希望能够合作一下。

    三人听到这话立刻就心动了。

    这药他们自己吃过，自然知道效果怎么样，要是上市之后，只在他们这个圈子里面流传，那一样是有钱赚的。

    另外还可以搞一下高端和低端，低端药效稍微差一点，这样一样一来一样有非常大的利润。

    “大学时我们两个关系还是很不错的。”

    李穆川听到这里，当即笑了笑说道。

    “我们和谷明丘的关系也不错，回头多聚聚，我们关系也会变的不错的。”

    说着，祁渺义举起酒杯对着李穆川示意了一下，直接喝了下去。

    李穆川见状有些无语，怎么就被这谷明丘给诓骗来喝酒了？

    奈何第一杯都喝了，这会儿也不好直接拒绝。

    一杯酒下肚，李穆川开口说道，“不好意思，我也不怎么会喝酒，就喝这两杯了。”

    李穆川冲着几个人歉意一笑，他可不想继续再喝了，这喝的确实难受。

    陈超荆几个人听到这话顿时愣了一下，眉头纷纷皱起。

    这家伙确定是来谈声音的，这喝个两杯就不喝了？

    想到这里，三人朝着谷明丘看去。

    谷明丘也有些意外，心中嘀咕着这李穆川是干什么，他带李穆川来这里自然就是想着，在酒桌上把这生意谈下来。

    另外，争取在这一次合作上，让李穆川多赚一些钱。

    “倒是我忘记了，大学的时候他就不怎么喝酒，平时出去连啤酒都不喝的。”

    谷明丘见着三人脸色，连忙说了一句。

    “艾，他刚刚不是喝了么，能够喝两杯，那还在乎三杯四杯么？”

    荣章辉闻言毫不在意的说了一句，他知道谷明丘的意思，想着他带来的人能够多赚一点。

    不过要是让对方多赚一点，那岂不是就让他们少赚一点了？

    事关利益上的事，他可不敢大意。

    而且，这一次的谈判上他这边也是占据主动的，药物审核那边他有人，会好办事一点。

    这也是谷明丘为什么找到他们的原因。

    陈超荆一听自己朋友这话，立刻领会了对方的意思，直接拿起酒瓶子给李穆川的酒杯倒满。

    “来，喝了这酒我们继续谈，你不喝这事可就没法谈了。”

    谈生意，那就先占据主动在说，占据了主动权待会儿就好讲价了。

    李穆川听着这话，眉头立刻皱起，看着三人这会儿明显有些咄咄逼人的模样，心中不喜。

    回头看了一眼谷明丘，心中暗自想着，这家伙怎么和这些人混上了。

    “要不，这酒我代替他喝吧。”

    谷明丘知道李穆川的性子，李穆川既然刚刚的时候说不喝了，那肯定就不会再喝了。

    这要是让李穆川继续接话，怕是关系就会直接闹僵了不可。

    “你喝什么，让他喝。”

    荣章辉闻言眉头一皱，轻轻敲了敲桌子，用着不容置疑的语气说道。

    说完便是看向李穆川，“喝了，我们还是朋友，你不喝那就是不把我们当朋友。”

    李穆川闻言忍不住一笑，他算是看明白了，这三人完全就是一伙的。

    虽说还不大清楚他们到底要谈什么，不过也看的出来，这三人虽说是谷明丘的朋友，但似乎压根就没有把谷明丘当做一份子。

    三人此刻完全就是一个小团体，谷明丘只是一个附属一样的人物罢了。

    估计平时的时候，谷明丘也没有少受他们刁难吧？

    李穆川想到这里，不由朝着谷明丘看去，只见着谷明丘在此刻脸射青白交加，明显有些下不来台面一样。

