    “杨广兵败了！”

    这个消息没有出乎王景预料。

    他神色没有丝毫波澜，走到殿门前方，微微凝神，强大的精神力量汇聚，化为神龙法相，然后猛然一跃，再次进入了世界本源的表层虚空。

    自从上次进入表层虚空看到神州世界中其他势力的大概情况后。王景便时常进入这里，观摩其他势力的发展。

    从这处虚空，还能看到世界本源深处闪烁的星辰，这些星辰点缀在茫茫无际的虚空，每一颗星辰都代表着一位得到本源眷顾的顶尖人物。

    王景没有关注这些，而是双目锁定了下方无垠大地上江淮一代的形势。

    其中代表淮军气数已经凝成了蛟龙，蛟龙盘旋在泗洪一代，正在伸出爪牙探向扬州。

    而扬州代表隋庭的气数光柱已经折断。

    隋庭残留的气数还没有彻底消散，这代表杨广虽然兵败，但还没有死于乱军。

    杨广还在，那隋庭的气数就不会彻底断绝。

    “来人，召步骘、韩熙载、羊侃、张璘、唐胜宗等人进宫议事，嗯，把谢晦也叫上！”

    杨广兵败不是一件小时。

    王景就算早有所料，但当消息真的传来后也不能怠慢，立刻叫人召集群臣。

    吩咐完之后，他转身进入宫内。

    此时萧韵已经平复了复杂的情绪，看到王景进来连忙起身，身上的轻纱微微飘动，肌肤如玉，艳如桃花。

    “为孤更衣！”

    王景可不管眼前的佳人有什么想法。

    对方是杨广的皇后不错，但她本质上还是一个弱女子，在乱世之中依靠强者才能生存。

    萧韵下意识的取来锦袍，服侍王景换上衣冠长袍。

    王景换上衣服后，摸了一下萧韵俏脸，说道：“好好呆在宫里不要乱想，等有空了孤再来看你！”

    说完王景转身大步离开。

    等到王景的身影消失，萧韵这才回过神来，有些无力的靠在软塌上……

    归雁宫、通明殿。

    几个淮军文武重臣得到召唤飞快的来到了殿内。

    进来时他们也从殿门的太监口中，知道了王上召见他们的原因。

    “三十万大军，就这么没了……本以为隋军还有五六十万兵马，短时间内难以击溃，没想到这一下就去了一半！”

    张璘有些感慨的说道。

    他在攻下金湖之后，曾派出少部分兵马试探过高邮湖的隋军水师，结果折损不少人手，知道隋军士卒并非是乌合之众。

    在屯兵金湖的时候，他所知道的隋庭，是一个拥有数十万大军，实力接近淮军的强大诸侯。

    而王上亲自领兵后。

    看似拥兵数十万的强大诸侯，势力迅速的崩解，像是一条被斩断了七寸的巨蛇。

    “杨广领兵，不过是一个笑话，全军覆没不足为奇！”

    唐胜宗在一旁说道。

    其他人纷纷称是，虽然他们都知道，杨广真正的能力其实还可以，并不像他们所说的那么不堪。

    但无论杨广能力如何，眼下隋军大败亏输的结果已成定局。

    很多人都喜欢从结果来判断一個人的能力，从这点来看，杨广被贬低看轻也很正常。

    这时。

    王景快步从大殿一侧走来，挥袖转身坐在龙椅上。

    这龙椅也是杨广留下来的东西。无论是材料还是做工都是上上之选，让他捡了个便宜。

    “臣等拜见王上！”

    众文武看到王景落座，立刻上前参拜。

    “起身吧，闲话少提，你们应该也知道杨广兵败的事了，孤召见尔等，便是商议一下接下来的对策！”

    王景也没有和众人客气，直接说道。

    步骘第一个站出来，说道：“眼下杨广兵败，三十万大军溃散，当务之急，莫过于派人收拢隋军残部，并且派兵堵住陈霸先东进的道路！”

    王景点点头，看向其他人。

    谢晦犹豫了一下，说道：“步先生说的不错，隋军残部的确要收拢，但派兵堵截陈霸先，臣以为不可！”

    “扬州以西几无险要可守，扬州以东的张士诚、刘牢之，还有高邮的杨爽还对我军虎视眈眈，若是分兵堵截陈霸先，便分薄了我军的兵力！”

    “臣以为，还是放这些之后来到扬州城下，我军以坚城挫敌锐气，然后再伺机反攻为好！”

    他的建议，还和之前建议王景南下取扬州一样。

    想要把敌人放到身边来打。

    步骘立刻表示反對，说道：“若是放陳霸先等诸侯汇聚扬州城下，那扬州之地必然糜烂，数百万百姓遭到战火，以后想要抚平扬州，非得数年时间不可！”

    “扬州已落入我军之手，數百万百姓以后便是王上的子民，岂能平白折损自家元气？”

    在拿下扬州之后。

    步骘已经把隋庭千万丁口当成了淮军所属，把陈霸先、张士诚放进来，扬州周围糜烂，数百万百姓都会受到影响。

    王景听到这话，不由得沉吟起来。

    他原本是想要采取谢晦的建议的，但步骘所言也有道理，一想到扬州数百万百姓在战火中妻离子散，死伤狼藉的景象，他心中就有些触动。

    羊侃、唐胜宗还有张璘等武将，没有發表意见。

    反正无论是步骘还是谢晦的建议，都少不了大军出战厮杀，有他们立功的机会。

    王景站起身来，微微踱步。

    他想了片刻，做出了决定，“先派人收拢隋军的残部！陈霸先十多万兵马刚刚大战一场，在知道扬州城落入我军之手后，肯定不会贸然进军！”

    “羊侃，孤任命你为镇军将军，总览扬州城防……”

    “眼下我军的情况和当初的隋庭一样，都是四面皆敌，既然如此，孤也不得不亲自出阵，先覆灭一方诸侯震慑四方了！”

    此时的淮军，北面是隋军杨爽，东面是张士诚、东北宇文化及、东南刘牢之，西面是陈霸先……

    在这种情况下。

    王景也做出了和杨广、段文振一样的决定，准备先主动出击，击灭一方势力。

    不同的是，隋军看似兵强马壮，实际上能用的人才并不多。

    而王景，可以留下羊侃镇守扬州。

    羊侃在源世界历史上，镇守建康，让侯景数十万大军不得寸进，守城的能力也是顶尖。

    有他守城，王景可以放心。

