    火之巫神的骸骨，哪怕是火之巫神陨落千万年，也不应该是当初楚风眠一个就连天人境都没有踏入的小家伙，可以炼化的。

    除非是从一开始，火之巫神的骸骨，就没有的抵挡过楚风眠的吞噬，而是主动选择被楚风眠所炼化到。

    仔细想想，当初炼化火之巫神骸骨的时候，的确是太过轻松了。

    轻松的有些不可思议。

    在加上楚风眠运转巫神之力如此熟练轻松，这巫神之力，绝不像是被楚风眠强行吞噬的，而是主动认可了楚风眠，被楚风眠所用。

    “没有得到巫神的认可，谁也没有资格得到巫神血脉，更何况你只是一名人类。”

    黑巫帝看向楚风眠缓缓开口道。

    “可是，十大巫神，不是早就陨落了？”

    楚风眠目光一闪，不由的说道。

    十大巫神，应该是早就陨落了才对。

    那楚风眠，又是如何得到的火之巫神的认可。

    听黑巫帝的意思，十大巫神，现在并未陨落，还依然存在？

    ?“十大巫神，的确是陨落了，但是他们，也可以说是没有陨落，而是以一种其他的方式，存在了下来。”

    黑巫帝的目光，突然看向了宫殿之外，近乎无边无际的暗神领。

    “其实，整个古域，并非是十大巫神创造出来的，而实际上，这里其实就是十大巫神的身躯所化的。”

    “而所谓的古域之力，其实就是十大巫神的本能所化，十大巫神的意识，虽然消散了，但是他们的力量，他们的本能，却依然还在。”

    “在北境之中，所有巫族的血脉，都是天生注定的，可只有巫神血脉不同。”

    “巫神血脉，乃是一些巫族，被十大巫神的本能看中，赐予的血脉，乃是都跟你一样，后天成就的血脉。”

    黑巫帝似乎并没有将楚风眠当做外人，一开口，几乎将古域的本质，都给全部说了出来。

    听到这话，楚风眠都觉得有些不可思议？

    古域，是十大巫神的身躯所化？

    十大巫神的本能，就是十色流光，古域之力？

    虽然楚风眠也知道，像是十大巫神这样的存在，他们对于后世的影响力，绝对是要远远大于其他的仙帝。

    可这实在是太夸张了。

    十大巫神，虽然陨落，但是他们的影响力，还在影响这巫族，甚至是在影响这巫族的命运。

    可以说没有古域，没有古域之力的存在，身为荒古种族之一的巫族，早就不可能还在三大圣域立足了。

    可以说现在巫族，还可以在三大圣域立足，凭借的，依然是十大巫神的影响力。

    这种影响一个种族亿万年的能力，让楚风眠都感觉到不可思议。

    似乎就算是一位主宰，都不可能做到这一点吧。

    像是万兽主宰等等，他们的影响力，在如今这个时代，都已经很小了。

    而十大巫神，终究不是主宰，他们又如何有着如此恐怖的影响力。

    更何况，这古域之力，几乎是庇护这古域亿万年，不知道是保护过古域多少次，这种亿万年不朽的力量，就算是十大巫神，也做不到。

    “十大巫神的力量，也终有耗尽的一刻，怎么可能坚持到现在？”

    楚风眠不由的开口道。

    他现在感受到，古域之力，近乎是无边无际，而且丝毫没有要衰败的迹象，这根本不像是人力可以做到的。

    “古域之力，坚持到现在，也并不只是十大巫神的力量，还有巫族神子的力量。”

    说到这里的一刻，黑巫帝的目光，都是不由的看向了。

    楚风眠看到这目光的一刻，心中都是露出了几分谨慎。

    他也知道，黑巫帝绝不会无缘无故告诉楚风眠这些的。

    黑巫帝说出这些话，肯定跟他这一次要见楚风眠，有所关系。

    “巫族神子，关系这古域的存在，所以我希望，你可以帮我一个忙。”

    黑巫帝看向楚风眠，缓缓开口道。

    “这，只怕我实力不够，爱莫能助。”

    楚风眠想也没想就拒绝了黑巫帝的话。

    黑巫帝饶了这么一大圈，似乎就是想要让楚风眠做什么事。

    楚风眠可不会这样答应下来。

    先别说黑巫帝的话，是真是假现在楚风眠都不知道，他本身，也并非是巫族，哪怕是巫族毁灭，跟楚风眠，也没有多少的关系。

    楚风眠对于巫族，虽然有些好感。

    可这也不值得楚风眠为了巫族，拼死拼活。

    楚风眠，毕竟不算真正的巫族。

    更何况，听起来这件事，就没那么好做，不然的话，以黑巫帝的身份，绝不会对楚风眠，如此客气。

    所以楚风眠几乎是想也不想就拒绝了。

    “哦？我当然不会让你白白帮忙，我可以拿出足够的报酬，例如，一枚世界种子。”

    黑巫帝听到楚风眠的拒绝，他也没有动怒，依然是脸上带有些淡淡笑容道。

    “这个条件，你可以考虑考虑。”

    “世界种子？什么东西？”

    楚风眠眉头一皱，这个名字，对他有些陌生。

    “世界种子？他的手中，怎么会有这种东西，这可是就连许多主宰，都找不到的东西，他从哪里得到的？”

    在楚风眠的脑海之中，星玄的声音，突然响起。

    他提到世界种子的时候，语气都是变的无比激动起来，焦急的说道。

    “只要他愿意拿出世界种子，不管什么事情，你都可以答应他。”

    “恩？这世界种子，究竟是什么东西？”

    楚风眠听到星玄激动的声音，都有些惊讶不已。

    这世界种子，似乎是什么了不起的东西，居然是让星玄，如此的激动，甚至听星玄的话，这世界种子，甚至是就连主宰，都无比看重的至宝。

    “世界种子，乃是一个世界的钥匙，只有太初之中，刚刚诞生出的世界，才会有着世界种子，世界种子，乃是一个世界的钥匙，得到一枚世界种子，几乎代表着可以掌控一个世界的本源法则。”

    “这东西，不是只有太初开辟的时候，才会出现吗？现在怎么会出现？”

    星玄激动的声音之中，似乎还有些不解。