 林辰没有再废话，直接出手，手中轩辕枪瞬间刺出，快得根本无法看到残影。

百里鸿羲根本就没料想到，林辰会对他出手，反应慢了半拍，而也就这么一点时间，轩辕枪已经在他的两条大腿，刺出两个血洞。

鲜血喷洒而出！“啊——！”

百里鸿羲发出惨叫，眼神狠厉，立马便想要反击，然而这时，大腿伤口处传来更为剧烈的痛感，仿佛整个人被架在火山烤一般。

他低头一看，只见大腿处的伤口，有漆黑的火焰，如附骨之疽，正在燃烧，这一惊非同小可，他立马就运转体内世界之力，想要将伤口处的火焰驱逐。

他感到脑袋一痛，原来是林辰抓着他的头发，朝着不远处的那摊污秽走去。

林辰将百里鸿羲扔在地上，百里鸿羲摔倒在地，发出一声闷响，脸正好朝着地面的那摊排泄物。

林辰踩着他的脑袋，淡淡道：“就不劳你为我着想了，你还是先履行赌约吧。”

“咕噜！”

也不知道是谁在咽口水，在寂静的房间内，听起来很明显，左丘钧和之前嘲讽林辰的那几人，都是不自觉的离林辰远一些。

他们现在已经确定，这人的实力不仅要比自己等人更强，而且若是激怒了他，他根本就不会因为忌惮自己等人的身份，而手下留情！“混蛋！我要杀了你！我一定要杀了——”百里鸿羲满脸污秽，散发恶臭，偏头看向林辰，眼神怨恨，话没说完，林辰的脚加了几分力，他的脑袋又和地面的排泄物亲密接触。

左丘千雾打了个冷战，单单看着这一幕，就觉得好恶心！“几位，几位大人，这到底是什么情况——”这时，门再次被推开。

这边弄出如此大的动静，如果酒楼的人还没察觉，那就是聋子了，不过因为先前左丘钧让掌柜滚的缘故，他不太敢再次过来，但刚才响起了百里鸿羲的惨叫，即便他不想过来，也不得不过来看下，到底发生了什么事情。

结果，他再次目瞪口呆！“你最好不要多管闲事，惹祸上身！”

林辰看向那掌柜。

咯吱——他一说完，掌柜便立马关上门，然后快步离开。

敢对百里鸿羲出手，还将他踩在脚下吃屎，单凭这两点，掌柜就明白眼前的事情，不是自己能插手的，最好便是假装什么都没看到。

门被关上，房间内的人们，也彻底从震惊中，回过神来。

左丘千雨望着被踩着脑袋的百里鸿羲，心中明白，这下子，林辰和百里鸿羲是结下死仇了。

她苦笑一声，道：“林辰，这件事情，就到此为止吧。”

“行，我给你这个面子。”

林辰点了点头，反正他也已经出了气，说完便带着甄媚打开房门离去。

房间内，一片寂静。

左丘千雨看了眼一脸怨恨，从地上爬起来的百里鸿羲，心中明白他和林辰之间的矛盾，已经不可能调和，叹了口气，拉着左丘千雾也是离开房间。

林辰走出天星酒楼，带着甄媚，朝不远处的一条小巷走去，他要在那儿，等百里鸿羲从酒楼内出来。

他已经打算好，等百里鸿羲走到偏僻的地方后，对他动手，然后再看看能不能从他口中，得到关于朱浩岩和白娇娇的消息。

即便无法得到什么消息，也要借助他，潜入到百里家的宫殿中。

百里鸿羲心怀怨恨，想着要怎么报复林辰，却是哪里知道，林辰压根就没打算放过他！“林辰！”

然而，还没等林辰和甄媚，走到不远处那小巷，后面就传来了左丘千雨的声音。

林辰转头，疑惑的看向左丘千雨。

左丘千雨走了上来，开门见山道：“百里鸿羲绝对不会罢休的，你最好快点找到你朋友，然后离开天炎神城这边。

如果有什么我能为你做的，那么你尽管告诉我。

说起来，如果不是我的话，你也不会惹上这些麻烦。”

林辰既然敢那样对百里鸿羲，就不怕他的报复。

因为百里星火的事情，自己早就和百里家结怨，所以再交恶一个比百里星火要弱上许多的百里鸿羲，林辰还真没当一回事。

林辰刚要回答并不需要对方帮什么忙，突然想到，或许，在寻找白娇娇这件事情上，可以让左丘千雨帮忙？

虽然和左丘千雨认识的时间很短，但他很相信自己的判断，左丘千雨是一个内心善良，值得信赖的人。

她和白娇娇同为女人，听到白娇娇的遭遇，大概率会心生同情。

而以她的身份，若是愿意帮自己的话，无论是寻找还是救下白娇娇，都会多了几分把握！见林辰似乎在思考什么，左丘千雨道：“如果你有什么需要我帮忙的，尽管开口就是！”

听她这么说，林辰便不再犹豫，将白娇娇的事情，和她说了一遍。

特别是强调了下，白娇娇可怜的身世，还有朱浩岩拿千娇城那些人的性命，去威胁白娇娇的事情。

出乎林辰的意料，左丘千雨听完后，的确如他所料的很愤怒，而且竟是说她认识白娇娇，毫不迟疑便答应会帮林辰的忙。

“白娇娇是千娇城的城主，这个城主，是由我们左丘家任命的，她可以说便是我们左丘家的人！东阳神域皇族的人，对我们左丘家的人动手，这件事情，我自然不能坐视不管！”

白娇娇看出林辰心中的惊讶，开口解释道。

她这么一说，林辰也才想到，的确，白娇娇这个千娇城的城主，完全可以理解为天炎神域官方的人，朱浩岩跑来这边这边将白娇娇抓走，那么简直是相当于打了左丘家的脸，左丘千雨自然要插手！“我和白城主仅有几面之缘，对她师尊倒是有些了解，但对白城主则几乎一无所知，只知道她很厌恶男人。

没想到，她竟是有着这么让人同情的身世，他那个父亲，实在该死！”

左丘千雨很同情白娇娇的身世，语气冷冷的道。

“她的师尊？”

林辰则是惊讶于，左丘千雨说白娇娇有一个师尊，这件事情，他从未听说过。

 