    周霞秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，生出几分我见犹怜的楚楚动人，她凄婉的一笑：“算了吧！怎么着也算是夫妻一场！何苦再互相作践呢？”

    王林点点头：“那我先下去了。”

    他转身出来，下到二楼。

    王林掏出钥匙要开自家门，想了想，又转过身来，敲响了对面周军家的房门。

    开门的人正是周军。

    “王林！进来坐！”周军笑道。

    “军哥，你出来，我有事找你。”王林朝里面的堂姐笑道，“姐，你还没睡呢？我找军哥谈点事。”

    王琳抱着儿子在客厅里来来回回的走动，周长弓也不知道受了什么委屈，一直在号啕大哭。

    “行，你们去吧！”王琳没有时间也没有精力管两个男人的事。

    周军带上房门出来。

    王林掏出烟，递一支给他，两个人下了楼，就站在楼道里抽烟说话。

    这个单元楼，都被王林他们买断了，也不用担心有谁经过听到。

    周军点着了火，一边抽着烟，一边笑问道：“什么事？”

    王林道：“霞姐回来了。”

    “她回来了？在哪里？我怎么不知道？”

    “在三楼呢！”王林道，“被金志明打了，打得不轻，身上一片青紫！她解开衣服给我和周粥看了。我当时看得那叫一个气啊！玛德！我们当公主一样宠着的姐妹，嫁了出去，被他这般虐待？”

    周军全身的血液，顿时往头顶上冲！

    他嘴里叼着烟，那烟抖个不停！他气得张口结舌，两只手直颤抖，半天才喊出话来：“妈勒个搓比！”

    王林陪着他骂了一句。

    周军握紧了拳头，手臂上的青筋暴突出来，两侧的太阳穴一鼓一鼓的！他红了眼睛，说道：“那个王八蛋！我现在就去找金志明！敢打我妹妹？当我周家没人了是不是？”

    王林一把拉住了他，说道：“打他一顿容易，问题是，霞姐未必愿意！”

    周军瞪眼道：“怎么？小霞她还维护金志明呢？”

    王林道：“一夜夫妻百日恩！他们之间的事，只有他俩最清楚。”

    周军道：“那我上去问问她！”

    “不要去！”王林又一把扯住他，将他拉了回来，“她们休息了！有什么事，明天再说。我跟你说这个事，是觉得你有必要知道。”

    “我当然必须知道！”周军愤怒的脸都变了形，“金志明那小子，我迟早要教训他一顿！我妹妹长这么大，连我家里人都没舍得打过一下下！我两个妹妹的脾气你是知道的，从小到大，她们没少欺负我，但我从来没有还过手！谁知道嫁给了金志明这货！他居然敢欺负我大妹！我宰了他的心都有！”

    王林道：“那倒不至于，宰了他对我们有什么好处？但也不能就这么便宜了他！”

    周军活像一只愤怒的随时准备扑上去咬人的美洲豹，他涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，但又找不着猎物！他只能用力的一挥手：“对！至少也要提溜两个啤酒瓶去，朝他脑袋砸两下！才能解我的心头之恨！”

    王林道：“如果霞姐愿意和他离婚，那我有一万种整他的方法！如果霞姐还想继续过日子的话，那这事就有点麻烦。我们还得考虑以后见面的事！”

    周军冷笑道：“以后见不见面，先反这顿打还给他再说！不然他真以为我们周家人好欺负呢！”

    王林道：“军哥，这事交给我来办！你不要动手。免得损及你的前程。”

    周军傲然说道：“我要是连自己的妹妹都保护不了，我还要这前程做什么？”

    王林暗叫一声好汉子，有些后悔把这个事情告诉周军了，因为周军冲动之下，真有可能做出什么过分的举动来。

    于是他先把事情揽到自己身上，再劝住周军，叫他先不要意气用事，凡事等周霞做出离不离婚的决定再说。

    “还有啊，这事你先闷在心里，不要跟家里人说。”

    “我知道轻重！”周军重重的嗯了一声。

    人心里其实很难藏着秘密的！

    王林知道这个秘密后，要找个人聊聊天，才能快活。

    于是他找到了周军。

    周军却真的找不到人来商量了，只能憋着。

    王林回到家里时，李文秀还没有休息，正在帮王林做衣服。

    看到男人回来，李文秀便停了工作，和王林一起洗脸睡觉。

    躺到床上后，李文秀问道：“今天电视上那个人就是你！”

    王林笑道：“原来你也看出来了！”

    李文秀道：“我们这么熟悉，我能认不出你来吗？当着他们的面，我当然说不是你了！我这是在给你留面子！”

    王林道：“那你想不想知道，那个女人是谁？”

    李文秀道：“我不用知道她是谁！不是你的秘书就是你的朋友呗！还能有谁？当时下着雨，你们只有一把伞，她在你伞下躲雨而已，我又不是不通情达理的人！”

    王林倒是一怔，心想李文秀还真的是厉害！一眼就分析到位。

    “她叫幸子！松下幸子，是我们爱秀集团最大的客户。那天我是陪着她到浦东去看地皮。我们两家合作，要在陆家嘴那边拿一块地，用来建大型商超。”王林解释道，“她不仅没有带伞，也没有穿厚衣服。没想到外面会这么冷！所以就有了你们看到的那一幕。”

    “嗯！我相信你。”李文秀噗哧一声笑了，就像石子投进池水里，脸上漾着欢乐的波纹。

    她躺在他怀里，温柔的笑道：“天底下这么大，市里的酒店到处都是，哪有两个人跑那鬼地方去恩爱的？你说是不是？”

    “你真是我肚子里的蛔虫！”王林托起妻子的下巴，吻了下去。

    李文秀嘤嘤两声，身子像美女蛇一般扭动，双手吊住了王林的脖子。

    古人常用樱桃樊素口，杨柳小蛮腰来形容美女。可见女人最显美丽的两个地方，就是小嘴和细腰。

    李文秀不过二十出头的年纪，正是一个女人最美好的芳华。

    她肌肤娇嫩、美目流盼、桃腮带笑、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    王林想到两人认识以来的点点滴滴，不由得越来越喜欢怀里的人儿。

    如果李文秀的性格，也像周霞那样的话，他们的婚姻只怕早就走到头了，儿子文文也就不可能出生。

    李文秀笑道：“我是不是很傻？但我想啊，傻人有傻福呢！我当初傻乎乎的就嫁给了你，结果我也收获了美满的家庭和婚姻。我们孩子现在都能满地爬了呢！哎，说到爬，我想给家里铺上地毯，你觉得行不行？”

    王林摇头道：“不好，地毯最能藏污纳垢！宝宝在上面爬，那得多脏？有一种专门的爬行毯，不知道国内有没有得卖？”

    “哎，王林，你说我们要是开一家专门卖婴幼儿用品的店，是不是也可以？”李文秀道，“我真心觉得这个行业有很大的市场。不当妈妈时我还体会不到，自从怀孕以后，我们每个月都要去几趟商场，都是逛婴儿用品。我很少给自己买东西，但给宝宝买东西买得越来越多。琳姐也是这样。”

    王林笑道：“当然可以了。婴幼儿产品的市场的确是大，但我们要做的话，是自己生产？还是只开卖场？我的事情太多了，没时间管这个，要不你来做这个生意？”

    李文秀道：“我现在也没时间管理，算了吧！我也就这么一想。”

    两人恩爱睡觉。

    第二天，王林和周霞直接前往工业园区。

    “霞姐，你还好吧？”王林一边开车，一边问道。

    “我没事！”周霞轻轻摇头。

    很少化妆的周霞，今天很明显的化了妆容，可能她也觉得，要是不化妆，就不能出去见人了。

    “人生不可能是一条直线。中间偶尔会弯出去一部分，我们能及时做出自我修正，走回正确的道路就行。”王林开导她说道。

    周霞看着他笑道：“我现在明白，粥粥为什么离不开你了。你这样有趣的男人，真的很少见。”

    王林笑道：“有趣的男人还是很多的，只不过你未必能遇见。就算你遇到了，你也未必能抓住他。”

    周霞道：“你很会开导人，听了你的话，我好受多了。看来我的人生之路，在中间出现了偏差！”

    两人聊着天，来到了城西工业园区。

    十七厂分流的职工来到城西工业区报道。按照王林的要求，十七厂一共分流过来三千五百人。厂长曹庆云亲自带队前来。

    王林他们到达的时候，三千多人把原材料厂的办公大楼挤满了。

    江瑶、陶光耀、包来顺、马四军等厂长，全部都在现场。

    他们看到王林的奔驰车开过来，一齐涌上前来。

    王林停好车，和周霞一起下车。

    “周、总？”江瑶等人惊讶的发现，之前离职过一段时间的周霞，居然又回来了！

    周霞的脚踏出车门的那一刻，那个自信、飞扬、睿智、冷静的周总又回来了！

    兜兜转转一圈回来，周霞发现，王林给她的这个人事总监职务，真的十分适合她。

    在这个职务上，她手握人事大权，可以意气风发！可以发挥自己的长处，在企业管理上一展抱负，她不用陷进鸡皮蒜皮的家庭琐事中，不用为了讨好一个小肚鸡肠的男人而小心翼翼。

    “大家好。”周霞含笑说道，“我又回来上班了！”

    王林笑道：“周总之前因为私事，离开了一段时间，她现在处理完了事情之后，又回来上班了！大家掌声欢迎！”

    全场响起热烈的掌声。

    十七厂过来的人，并不知道为什么要鼓掌，但既然大家都在鼓掌，那他们也就跟着鼓掌了。

    曹庆云乐呵呵的上前来，和王林握手：“王总，三千五百个人，都是35岁以下的，以女工为主，我全部给你送过来了！请你们接收吧！”

    王林道：“谢谢曹厂长。”

    他对周霞道：“霞姐，请你和各位厂长，还有人事部的同事一起，快速的办理一下交接手续和入职手续，分配大家到几家工厂，尽快安排他们进行实习和培训，等工厂新的生产线安装完毕以后，就要求他们上岗工作。”

    周霞做这事，早就轻门熟路，当即进入了工作状态，说道：“好的，王总。”

    她叫职工们排成十路，每一路350个人。

    周霞和几个正负厂长，还有人事部主任郝杰等人一起办理人员交接和入职手续。

    曹庆云对王林道：“王总，司晴同志也过来了。她还记得上次和你喝酒的事，托我问你好呢！”

    王林笑道：“司晴同志是个特殊人才！嗯！不错！她是个大学毕业生？”

    “对，她就是咱们市里的申城大学毕业的，她学的是文科专业，写稿子、起草文件是一把好手。王总可以酌情重用。”曹庆云把话说到这个份上，等于是在强烈推荐司晴了。

    王林心领神会，他本来也有意重用司晴，闻言便想顺水推舟，卖曹庆云一个人情。

    秘书的分类也是很多的。

    小公司的话，一般都是一个秘书分管了所有的工作。

    大一点的公司，会设有两个或以上的秘书，分为行政秘书和生活秘书。

    再大型的公司，就分得更细。行政秘书、机要秘书、生活秘书、会议秘书、文字秘书、公关秘书等等。

    王林现在有两个秘书，郭玲玲相当于他的行政秘书，金悦相当于他的生活秘书。

    现在来了个司晴，形象好，酒量大！

    王林微一沉吟，说道：“我想任命司晴同志当我的公关秘书，不知道她愿不愿意？”

    很多时候，公关和文秘其实是放在一起说的，也叫公关文秘。

    这在我国算是一门新兴的学科。

    顾名思义，公关秘书就是负责攻克一个项目，或攻破一个难题，别人通过正常的渠道拿不下来的结果，通过公关能够解决问题。

    通俗一点说，公关秘书就是帮王林处理本公司相关的公共关系事务的秘书，也可以说是真正的贴身带的秘书。

    王林对现在的这两个秘书，并不是十分满意，郭玲玲和金悦各有所长，但又各有所短，还有一个共同的短板就是不能喝酒。

    为此，王林这个老总，深为困扰。

    曹庆云只不过是想请王林特别关照一下司晴，给她安排一个好一点的文员职务，没想到王林如此给脸，直接把司晴封为公关秘书！

    这简直就是意外惊喜！

    曹庆云喜出望外，当即把司晴从排队的队伍里喊了出来。

    司晴并不知道发生了什么事，问道：“曹厂长，我还得排队办手续呢！”

    曹庆云笑道：“你着什么急啊？快来见过王总！王总刚才金口玉言，封你为他的公关秘书。你还怕以后没时间办手续？”

    “公关秘书？”司晴笑道，“这是个什么职务？到底是秘书还是公关？”

    她娉娉袅袅的走到王林面前，嫣然笑道：“王总好。”

    王林道：“公关秘书，主要还是个秘书！但你处理的事务，以公司的公关为主。”

    司晴眨眨好看的大眼睛：“我明白了，以后王总去哪里公干，我都得跟着是不是？”

    王林笑道：“差不多这个意思，你愿意吗？”

    司晴道：“我愿意啊！能当王总的贴身秘书，那是多少人梦寐以求的好事？感谢王总对我的信任！我一定努力工作，当好这个贴身秘书。郭秘书没来呢？”

    王林道：“她在公司处理事务。”

    这边三千多人要办理入职手续，虽然分成了十个队伍，但每个队伍也有350人，速度还是太慢。

    王林对司晴道：“你现在就上岗！组织一半的分流职工，到卫生巾厂的办公楼去办理相关手续，把几个厂里的副厂长都给喊过来，人手不够的话，就从公司总部调人过来。”

    司晴挺会来事，拿着鸡毛都要当令箭的人，如今得到了王林的旨意，当即发号施令起来。

    王林要的就是这种会来事的人！

    压力分散以后，办理手续就快得多了。

    曹庆云对王林道：“王总，有一个事情，得请示你。这些员工，大多数都是住在浦西这边的，但还是有部分人住在浦东。他们来回上班，花费的时间实在太长。你看是不是给他们解决住房问题？”

    王林道：“各家工厂都有集体宿舍。我们的集资房已经在建，如果大家有需要的话，我们可以再增加一批集资房。”

    曹庆云道：“那就太好了，是我多虑了。有王总这样的好老板，这些员工有福了。王总，还请你尽快想办法，接收我们剩下来的那批员工，大家都在翘首以盼呢！”

    王林道：“那得等一阵了！我这刚消化完3500个工人！”

    他见手续办理得还是太慢，便又下了一道命令，简化相关手续的办理，每个人归一下档案，再核对一下是否是本人就行。具体的分配，等到人事部研究以后再决定。

    这样一来，手续办得就快速多了。

    所有职工赶在中午下班前办理完了手续。

    中午，王林邀请曹庆云等人一起到海鱼馆吃饭。

    司晴跟着前往。

    王林对司晴说道：“上次你到十七厂去，你是主人我是客，今天你攻守易势了！你和我都是主，曹厂长他们才是客。你分得清楚吧？”

    司晴笑道：“知道。”

    王林道：“那就好。我交给你一个任务，一定要把曹厂长他们给我放倒了！不喝醉不许他们回去！”

    哈哈，终于可以用其人之道还治其人之身，报这一箭之仇了！

    曹庆云等人万万没想到，之前用来对付王林的超级高手，于今成了王林的人，而他们却成了这个超级高手的猎杀目标。

    司晴要劝曹庆云他们的酒，有的是名目。

    感谢领导以前对我的栽培啦。

    今天就要分别，以后难得相见，我再敬领导一杯酒。

    女人端一杯，男人咋能推？男人不喝酒，枉在世上走！

    听着司晴劝酒的话一句接一句，王林不由得乐坏了！

    他也是以牙还牙，请曹庆云他们喝的是60度的七宝大曲！

    女人喝酒是有优势的，只要她能说会道，管住自己的酒杯，完全可以做到保住自己不醉。

    司晴就有这么一个本领，她一个人周旋在一群男人中间，也能游刃有余。

    王林心想，果然做什么事情，都讲究一个天赋，有人天生神力，就适合打架，有人天生就能喝酒，适合在公关场上走。

    曹庆云等人和司晴太熟了！

    司晴知道他们每个人的短肋，然后擅加利用，就成功的劝他们喝了一杯又一杯。

    很快，曹庆云等人喝高了，瞅着眼睛睁不开来，话也多了起来，什么荤素段子，不管不顾，只往外喷。

    司晴浑不介意，仍旧劝酒。

    她只记住了王林的任务：灌醉对手！

    一餐饭吃下来，曹庆云等人全部醉倒！

    王林哈哈大笑，对司晴竖起了大拇指，见她脸色红彤彤的，也不知道她是不是喝醉了，问道：“你怎么样？别逞能啊！”

    司晴羞涩的笑道：“王总，我劝酒劝得多，其实我并没有喝多少，还没有上次陪你喝得多！”

    王林道：“好！厉害！我得司晴，如鱼得水啊！”

    司晴发出一串银铃般的笑声：“那么，我们可以成鱼水之欢了！”

    这话就含有荤段子的内涵了。

    王林呵呵一笑，也不以为意。

    做为自己的贴身秘书，经常要跟着自己应酬，如果开不起玩笑，那反而很麻烦！

    像司晴这样，能插科打诨，也知情识趣，就挺好的。

    王林他们吃完饭，安排人送曹庆云等人回去。

    这边刚结完账，就看到范荣成和陈繁等人从那边大堂走过来。

    范荣成和陈繁他们也是刚用完餐，只是和王林隔得远，彼此并没有看到。

    “王总！”范荣成和陈繁笑着走上前来，和王林握手。

    王林道：“你们管委会的同志也在这边聚餐呢？”

    “是啊！”范荣成笑道，“这么巧，早知道我们坐一起了。”

    王林对收银员道：“范主任他们这一桌多少钱？”

    收银员看了一下单据，说道：“180元。”

    王林掏出钱来买了单。

    范荣成连说不好意思，怎么能让王总破费买单呢？记账上就行了！到时再来结算。

    王林道：“难得有个机会，可以为领导们效力，还请你们给我个面子吧？”

    范荣成等人都笑，既觉脸上有面子，又为王林的大方而赞叹。

    园区的事情已经办完，王林下午就到公司来，同时把司晴介绍给郭玲玲和金悦认识。

    “公关秘书？”郭玲玲和金悦对视一眼，都感觉到了危机感！

    以前司晴不在的时候，郭玲玲和金悦还能偶尔跟随王林出去，现在来了一个专门的公关秘书，她们再想跟随王林应酬，就是难上加难了。

    王林叫人给司晴在秘书间里加了一张办公桌。

    秘书间原来有两张桌子，是相对拼在一起的，现在再加一张，就放在那两张外面，三张桌子拼成了一个品字形，三个秘书也是成品字形坐在一起办公。

    工厂的扩建，这是王林最近要办的最重要的一件事。

    接下来就是拿地。

    开发办公室已经成立，就在浦东大道141号。

    这座不起眼的二层小楼，曾经是申城总工会所属的工人俱乐部。俱乐部西边有一幢破旧的两层小楼，当时是仓库。在这个春天里，它等到了属于自己的高光时刻。

    为了给开发办选择一个体现申城开发精神的门牌号码，大家展开了热烈讨论。现场一位同志提议：“我们搞开发，一是一、二是二，一步一个脚印，要实事求是，何不就用一是一的谐音，定为浦东大道141号？”

    这个办公室刚刚成立，王林和幸子就相约上门来了。

    他们成了前来拿地的第一批投资商。

    王林和幸子的到来，受到了工作人员的热情欢迎和款待。

    院子外面停着几辆凤凰牌自行车。办公室里有上菱冰箱厂生产的冰箱等电器。窗台下面是两张并排摆放的桌子，桌面上有拨号电话机、红色暖水瓶、文件、图书等物件。

    开发办刚刚成立，里面很多工作人员还在忙碌着搬东西。

    王林对坐在办公桌旁边的工作人员说道：“同志，你们好，我们想到开发区拿地建商超。”

    “哦？建商超？需要多大面积的土地？”一个戴眼镜的斯斯文文的中年人，正在伏案急书，闻言抬起头来，推了推眼镜，打量王林两眼。

    “五万平方米左右。”王林说道。

    中年人笑道：“小同志，你知道我们开发区的土地有多贵吗？”

    王林道：“我就是要拿最贵的地，不贵我还不要呢！不过这个价格嘛，我还真不知道。请教？”

    中年人和办公室里的几个人都笑了起来。

    “300！”中年人伸出右手三指手指头，“单位是美元，每平方米！我这么说，小同志听得明白吗？”

    王林淡淡的道：“我听明白了，300美元每平方米。10万平方米，就是3000万美元。我现在只需要5万平方米，也就是1500万美元，我没算错吧？”

    中年人见他这么淡定，算得又这么快速，倒是微微一讶，说道：“对，你没算错！就是1500万美元！这还只是地的价格，你们投资商超，还得建大厦吧？还得装修呢！再加上开业所需的其它投资，这可不是一笔小数目！”

    王林看向幸子：“你觉得呢？”

    幸子道：“每一层5万平方米，我们的大厦建十层楼高，除掉绿化和步道等配套设施，总建筑面积可以达到40多万平方米，我觉得可以了。”

    王林道：“我不是问你面积够不够，我是问你，这钱够不够？”

    工作人员听到，还以为他们是两口子，在商量钱的事情，不由得呵呵一笑。

    幸子道：“我们暂定的投资额度是4000万美元，拿地这一块的开销，的确超出了我们的预算范围，我们再追加一千万美元，应该足够了。王林君，你觉得呢？”

    王林点了点头道：“好啊！那就追加投资，总投资5000万美元，应该差不多了！”

    中年人不笑了，他认真的打量王林，不太确定的问道：“你是爱秀集团的王总吧？”

    王林哈哈笑道：“正是在下！”

    “哎呀！王总，你好！你好！”中年人放下手中的笔，起身和王林握手，“欢迎王总前来开发办视察工作！欢迎王总到开发区来投资！你们这笔投资，将是我们审批的第一个项目！具有纪念意义！”

    王林笑道：“不知道审批下来，需要多久呢？不会要等大半年吧？”

    中年人道：“我们开发办有规定，15分钟完成一项审批，盖出一个章！我们推出一门式服务，各委办局派代表驻扎在开发办旁。也就是说，一扇门进去，盖完所有图章，不用再逐一拜访各个委办局，大大提高办事效率。”

    “那太好了！”王林笑道，“那咱们现在就办？为开发区创造第一个项目！”

    “哈哈！感谢王总对我们工作的支持！”工作人员都开心的笑了起来。

    锐意创新的勇气、敢为人先的锐气、蓬勃向上的朝气，开发区向世界充分展现我国新时代经济发展的强大生命力和旺盛活力！

    只用了半天时间，王林就办妥了相关的审批手续！

    这要是搁在以前，简直是不可思议的！

    王林和幸子，也和办发办签署了投资意向书。

    接下来就只等各种建设证的申办。

    这方面的程序也简化了！王林他们只要资金到位，最快三个月以内就能正式开工。

    王林他们拿到的地块，当然是未来繁华商业中心的最好地段！王林有十足的信心，开发区肯定一年一变样，三年大变样！不久的将来，这片500平方公里的土地上，将同时有2000个工地开工建设，尘土飞扬中崛起一个浦东新区。这里终究将成为现代化国际大都市的核心区！

    下午五点多钟，王林才从浦东返回家里。

    他刚刚走进楼道，就听到楼上传来激烈的争吵声。

    王林加快脚步上楼来。

    争吵声是从三楼传来的。

    王林又来到三楼。

    只见金志明站在门外，正和门里的周霞、周粥两姐妹在争执。

