    第1827章 化灵御疆

    在林远为其提升实力的过程中。

    智力已经足够口吐人言的鸣蛇，不停的在对林远说着谢谢。

    林远在培育鸣蛇的过程中，习惯性的看了看自己培育灵物的公母。

    面对这一直道谢的小母蛇，林远制止了好多次。

    可是这小母蛇，每次感受到自己的提升，依旧还是要继续张口感谢林远。

    使得林远无奈的暗道。

    这只小母蛇，简直也忒客气了一点！

    要知道铜阶的鸣蛇，体长已经达到了近十二米的长度。

    四翅的翼展展开，翼展基本上能够达到十米。

    这样的体型，在铜阶灵物中，已经可以算得上是庞然大物了。

    林远估计，鸣蛇的实力提升至钻石阶幻想种之后，体长应该不会少于千米。

    这样的一个大家伙，奶声奶气的对自己道谢，偶尔还嘶鸣着对自己撒娇。

    让林远实在是难以招架。

    鸣蛇由于是在精英级史诗品质，被提升至的铜阶。

    升至铜阶的鸣蛇，很自然的出现了三条专属特性。

    林远逐一对着鸣蛇新出现的三条专属特性，一一进行查探。

    【山水铸体：将自己掌控范围内的土地，水域作为养分，献祭掉土地和水域，提升自身的实力，同时淬炼自己的肉身，提升肉身的强度。】

    看到这第一条专属特性山水铸体的介绍，林远立刻知道。

    山水铸体这条专属特性，属于为鸣蛇附加了一个跃阶作战的方式。

    如果鸣蛇是一只战斗类灵物，这条专属特性山水铸体，无论怎么看都十分的优秀。

    让鸣蛇拥有了在危急关头，献祭掉自身掌控的领地。

    把整个领地所包含的物质能量，加注在自己身上。

    灵物想要淬炼肉身极为难得。

    越强大的灵物越是如此。

    山水铸体可以让鸣蛇的实力无论变得多强，都有一个可以不停提升肉身强度的方式。

    随着鸣蛇不断的用掌控的土地，和水域淬炼自身。

    鸣蛇的肉身强度，很轻易的便能够超过同阶灵物一个大阶位，甚至是更多。

    不过，山水铸体这条专属特性，并不契合鸣蛇的技能涸泽水川和练土为珠。

    技能涸泽水川和练土为珠，都属于可以帮助林远在沼泽世界发展的战略级技能。

    可专属特性山水铸体，等于是鸣蛇自己拆了自己的台。

    鸣蛇一旦献祭掉土地和水域，那么那些在这片土地上种植的植物类灵物，便会立刻身死。

    顶级沼壤，林远会给鸣蛇使用，让鸣蛇通过技能练土为珠炼化成宝珠。

    可是，那些在沼泽世界中发现的低阶沼壤，为了植物的生长，肯定是要大范围的埋在领地地下的。

    鸣蛇一旦施展专属特性山水铸体，鸣蛇的实力确实会得到极大的提升。

    但是那些埋在土地中的沼壤，也都会被鸣蛇献祭掉。

    这就实在得不偿失了。

    说起战斗，沼泽世界中有白言，戮食天蝶，虚无影魔在。

    根本不需要轮到鸣蛇出头。

    所以，林远继续对着第二条专属特性进行查看。

    【双头相杀：鸣蛇通过自身血脉诅咒一个目标，然后两个头相互攻击，在相互攻击下，鸣蛇自己承受伤害的同时，可以将伤害同时传递到被诅咒的目标体内，让被诅咒的目标，身上出现相同的伤势。】

    这条专属特性，让林远一时间有些无语。

    一来鸣蛇并不能算是强攻类灵物。

    像宗泽契约的燃天犼那种，普通级技能和精锐级技能。

    全部都是强攻类技能的荒之血脉灵物，才能够被定义为强攻类灵物。

    因此，鸣蛇连战斗能力，都不怎么需要。

    更别提去开辟一种新的攻击方式。

    这第二条专属特性中唯一的亮点，便是鸣蛇以自身的血脉诅咒对方。

    有林远现在为鸣蛇提供的水土双属性天女级元素珍珠。

    以及之后用元素井水，调配出来的至纯元素能量。

    鸣蛇的血脉强度，一定会极强。

    可是通过伤害自身的方式诅咒对手，拼着和对方比谁体内的生命能量更庞大。

    本身就是一种很离谱的作战方式。

    因为这两只灵物碰撞的过程中，其他人是可以进行干预的。

    而且像占星智昙的花粉，是能够起到降低诅咒效果的作用。

    占星智昙的花粉，对汪芙湘和宗泽受到的诅咒有用。

    对被鸣蛇通过专属特性，双头相杀诅咒的目标，同样有用。

    林远不敢保证，除了自己手头的占星智昙花粉以外。

    是否还有其他灵材或灵物的技能，可以限制和破除诅咒。

    一般情况下，能够被对手用外力限制的技能和专属特性，都不能算是最佳的选择。

    眼下，鸣蛇的两个专属特性山水铸体，和双头相杀摆在这里。

    如果非让林远选择，林远觉得还是山水铸体更好一点。

    大不了鸣蛇平时，在沼泽世界中，不施展山水铸体这个专属特性就好了。

    也总比获得一个没什么用处的诅咒能力要强得多。

    林远不由的把更多的期望，放在了鸣蛇的第三个专属特性上。

    林远一看，鸣蛇的第三条专属特性。

    脸上便露出了笑意。

    【化灵御疆】：提升自身能够掌握的土地与水泽的面积，放弃进攻能力，化为整片土地上的守护灵，成为掌控土地上全知全能的存在。

    化灵御疆，光是可以提升自身，掌控水泽和土地的面积这一点，便已经让林远心动。

    林远想在沼泽世界发展，能够支配的领地自然是越大越好。

    林远不确定，专属特性化灵御疆，能够让鸣蛇提升多少掌控的水泽和土地的面积。

    但只要能够扩大，便能够为林远带来更多的利益。

    更别提化灵御疆这个专属特性，除了能够扩大鸣蛇掌控的土地与水泽的面积。

    还可以化为这片土地的守护灵。

    对土地上的任何情况，都能够细致入微的探查清楚。

    一旦鸣蛇化为土地的守护灵，便能够自由出现在土地的各处。

    解决大面积领土上，一些不必要的麻烦。

    虽然白言的领地，在林远所占领地的外围。

    可是白言并不能保证，不让任何一只实力强大的次元生物，突破自己领地的范围。

    (本章完)

