    所有人都傻眼了，亲眼见到这一幕的人下巴恨不得砸到自己的脚面，舌头伸出老长，现往回揉都揉不进去。

    场中数百人，直骇得肝胆俱裂，魂飞魄散。

    此子非是凡人，真天神下凡也！

    这实心松木棺，少说也有一吨半，再加上两个人高马大的俄国夫妇，那就更别提了。

    没有二三十个年轻力壮的棒小伙子轮流着抬，打死也休想抬动一步。

    一吨半什么概念，一辆家用小轿车估计都没有这么重。

    他…他…他，他就这么……！

    刚才众人为什么要给他让路，等的就是看他的笑话，没有本地人帮衬着，看他怎么抬棺。

    这下好了，人家不用别人，自己一个人就把棺材生生举了起来，看他这意思，竟还有余力。

    刘览将棺材放在自己肩头，单手扶住，稳住平衡，面不改色气不涌出的冲俄国小伙子道：“往前走，别回头。”

    俄国小伙子宛若行尸走肉，傻傻听着他的话，一步一步向着坟地走去。

    刘览每走一步，脚下就留下一个深深的坑印，那是接近两吨重的压强，集中在一个小面积上的后果。

    棺材从三岔路口移动，所有人围成一个圈，跟着他移动。

    刘览走一百米，人圈走一百米。

    刘览行五百米，人圈跟五百米。

    所有人，眼睁睁看着他一步一步将棺材抗进墓地，并轻轻放进事先挖好的土坑内。

    刘览放下棺材，“呼～”先是长处一口气，并不去看抿嘴盯着自己的俄国小青年，而是走到众人的面前。

    大声道：“老少爷们儿们，搭把手罢！咱们齐心合力把棺材埋掉，让他们入土为安。异国他乡，别让这对夫妻鬼寒心呐！”

    人圈中鸦雀无声，随后响起一句：

    “好汉村的后生们何在！”

    众后生齐声应答：“有！”

    “入土为安喽！”

    百十号人，轰隆隆往前一挤，顷刻间便将棺材埋好，做了个央国北方式土葬坟包。

    刘览双手掐腰，笑得宽怀解意。

    他和蔫哥见事情处理完毕，便打算悄悄溜走，等二人溜到奥迪车旁边时，这才发现那个瘦高的俄国小伙子追了上来。

    刘览挥手让他回去，大声道：“回去罢我的朋友，我们两个叫雷锋！”

    俄国青年不说话，死命的追两个人，可能是他跪得时间太长，两条大长腿跑步的姿势竟有些怪异，看得刘览苦笑不已。

    他让蔫哥停下车，打开车窗道：“别跑啦别跑啦，我们不过是举手之劳而已，干嘛这么穷追不舍，快回去罢。”

    俄国小伙子跑得上气不接下气，等跑到奥迪旁边时，伸手拉开车门，一屁股坐了上来。

    他也不说话，就这么直勾勾的盯着刘览，许久才尖声说出一句：“带我走。”

    刘览“噗嗤”气笑了，自己路见不平拔刀相助，倒给自己惹出篓子来了。好家伙，主人家不仅不感谢自己，反而还要讹上自己，这叫怎么话说的。

    “朋友，咱们做人得知恩图报，你即便不想报答我，也别坑害我。你听话，快下去，我们要去很远的地方，我们不是本地人。”

    俄国小伙子的声音依旧尖利，他用不太利索的央国话可怜巴巴道：“带我走，我活。不带我走，我饿死。”

    说完，还不下车，一双蓝汪汪的大眼睛看着刘览。

    蔫哥在一边说道：“估计这小子是看你是个好人，穿着打扮又像个有钱人，所以要跟你出去挣钱打工。他父母都死了，又无亲无故的，把他扔在这里，跟饿死他，没什么区别。”

    刘览心下为难，并不开口。

    蔫哥又道：“咱们店里还缺个跑堂的伙计，没事让他给我配配菜，给你打扫打扫卫生，也是好的嘛。”

    俄国小伙子好像听懂了，急切道：“我会我会，我什么都会，我可以的，我可以。”

    刘览皱眉道：“今年多大了。”

    “二十。”

    “有身份证没有。”

    “只有央国暂住证。”

    “能吃苦么。”

    “能。”

    “带你走可以，睡库房打地铺，工资一个月一千五，吃和我们一样，我们吃什么你吃什么。同意就跟我走，不同意就下车。”

    俄国小伙子死命的点头，表示万分同意。他十分夸张的表情，可能牵动了额头上的伤口，所以赶紧止住点头。

    刘览见他满面血泥，除了两只大蓝眼睛，还有洁白如玉的牙齿，竟看不出他的本来面目。

    唉，刘门主的恻隐之心又犯了。

    刘览从副驾驶来到后座上，拿出车上自带的小药箱，抽出几张消毒湿巾，让俄国小青年不要动，开始给他清理伤口。

    他动作是那样的轻柔，慢慢的清除伤口处的血泥和污秽，让人感觉一点也不疼。

    刘览一边清理伤口，一边道：“不要动，马上就好，听话哈，现在给你消毒，不会感染的。”

    俄国小伙子的眼睛一直盯着刘览的下巴，盯着他偶尔蠕动的喉结，盯着他结实健美的脖子，盯着他坚毅认真的嘴唇……

    刘览将他额头上的伤口清理干净，贴上创可贴，又害怕他脸上还有别的伤口，所以就用湿纸巾擦拭他的整张脸。

    一边擦，他还一边琢磨。俄国人的脸蛋好小，你看看，多省纸巾啊。

    擦着擦着，他感觉不对劲了。

    “啊！哥哥，停车！”刘览紧张的大叫，吓得蔫哥赶紧停住。

    “兄弟，怎么了！”

    刘览躲在汽车后座一侧，大声叫道：“坏了哥哥，这不是个俄国小伙子，是个俄国小姑娘！”

    蔫哥顺势回头。

    只见一个蓝眼珠高鼻梁，小脸精致五官立体至极的‘寸头小伙子’可怜楚楚的看着刘览。

    她的肤色极白，眼睛好似两颗蓝宝石，镶嵌在高加索人特有的深眼窝里。

    刘览这才发现她宽大的白孝衣下，隐约露出令人喷血的曲线，难怪她刚才跑步的姿势像女人，她本来就是个女人嘛。

    “不行不行，这绝对不行，我们绝不能带女人回燕京，这叫什么事啊。”

    俄国姑娘的表情立马苦恼起来，一双大眼睛眨呀眨的，好像要哭出来，看得你心碎。

