    这种闹腾的节奏，一直到王启文和沈家辉过来才结束。∈↗，

    “这咖啡厅太厉害了，那些女仆好可爱啊！”刚到这边，王启文和沈家辉就对女仆咖啡厅惊叹不已，他们刚刚见识到了那可爱的女仆妹子，现在都充分的沉浸在这种洋溢的幸福之海当中。

    “那是，这可是我的主意啊。”森夏自满的微笑着，之前被人调笑了半天，现在总算是找到优越感了。

    说完这句话之后，森夏就将王启文和沈家辉介绍给了其他人，然后大家才纷纷坐下。

    过来这边的也不只是王启文，老虚和小野大辅这两位搬砖工……不对，是社员，他们此时也到了这边。

    可以说，能来的人，基本都来齐了，除了姬叶前辈今天要去我武藏野动画和zun暂时有事之外。

    “大家都知道我们今天过来是为了什么吧！”

    正式开始讨论之后，森夏便说出了开场白。

    “嗨，是有关罪恶王冠的游戏吧？”奈奈歪着头问道。

    “没错，我们要讨论的就是有关我们的新游戏，如果没有意外的话，奈奈酱你也可能要参加配音呢。”森夏朝着奈奈点点头，然后看向了虚渊玄，“老虚，你的剧本大纲已经写好了吧？”

    “是的，已经做了细化，现在基本上只需要进行内容的填充就好了。”老虚的工作还是很合格的，制作的剧本细纲已经做好，用来指导游戏制作是不成问题的。

    森夏点点头，然后从老虚手上拿过对方写好的纲要，然后递给了王启文：“植物大战僵尸已经做好，咱们现在这个游戏就是现在的重点，你们看看。”

    “给我看看！”沈家辉从一开始就对这个游戏表示了热衷，现在虽然已经到了十二月份。但沈家辉心中的热枕是不变的，他拿到了脚本之后，就立刻翻看了起来。

    “另外，这个剧本是接着galgame版罪恶王冠剧情的，所以我这边的大纲你们可以看看。”森夏将自己这边的大纲也给了他们。

    接着，他又转向看到了过你对于音乐什么的，也很在行？”

    小野大辅点点头：“如果只是稍微打打下手是可以的，但如果是想要让我给夏森老师你编曲的话，我没有那个自信呢。”

    《植物大战僵尸》这个游戏。在入社的这几天，小野大辅也算是有幸见到了，那位zun桑工作的地方是在家里，所以很少出现在办公室这边，但不得不说，对方的编曲水平真的很不错。

    明明单独一首曲子拿出来根本就不像样，甚至这些曲子本身也有很多缺陷，但不得不说的是，当这些bgm在适当的时候出现在适当的地方。效果就会变得很好。

    好的背景音乐就应该与场景紧密契合，不然的话，就算再好的编曲，也就仅仅只是代表着这一首曲子而已。但zun桑的曲子，却能够代表这个游戏，这就是区别。

    小野大辅在见识到了zun的编曲之后，着实是惊讶。在这方面，他觉得自己真没有什么可做的。

    此时的小野.穿越者必收.大辅还未成熟，森夏也没有强求。对方现在都还不是声优呢。不过话说回来，了一句：“大辅君，你的声音也很有特点啊，或许的你可以去找个地方上上课什么的，我记得我家那边就有个培训班。”

    森夏所在的武藏野那边，有个什么青二塾，听说还不错的样子。

    “嗨，多谢夏森老师了！”小野大辅在听到了森夏的建议之后，也默默留心了一下，当声优什么的，似乎真的很不错诶……

    “虽然都叫‘罪恶王冠’，但其实这是两个完全不同的游戏吧，你们的公司同时制作这样两个游戏，真的没有关系吗？”提出意见的是高须小姐，她并不是他们公司的人，但似乎千佳并没有反对对方坐在这里，森夏也就没有管了，反正这两个人之间的关系怎么看都怎么让人觉得可疑。

    “放心啦，galgame这部分我们有在开发的引擎，而且可以请外援，rpg这部分制作的契机也是因为王桑他们呢，这个部分交给他们制作，我是完全看好的呢。”千佳微笑着，至于她口中的外援，那就是型月了，反正清兵卫每天最多的工作就是照顾蘑菇的饮食，倒不如请对方来做程序担当，型月初出茅庐缺乏影响力，但森夏这边虽然也不算著名，但的也算是有人知道，可以帮助他们宣传一下，大家各取所需，无可厚非。

    “这剧本真厉害啊！”说话间，王启文和沈家辉已经粗略的看了一遍资料，他们顿时发出了惊叹。

    不得不说，老虚的剧本的确很有想法，这种精彩的剧本着实是令人惊叹。

    不过王启文也发现了一些不对劲的地方：“不过这个游戏是18x的？”

    “并非如此，我们的游戏本体是很健康的东西，但实际上不是那么回事， 通过额外的内容，我们能够实现游戏的h化……”森夏对对方做出了一个“你懂的”表情，“这种游戏做个接口，让玩家扩充游戏内容，应该不算困难吧？我们把18x部分做出这种效果就好了，到时候就说是玩家的补丁。”

    这种情况在未来的游戏开发中很常见，特别是在pc的steam平台上，很多steam平台的游戏本身是和谐而且纯净的，但是这些游戏却能够很轻易的下载到h类别的补丁，除开少部分之外，这其中的很多补丁，其实都是开发者自己做的……

    “哦哦，这种方法不错啊，运作好说不定都能够放咱们天朝销售了！”王启文赞叹了一声。

    “还好吧，虽然是一个好想法，但具体该怎么做，我们也没有完全的一个想法。”森夏感叹了一声，然后问着王启文“那你们呢，对这游戏有什么看法？”

    ……

    生日快乐我懂，谢谢大家。

    但是……生快和快生是什么鬼？！

    从今天开始拿回节操，继续码字(未完待续。。)u