    小熊立刻将一大包肉干塞给黑胖虫子,“小胖，你先吃着，我得出去办点事,回来我们继续说。”

    走到洞口之后,小熊还又将脑袋伸进来,“你一定要等着我，留出时间，之后我们还要继续谈谈信任危机的。”

    黑胖虫子眨巴眨巴眼,它还是觉得刚刚那队不伦不类的虫子和小熊有关系,但是，它也没必要非要揪着不放，小熊实在是太能说了,十分耽误它值守通道时的打盹时光,而且，肉干它不香吗。

    不管什么事,都等吃完肉干再说。

    到了通道里,确定黑胖虫子没追出来，大嘴冲着小熊低低叫唤了几声。

    “我知道安让我们躲起来,但是我想去看看。”

    急着朝前走的小熊又顿住步子,看向香香和大嘴，“对了，香香哥,大嘴，你们有听到什么声音吗？”

    大嘴摇了摇头,香香则说道：“是有声音，离着我们有段距离。”

    小熊顿时安心了，不是幻听就好,继续道：“香香哥你听到之后，有没有一种特别想过去看看的感觉吗？”

    “没有。”

    “一点都没有吗？”小熊不死心。

    香香淡定地回视小熊，小熊对了下手指，“我就是觉得心里痒痒的，特别想过去看看。”像是有个小勾子勾着他过去似的，这感觉实在太奇怪了。

    香香：如果他没记错，那装置是夏宣从军网内部搞来专门吸引虫后的吧？

    香香张了张嘴，最后说道：“你想去的话，我们过去看看。”

    反正过去看看又没什么，说不定还能帮忙。

    “对啊，我们也是重要战力嘛。”小熊立刻说道。

    就像电影里一样，正义和邪恶的战争总是激烈又残酷的，就算双方开始的时候势均力敌，邪恶那边也会用各种阴谋诡计或者其他什么理由占据上风，在人们开始为主角们揪心、扯紧小手帕的时候，重要的英雄在最后一刻登场了。

    英雄们杀死了反派，救了男主和女主，有时候还包括男女主的孩子或者他们家的猫猫狗狗，顺便拯救一下世界什么的。

    最后是皆大欢喜的幸福结局，观众们流下喜极而泣的泪水。

    大嘴立刻追问胜利之后英雄们怎么办。

    正沉浸在感动中的小熊被打断了想象，不由没好气地道：“还能怎么办，当然是带着大笔的战利品离开啦，不然等着充公吗？”

    正在头顶上空紧张地关注八个队伍的米歇尔中校：看来小熊是非常怨念他找到那些安息石需要上缴了。

    这是没有办法的事，执行任务中得到的超级能源类收获都归军队所有。

    也许他可以给小熊多申请点奖励，学分也可以帮忙争取。

    小熊不知道因为他不断地抱怨，可能会得到更多奖励，这时候他正加快步子往声音传来的地方跑。

    大部队之前经过这里，地上不时出现战斗的痕迹或者虫子的尸骸。

    好处是几乎没有阻碍，也不用担心迷路，他们非常顺利地到了食物储备区。

    此刻，这里出现的虫子们都被安他们解决了，他们带来的武器有一半用在了这上面。

    在进行了简单的清理后，小组成员已经各自埋伏了起来。

    小熊和香香大嘴出现的时候，安和米勒等人正紧张地盯着这边，以为是虫后终于过来了。

    看到从通道中出来的是他们，夏宣放松了紧绷的神经，从阴影里探身一把将小熊拉过来，问道：“你们怎么过来了？”

    小熊偷偷瞅了那个正在发出高频声波的仪器好几眼，才说道：“我们过来帮忙嘛。”

    夏宣嘴角抽了一下，“那真是谢谢你大老远赶过来了，不过不用帮忙，你不捣乱就是好事了。赶紧回去，不回去就找个隐蔽的地方老实待着。”

    “我们怎么可能来捣乱，虫后还没来吗？”小熊左顾右盼。

    夏宣旁边的安看了看时间，催促道：“它会来的，你们先躲起来。”

    安指了一个隐蔽而漆黑的小通道。

    小熊往那边走了两步，又转过身，“你们杀的虫子可真多。”

    安再次看了看时间，瞪小熊，“现在没空听你夸我们。”

    “我也不只是为了夸你们。”小熊说道。

    “那你到底是想说什么？”这小胖子没看到现在是多紧急的时刻吗！

    “我就是想说，地上这么多虫子尸体，你们也不清理清理，我的睡衣被弄脏了。”

    小熊现在身上穿的是他亲手做的宽大版睡衣，以便能让他的蟹钳穿进去。

    安：……

    夏宣看不下去了，“我赔你一件，赶紧走，赶紧走。”

    “那我把我的地址现在发你。”

    夏宣：……

    旁边的米勒对小熊不太熟，已经被小熊这连番的操作惊呆了，悄悄同安说道：“他在开玩笑对不对？”

    话音刚落，夏宣的短距离通讯器闪了一下，显示有消息过来了。

    夏宣低头一看，脸色彻底黑了。

    米勒悄悄凑过去看，上面写着：纯手工大师设计款睡衣一套，如果买不到，强烈建议买一匹布还我（正在搞活动，量大优惠！），材质非常好，相信我的眼光，没错的！购买地址xxxx

    这边，小熊和香香很快就躲好了，大嘴不顾自己的体型，坚持去了最里面，然后成功卡住了。

    “我说你最近胖了你还不信。”小熊唠叨。

    大嘴：我还说你最近胖了！

    “那，那先卡着吧，等我们处理完，会来把你弄出去的。”

    香香扯了小熊一下，三只都安静下来，一时间，小小的通道连点声息都没有。

    虽然四周都埋伏了人，但是小熊和香香都敢保证，自己这边绝对是最不可疑的。

    十来分钟很快过去了，一股强大的气息蔓延过来。

    不知道别人怎么样，反正大嘴有一股跪趴在地的冲动，好在它现在卡住了，不然小熊非得嘲笑它不可。

    大嘴看看前面，黑暗中，小熊和香香还是维持着原来的姿势一动不动。

    洞口边沿处，藏着香香放在那里的监控设备，很快，看似空无一人的实物储备区正对着的一个大型通道探出一颗头。

    接着，头朝外移动，身后是长长的仿佛没有尽头的身体。

    大嘴开始抖了起来，小熊朝着香香做了一个震惊的表情，满脸的意思都是虫后居然这么丑！

    虫后脚步不停地朝着高频仪器走去，快走到的时候，它的脚步停了下来。

    在虫后出现的一刻，所有人都屏住了呼吸。

    而当它停下来，小组的每个人心都提了起来。

    如果它不肯吃那管超级基因进化剂，他们要面对的可就是战力完整的虫后了，压力将骤增。

    在众人紧张的视线中，虫后朝周围扫了一眼，最后朝着超级基因进化剂走去，然后一口吞了。

    小熊激动地挥了挥拳头，安和米勒等人也高兴坏了，香香默默盯着监控，发现虫后吞了基因进化剂之后脸上浮现一个特别生动的表情。

    讽刺，垂涎。

    香香立刻明白了，虫后知道超级基因进化剂有问题，但它还是吃了，因为那对它有好处。

    而它无惧这东西给它带来的后遗症。

    小组所有人的手都已经放在了遥控器上，正在这时候，虫后张开嘴巴，发出一声嘶鸣。

    无声的嘶鸣。

    香香感觉耳中一阵嗡鸣，接着迷糊起来。

    小熊揉了揉眼，闻到一股诱人的香味，他顺着香气走了几步，然后看到好大一只猪蹄，被烧得油汪汪，香喷喷，还冒着热气。

    平时顾雨爸爸不可能让他吃这么大一只猪蹄的，现在爸爸不在，似乎可以吃！

    即便以后被爸爸知道了罚他，他也觉得是值得冒这个险的！

    小熊吞了吞口水，拉扯住大猪蹄刚想咬，又觉得自己得先围好餐巾，在小熊找餐巾的时候，忽然感觉头上一痛。

    小熊叫了一声，眼前清明起来。

    他和夏宣离得特别近，他握着夏宣的手，而更让他惊吓的是，夏宣正一口啃在他头上！

    夏宣的口水一定流在他头发上了！哎哟，他的头发！

    小熊气得甩了夏宣一尾巴，结果，夏宣依旧往小熊这边走动，像是非要吃到嘴不可。

    小熊往旁边跑了两步，“这可真要了命了……”

    最后，小熊将雕刻着清心符的金球挂了一颗在夏宣脖子上，然后一脚踩了又抓着他啃的夏宣脚，激痛之下，夏宣跳了起来，然后一头撞在了通道内的石头上，声音特别响。

    夏宣眼神逐渐清明，他揉着额头，眯起眼盯着面前的小熊。

    虽然小熊也有准备吃夏宣，还……先动了手，但是这不妨碍小熊先发制人，“我以为我们在一个班，在一个宿舍，平时还那么说得来，我们是好朋友！”

    头疼到眼前发黑的夏宣：……等等，我们什么时候说得来了？

    “没想到！你居然想吃我！你怎么能这样呢！”

    夏宣再次揉了揉额头，“我怎么可能想吃你，你又不好吃，我是说，如果我想让你闭嘴有很多种方式，没有必要亲自动手——”

    “所以你真的有想过！”小熊一脸震惊。

    夏宣跳过这个话题，“这是心理性错觉，是虫后造成的，我们得赶紧叫醒大家。”

    “好吧。”小熊哼了一声说道。

    看到小熊又要张嘴，夏宣脸色不善地先一步打断他，“别想我给你精神损失费，一块都别想！”

    小熊只好遗憾地耸了耸肩，自己也挂了颗金球，他和夏宣带着金球靠近其他人的时候，其他人很快就会清醒。

