    “没关系，我可以天天试。”

    “……”

    得了宁安的允许，宋邵言恨不得每天都拉着宁安试一试。

    宁安真是服他，白天工作那么累，晚上还有用不完的力气。

    迁就了他几天后宁安觉得这样可不行，她拉着宋邵言去医院问医生，让医生开了一些备孕的药品，宋邵言不讲科学，她可不能不讲。

    她让宋邵言把烟酒都戒了，她想要一个健康的宝宝。

    好在宋邵言比较听话，但凡他不听话，宁安就会把他赶下床。

    夏末的时候，宋邵言去了一趟华城处理恒远的事。

    恒远成了宋氏集团分公司，选址还在华城，因为有优质的钻石矿做支撑，恒远几乎成了钻石首饰领域的一匹黑马，没有公司能比。

    在华城呆了三四天，仅仅是处理工作，不会应酬。

    这一天下午他想起一些事，去了江辞的医院。

    江辞的助理告诉他，江辞去了T市，去给一个病危的老人做手术。

    国内这方面的专家不多，江辞是为数不多的人才，有拿不准的手术都会叫上他。

    “他去几天了？”

    “五六天了。”

    “哦，那还真是不巧，他最近工作忙吗？”

    “手术很多，晚上的时候会值班，经常看到他熬夜。”江辞的男助理道，“院长怕他身体撑不住，劝他多休息，甚至主动要给他减工作，不过江医生不肯，他觉得工作就是他的使命。”

    “使命？”宋邵言觉得这个词从江辞的口中说出来有点意思。

    “宋先生，我帮你给他留个言吧，就说你来过。”

    “不用，不必跟他说我来过。”

    “行。”

    “他女朋友呢？”

    “您是说姚蔓吗？她在华城大学当音乐老师，有时候会过来。”

    宋邵言还没开口，有小护士路过服务台，笑道：“姚老师长得好好看，不愧是音乐老师，特别有气质，大学刚毕业出来工作，又漂亮又甜。”

    “是吗？我倒没见过。”宋邵言淡淡道。

    “和江医生太般配了，简直郎才女貌，我们医院的人都很看好他们。姚老师还经常来给江医生送饭，虽然姚老师家里条件很好，但一点不娇气呢！”女护士说个不停。

    “他们快结婚了？”

    “这个就不知道了，不过看他们的进展应该快了吧。”

    宋邵言沉默半晌：“既然他不在，我就先回去。”

    江辞的助理一直把他送下楼：“宋先生，您慢走。”

    “嗯，不客气。”

    宋邵言让司机开车离开。

    宋邵言对江辞家的情况不是很了解，只知道江辞家里头条件不错，父母似乎都曾经是医生，父亲还是某个医疗集团的董事长兼院长。

    不过江辞散漫惯了，虽然人品很好、医术精湛，但和家里联系不多，不然也不会在华城照顾了他五年。

    华城烈日当空。

    宋邵言又去恒远处理了一些事务。

    他很久没有来华城，今年也没怎么见到江辞，更是没有再见过姜姝。

    看样子，江辞医院里的人都不知道江辞和姜姝谈过恋爱。

