    “我没认错的话，对方应该是即墨诏的父亲，即墨延。”

    白术盯着照片看了几秒：“是他。”

    “你觉得跟即墨诏有关吗？”简以楠问。

    简以楠对即墨诏最近的新闻是有所了解的。

    即墨诏和即墨延关系不好，即墨延培养金树就是为了打败即墨诏。

    即墨诏已经在金树手里输过一次了。

    明天是他们第二次比赛，结果很重要，甚至关乎即墨诏今后围棋职业生涯的评价。

    “有吧。”白术分析着，“金树马上就要比赛了，今天即墨延和风间千绫见面，风间千绫手上又有增强能力的药剂……未免过于巧合了。”

    “你的意思是，即墨延找风间千绫要药剂，是想给金树再上一层保险？”简以楠眉头拧得紧紧的，“这可是作弊。”

    白术对简以楠的愤慨颇为惊奇：“作弊还少见了？”

    简以楠：“……”

    尔后她问：“要跟即墨诏说吗？”

    “不说。”

    白术无所谓道。

    如若真是这样，那还好办了。

    金树若输了，对即墨延而言无疑是一打击。而，金树若赢了，她就可以举报金树。

    就怕即墨延直接向即墨诏出手。

    “该说的我都说了。”简以楠并不插手白术的决策，“随你们吧。”

    “嗯。”

    “另外——”简以楠本想走，可终究有事挂于心，不服气地瞪着白术，“你干嘛黑我？”

    白术掀起眼皮：“我实话实说。”

    “……”

    “说起来……”白术慢悠悠地从她身前走过，“相较于现在，你以前真可爱。”

    简以楠：“……”你倒是一如既往地讨嫌。

    *

    为保险起见，白术在回学校后，找墨川交代了一点事。

    谈妥后，白术才回宿舍。

    第二天，即墨诏和金树在击败一干挡道的棋手后，终于在万众期待中碰上。

    这一天的直播关注度，也是有史以来最高的一天。

    白术等比赛开始才赶到棋院。

    “白队。”墨川在门口等她。

    白术问：“比赛开始了？”

    “嗯。”墨川神情稍显严峻，“即墨延确实向即墨诏动手了，一个是即墨诏的饮料，一个是找人拦截即墨诏。”

    墨川评价：“不像父亲，而像仇人。”

    “人呢？”

    “在他自己的后车厢里。”墨川问，“现在去吗？”

    白术停顿半秒：“我先去看一眼即墨诏。”

    墨川颔首：“好。”

    比赛进行得如火如荼，除了即墨诏和金树，还有很多组人在比赛，围棋室里人满为患。

    但，落针可闻。

    一群人围在即墨诏和金树身边，却没有一人吭声，或皱眉或凝重或惊讶，情绪都表露在脸上，可都自觉遵守“观棋不语”的规则，使得各组的比赛都能有条不紊地进行。

    即墨诏和金树的比赛在即墨诏的直播间里进行实时转播。

    白术和墨川来到门口，没有往里走。

    白术远远地望了眼室内的情况，在围聚的人群里看到即墨诏。

    他神情专注认真，全身心地投入对局里，没一点分神的迹象，一眼可见的心静如水。相反，坐在他对面的金树，意气风华，得意和自信全然写在眉眼。

    看了几秒，白术料知结果，收了视线：“走吧。”

    “嗯。”

    墨川目光撤回，跟在白术身后。

    即墨延的车停在棋院附近，白术和墨川避开摄像头，然后上了车。

    白术开车。

    她扣好安全带，一言不发，脚踩油门，猛打方向盘，车辆一个转弯进了车道，后备箱里的重物在惯性作用下砸得哐当作响。

    白术就当没听到一样。

    她打开广播，调到一个特定频道，里面是对即墨诏和金树对弈的实时广播。

    半个小时后，白术将车开出市区，道路愈发地窄了，两旁见不到什么建筑，唯有广阔的田地和山野。

    终于，在后备箱的“重物”被撞得够呛后，白术终于踩了刹车，把车停在路边。

    她下车。

    墨川一言不发地跟着。

    白术来到车尾，打开后车厢，映入眼帘的便是被捆成粽子、嘴上贴着透明胶的男人。

    即墨延。

    他跟即墨诏眉眼生得有三分相，有一副好皮囊，身材维持得不错，光看外表，在四五十这一档的男人里算保养得好的。

    可惜相由心生，一股奸诈油腻感透出来，再好的皮囊都遮不住。

    白术一脚踩上后车厢，靠近一些，伸手捏着即墨延的透明胶，眉头一挑，继而在即墨延惊恐的目光里，“刷”地一下将透明胶扯下来。

    “啊——”

    即墨延就跟被剥了一层皮似的，惨叫一声。

    即墨延往后退着，紧紧注视着二人，怒吼：“你们想干嘛？！”

    他认识这两个人。

    都是参加漫画比赛的，一个是漫画选手，一个是漫画助理，跟即墨诏关系都不错。

    他此次计划失败，跟他们俩脱不开干系。

    白术动了动手腕，说：“我是学法律的，按理来说，见不得人受苦。”

    即墨延瞪圆了眼睛，不明白白术没头没脑地在说啥。

    “但我偏偏喜欢看人绝望的样子。”白术叹了口气，撩起眼皮觑了眼他，语气冷漠且漫不经心，“今天便宜你了。”

