
　　新来的五千援军虽然改变了查理一世危亡的命运，但是形式确依旧不利于查理一世。

　　他们只有五千人，但是他们的敌人确有四万多，这两年新模范军一直在扩大规模，克伦威尔已经取得了议会军绝对的领导地位。

　　整个模范军有三十个骑兵团，一万八千人，还有龙骑兵一千人，由克伦威尔直属，步兵团四十个，两万四千多人，更不要说还有苏格兰联军一万多人。

　　五千对上五万，除非发生奇迹，否则根本不可能打赢，更何况克伦威尔也不是泛泛之辈，新模范军也是经过训练的正规军。

　　李定国代表锦衣卫而来，统辖这个英格兰地区的锦衣卫为接下来的战争服务，李信作为军事统帅统领援军部队。

　　而查理一世作为吉祥物，招募普利茅斯附近的农民组建新的王国军队。

　　原本有了支持之后李信以为他们要大干一场，结果李定国确先带着他找到了查理二世：“这位国王，大明帮助你逃出追捕并且帮助你复国，你打算以什么报答这份恩情呢？

　　还有我们出兵的军费你又打算用什么支付？”

　　查理二世一脸懵逼的看着李信：“还要付钱，这个好像没有说过，李，当初你没有告诉我啊？”

　　查理二世现在已经成为实际上的傀儡，他实在想不出他还有什么能够支付给大明，他有种不好的预感，大明该不是想要他割让土地吧？

　　李信摊摊手：“我在大明只是一个将军，我只管打仗的事情，至于其他事物，则由这位新来的锦衣卫官员负责商谈，显然这个世界上没有平白无故的帮助。

　　就算是大明，也要有所收获，否则事事都吃亏，大明的国力就这样被虚耗，那么将来有更多需要帮助的人，我们岂不是无能为力。”

　　查理二世被说的没法还嘴：“也许你说的是对的，这样吧，如果我能拿回我的王位，我将会从税收中拿出一部分偿还大明的出兵费用。”

　　李定国笑着说道：“这个可不行，您现在已经到了这个地步，也赊欠不了多少东西出来。

　　我直接跟你明说了吧，你有两个选择，要么从英格兰本土选一块你有的土地给大明当军费，例如这个普利茅斯地区就不错。

　　要么你就把一部分海外殖民地的所有权转让给大明，获得资金，大明才能够给予你源源不断的支持。

　　如果没有足够的好处，那么大明将会撤出这次行动，当然作为朋友大明将会带你离开这里前往大明建立流亡政府。”

　　查理二世听到对方要普利思茅，他就不乐意了，他现在就这一个落脚点，给了大明他还有啥，再说了，现在克伦威尔的叛军是群狼，大明就是猛虎。

　　他可不愿意这边刚刚击败狼群，那边又来猛虎。

　　但是听到大明想要海外殖民地，查理二世的脑子就活了，现在他连自己的皇位都保不住了还考虑啥海外殖民地的事情？

　　如果能把殖民地卖了换钱，帮助他完成复国，这确实是一个不错的生意。

　　至于建立流亡政府，没有钱没有土地，这样的政府最后还不是要依靠出卖东西来维持，那还不如现在拼一把。

　　想明白的查理二世问道：“那么大明想要那些殖民地？又打算花多少钱购买呢？”

　　李定国满意的笑笑：“聪明的决定，大明需要在新大陆北方有一个不冻港作为商船队的落脚点，所以如果你愿意把这些地方转让给我们，我们愿意支付每一个二十万两白银的价格购买。”

　　查理二世反复计算发现这些钱好像并不是很多：“我们辛辛苦苦开辟这些殖民地，划定殖民范围，二十万两太少了。

　　更何况一百万两银子的钱，只够我招募一两万军队的，这根本无法击败这些叛乱。

　　我觉得每一个一百万两，总价五百万两才是合理的价格。”

　　李定国摇摇头：“如果这些地方都在你的手里，听从你的指示，那么也许价格可以提高一点，但是显然这些地方已经投靠了议会，如果大明购买还要自己想办法拿回来。

　　而这些土地上的贵国百姓也需要妥善安置，这又是一笔庞大的开销。

　　至于你担心的一百万不够招募军队，你全完不用担心，等你初步完成招募，取得一定的地盘和支持之后，信誉一定会回升不是吗，到时候，自然就能从皇明银行贷款，用于复国战争。”

　　查理二世连忙摆手：“不，不，不实际上恰恰是因为这些人已经背叛，我才愿意把这些地方卖掉，如果他们忠臣于我，我可能不会放弃他们。

　　所以这并不应该成为你们压价的理由，至于上面的臣民，大明应该知道，这些人都是很好的劳动力，大明不仅不应该担心他们的安置，反而节省了大明很多的时间。

　　大明也有殖民地，应该知道，一块土地的开发，最困难的就是打下基础，现在这些地方已经有了良好的基础，大明也许能把商船直接停泊到那里，还有什么比这更方便的。

　　我想如果大明从遥远的东方一路运送物资重建这样一块殖民地，一百万肯定是不够的。”

　　李定国摸摸下巴上的胡擦子：“好吧，那么我给你加五十万两，查理国王，你应该明白，大明购买这些地方等于是承认了你王位的合法性，那么即使将来你复国不成，大明也会一直给予你支持。天籁小说网

　　想法，如果我们的交易失败了，那么你应该知道，你们这里可不止你一位王位继承人，也许议会为了避免大明插手，他们也会同意出售这些殖民地给大明。

　　这样的后果我想你比谁都清楚。”

　　李定国哪有那么好的心情跟对方这么一个阶下囚一样的国王细细谈判，实际上，他更喜欢的是把刀架在对方脖子上，阴森森的问一句：“答应就活，不答应就给我死！”

　　但是考虑到对方的国王身份是皇上承认的，如果李定国做的太过难免给人以不尊重等级下克上的印象，所以才耐心的威胁一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十章耐心的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 