 第二天。

    真武教、极道教、冥天教、玄天教、无极教、天道教，六教集合一百二十万亿大军，对神道教发起猛烈攻击一事，传遍紫微星，引发强烈震动。

    “这战打的看不懂了，怎么突然间六教联手打一教了？”

    “神道教好可怜，本来选择中立，无奈被卷入战争，现在又遭围殴，不知道神道教能不能挺过这一劫。”

    “听说真正的黑衣人是神道教指派的，这才引起公愤，所以才全部联手打神道教。”

    “这么说神道教还是自作孽了，那活该挨群殴。”

    “......”    到处都在谈论此事。

    叶辰听闻后，也就放心了。

    “看来是军师的意思，也发现神道教发展势头太猛，这才煽动六教打压神道教，与本座想到一处去了。”

    叶辰心中暗暗高兴着。

    只要让掌握北冥教兵法的教发展不起来，他的反攻胜算也就大了。

    “让他们打吧，等他们打到兵力损耗殆尽，无心继续作战，相互和谈之后，就该轮到本座率大军登场了！”

    想到这，叶辰决定回去提升修为，增加大军数量，然后等待时机开始反攻。

    于是，他带着朵朵，通过传送口，回到地球。

    一到地球，叶辰就发现玄极仙尊坐在传送口旁，头发都捡了，梳着大背头，穿着唐装，颇有华国老人的气质。

    若是不仔细看，他还认不出这是玄极仙尊。

    “玄极爷爷，是你吗？”

朵朵打量了良久才问道。

    玄极仙尊嘿嘿一笑走了过来，摸了摸朵朵的头说道：“是玄极爷爷，朵朵回来了啊。”

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头，问道：“玄极爷爷，怎么打扮成这样了？”

    玄极仙尊笑了笑，说道：“爷爷是怕又有紫微星的人跑到地球来，所以就在这盯着了，装了好几空间戒的内衣内裤等生活用品，就是想如果有紫微星的人进来，直接把东西卖他们，让他们回去，不到处瞎逛，免得使你爹的老巢暴露。”

    朵朵听的既好笑又感动。

    玄极爷爷为了大家的安全，还是很用心的。

    叶辰也看出了，拍了拍玄极仙尊的肩膀说道：“放心吧老头，紫微星七大教打起来了，打的热火朝天，不会有商人跑进来，就算跑进来，直接杀了，也不会引来麻烦。”

    “现在到处在打战，死了人也没人去查，还是回去吧，派些弟子来守着就行。”

    玄极仙尊点了点头，也不过问紫微星的状况，与叶辰一道返回雪辰宗。

    “爸爸，你回来了呀！”

    看到叶辰回来，在甲板上和食铁兽玩的盈盈，就朝叶辰奔了过去。

    叶辰哈哈一笑，摊开双臂蹲下，很快盈盈就扑进他的怀里。

    “十二年没见，盈盈都长成大丫头了。”

    叶辰抱起盈盈，亲了她一口笑着道。

    盈盈嘻嘻直笑。

    “妈妈们，还有哥哥姐姐们，对盈盈好不好呢？”

叶辰问道。

    盈盈点头如捣蒜：“几个妈妈，还有哥哥姐姐们，对盈盈可好了呢！”

    “是么。”

叶辰很开心，这是他的小女儿，而且没了娘亲，他最希望盈盈能得到最多的关爱。

    “嗯嗯。”

    盈盈点点头，笑着问道：“爸爸，盈盈的娘亲修炼出来了吗？

如果出来了，会不会找到盈盈啊？

盈盈很想娘亲呢。”

    叶辰鼻子一酸，连哄带骗，盈盈这才不继续提娘亲，然后说道：“薰儿嫂子、灵儿嫂子、还有阡陌嫂子，都生了小侄子和小侄女了呢！”

    “是么！”

    叶辰顿时眼前一亮，朵朵率先就一阵风般跑进大殿了，叶辰也紧跟着进去。

    只见殿内，多了六个小宝宝，最大的六七岁，最小的还要人抱。

    “夫君回来啦！”

    秦洛雪和神熙、皇甫裳等人，正围在一起逗小孙子和小孙女玩，看到叶辰回来，就都高兴了起来。

    “爸！”

    一群叶辰的孩子，也都围了过来。

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑道：“哪个是阿宝的孩子，哪个是阿乐的孩子，哪个是思辰的孩子，给我分一分。”

    “最大这两个是思辰的儿女，天荒星还有两个男孩比这两个大呢！”

皇甫裳笑道。

    “哈哈！思辰很给力嘛，都三个儿子一个女儿了。”

叶辰笑的合不拢嘴。

    秦洛雪瞪了叶辰一眼，说道：“是你太给力了，你在眼皮底下长大的儿子都不给力，阿宝和阿乐，还是我七说八说，才让薰儿和阡陌怀上的。”

    “思辰最大的儿子都十一岁了，阿宝和阿乐最大的才两岁，最小的才刚生。”

    叶辰挠挠头，想抽阿宝阿乐一顿，没见到这两小子和薰儿还有阡陌，想来是大晚上，又在筹划生孩子了，也就不去打扰了。

    “来来来！让爷爷抱抱！”

    叶辰来了兴趣，也很给力，肩上放两个，手上抱四个，喜欢的不得了。

    还不忘跟其他儿子说，也该去找对象生孩子了。

    在雪辰宗住了一晚，跟秦洛雪忙活到天亮，叶辰独自一人出发天癸星。

    “尊上来了！”

    一到天癸星的传送口，很多认得叶辰的士兵就喊了起来。

    很快，魔皇王玄魁、还有天齐公孙毅山、以及霓凰仙子父女等十几个叶辰曾经的部将从各个兵营出来。

    水蓝星的大军，已经全被调到天癸星来了，所以霓凰仙子父女也跟着来了。

    “尊上！”

“尊上！”

“尊上！”

    一个个行礼问好。

    “怎么样，征兵多少了？”

叶辰问道。

    “回尊上！”

魔皇王玄魁回道：“已经征兵十二万四千七百亿，训练成熟的大军，有五万多亿了。”

    “天权星那边，也集结有十四万亿之多，国丈爷和三位王爷等人，去其他星辰征兵去了。”

    “很好。”

叶辰面露满意之色，说道：“紫微星七大教已经打的遍地开花了，咱们只要集结出一百亿大军，待时机成熟，便可一路杀进紫微星，将七大教踏灭！”

    “太好了！”

    孙毅山等北冥教旧部都激动了起来。

    “对了。”

叶辰这才问道：“这一年来，有没有成群结队的人从天路下来？”

    “没有。”

    众人摇头。

    “想来也没那么快。”

    叶辰说着看向孙毅山等旧部：“咱们北冥教有三万多俘虏，被放进这条天路，你们开艘星空战舰顺着这条天路而上，去迎接他们。”

    “是！尊上！”

    很快，就有一艘星空战舰开进天路。

    叶辰巡视了一下大军的操练，对此还是比较满意的，然后宠幸了一下霓凰仙子，便前往天权星视察。

    询问后，天权星这条天路，也没有成群结队的修士下来。

    实际上，这条天路和天癸星那条天路是同一条，呈‘丫’字形，宇宙中央星河世界西大门下来，一边去天癸星，一边去天权星，所以派一支队伍去迎接就够了。

    视察之后，叶辰就被上官琼瑶和叶轻眉给缠住了，两人如狼似虎，叶辰花了两天时间，才让她俩老实下来，然后返回地球。

    花了半个月时间陪伴老婆孩子和孙子，叶辰便进入闭关状态。

    这次闭关足足花了七十年时间，比他重生到闭关前花费的时间还多，共消耗了一万来吨女娲石，终于将修为提升到太虚大圆满了！    “恭迎尊上出关！”

    一出关，国丈爷、林霸天、杨鼎天、赵苍天、魔皇王玄魁等一众属下，纷纷跪拜恭迎。

    “都起来吧。”

    叶辰摆了摆手。

    “是！尊上！”

    众人起身。

    叶辰笑问：“你们用空在此等本座出关，想来是大军操练完成了吧？”

    “回尊上！”

国丈爷说道：“搜尽周边星河，共集结出八十万亿大军，实在是搜刮不到了。”

    “当然，有一颗星球，如果能征服，补充二十万亿大军绝对有，不过属下等人能力有限，征服不了这座星球。”

    “八十万亿，这个数量已经相当不错，基本是够用了。”

叶辰面露满意之色，问道：“训练完成没有？”

    “还没，不过基本已经训练完成，还有十万来亿大军稍微要花点一年半载训练一下才能熟悉。”

国丈爷回道。

    “很好。”

    叶辰点了点头：“本座现在就去紫微星走一遭，看看打的如何了，到反攻的时机了没有。”

    说罢，叶辰由于反攻心切，也不多说，直接往传送口而去，很快就进入紫微星。

 