    鲲鹏老祖本来心情大好，现在听到仙岛上的战斗，他不用看就能猜到，肯定是又有强者发现了仙岛的情况，因此想要前来抢夺仙岛了。

    “走，咱们去看看，是哪个不长眼的敢来打我们的仙岛！”

    鲲鹏老祖手握载地神鞭，他当先而来。

    在这蓬莱仙岛上，此时果然爆发了场战斗。

    北冥一方的修士早已布下了星辰大阵，而对面的修士则一阵猛攻。

    由于鲲鹏老祖和紫微星君他们的离开，这星辰大阵没有高手主持，因此威力大打折扣，这时候都有种被打散的迹象。

    鲲鹏老祖看到对方的情况，他顿时一愣，瞬间笑了起来。

    鲲鹏没有出手，反而示意青藤道人上前处理。

    这时候两方正在大战，谁也不妨青藤道人的出现。

    青藤道人手中翠绿如玉的藤鞭瞬间浮现，他朝着对面猛地抽了过去。

    “啪！”

    那藤鞭上倒刺密布，看起来十分狰狞，此时一击就抽在了一位大罗金仙身上。

    这位大罗金仙也是倒霉，他的护体神光直接被藤鞭抽碎，然后藤鞭余势不减，把他抽的皮开肉绽，血肉横飞。

    大罗金仙境界的修士，根本挡不住准圣强者的随意一击。

    若非青藤道人有意留手，这一击就能要了对方的性命。

    “吼！”

    那修士吃疼，他顿时慌忙撤退，同时间巨大的虚影浮现而出，他竟然被直接打出了原形。

    一头巨鲸悬浮云天之间，那震动八方的鲸鸣沧桑低沉。

    看到自己兄弟受伤，其余正在围攻大阵的强者纷纷后撤，他们之间形成了一种隐秘的阵法，九宫连环。

    这对面的，正是当年从北冥海出逃的海王鲸兄弟九个！

    此时他们脱离战斗，在云端一看，瞬间就认出了鲲鹏老祖来。

    那海王鲸兄弟九个，个个脸上一片苦涩，他们没想到自己竟然主动撞在了鲲鹏老祖手上。

    这一次外出看到仙岛出世的消息，他们兄弟九个本来以为时来运转，因此一股脑的就冲杀了起来。

    却不知道鲲鹏刚好深入地心取宝，和他们错开了时间。

    “鲲鹏仙尊，误会一场，我等兄弟对不住了！”

    海王鲸的大哥，鲸弋急忙上前赔笑，他们这些年可是没少听闻关于鲲鹏老祖的消息，因此一看撞上的是鲲鹏，他们谁也不敢有抵抗之心。

    这兄弟九个都是大罗金仙，他们若是在别的地方，自然可以横行无忌，但是撞在了鲲鹏手上，那就只能服软了。

    “鲸弋，当初你们出走北冥，现在竟然又敢主动来找我的麻烦，这是在找死你知道吗？”

    鲲鹏老祖丝毫没有客气，从海王鲸一族离开北冥开始，他们就已经和鲲鹏不是站在一条战线上了。

    这时候鲸弋也是心中苦涩，他们当初为什么离开北冥，还不是因为不看好鲲鹏的实力？

    当初的鲲鹏只是大罗金仙境界，而他们兄弟九个同样都是大罗金仙，因此他们对鲲鹏很不服气，再加上鲲鹏与妖族为敌，这就让鲲鹏的处境更加危险了。

    正是这些原因，海王鲸一族出走，他们甚至想着，有朝一日杀回北冥，灭了鲲鹏老祖，自己做北冥的主人。

    但是现在看来，这些年来鲲鹏老祖的修为一路突飞猛进，实力迅速提升，人家已经是斩二尸的强者了，可自家兄弟，却还被困在大罗金仙境界。

    尤其是北冥一方的势力，现在也是急剧膨胀，可以好不客气的说，鲲鹏的一个手下，都能让海王鲸兄弟死上千八百回了。

    “鲲鹏仙尊，这些都是误会啊，我们兄弟若是知道仙岛是您的，我们怎么敢轻易冒犯？”

    鲸弋继续哀求，鲲鹏老祖没有直接打杀他们，那就说明他们还有活下去的希望。

    至于反抗，鲸弋没有任何想法，

    对面三位准圣至尊，怎么打？自己九个兄弟齐上，也不够人家一锅炖的。

    “我想你们也确实不敢与我为敌，不过现在你们已经出手了，我不可能就这样放你们走吧？”

    鲲鹏老祖点头，他和这些海王鲸之间没有太大的仇怨，但是彼此已经不可能和解。

    鲲鹏这么一说，那鲸弋知道一味的哀求没有作用，他转念说道：

    “仙尊不要误会，我们兄弟离开北冥之后，拜在了玄天真武道君门下，还请仙尊高抬贵手，日后若有用得着的地方，我们兄弟一定回报仙尊！”。

    鲸弋这话，明显是要用自己的师门，来给鲲鹏老祖施压。

    玄天真武道君，那可同样是一尊准圣强者，而且成道的时间比鲲鹏他们早了无数年月。

    因此鲸弋很有信心，让他那师尊出面，一定可以摆平鲲鹏。

    鲲鹏老祖一听，这海王鲸兄弟九个竟然拜在了玄天尊武门下，他顿时心中活络起来。

    玄天尊武，别人不知道，他鲲鹏老祖可是一清二楚，不就是那一头大玄武吗？后来被女娲斩杀，四足补了天柱，支撑着天地四极，也是一个可悲的修士。

    不过鲲鹏老祖在意的，不是这些，而是那玄天真武本身，他很可能就是开天水灵的化身！

    这些年来鲲鹏明查暗访，他已经排除了许多可能，不过那神秘的玄武老祖一直十分低调，他连对方的所在之地都找不到，自然一直没有验证对方的身份。

    “你家师尊在何处？带我去看看，若是有你家师尊出面，你我之间的事情我便不再计较。”

    鲲鹏这么一说，倒是让鲸弋看到了希望。

    他自然不敢糊弄鲲鹏，而且在鲸弋看来，只要找到了自家师尊，让师尊出面，说不得直接就能把鲲鹏打杀！

    “仙尊，我家师尊不在四海之中闭关，若真的要去，还请仙尊跟着我们！”

    鲸弋的心思鲲鹏不知，但鲲鹏寻找开天水灵的心思，对方自然也不明白。

    鲲鹏按耐住心中兴奋，他装作若无其事的收了仙岛，让海王鲸九兄弟带路。

    开天水灵之身，终于要出现了，鲲鹏老祖苦苦寻找了无尽岁月，没想到对方竟然不是在四海之中，也难怪他一直找不到对方的踪迹！

