
　　黑夜，岁安城。

　　贺家宅邸的一间古色古香的厢房里，烛火昏暗，地面满是残破的肢体。

　　如果一个陌生人撞入这间厢房，一定会被眼前的景象吓出声来。

　　但是仔细一看，会发现这些肢体都是木雕的傀儡的躯干。

　　贺平坐在椅子上，他正用手中的刻刀制作一具傀儡木偶，旁边的桌子上也摆放着几具做好的偶人。

　　昏黄不定的烛光下，是一张张苍白无色的人脸。这些栩栩如生的人偶都是贺平亲手制作的，数量众多，摆满了整间厢房。

　　它们有老有少，有男有女，全都保持着诡异而又瘆人的笑容，在忽明忽暗的烛光之中，宛如一个个活人，共同将视线注视着坐在木椅上的贺平。

　　贺平并不说话，他用灵巧的手指操控着刻刀，削木如泥，游刃有余，

　　在摆放在桌面上的木偶身上雕凿，不时有一些木屑从偶人身上飘落。

　　也不知道过了多久，烛台上的蜡烛只剩下小半截了，贺平也没有停下来，他聚精会神，还在处理手中的人偶。

　　……不得不说，他的手艺非常精湛，选用的材质是优质的樟木，在阴干后经过数个月的筹备，加之以妙手雕刻，这具傀儡的初胚已经初具雏形。

　　木偶雕的明显是个男性，面部很是英朗，五官也惟妙惟肖，若是仔细一看，会发现这具人偶与贺平本人的脸如出如出一辙，一模一样。

　　接着，贺平又取出绘笔，描眉画眼，人偶的脸也越发生动，几乎就是照着他自己的脸雕出的。

　　窗前的烛台巍然不动，豆焰大小的火苗在风中摇曳。贺平被风吹了一下，忍不住轻声咳嗽两声。

　　他停下动作，转而用刀在指尖割出一个口子，用鲜血在木偶的身上画出莫名的符号，口中也开始念着不知名的咒语。

　　刹那间，身上的诡异血迹消失了，同时，这具木偶人的五官表情也变得有了一丝生机。

　　贺平的脸色也有些发白，他这才停下手来。

　　“成了。”

　　长长吐出一口浊气，他便掐了个印诀，诡异的一幕发生了。桌面上的木偶动了起来。

　　咯咯咯……

　　它活动着僵硬的关节，慢慢的动作流畅，像是真人一般。

　　这木雕的偶人捡起了旁边准备好的剪纸、麻布衣服，戴起一顶高帽，穿着一件麻衣，像是作丧事时披麻戴孝一般。

　　“这‘九死替难秘偶’算是制好了，这具秘偶也不能帮我延长性命，却能够替我阻刀兵劫煞，避九种横死，也算是有所益处……”

　　他伸手拿起这具“九死替难秘偶”，仔细的端详了一番，忽然，他脸色一下子变得惨白，放下偶人，按住了胸口咳了起来。

　　“咳咳咳……”

　　贺平又连咳了几声，他用锦帕捂住嘴角，待到咳嗽止住，翻开锦帕看了一眼，发现上面有一丝殷红的血迹。

　　“我的身体越来越差了，再这么下去，估计真的撑不了多久了……难不成真的只能用那个法子了吗？”

　　像是想到了什么，他伸手从怀里取出一本薄薄的册子，这册子纸张泛黄，看上去有些脏。翻开后就会发现，这卷册子上没有半个大字，完全是空白一片。

　　贺平深深看了一眼这本小册子，这乃是傀仙门传下来的入道法门，名为《无形秘藏》，上面记载操控傀儡和炼制傀儡的各种秘法。

　　原本，《无形秘藏》上有密密麻麻的字迹，还有一些诡异的符文和图画，可是在他学完上面记录术法，将内容深深烙印到脑海之中后，上面的文字和图案就诡异消失了。

　　“仙傀门的东西，果然古怪……”

　　贺平一边嘟哝，一边收起这本失去文字图案的《无形秘藏》。

　　身为贺家的长房大少的他，自幼就显露出远超一般人的智慧，他有一个秘密，那就是他拥有前身的记忆，或者说，他是个穿越者。

　　贺平的这具身体，在七、八岁的时候得了一场大病，发了一次高烧，高烧过之后就失去了记忆。

　　找大夫看过后，被大夫说是“离魂症”，不过这病倒是不碍事，贺平这个贺家独子除了没了幼时记忆，心智倒也无损，这事贺家人也没有对外声张。

　　实际上，当时的那场大病过后，另一个来自地球的灵魂就穿越过来，降临到这具躯体上。

　　穿越之后，贺平就花了一点时间适应了自己的新生活，他发现自己魂穿到了一个类似中国古代的世界。

　　他粗略的知道这是一个名为“大幽王朝”的国家，家里住的地界名为岁安城，贺家也是岁安城里最大的米商，家境极为优渥，贺平身为贺家独子，从小就过着锦衣玉食的生活。

　　老实说，这样的生活很爽，他自己也很满意。

　　然而，他的生活却因为某个原因发生了变化。

　　……

　　那是一个冬天，贺平在家里的仆人陪同下，出城办事。

　　那天回城途中，他手下一名家仆在附近的一个山神庙里，发现一个冻僵的老翁。

　　“这应该是个耍傀儡戏的，昨天夜里下了场大雪，结果冻死在这里。”

　　仆人检查了一番，发现老翁死时，怀里还死死抱着一具木偶傀儡，便作此回答。

　　“看上去有些可怜，我这里有些碎银子，请庙祝和附近的山民，帮这位老人立个坟吧！”

　　贺平也是一时好心，就随意吩咐一句。

　　家仆也就照吩咐行事，找来庙祝和山民，给了银钱，让他们帮死去的老人立个坟头，埋在附近坟地里。

　　对于贺平来说，这无非是一件小事。

　　谁知道他回到家中，倒在床头睡了一觉，梦里就出现了一个白胡子老头。

　　这老头先是对他作了一揖，道出自家名为“无忧生”，并感谢贺平给他收敛尸骨，还做坟立碑。

　　无忧生自述生平，他少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，每当市集中有卖艺人来耍傀儡、木偶，他就缠着对方要学其手艺，渐渐学了一手绝活。

　　年长后，他便不顾家人反对，游走四方，以此为业，以物象人自得其乐，奈何漂泊终生，落魄无居所，最终沦落到冻毙于山神庙的下场。

　　“老朽倒是死不足惜，只是可惜了一身所学的傀儡之技，如蒙不弃，老朽愿将这门技艺传于公子……”

　　接下来，无忧生又将他珍藏的一本传自仙傀门的傀儡秘术，一本名为《无形秘藏》的秘籍的下落告知了贺平。

　　“那本册子就藏在山神庙外的大槐树下，叠着三块石头的位置，向下挖三尺就可寻到。”

　　说完这话，无忧生又作了一揖，就化成一团雾气。

　　贺平第二天醒了过来，脑海中对于这个梦清晰无比，他按照无忧生所留的那番话，在山神庙外的大槐树下找到了一本小册子，也就是那本《无形秘藏》。

　　待他翻开查看一番，发现确实是一本记录各种制作人偶的册子。

　　贺平对傀儡什么的并没什么兴趣，贺家是岁安城中的大户人家，家财万贯都说是少的，他这一辈子完全可以花在吃喝玩乐上，坐吃空山都要花上百来年。

　　有了这样的身家，他也不可能去学什么傀儡戏。

　　但是耐不住好奇心重，他拿着册子看了一段时间，就忍不住按照册子中的记录开始学习上面的傀儡秘技，结果还真的学出了一点东西。

　　贺平学了一段时间，意识到《无形秘藏》上记录的以纸、皮、木、陶为主的傀儡制作工艺外，还有水傀儡、肉傀儡、药发傀儡、杖头傀儡、布袋木偶、悬丝傀儡、横枝傀儡等傀儡操控手法，远远超出了市井戏人的手艺。

　　《无形秘藏》上面除了常见的傀儡术之外，还涉及了厌胜、气禁、镇物、解厄、替难、假形等秘法，或者说，这根本不是什么“术”，而是“法”。

　　贺平得了这本册子，就妄自以为自己得了莫大的机缘，他那几年把精力都用在钻研《无形秘藏》之中，每逢碰壁，遇到难解问题之际，他就会在做梦中再度遇到无忧生。

　　这鹤发老翁对他知无不言，言无不尽，将自己所知的《无形秘藏》中的关窍，悉数传授给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　这在道门就被为“阴师传法”，无忧生明明已经死了数年，却仍然在梦中断断续续的传了数年道法。

　　结果，那几年时间里，贺平痴迷于《无形秘藏》卷中记录的玄深奥妙的术法，每日废寝忘食的钻研，却不知被人算计种下祸胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，1 阴师传法免费阅读。https://xs.23sk.com 