    顾凌对南瑾有变态的占有欲，不想看到她被任何人太过关系。

    他自己也知道，这是一种病。

    可是，无法抑制的，每次看到她对身边的人好，他就会嫉妒。

    他想南瑾的心里，眼里，只有他！

    可是，顾凌也明白，他若是将她逼的太紧，她又会逃。

    如今这样的相处状态，对他来说，已经难能可贵。

    “瑾瑾……”

    顾凌看着她的背影，磨磨牙，

    半晌发出一声意味不明的嗤笑，敛去情绪，跟上去。

    后面的事，交给陈旭去处理。

    那几个被南瑾打的半死的人，都被带回去，

    严刑逼供他们是受谁的指使。

    叶安音不想回家。

    她这样回去，会让家里人担心的。

    叶安音抓着南瑾的衣服，鼻音浓重，

    “瑾瑾，你能带我去酒店吗？今晚陪陪我……”

    南瑾在她的头上安抚的轻揉，“嗯，我陪你，别怕。”

    “凌哥哥，送我和安安去酒店吧，我陪陪她。”

    顾凌瞥她们两个一眼，淡淡说：

    “带她回凌烟庄园吧。

    你和她关系好，以后可以多邀请她来庄园做客。”

    送她们两个去酒店，今天南瑾就要在外面陪这个女人。

    而他孤零零的没人陪，这不能忍。

    南瑾看了他一眼，低头问叶安音，“安安，去我家，可以吗？”

    叶安音感觉到从顾凌身上散发出来的无形冷气，识相的点点头：“嗯。”

    对她来说，在哪里都没有什么区别，只要不回家，有南瑾陪着她就行。

    回到凌烟庄园，叶安音要洗澡。

    南瑾找了自己的睡衣给她，然后在外面跟她说话。

    她怕，叶安音会想不开。

    南瑾泡在浴池中，咬着牙，用力清洗自己的身体。

    白皙的皮肤都要被搓下一层皮，红彤彤的。

    有的地方甚至已经破皮，向外渗着血丝。

    南瑾看看时间，心里有些慌，直接在浴室门上敲，

    “安安，你已经洗了半小时了，再不出来，我救进去了！”

    “安安，你还好吗？”

    就在南瑾想要闯进去的时候，浴室的门开了。

    叶安音从里面走出来。

    她穿着南瑾的睡衣，

    不过因为个子娇小，她的衣服穿在她身上显得有些稍长。

    “我没事。”叶安音眼睛红肿，对南瑾露出一抹牵强的笑。

    南瑾上前拥抱她，“别怕，一切都过去了，

    好好睡一觉，明天会都好起来的。”

    叶安音点点头，乖乖的跟南瑾一起回到床上。

    她睡不着，只要一闭上眼，眼前就出现那肮脏的一幕。

    情绪处于极度惊慌中，

    手紧紧的抓着南瑾，才稍稍有点安全感。

    南瑾不敢再刺激她，所以没有提那些事，

    只是单纯的安慰她，哄她。

    房间里点着一根安神香，

    在南瑾的安抚下，过了将近两个小时，叶安音才睡过去。

    哪怕是睡着了，睫毛上还带着泪水。

    南瑾轻柔的帮她把眼泪擦干，轻抚着她的脸颊，温声说：

    “安安，那些伤害你的人，我一个都不会放过。

    你好好睡一觉，明天起来，一切都会好起来！”

    从客房出来，南瑾去找顾凌。

    “凌哥哥，问出来了么？他们都是什么人？”

    南瑾双目冰寒，全身几乎翻腾着一层戾气。

    敢动她的人，找死！

    顾凌将手中的资料卷成卷，在她的头上轻拍了一下，“瑾瑾，你先冷静一点。”

    “我冷静不了。”南瑾现在就是个炸药桶，不用点火都能炸，“他们动了我的人，我怎么可能冷静！”

    “你的人？”顾凌神色微暗，轻咬这三个字，眼底骤然掀起一片巨浪。

    他掐着南瑾的细腰，将她桎梏在他的腿上，

    矜贵妖孽的眉眼，划过一抹戾气，咬牙切齿的问：

    “瑾瑾，谁是你的人？你又是谁的人？”

    强烈的威胁感迎面扑来。

    南瑾求生欲顿时上线。

    “凌哥哥，我是你的人！”

    她今天为了安安，一再忽略顾凌。

    他容忍她到现在，对一个偏执狂来说，已经够可以了。

    “凌哥哥，你是我最深爱的人，

    而安安是我的好姐妹，

    你们两个是不一样的，

    我最在意的，肯定永远是你啊！”

    “你不用跟任何人争风吃醋，

    因为只属于你一个人，永远都是你的！”

    南瑾这段时间掌握了顺毛大法，

    知道顾凌爱听这些，

    在这个时候，肯定跟不要钱的大白菜似的，可劲说。

    顾凌眼底的戾气，悄然消逝。

    隐晦深邃的眸底，浮现点点笑意。

    “瑾瑾，只属于我？”

    南瑾忙不迭的点头，回答的那叫一个果断：“嗯，只属于你！”

    “乖女孩。”男人愉悦的低笑，明显已经被顺毛好。

    顾凌双手掐着南瑾的腰，让她稳稳的坐在他腿上。

    身体微弯，下巴抵在她的肩膀上，不疾不徐的开口说道：

    “那些人已经全都交代了，他们是拿钱办事。”

    “有人打电话，让他们绑架了叶安音，并要求除掉她。”

    南瑾眼底一片阴暗，“是谁？什么人对安安有这么大的敌意？”

    叶安音不过是一个小女孩，到底是什么人这样恨她！

    “对方很神秘，用的虚拟账号联系的他们，并没有查出他的真实身份。”

    “瑾瑾，对方可能是个电脑高手。”

    否则，以陈旭的能力，不会查了这么久，什么都查不出来。

    南瑾压下心里的恨意，平静的问：“那个虚拟账号是什么？”

    再愤怒，对她查找伤害叶安音的事也没有任何帮助。

    她必须要冷静下来。

    顾凌将卷起的那个资料交给她：“他们招供的内容，都在这里面。”

    南瑾把那些东西大致浏览了一遍，抬头看向顾凌，

    “凌哥哥，时间不早了，你先睡吧，我去安安那边。

    她今天受到了惊吓，晚上可能睡不安稳。”

    男人身上，蔓延着寒气。

    南瑾勾着他的脖子撒娇：“就这一晚，好不好嘛~

    等她明天情绪稳定了，我就回来陪你睡！”

    顾凌眼得的情绪晦暗难明，突然扣住她的下巴，稳住她那张甜美的唇。

    南瑾配合的搂着他的脖子，打开自己，任他掠夺。

    半晌，顾凌松开她，将她的身体，压向他的滚烫，

    然后清晰的从南瑾的眼中看到慌张和恐惧。

    顾凌低头又在她的嘴唇上咬了一口，暗哑的声音，性感的撩人，

    “瑾瑾，感觉到了么？

    下次撩我，就要做好被我吃掉的准备！”

