    我眨了眨眼。

    林青悦先是微微一愣，随即便是意识到了什么，对我促狭笑道：“哈哈，怎么样，怎么样？你输了吧？”

    我摊了摊手，点头道：“好好，你赢了好吧。”

    我不免有些埋怨地看向那个无辜的鸽子，可气的是它居然仍未飞走，反而是摇摇摆摆的走着，仿佛是在跟我耀武扬威。

    林青悦觉得有趣，便拿出手机把这只白鸽给拍了下来，一张照片不够，林青悦甚至来来回回拍了数张。

    她跟我念叨道：“回去一定要把这张照片洗出来，然后当作你的生日礼物送给你……”

    我心情复杂的看着她，一时间不知道是高兴好，还是郁闷好，高兴的是林青悦想要送我生日礼物，郁闷的是这个生日礼物居然是这只臭鸽子的照片。

    要是它不来的话，那么林青悦就得答应我一件事情了，在此之前我甚至浮想联翩。

    第一件想的事情，就是利用这个承诺来顺势表白，但是很快就被我否决了，要是她喜欢我还好，要是她不喜欢我，那不是强人所难嘛？

    除去这件事情之外，我便想着林青悦能跟我正式约会一次，再不行就找个借口，给我个拥抱什么的，那也不错啊，不管是哪件事情，都是很美妙的，结果来了这么一只鸽子……

    我叹息一声，对她问道：“那你说，你要我答应你什么？”

    林青悦促狭地看了我一眼，笑道：“现在我还没想好，等我想好了再告诉你。”

    “放心，不会是什么让你难堪的事情的，保证在你能力范围内，又不会让你难堪。”林青悦补充道。

    我看了林青悦一眼，现在她说的那么正经，恐怕憋着坏呢。

    我们说着话的时候，似乎全然没有注意到，林青悦的腿还放在我的腿上，她刚刚拍照时，倒是没有站起身来，只是顺手拍的，不用起身。

    等我们意识到时，林青悦“刷”的一下脸颊便是泛起了红晕，那抹浅浅的潮红在她脸颊上令人怦然心动。

    我记得，林青悦不是那么容易脸红的人。

    她慌忙收回了腿，改为盘腿的坐姿。

    我同样也有些尴尬，便拿起手边的矿泉水，掩饰尴尬般喝了几口。

    “我们现在回去吗？”林青悦打破了沉默。

    “好啊。”说罢，我便站起了身子。

    林青悦因为脚麻的缘故，站起身子的时候微微踉跄了一下，我慌忙扶住了她的胳膊。

    林青悦面上的潮红又多了几分。

    其实我和林青悦熟归熟，但是肌肤上的接触真的很少，上次检查她脚踝的伤势，算是例外了。

    这下子，我们俩人又变得尴尬起来。

    回去的路上，便有些各自沉闷了，林青悦一直心不在焉的，而我更多的是觉得有些尴尬，会不会这次自己太过主动了，让她觉得不适。

    到了酒店后，我们各自回了房间，临别前，也只是打了声招呼而已。

    有时候爱情这种东西真的很奇妙，我既希望它来，但是它真的来了我却产生了畏惧。

    不知道为什么，我明明清楚自己对林青悦怀有这种好感，可是却一直小心翼翼地，不敢轻易跨越雷池半步。

    这种感觉又和当初我追求白芷时很有差别了，而且当初和白芷表白，被她拒绝后，失落并没有持续很长一段时间，甚至明白了自己不是真的喜欢白芷，充其量只是好感而已。

    可是不知道为什么，如果我跟林青悦表白，被她拒绝了的话，恐怕我会很伤心，甚至会深陷其中很久，无法自拔。

    这种感觉在随后的逐渐相处中愈发强烈，所以我便愈发害怕，以至于当初王翩翩和我谈话时，我才会自嘲般说道：“她怎么可能喜欢我？”

    洗过澡后，躺在床上，这种怅然若失的感觉持续了很久，萦绕在心头始终无法散去。

    我当然希望婚约能如常履行的，但如果林青悦觉得不开心，觉得这份婚约对她来说是一份枷锁的话，那么我宁愿舍掉这份婚约，不再强迫她。

    可是就如她所说的那般，如果没了和周家的联姻，也会和别的家族联姻的，所以我更不可能就此放弃了。

    ……

    我们在酒店一直休息到了晚上，之后便出门去吃了“南京大排档”，好在林青悦情绪的不对也只是下午而已，到了晚上后，她又恢复了那副云淡风轻的样子，像是什么事情都没有发生过一般。

    但实际上林青悦是一个活泼、热情的人，与她接触颇深的我很明显的察觉到了这一点，她就是典型的外冷内热。

    我们下午在南京大排档吃过饭后，便一起在秦淮河畔散步，休养生息后，她又恢复了兴致勃勃的样子，嚷嚷着明晚一定要去那条1912酒吧街。

    “周景，其实你说的也很对，有些事情想不明白的话，那就顺其自然好了。”走在前面的林青悦忽然转过头来，对我道。

    我边往前走，边回道：“这话当然是没错的，或许你也会因此少些烦恼啊。”

    “烦恼？这的确算是烦恼。”林青悦若有所思地点了点头，随后却莫名其妙地瞪了我一眼。

    我一脸无辜，不知道她又怎么了。

    “喂，说说你呗，你打算什么时候再跟白芷表白？你不是喜欢她很久了吗？要是再不殷勤些，恐怕我们部里的张同就要抢在你前头了。”

    我犹豫了一下，终于打算和她坦白了，便对她道：“说实话，我现在对白芷已经没有那种感觉了，所以……我没有追求白芷的打算。”

    林青悦诧异地看了我一眼，问道：“你不是很喜欢她的吗？怎么现在说不喜欢就不喜欢了？”

    “可能这不是喜欢吧，充其量只能说是好感，既然明确了自己的心，那就不会再多做纠缠了。”我坦白道。

    “呵，你可真是果决，说不喜欢就不喜欢，一点都不拖泥带水。”林青悦说这话的时候，显然有些生气。

    我不明白她为什么会这样，索性就没有搭话。

    林青悦继续道：“那你现在呢？有没有其他喜欢的人？”

    我犹豫了一下，没有先回答问题，反而是对她问道：“你为什么问我这个？”

    “我就是想问问而已，你不想说也没关系，不用勉强自己的，真的。”林青悦道。

    我不由得好笑，她分明是想知道，可是却偏偏如此“强调”。

    我犹豫了一下，这是个很考验人的问题，其实如果要马上和她表白的话，那么回答“有”是肯定没错的。

    因为林青悦多半会问“是谁？”，那我就可以借坡下驴，顺势跟她告白了。

    但如果不是马上要和她表白，那么我这么一说，反而适得其反，因为林青悦不喜欢我的话，那么会和我保持距离，不再太过亲近，免得遭人误会。

    若是喜欢我的话，恐怕她就会有些难过了，甚至同样会和我保持距离，因为我已经有了别的心上人。

    在我大脑经过这番“分析”后，觉得自己好像迷迷糊糊地摸到了点“爱情心理学”，反倒是有些自得了。

    于是我便只好回答后面那个答案：“没有。”

    林青悦“哦”了一声，倒是冷嘲热讽道：“我还以为你这个渣男很快就移情别恋了呢。”

    我无奈地看着她，莫名其妙地就被冠上了“渣男”的头衔，换做谁都不好受。

    说完话，林青悦继续往前走着，明明腿疼，可是她的步伐却轻快了几分，让人觉得她的心情仿佛也像她走路的步伐那般，轻松、雀跃。

    我看着她的背影，心里似乎也轻松了不少，甚至有些小高兴。

    ……

