
　　洛杉矶，斯台普斯中心。

　　总经理办公室里，林峰找到库普切克，让其运作一下，能否通过本次交易，直接把阿联弄到湖人队。

　　“林，你今天怎么突然来了？”

　　库普切克看到林峰到来，感到很意外。

　　他知道林峰和科比都去了华夏，怎么科比还没回来，林峰却率先出现在洛杉矶？

　　“林，你不是和kobe一起去了华夏吗？”

　　“是的。”林峰微微颔首，“去了华夏，总归也要回来，今天来找你，有点事情聊一下。”

　　“噢！你想跟我聊什么？”

　　库普切克很狐疑。

　　大合同签完了，还有什么好聊的？

　　难道是林峰嫌弃两年四千万美元不满意？

　　“林，我们的合同不是已经签完了吗？你还有什么要聊的？”

　　“是这样的库普切克先生，今年的选秀大会，我们有首轮选秀签吗？”

　　嗯？

　　库普切克闻言，顿时愣住。

　　好奇林峰问这个做什么。

　　首轮选秀签，湖人队有，就是不知道选谁比较好。

　　而且这个选秀签在乐透区，湖人也没当回事。

　　“林，你问这个做什么？难道你有合适的人选？”

　　“嗯，的确有。”林峰点点头，“实不相瞒，今年的选秀大会，有一位来自华夏的球员，他即将登陆nba。”

　　“不过我感觉，湖人队可能选不到他，我希望球队能通过一些运作，得到这名华夏球员。”

　　库普切克一听，顿时明白了。

　　林峰想走走后门，拜托湖人帮个忙，给他本国的伙计，弄到一支豪门球队。

　　新秀球员想来湖人的很多。

　　毕竟在联盟是豪门，如果让阿联自己选择。

　　他也更愿意选择湖人，而不是小球市密尔沃基。

　　库普切克顿了顿，说道：“林，我知道你的意思了，今年选秀大会，有一个华夏球员登陆，你想让他和你一起打球？来到我们洛杉矶湖人队？”

　　“是的，库普切克先生，能帮我做到吗？”

　　林峰看着老库。

　　“抱歉林，这种事情，我一个人说了不算，首轮选秀签，每支球队都会珍惜的，并不是随随便便选择一个人。”

　　库普切克正色道：“当然了，如果你能说服珍妮巴斯，我想这件事还可以商量商量的。”

　　要去找珍妮阿姨？

　　“她现在在洛杉矶吗？”林峰又问。

　　“当然在，珍妮哪里都没去，就在家里的。”

　　“你给她打个电话，让她过来，我亲自和他谈谈。”

　　“可以。”

　　库普切克答应下来。

　　换做平时，他才不会帮球员做这种事。

　　但现在不同了，现在的林峰，就是湖人队摇钱树。

　　第一个赛季，就为湖人队带去总冠军。

　　库普切克很有眼力见儿，他并不敢轻易得罪林峰。

　　很快，他拨通珍妮的电话。

　　珍妮一听，林峰找她有事，立即动身赶往湖人办公区。

　　在办公室等待着珍妮过来，林峰和库普切克闲聊起来。

　　库普切克问道：“林，你说的这名华夏球员，他是主打什么位置的？”

　　“我们要考虑一下，球队能不能用到他。”

　　“四号位，大前锋。”

　　林峰言简意赅给出回答。

　　阿联在四号位，还是很给力的。

　　后世的男篮世锦赛，姚明等人退役了，全凭阿联一人撑着。

　　只是目前这个年代，阿联个人水平还不行。

　　他来到湖人队以后，可以做奥多姆的替补。

　　三号位与四号位，奥多姆都能打。

　　其实阿联也可以胜任四号位和三号位。

　　严格意义上来讲，阿联也是一个投射型的大前锋。

　　尽管准度没有老司机那么恐怖，不过一些空位球，阿联还是可以投进的。

　　当然有些时候，阿联也能飞身暴扣。

　　他的身体素质并不差，只要有人给他喂球，他就能找到突破的最好时机。

　　与此同时，听见林峰的回答，库普切克点了点头：“四号位还可以，我们这支球队也需要补强一下替补阵容。”

　　“如果你这本国球员能来湖人，可以做奥多姆的替补。”

　　“对的老库，我也是这么想的。”

　　两人闲聊着，珍妮来了。

　　一进门，珍妮就热情向林峰问好：“林，你回国度假这么快就回来了？”

　　“是的，早回来处理一些事情。”

　　“天呐，你可真是一个闲不住的男人。”

　　珍妮笑了笑，然后说道：“刚才老库给我打电话，说你准备让我们在今年选秀大会，拿下一个华夏球员？”

　　“他叫什么名字？”

　　“易建联！”林峰回答道。

　　“易建联？”

　　珍妮愣了愣，有点印象。

　　每年选秀大会开始前，联盟都会把所有通过选秀的球员名单，分发到每一支球队里面。

　　至于球员数据，很简单，并不精细。

　　想要细致数据，还需要球队自己去观察这名球员。

　　在2007年，湖人队没有什么上等的选秀签，巴斯家族也没准备在选秀大会得到哪些新秀球员。

　　毕竟今年并不是选秀大年，没什么特别出色的球员。

　　要说出色的，就是杜小帅和奥登大帝。

　　但是奥登大帝和杜小帅，早就有下家了。

　　湖人队刚刚拿下总冠军，不可能得到这两人。

　　至于其他球员，湖人队又没啥兴趣，准备走一步看一步。

　　能淘到给力球员最好，淘不到，后续再进行一些交易引援。

　　主要还是替补阵容，主力阵容方面，珍妮和库普切克都很放心。

　　有林科组合，他们根本不惧。23sK.com

　　只要科比和林峰在场上继续上赛季发挥，本赛季再拿一个总冠军也有可能。

　　“林，你直说吧，想让我们得到谁？”

　　珍妮和库普切克一样，对林峰很尊重。

　　他俩认为，这是林峰把湖人当作自己家了，为了给替补阵容引援呢。

　　就算林峰不说，本赛季湖人队也会考虑给替补阵容引援。

　　毕竟湖人的替补阵容，实在太薄弱了。

　　每支球队的替补阵容，几乎都能完爆湖人队。

　　林峰看着珍妮那副爽快的样子，也不磨叽了，直言道：“我想让球队得到易建联，不管他被哪支球队选中，希望我们能让他来到湖人队！”

　　“就这么简单而已，老库和珍妮阿姨，你们能答应吗？”

　　林峰问完，含笑看着二人。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第381章 替补阵容的引援计划免费阅读。https://xs.23sk.com 