    上面刻画着一个阵法，可以轻微加快施法速度和增强法术威力。

    周扬试验过，这个轻微，确实很轻微，相比右手食指上的火球戒指，这个戒指对周扬来说，简直就是鸡肋。

    念力直接将上面的阵法抹去，同时一道纤细的线条在这上面勾画起来。

    一分钟后，一个精致对称的漂亮花纹，诞生在了这一枚青铜戒指上面。

    一丝法力打在青铜戒上面，聚灵阵顿时亮起了细细的金线，散发着繁复而对称的光亮。

    霎时间，灵气蜂拥而来。

    最大程度催动之下，周围灵气浓郁了八成！

    “相比大夏朝的灵气充沛程度，还是差了很多，但也算聊胜于无吧，等到以后有了更好的材料，更高级的聚灵阵法，再制作更好的聚灵阵盘。”

    周扬将戒指戴在左手食指上。

    “哈尼，早饭！”

    外面传来吉尔的喊声。

    窗外天光已经大亮，打开的窗户听到小镇的方向，传来了机器运作的声音。

    时而还能听到安保队跑步训练的嘹亮号子声。

    周扬下楼，一楼的餐厅，金蕊已经准备好了饭菜。

    有荤有素，还有豆浆和稀粥。

    喝着豆浆，周扬想着下一次穿越的时候，带回几头奶牛回来，以后好歹也能喝上牛奶。

    豆豆正是长身体的时候，喝牛奶以后好长高个子。

    “周大哥，我一会儿出去······”

    李思夏张开嘴，话还没说完，忽然听到一阵隆隆的声音在天空之中传来。

    起初还有些隐隐约约，很快就已经像是打雷一样轰隆而来，而且声音越来越近了。

    很快，别墅的玻璃都开始剧烈的震动了起来，桌面水杯里的水，都震动起来一阵阵涟漪。

    周扬拿着手里的牛肉，走到了门外，看着天空之中，一家银亮的战斗机，在低空之中划过，然后在那天空之中开始做盘旋运动。

    “嗡嗡嗡~”

    周扬口袋里的手机震动了一下，周扬将其拿出来，屏幕上的app全都消失不见，只有穿着水手服的露西朝着周扬眨着眼睛说道：“老板，是威尔，他带着布鲁特回来了。”

    这个时候，在农场的水泥路上，有人正挥舞着的指挥棒，接引着空中的F-16战斗机。

    “这就是飞机吗？”

    李思夏看着天空中的飞机，想到自己在电视里看到过的飞机画面。

    战斗机在天空之中盘旋了十几圈，隆隆的声音整个小镇都听到了，不少人都抬头仰望天空中盘旋的战斗机。

    好在，有着史密斯的宣传，不少人都知道这一家飞机都是威尔开回来的了，倒是没有闹出什么乱子。

    很快，战斗机压低了机头，朝着牧场俯冲而来，成功在水泥路上面着陆，滑行了近七百多米后，战斗机稳稳当当的停了下来。

    “爸爸，灰机！！”

    豆豆一出门就兴奋的跳起来，指着在路上滑行的飞机。

    她这段时间迷上了‘超级飞侠’，现在看到远处的战斗机，兴奋的跳起来。

    “走，爸爸带你去看大灰机。”

    看着战斗机开回来，周扬心情也有些激动。

    他也想学开飞机的！

    虽然随着他如今的修炼，已经超过了肉身境圆满的境界，单纯的一双肉腿速度已经有90公里。再加上始祖病毒V1的作用，速度更是倍增，有着三百二十公里，高铁一般的速度。再叠加上神行符的话，速度甚至达到了一般五百公里的民航小客机的飞行速度。

    但是，这些都是在地面上跑出的速度，无论是遇到湖泊海洋，还是高山，都会影响他的速度，受到地形的制约非常严重。

    而且，周扬自身的速度，连一马赫都相差很远，更别说战斗机2马赫的飞行速度了。

    如果在大夏世界，有着这样一辆战斗机的话，在京城抵达苏州，哪里会有那么多麻烦。

    只要麻烦追不上我，那就不是麻烦——因为一切敌人都会被甩在身后了。

    以几个月的路程，以F-16战斗机的飞行速度，直接从被北京飞到苏州，也不过一个多小时的时间！

    “老板！”

    从飞机上跳下来的威尔，面罩弹开，朝着周扬敬礼。

    有人架来了三角梯，布莱特踩着三角梯下来，双脚像是踩在棉花上似的，脸色还有些发白，双眼看人都是带着重影的。

    “好好回去休息。”

    周扬拍了拍布莱特的肩膀。

    很快，就有人开车过来，载着布莱特返回小镇休息了。

    “老板，现在已经有九架大小飞机能够随时起飞了。”

    站在战斗机旁边，威尔朝着周扬汇报说道。

    “在小镇南方，河流南侧，第一条专业的飞机跑道已经在建了。等到第一条跑道建好，我们还会紧跟着同时修建第二条跑道和航站楼。

    我准备把军用机场和谢登机场的设备全部搬运回来。”

    李阳说道。

    一共二百五十个人的小镇，也不需要多少管理，总体来说李阳还是挺闲的。

    见到威尔开战机回来，也立即驱车过来了。

    “我刚刚在空中盘旋的时候看到，小镇又在修建建筑了？”

    威尔奇怪的问道。

    李阳说道：“老板带回来一些人，这些新修建的建筑，是为这些人准备的。在今后很长一段时间里，各类建筑的修筑都不会少的。”

    以如今小镇如今的人口，别说是各个部门平均分配了，仅仅只是布鲁克的基建部门，都不够分配的。

    但是人口的缺乏，却不是那么容易补充的。

    “吃过早饭了吗？没吃的话，先去吃饭。吃完后，十点钟带我飞一圈。”

    周扬抱着豆豆，围绕着飞机参观了一圈后，拍着威尔的肩膀说道。

    “没问题！”

    威尔咧嘴一笑，露出一嘴大白牙。

    当周扬吃完早饭后，又拿出了爱丽丝给他的那一台巴掌大小的电子屏。

    “保护伞公司华盛顿分部地下基地。”

    周扬打开电子屏，找到了保护伞公司在华盛顿的地下基地地图。

    地图上面一个红心不停跳动着，发出一圈圈波纹。点进去，还能看到华盛顿地下基地的地下结构图，从入口到底层，一层层清晰的展现在周扬的眼中。

    “这一次的挑衅，就用一个地下基地来回赠吧。生化危机之前的首府，地下基地应该比蒙大拿州的地下基地要更有价值吧？”

