“陈叔，困难到这地步了吗？”胡铭晨皱了皱眉道。
“比你想的要困难，因为我们根本没有多余的资金扩大产能，所以就算有订单都接不下来，每个月就那么点固定量，而研发部门又是大龙喝水，无底洞，公司哪里还有钱，别说工资，我现在连公司业务人员的差旅报销都喊头疼。”陈学胜苦着脸诉苦道。
一方面陈学胜的确是巧妇难为无米之炊，另一方面，他也是借此找胡铭晨抱怨诉苦一下，不能再这么继续下去了，否则公司根本就扛不住，要是现在调整策略，兴许还来得及。一口吃成个胖子这种事是不存在的，得噎死。
何鑫自己也很希望能够给下面的兄弟们争取加薪，但是他也知道公司财务上的困难，因此就算胡铭晨那样说了，他也是一句话没有讲。
胡铭晨生叹一口气：“话我已经说出来了，不可能不兑现，而且，研发部的同事们的确是辛苦，这样吧，三叔，我们现在还能拿的出多少资金来？”
既然陈学胜这边没钱了，项目要继续下去，胡铭晨就只有自己掏腰包。
“大概七千万吧。”胡建强答道。
“这样，七千万全部打过来，另外......兴盛超市那边暂停所有的扩展计划，全部停下来，让他们下个月凑一千万出来，也弄到鹏博电子这边来，此外......我回头找一下罗总那边，给他借点钱。”现在这边的项目是当务之急，所以胡铭晨必须要继续注资。
为了这个项目，不仅其他公司的扩张发展会受到影响，胡铭晨深知要厚着脸皮借钱。
“小晨，那你这一下就注资八千万啊。”陈学胜没想到一句话，胡铭晨就弄前来往里砸。
“陈叔，花了那么多钱，项目也已经进到了关键阶段，我们有进无退，否则，就前功尽弃了。”说完，胡铭晨又看向何鑫。“何经理，你们放心大胆的往前冲，需要什么就说，我们一定替你解决。我只有一个要求，那就是你们必须得尽快拿出可以上市的产品，必须尽快突破技术屏障，如果人手不够，就招人，就从其他公司挖人，反正，不惜一切代价。”
“胡先生，你不用说我们也会竭尽全力的，但是资金的确是接下来很重要的缺口，实际上我们的这款手机核心的并不在硬件，大量的工作而是在软件的部分，而在软件这方面我们国家本身就相对落后，优秀的人才更少，要找到一大批优质的软件工程师的话，投入不小，此外，我们还要搭建一个实验室，通过模拟大脑来测试产品的辐射会对人体造成多大的损害。”何鑫硬着头皮道。
作为研发经理，按理说何鑫只需要专注于技术上即可，可是公司的现状，让他不得不担心后续的资金供应问题。
“你直接告诉我，后面还需要多少钱？不管是搭建实验室，测试信号还是测试辐射，还是招聘更多的人手以及解决硬件的问题，那是你关心的，而我关心的是，什么时候可以出产品。”胡铭晨凝视着何鑫道。
“最少......一个亿，而且......我们的办公地方不够用了。”方国平犹豫着道。
“看来你不太肯定，这样，我给你准备一亿五千万，你就放开手脚弄。至于办公地点不够用，陈叔，干脆将你们的办公室和其他行政部门的办公室腾出来吧，就这楼就全部给他们研发部门使用。”胡铭晨爽快豪气的道。
“一亿五千万？小晨，我们哪里有那么多钱，你刚才说的兴盛超市的一千万，他们能不能拿得出来还是个未知数呢。再说你刚才让我拿的那七千万，一部分是修房子准备的钱，另一部分是公司所有员工这几个月的工资......”胡建强抢着话道。
“那些都全部放一边，现在这里是我们所有的重心，没钱我去借。”胡铭晨抬手打断胡建强的话道。
看到胡铭晨这么坚定的豪赌，陈学胜也没什么话好说，何况，胡铭晨自己独自砸这么多钱进来，也没有和他提股权稀释的事情。
“那我们就办到后面厂房仓库隔壁挤一挤吧。”陈学胜道。
“陈叔，就坚持一段时间，等把这段时间过去，一切就好了。相信我，今天所有的付出，都是值得的。”胡铭晨对陈学胜安抚道，就这么冒然让他将自己的办公室都给腾出来，或许会有点不痛快。
“我倒是无所谓，共体时艰嘛。”
“嗯，这就好，陈叔，不过你现在可以着手准备申请商标了。”
“商标？那我们申请个什么商标？”
“中文就叫艾丰，英文就叫iPeng，peng是我们公司名称里面鹏的拼音，而这个字，又有鹏程万里，大鹏展翅的意思，寓意还是很不错的，i是Intelligence的缩写，智能、智慧的意思。而iPeng的英语发音也差不多就是艾丰。对了，记得，要注册的话就得是国际商标，国内国外都要。”胡铭晨道。
对于这个商标的问题，胡铭晨也是临时想的，他曾经想过，干脆将IPHONE给注册下来，可是一想觉得那样太卑鄙了点，干脆就放弃了。
实际上胡铭晨也亏得放弃，否则他也注册不了，那个商标早就被人家苹果公司注册了。
“胡先生，英文名挺简洁，可是中文名，你说的艾丰，是不是爱到发疯的意思？”何鑫道。
何鑫很明显是把艾丰听成了爱疯。
“爱到发疯？爱疯？”何鑫的话，让胡铭晨不由得思考起来，“爱疯，爱疯......爱到发疯......嗯，不错，你取的这个名字比我取的名字好，就用你取的这个名字，对，就用它了，俗是俗了点，可是，起码表明了我们的目标，我们及时要让我们的每一款产品都被消费者爱到发疯。”
何鑫他们几个则是面面相觑，这怎么就成他何鑫取的命了呢，不是胡铭晨你自己取的名字吗？
“那得找专业设计师好好设计一下才成。”陈学胜道。
“那是必须的，一定要高端大气上档次，要有国际范儿，一句话，我们的产品，从一开始的定位就是面向国际的，就不是那种几百块的低端机型。”胡铭晨拍了一下桌子道。
“胡先生，我觉得，这款产品还处在研发阶段，保密工作一定要做好，否则的话，方案一旦泄露出去，恐怕前面的那么多努力就会付诸东流。”一直没说话的吴怀思道。
听了吴怀思的话，胡铭晨没有给与回应，而是看向何鑫和陈学胜。
“吴助理所说的的确是问题，正好我们这边的几个办公室搬出去之后，方便统一管理。”陈学胜道。
“这个问题，其实半年前我就思考并注意到了，我们部门的所有工程师都签署了保密协议，而且我还将软硬件组分开，软件组的同事不能看硬件组的产品，而硬件组的同事也不能看软件组的程序，而软件组那边测试的时候，所用的也都是模拟模块。除此之外，我这边给上游供货商的电路图都是改动过的，并不是我们真正使用的电路图，这么做就是为了防止上游厂商晓得我们正在研发这么一款产品......所有人员在办公室里面所使用的电脑都不允许往外带，包括笔记本，就算是优盘这种东西，也是受控制的，总而言之，我已经在想尽办法防止担忧的事情发生。”何鑫接过话头去道。
听到何鑫已经采取了这么多措施办法来保密，胡铭晨感到十分的欣慰。当初安排何鑫来做研发经理，胡铭晨心里面多多少少还是有些没底的，他毕竟年轻，经验也不丰富，没曾想，居然用对了。
“真是看不出来，你会是这么谨慎的一个人，很好，很好，我很满意。我再强调一遍，今天在场的人，出了这个门，关于我们的这项产品，一定要保密，无论是对朋友还是对家人，一个字都不能泄露。”胡铭晨点头赞赏了何鑫之后，郑重的强调道。
对于胡铭晨的要求，包括陈学胜在内，都做出保证。
“其实我采取的那些措施，有一部分是胡助理给的建议。”何鑫补充道。
“胡助理？”胡铭晨一时间还没转过弯来，现场的就只有吴怀思助理嘛。
“就是你的堂哥胡铭荣。”陈学胜解释道。
“哦，原来是他，很好，咦，他怎么不在？”胡铭晨醒悟过来，左看右看，没看到胡铭荣。
“我安排他在门口守着。”陈学胜道。
胡铭晨满意的点了点头：“对，就是要这么小心。好了，今天就到这里，何经理，你们尽快多拿出几部原型机出来，时间不等人啊，为了这个项目，我可是还要找人借几千万来填补，千万别让我们大家失望。”
“谢谢您的信任，我一定竭尽全力，对了，我还要替我们所有团队的兄弟们谢谢你的加薪，相信他们知道这个消息，一定会干劲更足。”何鑫感动道。
何鑫有理由感动，他那么年轻，而胡铭晨偏偏还那么信任他，支持他，这让他有一种士为知己者死的决心。
“我相信你可以，全力拼搏吧，我们现在在和时间赛跑。”胡铭晨抿着嘴拍了拍何鑫的肩膀道。
