    凌笑取得了七千万极品玄晶心里甚是高兴。

    他再一次在城内收刮了不少好东西，暂时先购买存起来，日后定然会用得上的。

    至于那些神材，凌笑还买不起，也只能看看过过眼。

    不过他相信以他现在的敛财速度，绝对很快可以购买到的。

    想要购买神材，那可是需要动用到神晶的，那可是比之极品玄晶还要珍贵千倍的好东西，是神王吸收所需要的能量晶块，是神王之境交易所用的货币。

    凌笑先是将买到的好东西拿回去给诸人分了一份之后，又再度离开了庄院。

    “副馆主给我派的什么任务，当真有说得这么简单么？”凌笑疑惑想道。

    一想起烈如意那莫名的笑意，凌笑就觉得有点上当的感觉。

    夜半江边泛舟！

    这算哪门子的任务啊！

    不过做为人家商盟的客卿，凌笑可不好拒绝，不然就别领人家的月俸了。

    烈炎城内有一条护城河，被命名为烈炎河。

    河水鳞鳞，月光闪烁，宛若黄炎轻浮燃烧，显得唯美异常。

    河上有着诸多船舟，船舟上点着彩灯或放着夜明珠，将护城河照得绚彩异常。

    河岸边上，有着一对对修侣结伴而行，又有着诸多公子小姐带着小厮或婢女出来观光赏月，河内又有诸多弹琴做曲的雅船，一阵阵欢声笑语荡漾不休。

    这是一片难得的欢乐之地。

    凌笑漫步在河边不禁有些痴了。

    多少年来他一直在不停地修炼，战斗，唯有成立了笑傲宫平了欧阳家古家和黑魔门之后方抽了几年时间和自己的娇妻门游历了中域一番。

    他不禁怀念她们，真希望能带着她们在这里观光赏月，河上泛舟，纵情四海呢。

    “早知道护城河有这么美的夜景，就应该带上柔菲和师娘出来走走，劳逸结合更有助修炼”凌笑喃喃自语道。

    凌笑漫步河边，手中多出了一把美女扇，脸上挂起了邪魅笑容，整个人的气质一变，由那勇猛好战的勇士变成了一名儒雅飘逸公子哥。

    诸多出游的小姐们，看到了逍遥自得的凌笑，一个个美眸当中都荡漾起了莲莲的采意，心中皆在惊呼“好俊朗的公子！”。

    一记记媚眼不停地朝着凌笑抛过来，差点把他都给砸晕了。

    而那些年青男子则是射来一道道忌妒的怒火，恨不得将凌笑打成猪头。

    凌笑自问不是随便的人，对这些香艳的媚眼视而不见，已经将副馆主的交待抛之脑后。

    凌笑来到了一处最热闹的花船附近，只见这里人声鼎沸，热闹非凡，一阵阵琴音从船内飘荡了出来，同时又伴随着阵阵惊呼之声。

    “真是一处寻欢作乐的好去处！”凌笑叹了一声，便登上大花船之上了。

    其实，他今晚的任务就是到这花船上寻欢作乐。

    “莫非副馆主也在这花船之上？这不应该啊，还是商盟有敌人在这里？真不知道那女人在想什么，想要本宫在这里出轨么？不可能，本宫又不是随便的人！”凌笑在心中暗付道。

    要是认识凌笑的人听到他这话，肯定反对道“你是随便起来不是人！”。

    凌笑准备登上花船，可是却是被人给拦了下来。

    “什么人，难道不知道规矩？”守在船前的护卫哼声道。

    凌笑以为人家是要打赏，当即取出玄晶朝着那人递过去。

    谁知道那护卫不屑道“莫非你以为这是普通的花船不成？这是我们商盟私人船只，闲杂人等不可上去”。

    “那他们这些人怎么能上去？”凌笑指了指船上那些年青公子说道。

    “他们都是我们商盟内有身份的人自然能上去了，你要去寻欢作乐，便到一边去，别在这里生事，要不然……”那护卫十分不客气地说道。

    只是他的话还没说完，凌笑已经掏出了他的令牌放到他眼前。

    “不知道我能不能上去？”凌笑再次问道。

    “原来是客卿执事，您……您当然可以上去了”那护卫赶紧躬着身子紧张地说道。

    这位新收的客卿执事可是由副馆主亲自交待过不可怠慢的大人，虽只是顶着执事之外，实际上身份已经不亚于一名外门长老了。

    在商盟内能当长老的无人不是神王境界以上的存在，他一个小小护卫可是惹不起。

    凌笑刚刚登船，立即遭受到了诸多凛冽的目光，居然渐渐间都泛着莫名的敌意。

    这时，琴声刚刚落下，一道清脆如莺的声音从曼帘之后传了出来“今夜良辰，彩灯高挂，小妹请诸君来此，想必大家也都清楚了，谁要是能凭着拳脚手段，取下彩灯顶上挂着的金杈，小妹就与他成为修侣！”。

    随着他的声音落下，在船上所有年青人皆是惊呼了起来，脸上带着无比兴奋之意。

    “哈哈，周师妹今晚你是我的了，谁敢与我抢，我老千与他誓不两立”。

    “你算什么东西，周师妹乃天子下凡又岂是你这等大老粗能沾染的，她是属于我的”。

    “原来周师妹在这比武招亲，难怪她履次拒绝我，还好今夜我有来，正好拨了她的头筹”。

    “周师妹国色天香，是盟内诸多年青才俊的梦中情人，想不到她今夜也要落入凡尘了”。

    ……

    听着这些年青人议论纷纷，凌笑总算明白这究竟是怎么回事了。

    原来这花船之上正在弄什么比武招亲的喜事。

    而当事人周芷静是商盟的内门弟子，天斌极为出色，还不到五百之龄便是高阶圣皇实力了。

    她相貌惊艳，才艺无双，是盟内诸多师兄弟的大众情人。

    她在这里办这个比武招亲，正是想要在诸多师兄弟当中选定一个修侣。

    不过，这修侣都限五百之龄以下的年青人。

    以这般年龄前来参加比武招亲的大多数都是圣皇的实力，而且都是商盟内的翘楚，达到半神王的就不会来凑这个热闹了，必竟他们的眼界已经变得更高了。

    实力最强大的就数十几个巅峰圣皇，他们都已经有了问鼎真传弟子的资格。

    这时候，在花船的船仓之上渐渐升起了一排排花灯，最后形成阶梯一般，升到了数百米之上。

    灯光闪烁迷幻，一根金杈在顶尖之上，与一朵红色绣花系在一起散发着团团光辉。

    这比武招亲可是有些规矩的，第一任何人不准直接飞行上去夺杈，而是要以花灯为梯，一步步上去夺杈；另外任何人在夺杈过程中不得破坏任何一盏花灯，谁要是破坏了一盏花灯便等于是输了，这条规矩无疑是让所有人自束手脚不能等用属性攻击了，要不然花灯哪能经得起摧残。

    不过在场的年青人似乎都不在乎，仿佛这两次要求并不算什么，一个个耀跃欲试。

    一名丫环从屏风之后走了出来道“夺杈开始！”。

    随着她的声音落下，立即有十数人从原地弹了起来，踏在了第一排花灯之上。

    砰砰！

    顿时间，就有数盏花灯被踩烂了，有几盏则是被劲风刮息了灯火。

    这几人就这般出局了。

    一个个挂着郁闷之色，显得非常不甘。

    “这是什么狗屁规矩，这花灯可都是纸做的，一踩即毁啊！”。

    “没错，分明是刁难人嘛，真是的，周师妹到底在想什么，这样哪能比出真正的实力呢”。

    “技不如人别埋怨了，花灯虽是轻薄，但是我们只要脚尖轻碰在其上就可以了，干嘛要踩它啊，真是失策，蠢到家了”。

    “快看快看，千师兄上去了，他是风属性速度可是比其他人快多了”。

    ……

    随着一个个人失败，也有着不少人成功地踩踏着花灯上去。

    只是越到上面，战斗越是激烈，一个个为了争夺金杈开始打大出手了。

    他们不敢打出属性力量攻击，只能使出玄技的招式，拳脚之间不停地碰撞却仍然显得激烈无比。

    不过打斗中难免会将花灯给破坏，又是一个个无奈地失败了。

    一番激斗下来，站在花灯上方的仍然剩下八人。

    这八人一个个神丰俊朗，傲气异常，实力也都是非凡。

    “几位师弟，我已经追求周师妹数百年，这个机会就让给师兄吧”一名长相老成的男子对着其他人说道。

    他名叫杨斌，确确实实追求周芷静数百年了，他们是一起加入商盟，一起修炼长大的，可是周芷静对他都是若即若离，让他无法抱得美人归，如今机会在眼前又岂能放过。

    “师兄话可不能这么说，师弟我也暗恋师妹几百年了，要不师兄高抬贵手，我可是知道底下有好几个师妹仰慕师兄威名呢”一名身着华服的潇洒男子说道。

    此人叫吴俊郎，是出了名的花花公子，对美女极为热忠，可是他却有这个姿本，必竟他长得儒雅潇洒，实力又过硬，是美女眼中的大众情人。

    “废话少说，谁凭实力夺得金杈周师妹就是谁的了！”一人惊呼了起来，他率先朝着金杈的方向掠了过去，一只爪影同时抓出，欲将金杈取下。

    “你休想，这是我的！”另一人惊呼了一声，身形轻旋，一道鞭腿朝着那人背后扫了过去。

    其余人也纷纷开始动手，再也不讲究什么往日情份了。

