    就是现在！

    英武四翼天使的双眸中亮起耀眼的白芒，那根长达百米的巨型箭矢瞬间加速，穿过破碎的光芒吞没了林易的身躯。

    “轰——”

    刺眼的白芒瞬间爆炸，天空中宛若多了一颗白色的太阳。

    下方的圣城中，乌西勒凝聚出一柄新的白色长枪，用长枪撑着地面站起身来，然后拭去嘴角处泛着点点金光的鲜血，神色平静地望向天空。

    “冕下，天堂是光明与秩序的象征，您违背了秩序，自然无法再调动天堂的力量。”

    “所以在天堂看来，理亏的还是我对吧？”

    林易稍显郁闷的声音从那团白色的小太阳中传来。

    英武的四翼天使瞳孔一缩，一咬牙，再度拉开了弓弦。

    “帕瓦斯，不用再白费力气了……”

    乌西勒神色淡然出声，三对洁白羽翼微微扇动，身形再度漂浮而起。

    “大天使长冕下执掌着此界的圣光权柄，哪怕无法主动调动圣光，也依旧能源源不断从天堂中汲取能量。”

    话音落下，天空中耀眼的白色光团顿时一震，旋即好似被撑爆的气球般轰然爆裂，露出其中那道毫发无伤的淡金色身影。

    果然！

    所有两翼天使和四翼天使瞳孔一缩，神色纷纷凝重起来。

    林易脸上露出似笑非笑的神情，望着神色平静的乌西勒开口道。

    “既然你什么都知道，为什么还要跟我动手？”

    “因为怯战与战败，不是一回事……”

    “那现在呢，还打算继续这场毫无希望的战斗吗？”

    “……”

    乌西勒没有回话，转而沉默地举起长枪，用行动回答了林易的问题。

    林易脸上露出一丝笑容：“说实话，我居然开始有些欣赏你了！”

    乌西勒静静地望着神色轻松的林易，目光终于流露出一丝复杂。

    这位不知道从哪里冒出来的大天使，确实拥有着他无法媲美的强大力量，而且这种力量绝非是简简单单的一个圣光权柄就能弥补的。

    因为在方才的战斗中，他已经明显地察觉到，对方在圣光的质和量上都全方位碾压了自己，很多时候都能用极少的能量以点破面，用消耗很少，但更加凝实强大的圣光毫不留情地正面戳穿自己的防御。

    毫无疑问，就算没有天堂的加持，对方也绝对是这片宇宙的至强者。

    想到这里，乌西勒少见地叹了口气，望着林易轻声说道：“大天使长冕下，天堂已经对您的行为做出了评判，还请您不要再执迷不悟了……”

    “否则呢？”林易笑眯眯地望着乌西勒。

    “否则我将会遵从天堂的评判，将您放逐回人间。”

    乌西勒神色平静地说了一句，旋即张开三对洁白如雪的羽翼。

    刹那间，一股难以言喻的恐怖气息在天空中蔓延，无数凝实的圣光发出嗡鸣，好似在应和他的话语般绽放出璀璨夺目的圣洁光辉。

    林易紧紧皱起眉头，望了眼蠢蠢欲动的天空，又望了眼神色平静的乌西勒，良久后微微叹了口气，俊脸上露出一丝郁闷的神情。

    “好吧，我原本不想搞什么大场面，让路西法那家伙看热闹的，但既然你都亮出自己的底牌了，那我再藏着掖着就说不过去了。”

    说着，林易神色恢复了淡然，望着眉头紧皱的乌西勒缓缓飞升。

    “你说我违背了秩序，所以天堂不允许我主动调动圣光对吧？”

    “那好……既然天堂不允许我调动圣光，那我就从它手里夺过来！”

    话音落下，林易神色平静地张开了双臂，身后三对金色光翼猛然伸展开来。

    刹那间，整片天空的圣光猛然一颤，而后化作无数缕金色的流光疾速落下，以一种疯狂之势朝着林易的身躯汇聚而来。

    看到这一幕，乌西勒脸上的神情终于变了。

    他愕然地望着天空中被金光环绕的林易，连忙以自己知晓的方式撬动圣光，想要从林易手中将那片圣光重新夺回来。

    但无论他怎么呼唤，那片圣光依旧置若罔闻地朝着林易汇去。

    无穷无尽的圣光宛若江流入海般汇入天空中那道淡金色的身影，压迫着周围的空气迅速膨胀，短短几个呼吸的时间便膨胀了几百几千倍，而且还在以疯狂之势继续飞涨。

    一分钟后，在所有天使惊愕而又敬畏的目光中，一道真正意义上遮天蔽日的金色身影出现在圣城的上空。

    乌西勒神色怔怔地望着面前巨大的金色六翼天使。

    他的身高不知有几万米，仅一张神圣威严的脸，便能覆盖整片圣城的天空，三对金色的光翼遮天蔽日地伸展开来，从众天使的面前一直延伸到视野之外。

    【光明化身：主动技能，激发后可吸收周围的光芒、圣光和神圣天使之力，共同组建一具巨大化的躯体，躯体大小视能量的多寡而定，化身共有天使和光明巨龙两种形态，持续时间60分钟，冷却时间120分钟】

    既然权柄无法调动这些凝实的圣光，那就用系统来代替吧！

    林易面无表情地睁开金色巨眼，从不知几万米的高度，俯视着下方那些宛若尘埃齑粉般渺小的天使。

    乌西勒神色怔然地仰望着林易，手中的白色长枪不知何时化光消散。

    “这……这怎么可能？！”

    “你为什么能越过天堂的权限调动圣光？”

    乌西勒无法理解地仰天大吼着，但他的声音实在是太过渺小了，以至于林易根本就无法听到。

    或者说，林易根本就无法察觉到外界传来的任何声音。

    因为过于庞大的能量正在他体内翻涌升腾，仅是能量摩擦引起的噪音，就足以将天地间一切的声音悉数压下。

    感受着体内那近乎无所不能的恐怖力量，林易不由得沉醉其中。

    但很快，强大的心智便将林易从沉醉中唤醒。

    他意识到，这些力量终归是属于天堂的，其中蕴含着诸多与上帝有关的信仰之力，一旦沉迷其中，很容易被这些念头影响转化。

    到那时，他或许真的会留在天堂中，成为上帝座前的大天使。

    想到这里，林易顿时沉下心来，调动一切精神力祛除脑海中的杂念，而后俯视着下方玩具般渺小的圣城张开了嘴巴。

    “乌西勒，从今往后，你便是我的副手，总揽天堂一切大小事务，如果有什么摆不平的事情，尽管来哥谭市找我……”

    宛若晴天响雷的声音在圣城上空滚滚回荡。

    金色六翼天使伸出一只遮天蔽日的手掌，将圣城中央那块方形石碑吸入掌心，而后散成无数游离的金色光点，重新向上凝聚成那片天空。

    至于林易，早已在金光消散的时候便已经离开了天堂。

    乌西勒怔怔地漂浮在空中，目光复杂的仰望着那片密密麻麻向上飞去的金色光点。

    托米尼恩斯从呆滞和震惊回过神来，扇动两对蓝色羽翼飞到乌西勒身边，神色复杂地低声道：“乌西勒冕下，接下来我们该怎么办？”

    乌西勒回过神来，摇了摇头：“向加百列冕下请示吧！”

    托米尼恩斯小心翼翼地继续问道：“那在请示得到答复之前呢？”

    乌西勒神色平静地瞥了他一眼：“在请示得到答复之前，那位冕下将会成为天堂的最高领袖——托米尼恩斯，我知道你在想些什么，在我面前你可以更加坦诚一点……”

    “去吧，将这个消息传达下去，就当是安抚你手下的天使了。”

    说完，乌西勒扇动三对洁白的羽翼，沉默地向着圣城中央的广场落去。

    “是，冕下。”

    托米尼恩斯恭敬地朝着乌西勒的背影弯了弯腰，而后迅速扇动羽翼飞向那群天使。

    很快，乌西勒冕下亲口承认的消息便在天使间传播开来，所有两翼天使和四翼天使面面相觑，敬畏之余，也有一丝难以言喻的崇敬感和安全感涌上心头。

    毕竟自今日起，他们就隶属于这位强大而又霸道的大天使长冕下了。

    想来几千年前曾经发生过的事情，应该再也不会有第二次了……

    ……

    ……

    天色暗红，大地龟裂荒芜的地狱，一座高大的火山内腹，路西法从地球搬来的真皮沙发上，通过面前那道暗红色的光幕观察天堂中的景象。

    在看到林易因圣城中央的石碑而面色大变时，路西法不由得翘起嘴角。

    在看到林易胡搅蛮缠戏耍乌西勒的时候，路西法更是忍不住捧腹大笑……

    自此之后，路西法脸上的笑容就没有停过，直到那不知几万米高的巨大金色六翼天使出现在圣城上空，他脸上的笑容才渐渐消失不见。

