    嘭！

    随着又一次猛烈地碰撞，一人一妖又再次分开。

    周围已经是狼藉了一片，大量的树木受到她俩对战的余波而倒下……

    此时，红裙女子呈现半人半妖的状态。

    两只耳朵变成毛茸茸的狐狸耳朵，双眼变成了狐狸眼，双手也跟着变成了狐狸爪子，身后还有一条毛茸茸的狐狸尾巴。

    俨然是一只狐狸精。

    此时，狐狸精脸色并不怎么好看，她本以为就算是现在她的伤还没有完全痊愈，消灭眼前这个不礼貌的客人也是一件轻而易举的事情，但事实却是出乎她的意料之外。

    眼前的这个人类女子没想到会是如此的难缠！

    尤其是她手中的那把白玉长剑不知道是用什么材料制作而成的，竟然可以轻而易举地破了她的妖气。

    正是因为此剑的存在，她才一时之间拿这个人类女子没有太好的办法。

    咻咻咻......

    周围传来了异响，却是那一虎一狼听到这边的声响而赶了回来，不远处，还听到有其他野兽奔跑过来的声音，数量还不算少的样子。

    察觉到这一切，若泠雪的心不禁沉得厉害。

    本来，面对那狐狸精之时，虽然仗着手中白玉长剑之威，表面上看倒是能与之抗衡，但实则是处于了下风，再加上其他妖怪，哪怕只是是一虎一狼之中的一只加入进来，也是对她极为不利，稍有不慎便会命丧于此！

    撤退的念头在心中油然而然地萌生了。

    这时，狐狸精偏过头看向了那一虎一狼，吩咐道：“你们两个一起上，一起围攻这个人类！”

    “是！大王！”

    于是，那一虎一狼携带着浓浓的妖气杀向了若泠雪。

    撇了一眼以极快速度接近自己的一虎一狼，若泠雪深吸了一口气，把力量汇集在白玉长剑上，雷电似乎在上面跳跃，然后伴随着雷鸣声狠狠地向狐狸精斩去。

    狐狸精脸色猛然一变，自从那老不死的道士身上感受到生命威胁之后，她从眼前女子这一招中再次感受到了生命的威胁！

    不敢拖大，抬起双爪去应对这一招。

    然而……

    威力虽然不俗，但却是比想象中的要弱上不少，并不足以对她造成什么威胁。

    如此反差的一幕，让她不由微微错愕。

    而，就趁着这短短的时间，若泠雪借助狐狸精反弹的力量直接朝着相反的方向弹射了出去，眨眼的功夫，便消失不见了，让狐狸精等一众妖怪根本反应不过来。

    那双狐狸眼盯着若泠雪逃跑的方向看，狐狸精的脸色沉得厉害。

    这时，她那还能不明白，自己这是被耍了！

    从这位人类女子的穿着打扮中，她也并不难猜出，这应该就是幽鬼口中那个将其打伤，破坏它吸取人类魂魄的人类。

    只是，以方才这人展现出来的实力，按道理来说幽鬼在她面前绝对是没有逃跑的机会，而幽鬼在昨晚却是能逃回来，这无疑证明是这人刻意而为之的，今日出现在这里便是很好的证明。

    那么，问题来了，这人出现在这里究竟是有什么样的目的？

    是老不死的道士的认识之人，知晓老不死的道士被困在这里？进而要救其出来？

    还是说只是单纯的那种为了所谓的正义而斩妖除魔？

    亦或者......

    看着自家大王阴沉着脸定定地站着，一虎一狼，以及其余刚刚赶来的妖怪瑟瑟发抖地侯在一旁，不敢有任何的声响发出。

    ......

    县衙，内宅。

    若泠雪把她在延阳山看到的一切都大致一一道了出来。

    听完之后，李渝的后背不禁一阵的发凉。

    他完全没有想到距离永阳县的不远处的延阳山深处竟然住有这么些恐怖的妖怪，一想到这些妖怪要是一时兴起来永阳县作妖，那画面......不寒而栗。

    不，不对，兴许这些年来，无故失踪始终找不到踪迹的人就是延阳山深处的那些妖怪干的！

    这时，若泠雪道：“那些妖怪身上或多或少都带有煞气，尤其是那狐狸精，更是煞气冲天，显然手里是有不少人命的，如此草芥人命的妖怪必然要铲除掉，否则，会有越来越多的人丧命于这些妖怪的手中！”

    想法不谋而同，李渝点了一下头，问道：“对于这些妖怪，你最为熟悉，有什么看法？”

    于是，若泠雪道：“那些妖怪中最难缠的无疑是那狐狸精，由我来对付她，再接下就是那一虎一狼，虽然没有化形，但也不远了，实力不菲，可由你们两位来对付。”

    说到这儿的时候，看向了李长风与李红袖：“对此，你们两位可有什么看法？”

    李长风与李红袖对视了一眼，最终，李长风开口道：“若姑娘，可否能让我们两个对付那狐狸精？”

    李红袖在一旁点头，她的想法与自家三叔是一样的。

    他们两个现在都已经知道，狐狸精才是害死小武的真正罪魁祸首，那恶鬼不过只是帮凶。

    若泠雪自然是懂他俩心中的想法，但依旧螓首微摇：“那狐狸精修为高深，招式更是神鬼莫测，难以捉摸，对付她还是我最为合适。”

    话虽然是这样说，也说得很对，但……

    李长风与李红袖忍不住捏了捏拳头。

    这时，却又是听见若泠雪道：“我并没有把握解决掉那狐狸精，到时候，等两位决掉那一虎一狼之后，可以与我一道围攻那狐狸精，倘若真的能顺利解决掉那狐狸精的话，就由你们两位来送其最后一程吧。”

    顿时，李长风与李红袖内心一喜，对若泠雪抱以感激：“多谢！”

    接着，若泠雪继续道：“除了这三只妖怪之外，剩下的那些妖怪虽然都成了精，但距离化形还相当有一段距离，故此妖气较为稀薄，战力并没有提升多少，有程登那位捕头在，捕快们足以应付。”

    李渝点头，然后道：“那你认为什么时候出发最为合适？”

    若泠雪沉思了一会儿，道：“如果我没有猜错的话，那狐狸精不知出于什么原因，身体好像有些伤，还没有痊愈，所以我认为越快越好。”

    于是，李渝道这般拍案而定：“那就明天，各位没有什么问题吧？”

    若泠雪等三人自然没有什么问题，欣然而点头。

    而在接下来，李渝自然是要把洛远清以及县衙的所有捕快召集起来。

    李渝也不想多说废话，直接把召集他们过来的目的给说了出来。

    一听说要去打妖怪，捕快们都难免有些紧张与忐忑了起来。

    他们都没见过妖怪……

    不过，无一例外，并没有太多害怕与恐惧的情绪，毕竟大多数的捕快在那一晚都是与僵尸交过手了，也有一部分的捕快还见过了恶鬼，经历过这些后，胆子都慢慢大了起来。

    一切恐惧皆来自于未知，一旦有所了解，其实，也就那样。

    更何况，还有那位若姑娘在，不会有什么事情的。

    自从见识过若泠雪一剑秒杀了那恐怖的僵尸之后，在捕快的心里若泠雪几乎是不可战胜的存在，面对那些什么劳子的妖怪也是如此。

