    “在雾门山附近出现怪兽。”居间惠队长因为受到袭击陷入昏迷，在指挥室里的也就只剩下野瑞一个人。

    但绕是如此，他也立刻将怪兽出现的消息传达给了宗方。

    “是陨石，是那颗从天而降的陨石带来的怪兽。”野瑞调集卫星，将雾门山一带的画面放大，除却那个张牙舞爪的怪兽之外，还有一个冒着黑烟的陨石在旁边烟雾缭绕的，那穿过大气层摩擦导致的灼热，将接触的大地烧灼的都开始结晶化了。

    “什么？”在外面参与巡逻任务的宗方得到野瑞的通知，立刻打开通讯。

    在通讯器的画面上，赫然站着一只造型奇诡，与一般的怪兽画风截然不同的怪兽。

    宗方说不出来是什么感觉，但好像只要看着这只怪兽，他的心里就会源源不断的生出一些负面情绪，甚至是没来由的恐惧席卷了整个心房。

    虽然以自己的意志强行将这份恐惧压下去，但宗方对这个造型奇诡的怪兽，已经提起了十二万分的警惕。

    而在源泉这边，则是更加清晰直白，除却进化信赖者的闪烁之外，那从天而过划拉出一条轨迹发陨石那蕴含在上面的黑暗力量让源泉下意识的抬起头，一股似曾相识的感觉从心底里发出。

    这种似曾相识的感觉不是属于他的，是属于奈克瑟斯之光，是属于上一个世界曾经感受过，甚至面对过无数次的熟悉感。

    “异生兽……”握着进化信赖者，源泉呢喃着重复那个本来不应该出现在这个世界的东西的名字。

    这种熟悉的感觉，进化信赖者的预警，还有上次在光辉中化为红色青年之前看到的那个场景。

    尤其是浮士德随着奈克瑟斯之光一同冲破宇宙的那个场景，更是让源泉记忆犹新。

    “浮士德，是你来了吗？”

    握紧了进化信赖者，源泉抬着头，在脑海中将浮士德的模样记起。

    那个恶魔般的身姿，曾经击倒了数位适能者的黑暗巨人，在奈克瑟斯之光带着他离开的时候，浮士德紧随在后一并也穿梭而来。

    虽然源泉不知道浮士德为什么直到现在才有了冒头的迹象，但那也不重要了。

    重要的是，他来了。

    异生兽和浮士德有可能的出现，让源泉再没有想要去找休拉诺斯和吸血鬼们的麻烦的意思。

    和浮士德与异生兽比起来，休拉诺斯不过也就是那样，胜利队和大古也足以应付。

    从本质上说，那也不属于奈克瑟斯发剧情。

    而异生兽，找过来的异生兽，才是奈克瑟斯必须消灭的存在。

    调转车身，源泉直接朝着陨石坠落的地方开车过去，在进化信赖者闪烁的光芒指引之下，源泉朝着追寻之物而去，并且越来越近。

    但实际上他并不知道，他在追寻的答案，答案现在也正朝着他这边走来。

    并不是说异生兽发现了源泉，而是源泉所在的这个城市里拥有大量的生命。

    异生兽的本能，驱使着它从陨石上降落之后，立刻朝着这边走过来。

    可以预见，双方的相遇是必然的。

    …………

    开车过去到底需要多久，源泉也没个准信，他只是看着放在副驾驶座位上的进化信赖者闪烁的光芒越来越急促，知道情况可能会很危险。

    源泉强迫自己镇定下来，但却无法稳定住自己的心绪，双手握住方向盘不住的摩擦着。

    也就是在这样的情况下，从天空上飞过了胜利飞燕一号，俨然是胜利队已经出动。

    “目前，我们暂时不知道这个怪兽是什么样的存在，但它的目的地十分明确，一路奔着京都而来，如果胜利队再不做些什么阻止的话，不出三十分钟，我们就能见到这怪兽的到来。”这个世界上总有不怕死的人喜欢玩刺激，或许也是因为传达出这样劲爆的消息回来，能得到电视台十分丰厚的奖励，总之源泉居然真的有幸能在车载收音机里听到这些。

    滴滴滴。

    腰间的通讯器响起，源泉将其打开，一眼就看到了喜比刚助的那个大头。

    “源，你要的东西我已经帮你找到了，这就是从天而降的，那个雾门山出现的怪兽的图像。”喜比刚助的大头淡去，取而代之的是一个张开双爪，迈开步伐大步朝前的狰狞身姿。

    中间一个头，双肩还有两个头，整体形象是恶魔般的沉沦之黑，看着像是狗头，又像是龙头。

    那粗壮的尾巴拖在地上，随意的舞动一下就足以造成山崩地裂的破坏力。

    “伽鲁贝洛斯...”看着通讯器里显示的这个怪兽的模样，源泉喃喃的说着。

    在这个世界，或许只有他才知道，这家伙的名字，以及这家伙的出现代表了什么。

    “伽什么？”喜比刚助刚才没听清楚源泉的话，反问道：“你知道这怪兽的名字？”

    “队长，我不知道，而且我现在正在赶赴战场，预计...”装模作样的看了看手表，源泉继续说道：“大概还有四个小时就能到。”

    “地面部队并没有收到出击的命令，你可不要乱来，源，知道了吗？赶紧给我回来！”喜比刚助其实也受到了影响，只是他自己不知道而已。

    若是以往，源泉说是要单独出击，喜比刚助一定会同意。

    而这次，他选择了拒绝。

    惊惧的心一旦生成，就算是强行压制下去也没用。

    “明白了。”将通讯器合起，表面上源泉是答应了，实则他是将车开到了停车场，在四下无人的漆黑夜空下，源泉拿起了进化信赖者。

    “它终于还是来了。”

    “即使我已经来到这个世界，但这终究是我逃不脱的宿命。”进化信赖者的闪光就像是为源泉解答疑惑一样。

    伽鲁贝洛斯都出现了，其他的异生兽的降临还远吗？

    属于奈克瑟斯的宿命，亦或者是属于自己的过去，现在终将要找上门来。

    没人可以逃避自己的过去，没人可以逃避自己的宿命。

    但源泉也只是有感而发，下一秒，拔出进化信赖者的他在耀眼的红光中展露身姿，划破黑夜的长空直冲雾门山而去。

    他的速度非常快，几乎是赶在飞燕一号到场之前率先落地，因为他在很远的地方就看到了伽鲁贝洛斯的存在。

    而一直埋头前进的伽鲁贝洛斯，似乎也是在奈克瑟斯变身的那一瞬间察觉到了那份光的出现。

    故此已经停留在原地不再前进，似乎在等着光的主人的到来。

    银黑色的身躯从天而降，稳稳的的的落在伽鲁贝洛斯的面前。

    异生兽与奈克瑟斯，宿命般的对手，注定的轮回，再次将断裂的命运联系在一起。

    伽鲁贝洛斯三个头同时咆哮，似乎是在宣告自己的到来。

    又像是为这个世界，下达了注定毁灭的终焉。

