    傍晚时分，大客车终于到达了沈城南站。

    今天正是返校和新生报到的日子，即使时间有些晚了，南站的人也并不少。

    而且下午四五点钟，正是发闷的时候。

    张焱之背着自己的包轻快的跳下了车，站在树荫下面催促道，“姜玉阳，你能不能快一点。”

    此时，姜玉阳拉着两个大行李箱，身上背着一个大书包，还拎着一个大袋子，满头大汗，“去你大爷的，你怎么不来帮忙。”

    “不是你说的要当护花使者的嘛，我可没答应。”

    张焱之摆摆手，笑眯眯的看着一旁沉默不语的白锁锁，“一会你们两个人回去吧，我想去其他地方逛一逛。”

    “你去哪？”

    白锁锁狐疑的看着他，“程姨可说了，让我看着你点，不能让你学坏了。”

    “我先去泡吧，然后喝酒，蹦迪，最后去洗个澡，按个摩。”

    张焱之往手上吐了吐口水，把挡在额头前的头发往后撩了撩，变成了大背头，潇洒的走了几步，“怎么样，潇洒不？”

    “有这好事你不带我！”姜玉阳第一个反对，“带我去。”

    “你俩谁也不许去！”

    白锁锁小脸凶巴巴的，走过来拽住张焱之的袖子，“今天是报道的日子，你俩都要去报道！尤其是你，张焱之！”

    “白锁锁你离我远一点，这汽车站妹妹漂亮妹妹好多，让人误会就不好了。”

    张焱之一脸嫌弃的拍掉她的手。

    “谁要离你近了！”

    白锁锁气鼓鼓的站到一边，两个人谁也不理谁，这就苦了姜玉阳，“求求你们了，先去学校报道吧，行李太重了。”

    “看在姜玉阳的份上，我原谅你了。”

    “谁要你原谅啊！”

    ...

    三个人搭乘了公交车，经过一个多小时的路程之后，终于到到达了大学城。

    大学城附近一共有三所大学，在1998年的时候，还没有一本二本的概念，而是比较传统区分为重点本科和一般本科。

    沈城国际金融大学算是比较好的学校了，属于重点本科，另外两所相比之下就差了一些，是一般本科。

    校门口不少家长带着大包小裹的往里面进，脸上还带着一丝优越感。

    毕竟这年头考上重点本科的学生说出来那都是光宗耀祖了。

    还有某个骚包的学生站在门口，看着其他学校的学生一脸羡慕的看着自己，那种感觉，别提多爽了。

    “张焱之，能不能走了，你还打算在这站多久？”

    白锁锁一脸无奈，这家伙怎么突然变得这么多啊，以前可不是这么喜欢出风头的人呀。

    “昂，要不你俩先进去吧，我在这站一会。”

    张焱之咧嘴笑了笑，他站在这可不是为了装逼，而是为了观察一下学姐学妹们的发育情况。

    现在正是人多的时候，万一遇到那种漂亮妹妹，还能去搭讪一下。

    上大学嘛，就如同开垦一片从没开发过的荒地。

    总不可能这么大一片地，就开垦一块吧？

    不得雨露均沾，求个大丰收嘛！

    正想着，不远处就走过来两个女生，姿色中上。

    两个人正说说笑笑的从学校里走出来，从穿着来看，不像是新生的样子。

    张焱之轻咳了一声，装作漫不经心的走了过去，然后拦在两个人面前，露出一个自认为很帅的表情，“学姐好，能不能问一下，新生报道处怎么走啊？”

    “哦~~”

    其中一个女生对另一个女生挤眉弄眼的，“真被你说中了，还真有学弟搭讪。”

    另一个女生大胆的扫了张焱之几眼，感觉不是自己喜欢的那一款，眼睛也黯淡下来，“一直往里走就能看到了。”

    “谢谢，那...”

    没说几句话，两个女生头也不回的走了，很明显，没看上张焱之。

    “他妈的，出师不利啊。”

    张焱之看着自己这一身大裤衩子大背心，也能明白自己到底差在哪了。

    经过大学洗礼的女生哪像这些刚刚高中毕业的年轻小女孩那么好被骗。

    除非长得特别帅，不然谈对象还是要多选择选择的。

    张焱之自认为自己是属于那种越看越有魅力的那种，和那些只能看表面的银枪蜡头可不一样。

    不过这倒是让一旁的白锁锁感觉心里闷闷的，她看着张焱之去搭讪其他女生，心里就有些不舒服。

    还记得他以前说过，以后就一直陪在自己身边的，这刚上大学就已经放飞自我了！

    “喂，你信不信晚上我给程姨打电话，就说你学坏了？”

    看张焱之又寻找到了目标，气的白锁锁牙痒痒，这个家伙，真是过分！

    眼前明明就有个大美女存在嘛，却当做看不见！

    幸好，还有个尚方宝剑可以用。

    “我哪学坏了啊。”

    张焱之看着气鼓鼓的白锁锁，没忍住上手掐了掐她的小脸蛋，白皙光滑的皮肤掐在手里手感不要太好。

    “你别碰我，烦死了！”

    白锁锁甩着高马尾，拍掉张焱之的手爪子，“玉阳，我们俩走，不管这个臭家伙！”

    “奥。”

    姜玉阳偷偷和张焱之眨了眨眼睛，像个老黄牛一样慢吞吞的走了进去。

    张焱之撇撇嘴跟了上去，不是他怕了自己老妈，天高皇帝远的，怕啥？

    最多也就是电话里唠叨几句而已。

    最主要的是今天的报道时间马上就结束了。

    要是错过了，他晚上连睡觉的地方都没有。

    傍晚的校园美的如同一幅画，一片片红霞点缀着天空，把忙忙碌碌的学子们影子拉的老长。

    张焱之正欣赏着白锁锁青春的靓丽身影，旁边突然蹦出来几个学长拦路，满脸都是笑容，“哎，你是新入学的学妹吧！我是负责接待新生的，你去哪个专业？我带你去！”

    “对对，这是学妹你的行李吧？我来帮你拿！”

    “学妹，你渴不渴，学长这有水！”

    白锁锁一时间愣住了，她看着旁边几个热情的学长有些退缩，本来就是一个社恐的人，现在恨不得找个地方钻进去。

    “你们能不能小点声，把学妹都吓着了。”

    一个男生笑呵呵的说道，“别搭理他们，学妹我带你去报道吧。”

    白锁锁轻咬着嘴唇，微微扭头看了一眼身后的张焱之，发现他根本没把注意力放在自己身上，而是游离在其他女生身上，顿时心里火气丛生，“那...那就麻烦学长了。”

    “嘿嘿，小事小事，走吧，你们几个帮忙拿着行李。”

    姜玉阳在后面怼了怼张焱之，“哎，别看了，锁锁都和其他人走了。”

    “昂，别打扰我。”

    张焱之扭头瞥了一眼，随即又回过身，朝着下一个学姐走了过去，“你好，学姐问一下...”

