    这些事情青羽本身并不知道，也根本没有机会去知道，毕竟对于他本人来说，这些事情根本就不重要，甚至于完全没有在他的考虑范围之内。

    自然而然也不会想到，到了现在这个时间节点的时候，三代所引起的这场舆论旋风, 其中最为引人注意的结果就是现在木叶村的这些高层，或者说木叶村之中各大家族的高层。

    青羽根本没有想到那么多，当然他也没有向这个方面去想，毕竟木叶村的当年之事，他已经在团藏的记忆里面看到了许多，如果仅仅是按照掌握的程度来算的话, 其实他所掌握的这种并不比任何一个人差。

    只是青羽不愿意向着这方面去思考罢了。

    在他看来这一切都是没有意义的。

    到了现在这个时间节点上。

    青羽对于三代能够玩出什么花样来根本不感兴趣，他只是需要三代去做出一些事情就可以，这样就足以证明三代在这件事情里面有关系，甚至于完全可以让现场的众人都觉得三代就是引领了这场风暴的人。

    这样青羽就达到了目的。

    接下来。

    无论是战在波风水门的立场上，还是站在其他那些人的立场上，他们都将会觉得这一切的事情与三代有关，而他们则是一批正义之师。

    这样波风水门就可以顺理成章地成为木叶村的四代目火影。

    其实。

    青羽非常清楚。

    在这件事情上他有点拔苗助长。

    也就是说如果他什么都不做，按照正常的历史轨迹发展波风水门也会成为木叶村的四代目火影。

    但是前提是要按照原本的历史轨迹进行发展。

    可是当他到来这里的时候，他就像是蝴蝶煽动的翅膀引起了一场风暴，让整个事情都跟着发生了变化。

    尤其是涉及到许许多多细节方面的问题，正如同第三次忍界大战的提前到来，这里其实青羽并没有在极力的促成这样的事情，但确实是实实在在的发生了。

    也正是这样的原因，让青羽觉得他应该做些什么让波风水门顺利的成为四代目火影，因为一旦蝴蝶效应打开的话，那么火影的人选也有可能会发生变化，这是他不想接受的变化。

    其余的任何一种变化，他的内心里面都还是可以接受的，因为那些变化无穷，但是如果是波风水门没有在合适的时间点上出现的话, 那么他很有可能无法继承火影之位，就像是旗木朔茂出现在错误的时间节点上一样。嗯。

    若是到了那個时候对于他来说仅仅只有两个可能性。

    第一个可能性是三代火影猿飞日展，继续成为木叶村的火影。

    这个选择是他最不愿意看到的选择，因为这注定了木叶村的整体实力将会下滑，可能会排在忍者世界五大忍村中的倒数。

    并不是青羽对于木叶村有多么强烈的归属感，而是因为一旦这样的事情发生，木叶村的实力下降，那么势必代表这木叶村的地位也在忍者世界之中下降，则会有很多的麻烦，找到木叶村的头上。

    一旦木叶村的身上沾染了太多的麻烦，那么就会有许许多多的事情，不断缠绕在木叶村的身上。

    到了那个时候，青羽就算待在木叶村之中，什么事情都不做，但是也很难独善其身。

    这种感觉就像是生活在战乱的国度之中，哪怕你再想做一个普通人，但是条件也不允许你这么做。

    所以。

    在青羽看来。

    若是他想要安安静静的生活，那么绝对不可以三代继续做火影, 否则木叶村将没有安生之日。

    第二个可能性则是另外有人成为了火影，那个人并不是波风水门, 将会另有他人。

    对于这样一种可能性，青羽的内心之中也是很不希望发生的，因为在三代的统治之下，木叶村已经呈现出人才凋零的姿态，当下具备继承火影资格的人已经寥寥无几了。

    最重要的是。

    青羽几乎看过全部的火影忍者。

    对于后面发生的事情有着很强烈的概念。

    这就代表着。

    他知道木叶村在后续会出现什么样的人。

    根据青羽的认知，木叶存在后面的时间节点里很难出现像是波风水门那样能够继承火影的人，这是非常重要的一件事情，若是换成其他人来成为火影的话，那么变数实在是太大了。

    况且那些人和青羽也并不是很熟悉。

    只要是波风水门之外的人继承了火影之位，青羽也很难获得相对来说比较清闲的空间。

    也正是这样。

    青羽在经过非常短暂的思考之后就直接作出了决定，一定要让波风水门成为木叶村的四代目火影。

    无论是站在木叶村的角度上，还是站在自己的角度上，这都是一个最佳的选择。

    波风水门原本在忍者世界的历史轨迹之下，就会成为木叶村的四代目火影，他已经证明了自己足够具备火影的能力，哪怕现在没有，但未来一定会有。

    波风水门成为木叶村的四代，目火影之后具体的木叶村的执政能力究竟是什么样子，现在青羽还没有一个完全清晰的概念，因为这些在动漫之中是看不到的，但是有一点青羽非常相信，那就是波风水门无论怎么执政都会比三代要更强。

    波风水门的实力决定了木叶村的一个上限，那么木叶村的实力提升之后，便会无人敢欺，会进入到一个和平的阶段，在和平的阶段就是他觉得非常安逸的时间点。

    只要让波风水门活的时间足够久。

    就可以足够去威慑于忍者世界。

    就像是曾经的初代火影千手柱间那样。

    青羽非常清楚，在火影忍者动漫之中，波风水门的巅峰是比不上千手柱间的，但是波风水门英年早逝，谁又知道他真正的巅峰在什么地方，更何况放眼整个忍者世界能够比你千手柱间的也仅仅只有宇智波斑一个人。

    现在的忍者世界激酶有千手柱间也没有宇智波斑，波风水门在经过一段时间的沉淀之后，足以成为整个忍者世界最强的人。

    青羽对波风水门非常有信心。

    再加上青羽与波风水门之间的关系，让他知道波风水门会在很多地方上帮助自己，也会让自己实现一个相对来说比较安逸的生活。

    无论最终是经过哪个角度去判断，于情于理他都觉得波风水门是最适合四代目火影的人，所以他才不遗余力的想要帮助波风水门，重新成为四代目火影。

    在这一点上青羽也有自己的想法。

    毕竟。

    忍者世界因为他的到来而发生了改变，如果他不帮助波风水门的话，很有可能会导致现阶段的波风水门无法成为木叶村的四代目火影，这是非常伤的一件事情。

    若是事情走到了那个阶段的话。

    到时候就来不及了。

    青羽非常清楚，任何一个火影都是有他的任期，这个任期并不会那么快就结束，哪怕是三代大家对他产生不满之后，依旧能够容忍一段时间。

    如果因为他的疏忽和大意，让其他人成为了木叶村的四代目火影，那么当他想要将这个四代目火影班倒的时候，可能也要过去很长一段时间了，到时候谁会成为五代目火影也是一个非常困难的问题。

    这些问题其实都不重要，重要的是在这个过程之中，青羽可能找不到属于自己内心之中的那一片宁静了。

    恰恰因为如此。

    青羽最终决定一定要让波风水门的现在这个时间节点上成为四代目火影，无论使用什么样的手段，所以才有了他去在幕后策划这一切的一个整个过程。

    当然。

    青羽知道这一切都还没有结束。

    现在也不过仅仅只是一个开始。

    他通过二代目火影千手扉间的一个身份接近了三代，然后让三代重新燃起了对于火影争夺的欲望，这可以说直接将火影争夺的这一个大幕拉开了。

    这一点在青羽看来是必须的。

    只有经历了这样一场历练之后，波风水门才能够更加知道自己究竟想要的是什么，才能够正式火影职位，并且利用火影之位所带来的权力去实现他心中的梦想。

    若是没有这些，那么一切得到的简直太容易了。

    甚至于到最后波风水门可能都会疑惑，为什么当他想要成为火影的时候，三代就突然遭遇到了舆论旋风的洗礼，然后引咎辞职将一切面前可能出现的阻碍，突然间敞开一条康庄大道。

    这无论从哪一个角度来看都是不切实际的。

    在这样一场不切实际的方向之中，任何人都没有办法真正的去感觉到其中所带来的一些危机感和紧迫感，那么当波风水门真正成为四代目火影的那一刻，心中也不会有太多的喜悦感和兴奋感，反而是更多的疑惑和不解。

    基于这样的一种情况。

    青羽的内心非常清楚，这些人需要的是什么，也知道波风水门真正需要的是什么。

    这是一种感觉。

    一种真正成为火影的感觉。

    这就像是在考试的时候，任何一个人都希望自己是通过实力取得到的成绩，而不是通过作弊。

    如果是作弊的话，并不会能够给他们带来快乐，但是真实成绩可以。

    现在的青羽就像是在帮助波风水门作弊。

    青羽需要波风水门的真是实力，但是在这一场试卷上，他同样要为不好水门进行一定程度的作弊来帮助波风水门。

    但是。

    这些作弊并不可以让波风水门知道。

    这种事情做起来其实是很有难度的，也很有挑战的，但是对于青羽来说，内心之中却是充满着兴奋感的。

    这就像是自己在亲手下一盘棋。

    眼看着这棋一步一步的走向自己想要变成的样子，内心之中的成就感是难以言说的。

    这是一种通过自己双手来改变整个世界的一种感觉，这种感觉远远要超过于用使用力量来镇压，这是一种完全不同的感受，现在让青羽沉迷其中，无法自拔。

    此时此刻。

    青羽正坐在木叶村的一幢房子的屋顶上。

    他什么都没有做，只是将查克拉扩散到整个木叶村去，感受着现场所发生的一切。

    现在这个时间节点上。

    村子里面讨论更多的还是涉及到团藏和大蛇丸的那场舆论事件，正是因为三代将这些事件加料之后，让这些事情变成了根部所为。

    其实。

    就连青羽自己也忘了他将跟不解散的这种事情了。

    毕竟最近发生了这么多事，对于他来说并不是每一件都会牢牢的记在心里，这是会分主次的，尤其是像根部被解散这种对他来说简直不值一提的微末小事，更是根本没有挂念在心上。

    当然现在这件事情也并没有影响到目前的舆论。

    毕竟不是谁都能受到这种舆论漩涡的影响，对于木叶村的普通民众来说，他们根本不知道根部解散的这种事情，只有木叶村的一些家族的高层，内心之中放在清楚究竟是怎么一回事。

    这些高层目前还处于一种观望的姿态，并没有将这种事情说出来，而且他们也是在互相等着其他人来说，毕竟现在这个时候，谁的内心之中都不知道三代究竟有多少底牌后需要做什么步骤，若是贸然将这些话说出来，等同于直接站在在三代的对立面上。

    这种事情做出来对他们来说没有任何的好处，毕竟波风水门也不会记挂他们的好，可是却是拿着整个家族的未来去赌，若是一个不小心，三代真正的成为了火影捍卫住的属于自己的位置，那么他们将会一败涂地。

    这些家族们都非常的聪明，他们不愿意让这样的情况出现，所以每个人的心里都很清楚，究竟要怎么去面对这样的一种情况，他们都选择了默不作声，沉默不语，静静的等待着事情的变化。

    也正是因为这些家族的高层们什么都没有说，也也让青羽忘记了跟不已经被解散的事情。

    现在青羽的关注点已经从三代所散播出来的这些舆论风暴转移到了小南的事情上。

    根据他给波风水门带去的那个任务书，现在这个时候，关于小南的舆论应该要开始散开了。

