    就在胡一菲担忧得不住左顾右盼的同一时刻，对面的苑陶也是满头雾水。

    涂君房你人呢？

    刚才我明明看见你比我更先一步来到这边的，结果我这里都开打半天了，你那边咋一点动静都没有呢？

    这回苑陶倒是真的错怪涂君房了，这位大名鼎鼎的全性“尸魔”并没有如老苑头想的那样一直都在作壁上观……

    此刻，距离胡一菲X苑陶战场不到百米的村长居偏院内。

    趁乱潜入进来，想要尝试一下能不能直接偷家的涂君房看着眼前抱剑而立的张扬青年，不由得有些犯难。

    “张少盟主，真就不能打个商量，放我过去吗？”

    “呵～你们要抓的人是我师父的小舅子，换成你敢不敢让？”

    “这有什么不敢的？我师父早死八百年了，他要真有小舅子我肯定不管！”

    张楚岚：(ノー_ー)ノ︵┻━┻

    ‘唉……死师父这种好事怎么就轮不到我呢？’

    “废话少说！张某人七尺之躯已许师门，向来以尊师重道为己任！任何人想要对我师娘的家人不利，除非从我身上踏过去！”

    扯着嗓子撂下一句大义凛然的狠话，碧莲少年张狂大孝着：“全性尸魔涂君房，今天就让我来领教一番阁下的高招！”

    说着，张楚岚将手中连鞘长剑高高举起，接着……一个用力就把剑插进了土里。

    瞬间，一层薄薄的氤氲金光自长剑的剑鞘上喷涌而出，但凡目光可及的地方全都无声无息覆盖上了一层淡淡金光。

    光武·浩然长生剑，第一形态——浩然金光！

    看着成功布下的金光领域，张楚岚的指尖在光武上轻轻一抚，胸中胆气大增。

    说起来，孟浪得到的二十八颗光武宝珠确实无愧于其“仙侠”世界出品的名声，浩气盟里凡是得到了光武神兵的人用过全都说好。

    众所周知，每一柄光武神兵都是感应使用者内心深处的意愿量身定做的，根据主人性格的不同可以将它们大致分为两类——

    第一种光武类似于化物术，主要被用来反哺强化使用者自身的力量，这种用法的代表有天子传奇原著中的关羽、赵云等人，以及现在的胡一菲和关谷神奇。

    而第二种光武则更偏向于法宝，它们的使用方式花样繁多，威力也根据使用者对光武的理解差异而不尽相同，这种用法的代表是天子传奇原著中的吕布、刘备、张飞，以及现在的陆展博、张伟还有……张楚岚。

    碧莲少年本身就心思机敏，他在得到坑货师父送来的光武珠时脑中灵光一闪，将之与一根救命毫毛结合，形成了这把光武·浩然长生剑。

    此后，他更是因为受到自家叔叔那条能量腰带的启发，在短短时间内就福至心灵把自己的光武·浩然长生剑开发到了极致，掌握了它的三种不同形态……这也是他敢于直面尸魔的底气所在。

    见张楚岚放出金光之后就站在那边一动不动，涂君房眼神游移不定的观察了他一阵子，最终还是决定出手试探一下。

    心中念头闪动，他不知从哪召唤出了一只通体漆黑、人头大小的丑陋“马蜂”。

    这只“马蜂”实则是涂君房三尸中的上尸·彭踞所化，代表着他的嗔念。

    所谓“三尸”，指的是人类与生俱来的“贪、嗔、痴”三种欲望。

    别看涂君房出身的三魔派听起来不像好人，但人家从前却是实打实的名门正派，他们一般藏身于深山中，修炼时会先用法术将体内的各种欲望引诱出来，再对这三种欲望加以训练，最后斩却三尸。

    三魔派之所以被称之为三魔，就是因为这家门派的修炼要旨就是斩却埋藏在身体中的三种欲望，一旦真的斩却三尸，那么修炼者虽然不能再依靠三尸进行战斗却也能因此获得前所未有的平静内心，前途不可限量。

    原本的三魔派是有着彻底消除三尸的法子的，只不过这一秘诀和龙虎山天师度一样，属于历代掌门单传，而三魔门的上一代掌门因为战乱的关系，还没来得及将这秘诀传下去就死于了侵略战争……

    于是，修炼不完全功法的涂君房另辟蹊径，他将自己的三尸催化到极致之后依秘法将之显化为实体，并控制他们为己所用，在武斗流三尸术的不归邪路上越走越远，最终在全性的一群疯子当中打下了偌大的名声。

    “去！试试他的斤两。”

    随着涂君房一声令下，马蜂样貌的上尸振动翅膀向对手直飞而去！

    然而就在马蜂闪电突刺，祭出尺许长的锋利尾针眼看就要扎上张楚岚面门的时候，神奇的事情发生了——

    地上那柄诡异长剑散发出来的金光忽然汇拢，在马蜂扑来的瞬间化作道道刺眼的金光长剑电射而出，直把涂君房的上尸从马蜂打成了马蜂窝。

    “龙虎山金光咒的另一种用法吗……有点意思～”

    出师不利的涂君房见上尸被破丝毫不见慌张，信念再次闪动便让残破不堪的上尸化整为零，从一只巨大马蜂的样子变为了漫天飞舞的无数正常马蜂。

    这还不算完，紧接着他再次施法，一条丑陋的蛇形“中尸·彭踬”与一个酷似女人形状的“下尸·彭跻”同时出现，齐齐向对手攻去。

    “呵～青竹蛇儿口，黄蜂后尾针，两者皆不毒，最毒妇人心……好一个贪嗔痴俱全的尸魔！”

    张楚岚感叹一声，眼中神光一闪而过，抚在长剑剑柄上的手指稍一用力便“仓啷”一声将宝剑拔出。

    抬眼望去，只见剑身之上电弧缠绕，炽白色电光与下面源源不断散发着金光的剑鞘交相辉映，令人不敢逼视。

    “嘿嘿～总见师父用这一招，这回也该我效仿一下了！剑来——！”

    地面金光化作剑气屏障阻拦三尸不得寸进，张楚岚顺势将手中长剑掷向天空，体内真炁仿若泄洪决堤般涌入剑身，形成漫天雷光闪耀的长剑虚影。

    光武·浩然长生剑，第二形态——御剑伏魔！

    PS：第二更

    鞠躬下台

