
　　铁矿有多重要，不用多说。

　　张无为急急开口：“陛下，祁郡虽远，但只要派人过去探查一番，相信很快就能有结果。”

　　祁郡靠近边境，山脉众多，地理环境恶劣，但只要大概能确定位置，不过就是时间问题。

　　只要派人去找，总能找到！

　　夏逸心中激动万分，能将铁矿的大概位置就这样坦荡荡的说给他们听，可见秦毅是个大胸怀之人！

　　尤其是听到在祁郡之后！

　　夏逸的眸子瞬间亮了亮，在张无为说完后，紧跟着马上开口：“陛下，我夏家在祁郡根深蒂固！“

　　”若有需要的地方，陛下大可以吩咐，无论出人、出钱或是出力，只要能帮上陛下，夏家，鞠躬尽瘁！”

　　字字忠义！

　　秦毅心中暗喜，他原本是想将问题抛出来，而后再顺势将开采铁矿的事情委托给夏逸去安排，却不想，夏逸直接将事情揽了过去。

　　尤其是，他眼中，毫无贪念！

　　铁矿，对于所有的商人来说，都是巨大的资源库！

　　只要掌握了铁矿，不说富可敌国，起码会有许多国家愿意举国之力将铁矿拿下。

　　夏逸能这样表态，实属难得。

　　自然，秦毅也放下心中戒备，缓缓开口：“朕判断了三处可能会有铁矿的地点，全部在祁郡北侧的山脉上，相距不算太远。”

　　他的眸子暗了暗，回想着沙盘上的地势走向，这三处出铁矿的概率很大，但由于相距不远，所以最多能产两处。

　　”朕有意让夏家参与进来，你们常年生活在祁郡，且背靠祁郡起家，但铁矿一事，干系重大，派得力的人去办。”

　　秦毅顿了顿：“具体的位置草图我会派人亲自送到祁郡，到时，还望夏家主，助朕、助大炎找到铁矿，将蛮夷吞入腹中！“

　　张无为心中激荡，将蛮夷吞入腹中，这是他压在心底的多年梦想，没想到陛下竟有如此野心！

　　同样被震撼到的还有夏逸，他也是万万没想到，在眼下萧将军已经拿下蛮夷三座城池的前提下，秦毅居然想的不是让大军固守所得，反而是想更进一步！

　　蛮夷觊觎大炎许久，既然要打，那便彻底打疼它！打怕它！

　　夏逸目光坚定，看向秦毅，拱手道：”陛下如此信任我夏家，夏家上下定然不会让陛下失望！“

　　秦毅的眼睛眯了眯，犹豫片刻，看向夏逸：”事成之后，夏家将与朕共享祁郡开采出的铁矿，我们，五五分。“

　　这下，夏逸是彻底的不淡定了。

　　哪怕是见惯了大风大浪和人心叵测，他也万没想到自己有生之年居然能从铁矿中分一杯羹。

　　抑制中内心的狂喜，夏逸恭敬的朝秦毅行了礼：”陛下能有如此胸襟，夏某佩服！“

　　五五分的事情，他并未反驳，但心中已经打定主意，就算此番无法发现铁矿，夏家上下往后也将效忠陛下！

　　张无为点点头，面上带笑，他知道秦毅早已经脱胎换骨，如今的他，是真正令人敬佩、甘愿效忠的帝王！

　　走廊上，三人并排而立，看向外面的街巷，车水马龙，天色渐晚，有百姓家早早的点了灯。

　　房间内，萧美娘紧紧的握着夏冰清的手，方才夏逸和秦毅争辩的时候，夏冰清为了维护秦毅不惜顶撞她的生身父亲，这让她无比敬佩，同样，心中也充满了感动和感激。

　　”夏姑娘，刚才真是谢谢你了。“萧美娘眼眶微红。

　　若是从一开始，她能有夏冰清一般的勇气和胆量，也不会沦为太后万氏的棋子，害陛下做出那么多糊涂事。

　　夏冰清伸手反握萧美娘的手，安慰道：”萧娘娘不必道谢，陛下为仁厚、正直，虽然确实有些不利的传闻，但日久见人心，父亲如今也能意识到这一点，也是好的。“

　　说完，夏冰清歪头看向萧美娘。

　　萧美娘生的极美，哪怕夏冰清是个女子，也很难移开目光。

　　萧美娘的美，带着极致的惊艳。

　　尤其此时此刻，含泪欲泣，眼眶微红，更显得她肤白胜雪。

　　也只有萧美娘这样美丽又贴心的女子，配得上秦毅的后宫。

　　若是她早些将夏家的生意做到皇城来，是不是就能早些遇见秦毅，是不是，一切都会变得不同？

　　想到这里，没来由的，夏冰清心中一紧，喉头有些酸涩，眼眶也有些微微润湿。

　　她伸手拂过眼眶，将心中的异样生生压了下去。

　　她在想些什么？她是和祁王和离的前王妃，此生，都没办法和秦毅并肩站在一起。

　　但此生，夏冰清在心中暗暗发誓，她此生，她都将默默的成为身边的助力。

　　夏冰清的这些心事，萧美娘自然不知道，她见夏冰清心情低落，只当是分别在即，她心中不舍罢了。

　　随后，萧美娘轻轻拍了拍夏冰清的手背：”夏姑娘，你我年岁相当，我比你虚长一岁，或者，我们可结为姐妹，往后以姐妹相称，你觉得可好？“

　　说话的时候，萧美娘眉眼弯弯的，眼神中充满了忐忑，是害怕夏冰清拒绝。

　　夏冰清也笑了笑，点了点头：”那往后，我便是妹妹，你是姐姐，我是家中独女，总羡慕别人有兄弟姐妹，从今往后，我也有姐姐了！“

　　夏冰清心中是真的开心。

　　萧美娘为人不错，性格也好，在宫里对自己百般照顾，也没有那些贵女的架子，很适合相处。

　　两人相视一笑，烹水煮茶，早已忘了外面的天色。

　　天色渐暗，常芮将事情安置妥当，而后返回驿站。

　　马车就在驿站外面候着，因为秦毅他们在谈事情，所以苏明也不敢贸然进入内院。

　　秦毅看到常芮后，微微点了点头，而后看向张无为和夏逸。

　　”天色不早，朕要回宫了，你们二人可以趁夜色小酌一杯，莫要忘了两日后上朝觐见。“

　　张无为和夏逸同时开口：“是。“

　　秦毅将萧美娘从房内唤出来，而后在常芮的守护下，三人出了内院上了马车。

　　马车上，萧美娘的心情还是有些低落，想到夏冰清过几日觐见之后就要拜别，心里就没来由的气不顺。

　　秦毅捏了捏萧美娘的手，将人搂在怀里，下巴抵在她的肩头来回的蹭着：”往后夏家的生意做到皇城中，你们还会再见的，不要不开心。”

　　轻轻柔柔的语调，呼出的热气吹在萧美娘的耳畔，萧美娘耳尖一红，嗯了一声。

　　这一声嗯，让秦毅有些压制不住自己内心的冲动，此时美人在怀，外面天色已黑，马车平稳的朝着皇宫而去。23sk.Com

　　萧美娘身上的清香在马车内格外的浓郁，秦毅的大手开始不老实起来。

　　这样的环境，带着别样的刺激，萧美娘想要拒绝，可唇瓣突然被堵住，她的眼睛微微瞪大，很快就软成一汪春水。

　　粗重的呼吸，夹杂着越发猛烈的律动。

　　街巷中，马车上。

　　一切恰到好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第68章 朕愿分利免费阅读。https://xs.23sk.com 