    第933章无价之宝

    叶辰先是感觉到菜菜子唇尖柔嫩冰凉的触感，紧接着便感觉口中略有一丝苦涩的滋味。

    他心中很清楚，这是菜菜子眼泪的味道。

    在这一刻，他的心里着实有些不舍，也有些无奈。

    几秒钟之后，两人的嘴唇分开，伊藤菜菜子抬着头，用通红的眼睛看着叶辰，哽咽道：“叶辰君，千万不要忘了我啊......”

    叶辰认真点头：“放心吧，一定不会的！”

    伊藤菜菜子又无比郑重的说：“如果以后有任何需要我帮忙的地方，请叶辰君一定告诉我！”

    叶辰点点头：“好，你也是一样！”

    伊藤菜菜子这才破涕为笑：“那叶辰君快走吧，再耽误下去飞机都要赶不上了！”

    叶辰看着她，柔声道：“菜菜子，后会有期。”

    “嗯，后会有期叶辰君！”

    叶辰这一次转过身，便没有再回头。

    他不想再像刚才那样，回头时，看到一个哭成泪人的伊藤菜菜子。

    所以，干脆把心一横，迈步进了安检通道。

    周围的乘客，眼看美艳动人的伊藤菜菜子，在安检口用双手捂着脸、眼睛一边流泪、一边一眨不眨的看着叶辰的身影直至消失，内心都颇为动容。

    绝大多数的男人，都在这一刻羡慕起那个刚刚在安检通道消失的男人。

    “那家伙何德何能啊，能有一个这么漂亮的女人这么痴情的看着他流泪？！”

    “关键是......他竟然就没再回头！这也太过分了吧！”

    “换做我，一定回身保住那个女人，告诉她我永远都不会走！”

    伊藤菜菜子对周身的一切充耳不闻。

    叶辰消失良久之后，她还沉浸在那份无处安放的感情中无法自拔。

    直到，她的手机响了起来。

    电话接通，一个女人的声音传来：“大小姐，我已经到机场门口了，您在哪？”

    伊藤菜菜子忙的擦去眼泪，说：“你稍等一下，我马上就来！”

    说完，她赶紧又往安检口里看了看，确定见不到叶辰的身影之后，这才依依不舍的转身离开了机场。

    此时的机场外，三辆黑色的劳斯莱斯已经并排等候。

    伊藤菜菜子刚出机场大门，中间那辆劳斯莱斯的副驾驶走下一个年轻女人，那女人恭敬的对她招呼道：“大小姐在这里！”

    伊藤菜菜子点点头，还没走到跟前，那人便已经替她打开了后排车门。

    待伊藤菜菜子坐进车里，她才关上门回到副驾驶。

    上车后的伊藤菜菜子便有些按捺不住的问她：“川奈，我要的戒指你帮我买到了吗？”

    “买到了！”被称作川奈的女人，全名川奈久玲，是伊藤家族的一名高级助理，此时她立刻从副驾驶递过来一个精美的蒂芙尼首饰盒。

    伊藤菜菜子激动不已的接过那只首饰盒，小心的拆开包装。

    待她打开盒子的时候，便发现首饰盒里，静静的躺着那只与叶辰让自己试过的钻戒一模一样的同款戒指。

    戒指款式一样、大小一样，就连戒圈的尺寸都一模一样。

    一见到这枚戒指，伊藤菜菜子便感觉无比的开心与欢喜，好像这枚戒指真的是叶辰送给自己的一样。

    川奈久玲见她看着这枚戒指，满脸欣喜，很是诧异的问：“大小姐，你怎么会对蒂芙尼这种牌子感兴趣呢？这种牌子就是很普通的珠宝品牌啊，而且这戒指也太便宜了，钻石也实在是拿不出手......”

    川奈久玲说的没错。

    这种售价大概在100万人民币以内的钻戒，说白了就是给普通的小富豪准备的。

    真正的大富豪根本不屑于戴这种戒指。

    欧美以及日韩的大富豪，最喜欢钻石，有些纯净度非常高，而且切割工艺也能达到顶尖的钻石，一颗就价值千万。

    真正的有钱人就是买这种钻石，专门定做成钻戒。

    所以，顶尖富豪们佩戴的钻戒，钻戒价值过千万，那真是再普通不过的事情了。

    中国的富豪喜欢的东西就会更多一些，他们不光喜欢钻石，还喜欢各种宝石，尤其是翡翠这种东西。

    真正的极品帝王绿翡翠，价格高得惊人。

    随便一只手镯价值过千万甚至过亿都不是什么大问题。

    因为对有钱人来说，这种珠宝不但能够带出面子，而且还有很大的升值空间。

    伊藤家族本身就是日本顶尖的巨富家族，伊藤菜菜子又是家族族长的独女，她会喜欢这种普普通通的小钻戒，还真是超出了川奈久玲对她的认知。

    伊藤菜菜子爱不释手的拿着那枚钻戒，羞涩的说：“川奈，有些东西是不能用价值衡量的，这枚戒指，在你眼里可能不值太多的钱，但是在我眼里却是无价之宝。”

    说罢，她便有些迫不及待的，将那枚戒指戴在了自己的无名指上。

    看着这枚戒指，她脸上竟不由得露出幸福的笑容。

    川奈久玲惊呼道：“大小姐，无名指是专门用来戴婚戒的，你可不能把戒指戴在无名指上啊，否则万一被有些人看到，还以为你已经有所婚配了呢！”

    伊藤菜菜子一听这话，才忽然意识到，作为一个单身女人，确实不应该把戒指戴在无名指上，这样会引发周围人对自己的误会。

    不过这却丝毫不耽误她对这枚戒指的喜爱，于是她急忙将戒指摘下来，又小心翼翼的放回去，冲着川奈久玲吐了吐舌头：“没事，我就是戴着试试看，出门在外是肯定不会戴出来的。”

    川奈久玲点了点头，问她：“大小姐，咱们现在去哪？”

    伊藤菜菜子说：“去医院吧，我去陪陪父亲大人！”

    “好！”

    ......

    此时此刻，叶辰已经顺利通过安检，拿着自己的护照和登机牌，来到了贵宾休息室。

    现在，距离航班起飞，还有大概一个小时，距离登机大概还有半个小时。

    贵宾休息室里的人并不算多，叶辰便随意找了一个座位坐了下来。

    刚坐下，便立刻有一个美女服务员说上前询问：“先生您好，请问您需要喝点什么吗？”

    叶辰不知为何，心里还都是伊藤菜菜子的影子，于是有些心不在焉的摆了摆手：“不用了谢谢。”

    服务员点点头，礼貌的说：“如果您有什么需要的话，请随时告诉我。”

    “好的。”

    叶辰说完，正想掏出手机跟陈泽楷联系一下，他敏锐的听觉便听见不远处一个女人，正压低声音对着电话说道：“为了避免不必要的麻烦，通知机组人员，今晚先飞中海，我们在中海休息一晚，明天再回燕京！”

    