    

    沈长安现在动了心思，不想杀这些阴兵，反倒是想将这幕后操控的人抓起来，索性便没有理会这些阴魂。

    仲龙玉抹过，鼻神已经唤醒，沈长安轻轻呼吸，立刻嗅出了空气之中一股若有若无的气味。

    仲龙玉号称鼻神，对于所有的气味都极为敏感。这些阴魂和那操控之人有着精密的联系，身上必然沾染了那个人的味道。

    沈长安嗅出这一丝气味来，随后又沿着阴魂袭来的方向追去，绕了两三次，便成功地锁定了那个人的气味。

    随后，沈长安便迎着这个气味追杀上去。

    那人也感应到了沈长安的到来，连忙转换方向，想要逃脱离去。但是他的气息已经被沈长安给死死锁定住，想要逃走，哪儿有这么容易的。

    沈长安步履轻快，在奔行这方面，对于力道的掌控，他已经能够做得极为巧妙了。这般迅捷的步法，除非对方掌握了遁术，否则绝对无法逃脱。

    果然，没过几分钟，沈长安便已经见得一个瘦长的人影在奔驰。那人扭头看到沈长安，想都不想，拔腿就跑。

    沈长安冷哼了一声，念头一转，四周浮起一块块的石头，随后噼里啪啦地朝着对方直接丢了出去。

    那人显然吓了一跳，如果是一两块的石头，他还有闪躲的空间，但是这么多的石头飞过来，那是真的没办法躲。

    沈长安的念头虽然只有一股，但是却可以一口气抓起一大把的石头，然后一颗颗地丢出去。他的法力足够深厚，连番催动，全数丢出，彼此之间的时间差极短，几乎就是一把石头同时散射出去。

    这一颗颗的石头，每一颗都能够轻易射穿三四厘米的木板，那人来不及躲闪，几颗石头已经在他的身上打出了一个个的血窟窿。

    沈长安随后赶到，目光一冷，喝道：“你是什么人？”

    那人见得沈长安走来，却是露出了一抹冷笑，说道：“我乃是大乾镇南军随军术士，邪魔外道，要杀便杀！”

    沈长安微微一怔，他方才以为这些人是布置陷阱，特意引诱自己前来，但是现在看来，当真只是巧合？

    他的心思微动，纵然是李青青知道自己还活着，她也不可能知道自己是什么时候返回来的才对。这世上，根本就无人知晓凌霄道长已经回来了。

    也就是说，真的是误会？

    “大乾随军术士，你既然是身为大乾的人，怎么还用这种害人性命的法门？”

    那人冷哼道：“废话！我上阵杀敌，不用这种法门，难道用祈福术，给敌人来个祝福不成？”

    沈长安愕然一怔，这才发现，自己所想和对方所经历的完全不一样。他以为对方是以这种邪术伤人性命，却不曾想，对方是在行军作战的时候，用来杀敌陷阵的。

    若是吃人害命，修炼邪术，沈长安管他是不是误会了，那随手也得杀了。可对方只是上阵杀敌，战场之上，那就谈不上对错二字了。

    “那几个人是什么人？你怎么一直追着他们过来？”

    那术士笑了笑，说道：“哦，原来你是要庇护那群罪人？”

    “罪人？”沈长安皱起了眉头，只觉得这个称呼十分的古怪。

    术士冷声道：“这伙人窝藏敌军，被我镇南军发现。我一路跟随至此，便是要除了他们。”

    听了这句话，沈长安不禁哑然，两军交战，包庇敌军，这个罪名可不小。难怪对方一直追杀到这里来，非要将这群人置于死地。

    “你走吧。”沈长安摇了摇头，收起了自己合金长棍。

    那人愕然一怔，他本来都做好了赴死的打算，却没有想到，沈长安居然会放他一马。

    “道士，你叫什么名字？”那人询问道。

    沈长安瞥了他一眼，淡然说道：“凌霄子。”

    “好，凌霄道长！今日你放我马岁毅一条生路，来日若是你落在我的手里，我也必然会帮你一次！”

    “再说吧。”沈长安兴意阑珊地摆了摆手。

    他感觉他有些神经过敏了，遇到一点儿的小事，都会莫名感到不安。

    那人没有耽搁，起身便直接离开了。

    沈长安微微叹了口气，转身走了回去。他放了这随军术士马岁毅，那后面的那几个人便定然已经死在了马岁毅的手里面。

    都无须去看什么，马岁毅哪怕是落在了他沈长安手里面的时候，也没有忘记自己的任务，一直在催动阴兵攻杀。

    虽然说这些人皆是因为战场而死的，但他沈长安心有怀疑，没有救人性命总是事实。既然如此的话，那帮人收捡收捡尸体，度一度他们的魂魄，还是应该去做的。

    沈长安没耗费多少的功夫，便已经感到了河边，正想着看看，那些人死在什么地方了。

    但他方才踏到河边，脚下便猛地一顿，眼瞳骤然睁大起来，一双眸子里面满是怒火！

    那双如火一般燃烧的眼瞳之中，倒映出来的，乃是一头硕大的熊精吞吃着人类的大腿。

    “干——你——娘——”

    沈长安怒骂一声，手中长棍抡起，脚下不再讲究什么飘逸，猛然一步轰出，身形好似狂风一般冲去。

    轰——

    长棍挥出恐怖的的破空声，沈长安力道全开，不留余地，一棍子愣生生打在那熊精的胸口之上！

    砰！

    足以裂石的恐怖力道，落在熊精的胸口，仅仅只是砸下去了一道印记，便无法再更进一步了。

    这熊精的防御能力，简直高得吓人。

    但沈长安的攻击也不是全无成效，受到这一棍子的猛击，熊精也是脸色一变，身躯倒退几步，嘴角溢出鲜血。

    可这伤势不能致命，反而是激发了这畜生的凶性！

    “哪儿来的道士，敢偷袭你熊爷爷，找死！”

    它怒喝一声，猛然一掌朝着沈长安劈落下来，凶悍的掌力带出烈烈劲风，沈长安分明能够感觉得到，这狗熊妖物的力道，竟然不比他差多少。

    这一掌不能硬接，他没有狗熊那强悍的防御力，同样的力道落在他的身上，他必死无疑！        

