    第519章 九阶魔兽

    “魂玉？”

    不过陈墨也得知了黑衫男子的身份，在原著中，魂玉乃是魂族之人，还是魂族的核心弟子，拥有着魂族的神品血脉。

    所谓神品血脉，就是体内留存的斗帝血脉颇为的浓郁，几乎达到十成。

    很快，随着诸多托的附和，全场的气氛，顿时被调动了起来，很快，一支队伍就被拉了起来。

    “待会进入兽潮的时候大家都小心一点，这里的人即便是汇聚在一起，能够成功闯过的，也不足十分之一，那叫魂玉的说是互帮互助，真正的意图不过是借助着联盟的力量尽可能的深入兽潮罢了，真遇到了危险，还得靠自己。”

    姜晴对音谷的三位弟子说着，接着又说道：“所以到时候我们得形成自己的小圈子，能够更好的突围。”

    说完，还看了眼陈墨和美杜莎女王。

    陈墨和美杜莎女王点了点头。

    这个时候，单靠个人的力量可不可取，还得要团队。

    ...

    “各位，动身了。”

    见时候差不多了，魂玉冲天而起，悬浮在天际之上，目光看向下方集结的队伍，大喝一声后，身形便是率先对着西北方向的兽潮飞掠而去。

    在其后方，黑压压的大批队伍，也是带起轰隆隆的破风声，迅速的跟了上去。

    若是仔细观察的话，会发现，率先冲上前方的魂玉，速度一点点的在降低，到最后，直接融入了队伍中，不再打头阵。

    众人显然发现了这点，但现在已经是离弦之箭了，不能回头。

    更何况，他们要的也只是一个出头鸟而已。

    陈墨一行也是混迹在队伍中，并没有冲向前方做炮灰，在开始的时候，力量消耗的越快，那边是死得越早。

    “小姐，我们也走吧。”古青阳瞥了眼正在东张西望的古薰儿，轻声道。

    环顾了眼四周，都没有发现陈墨的踪迹，古薰儿不免的有些失望，听到古南海的话，当即点了点头，一行人也是混入了大部队中。

    黑压压的人群，如同乌云一般，从天空上闪电般的飞掠而过。

    当他们越过一座葱郁山峰时，一道道火球、飓风、雷霆，便是朝着大部队席卷而来。

    而发动这些攻击的，则是山峰后，一片望不见尽头的黑色平原的上的魔兽们。

    在那无尽的平原上，黑云弥漫，地面之上，一头头体型庞大的凶兽充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，它们仰天怒吼，一道道火球从他们的嘴里暴射而去。

    很快，大部队前往的一些强者，顿时便成了炮灰。

    轰！轰！轰！

    大部队也是开始了反击，双方对轰了起来。

    那爆炸之声，不绝入耳。

    如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休。

    “这便是蛮荒古域的兽潮吗？简直太...可怕了。”若雨瞪大着眼睛，有些不可意思。

    “小心。”

    姜晴一声轻喝，玉掌隔空平推而出，击溃了飞向若雨的一道火球。

    如今双方已经进入了混战，可没时间给人发出感叹。

    一不注意，就得陨落在不知从那发射过来的攻击上。

    更何况，他们随时大部队，可和平原上这些密密麻麻的魔兽对比的话，不过是沧海一粟。

    陈墨和美杜莎女王也加入了攻击。

    不过前期为了隐藏身份，陈墨并不有动用自己的招牌技能，还是使用了新修炼的雷爆。

    “雷霆万钧！”

    一记雷霆怒劈而下，下方平原上，顿时数十头凶兽殒命。

    而这，也引起了一部分人的注意。

    “还霸道的雷霆之力，雷族的人？”

    魂玉回头瞄了一眼后，便是重新开始了战斗。

    现在这个时机，不容得他多想，看清楚发动雷霆的是哪个人就行了。

    “是他！”灵馗看着那道黑袍身影，这不正是交易会坐自己旁边的那人吗？

    “雷族？”古薰儿也是把目光看了过去，如此霸道的雷霆，不得不让她联想到雷族的人。

    虽然早就听闻陈墨的实力远远高于自己的修为，比肩斗尊巅峰，但姜晴亲眼看到时，还是不由得惊讶了一下。

    队伍一点点的在推进，大地在颤抖，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之处。

    同样，队伍上也有许多人被凶兽击落天际，然后踩踏而亡。

    后面，随着局面的越发困难，以及九阶魔兽的出场，没人敢在天空上飞了，因为这就是移动的靶子。

    很快，惨烈的赤身肉搏战，终于是开始了。

    “吼！”

    “嘭！”

    “轰！”

    整片平原，都是响彻不休。

    同级别而言，魔兽的实力，可更强于人族。

    “身为魔兽，竟然帮助人族欺压我们魔兽，不可饶恕。”

    战斗的惨烈，让天妖凰族和九幽地冥蟒族的人现出了原型，其中一头九阶的远古金刚青猿，顿时暴怒，口吐人言，隔空出远处的森林抓来一颗参天古树，撸去上面的树枝，朝着天妖凰族和九幽地冥蟒族的人砸了过去。

    战斗的余波，震死大批的斗尊强者。

    这远古金刚青猿的实力，快达到三星斗圣的地步了。

    又是魔兽之躯，想要击败它，除非有三星斗圣出手，或者多名斗圣联手。

    一树拍下，大地都出现了一道深深的沟壑。

    场面触目惊心。

    “千万不要现原形。”

    见到这一幕，陈墨也感到有些头皮发麻，连忙对美杜莎女王说道。

    闻言，美杜莎女王点了点头。

    彼此间的厮杀，很快便让双方都血红了眼。

    魂玉怎么也没想到，这莽荒古域的深处，竟然还藏着一头如此强的九阶魔兽。

    而且还是号称越战越勇的远古金刚青猿。

    面对着如此大的压力，不光是魂玉，就连绝大部分人，都是脸色苍白了起来。

    眼见离冲出平原还有一大段距离，而对伍却出现了溃败，魂玉大喝一声：“各位，菩提古树就在眼见，大家分头冲出去。”

    没错，他要借助他人的力量，把远古金刚青猿的注意力给吸引走，分散前方压力。

    “快走。”

    一些实力不是那么强的，早就想溜了，此刻听到这话，对伍顿时一哄而散，朝着四面八方遁逃。

    (本章完)

