    面对诸葛大力的行礼，老天师笑得十分友善：“哈哈，常听孟小友吹嘘他家夫人是位巾帼不让须眉的女中诸葛，今日一见，果然名不虚传，小姑娘目光睿湛、神莹气轻，已蕴天人之相，未来不可限量啊。”

    闻言，诸葛大力笑容矜持地抱了抱拳：“老天师谬赞了，晚辈愧不敢当。”

    小丫头不骄不躁的谦虚涵养看得老流氓连连点头，暗暗感慨这么个完美得好似无垢清莲般的女孩怎么就偏生眼神不好，看上了孟浪那么个混世魔王呢，难道这就是人们常说的“物极必反”？

    想到这里，老天师左右看看，迟迟没有找到某张欠揍的帅脸，于是问道：“咦，既然小姑娘都已经到了，那孟小友他人呢？”

    诸葛大力微微耸肩：“我丈夫还要过两天才能赶到这边，灵玉道长的《九天仙音诀》即将小成，孟浪正在帮他迈过修行路上的最后一道难关。”

    “是这样啊。”老天师略微错愕了一下，随即若有所思地轻轻点头道，“看来孟小友的确很看重这场赌约……好，那老道士就拭目以待了。”

    说着，老流氓见上山台阶方向人头攒动，似乎又有几个领导走向这边，便朝着张楚岚摆了摆手：“楚岚，接引你师娘到后山客房去吧，晚饭之后来经楼一趟，我有话要叮嘱你。”

    张楚岚恭声应道：“是，师爷。”

    几人随后从山门折返，原路去找离队的冯宝宝，没多久就在不远处找到了瓜婆娘的身影——

    此时，冯宝宝正饶有兴致地蹲在一家地摊边上，摊主则是一个长须长眉、衣着鲜艳的老和尚。

    老和尚在瓜婆娘的手心仔细观看了一阵，忽然满脸震惊地夸张大喊道：“此乃天人之相！天人之相啊！小施主，看你这手相，将来必定是大富大贵、长命百岁之人呐！”

    冯宝宝闻言，不由眨了眨她那萌萌的大眼睛：“大和尚你真准，我别的能耐没有，就是能活。”

    然而对面的这位“高僧”却显然没有听懂瓜婆娘的实话实说，依旧装作一脸纠结的样子，自顾自地介绍起了他的业务。

    “唉——贫僧本不愿此物现世，但既然上天让我与小施主遇上，想来这也是天数……”

    说着，高僧在旁边的背囊里一阵翻找，掏出一串在阳光下闪耀着晶莹红光的串珠项链。

    “小施主，此物名唤‘斑红琉璃串’，乃我师祖在此与万年火麒麟大战八万多个回合后将其灵晶取出炼制而成！

    这么好的宝贝您猜多少钱？不要九万八，不要九千八，只要九九八！只要九九八，这件举世无双的珍宝立刻带回家！”

    听到有这么好的东西，冯宝宝的双眼微微放光：“哇！这么diao？！我要我要！”

    说着，瓜婆娘左掏又掏，却发现自己身上连一分钱现金都没有，憨憨歪头思索片刻，打开钱包取出一张信用卡。

    “大和尚，我身上没有钱，刷卡行不行？”

    “这个……”大师为难的挠了挠自己的光头，尴尬说道，“贫僧也是偶然云游至此，身上并没有带POS机，不然施主你用X付宝付款吧？”

    “也行。”瓜婆娘掏出手机，“我扫你。”

    “没问题。”大师动作麻利亮出二维码。

    滴——

    输入密码四个六，九百九十八块付款成功，老和尚看了一眼收款信息，一边递出珠串一边嘿嘿笑道：“没想到小施主这么巧也叫‘孟浪’，嘿嘿，偷偷告诉你，最近两天也有一个和你同名的大人物也要来龙虎山呦～”

    “可我不叫孟浪啊。”瓜婆娘憨憨摇头，“孟浪是我丈夫，我用的一直都是他的账号。”

    老和尚闻言微微一愣，回想起刚刚交易时看到的那张有些眼熟却被自己下意识忽略掉了的付款人照片，他连忙按动手指返回查看。

    紧接着——

    “噗通”一声，看清照片样貌的老和尚脚下一软，坐倒在地。

    “小施……不不不，是尊敬的盟主夫人！请恕小僧刚才有眼不识泰山，要早知道您的身份，给小僧十个胆子也不敢收您的钱啊！您稍等，我马上把钱给您退回去。”

    冯宝宝不明所以地眨了眨眼：“为什么要退钱？这串珠子我很喜欢啊。”

    “那是因为这种玻璃珠串只是他从山下纪念品店里进的货，连工带料最多20块。”这时，诸葛大力也看够了戏，笑容玩味地走了过来。

    “啊呦。”看到小丫头来了，冯宝宝很是高兴地打起了招呼，“瓜妹儿你来喽。”

    “嗯，我已经拜会过老天师了，现在咱们一起去后山客房……对了，宝儿姐你在这干嘛呢？”眼前的情况让诸葛大力有些好奇。

    “哦，没得似，我看嘞锅大和尚蛮灵滴，和他买个宝贝。”

    “宝贝？你说的不是这串玻璃珠吧？”

    “就似啊，嘞锅可似大和尚他师父砍翻火麒麟才弄到的噻。”

    “……”

    一旁的张楚岚见气氛尴尬，干笑着凑到瓜婆娘耳边小声提醒道：“宝师娘你上当啦！好好想想，一个和尚跑到道家名山来砍火麒麟，这种怎么想也是鬼话连篇的话你怎么能信啊？”

    冯宝宝憨憨摇头：“我想要！那是大和尚他师父大战八万多个回合才到手的呢！”

    诸葛大力崩溃地捂住了脸：“八万？你以为是打麻将啊，这能靠谱吗？一串普通的玻璃珠都敢要价九九八，这和尚一看就不是什么好路数，宝儿姐听话，咱们让他把钱退了。”

    冯宝宝仍旧摇头：“可我还是想要嘛！再说了九九八又不贵，平时孟浪给咱们买的那些衣服只有几块布，也不比这个便宜，还穿一次就丢了，这个能戴好久呢……”

    诸葛大力见她越说越离谱，周围不少游客都向自己这边望了过来，尴尬之下也懒得理会那个骗子，赶忙拉起瓜婆娘逃离了现场。

    逃出人群，诸葛大力满是怨念地对着瓜婆娘反复唠叨叮嘱，后者则左耳进右耳出，一边连连点头表示认错，一边百无聊赖地把玩着手上的玻璃串珠。

    一路上，好奇心颇重的刘五魁不断询问着罗天大醮的细节：“大师兄！前山的罗天大醮一共九天，那后山呢？”

    张楚岚自然也对可爱小师妹知无不言：“后山也一样是九天，其中前四天和往届一样是留给30岁以下的小辈们互相印证所学的舞台，而这一届的后五天则被临时改成了万国异人大会的选拔赛。”

    “那大师兄，你这一个多月在龙虎山过得辛不辛苦？都学了些什么呀？完整版的《五雷正法》学了嘛？你打不打得过灵玉真人呀？”

    “辛苦是肯定的，但又不是完全辛苦，龙虎山确实是个修炼的好地方，你师兄我在昨天就已经初步学会了完整的五雷正法，现在我已经有了足够的信心可以战胜张灵玉，到时候你就等着给师兄加油庆祝就行了。”

    “那个，师兄。”

    “怎么啦？”

    “抱歉，其实我是希望灵玉道长赢的。”

    “……”

    四人边走边聊，很快来到了一处深不见底的断崖之前。

    一名接引道童见到当先引路的张楚岚，忙郑重其事地行了一礼：“诸位想必就是浩气盟来的贵客了，前往后山的路只有小道身后这一条，还请不要见怪。”

    “无妨。”诸葛大力淡然摆手，嘴角处勾起一抹浅笑，只见她在腰间方匣形状的光武·孟家宝库上轻轻一拍，一只改良过的机关貔貅从里面飞了出来。

    就在小丫头刚要伸手点在貔貅身上的时候，忽然听到传来几道熟悉的声音。

    “呦！这不是两位盟主夫人和楚岚、五魁嘛？你们也这么早就来龙虎山啦？”

    听到有人招呼自己，诸葛大力回头看去，接着微微一怔，没想到这两家人会明目张胆地凑到一起。

    “原来是风会长和王家主，两位来得也挺早啊。”

    看着面前这支浩浩荡荡的队伍，小丫头暗暗有些皱眉。

    据她所知，虽然孟浪收了风星潼做弟子，但天下会之前对浩气盟的态度却一直都有些不冷不热，完全没有圈子里想象的那样亲密。

    此前风家虽然一直都在向王家靠拢，但却从来没有在公开场合与浩气盟唱过反调，因而她一直觉得天下会的在实质上应该是亲浩气盟一派的。

    毕竟在如今的种花异人界，浩气盟旗下已经齐聚了包括全真、正一、佛门、陆家、吕家、高家、东北萨满以及术字门在内的诸多超级势力，与十佬中的六家都有着紧密合作，更有着诸如武侯派、唐门以及蓬莱派这种甚至不次于十佬势力的顶级宗门举派内附，早已羽翼丰满力压一佛两道成为了异人界当之无愧的执牛耳者。

    按说浩气盟已经发展到了如此规模，胜负局势早已明朗，凭风正豪的能力和眼光应该不至于到了现在还看不出哪边才是值得他站队的真正强者。

    然而此时摆在她面前的事实却是，风正豪非但没有接着风星潼的关系而向着浩气盟靠拢，甚至还与现如今为数不多的几个顽固派势力交从甚密，这由不得诸葛大力不怀疑对方这一系列举动里面藏着怎样的猫腻。

    “哈哈哈哈～”

    即便小丫头态度冷淡，风正豪的笑容却依旧爽朗：“我和王老前辈都对这场罗天大醮十分期待，这才忍不住在第一天就赶了过来，盟主夫人不也一样么？说起来为何只见了你们几位，孟盟主和犬子还没来吗？”

    诸葛大力神色平静：“星潼最近正在闭关，这次应该不会过来，而外子还有一点事务需要处理，要过几天才会过来龙虎山这边。”

    “原来如此。”

    风正豪闻言，虽然在心中暗暗担心着自家傻儿子的处境，但表面上却混无半点异色地点了点头：“叨扰了诸位了，待会儿咱们山上见。”

    诸葛大力不置可否：“告辞。”

    说着，她的纤纤玉手抚过机关貔貅头顶，可移动版风后奇门瞬间开启。

    “坤字——土河车。”

    轰隆隆！

    在一阵剧烈的声响中，一条土龙拔地而起，四人被土龙顶在背上，如同拱桥般越过断崖。

    到了崖对岸，土龙并没有入地消失，浩气盟四人仍旧一脸云淡风轻地踩在土龙背上向后山“驶”去，看得旁边的一众路人目瞪口呆。

    王蔼面色阴沉地看着几人离开的背影，终于暗暗下定了某个决心。

    他不动声色地看了风正豪一眼，向不远处的林中缓缓迈步：“风会长，麻烦你稍等等一会儿，我去打个电话。”

    风正豪淡定点头：“没问题，您忙您的，晚辈在这里候着就是了。”

    王蔼见他这幅样子，心底不由得暗暗冷笑。

    毕竟是风正豪也是一方十佬，王蔼十分清楚对方在他面前装作如此“乖巧”的原因一定是有着一些阴谋在算计着自己。

    但他对此却并不在意。

    狐狸怎么狡猾也斗不过猎人，只要王家手上的完整版《拘灵遣将》对于风家人还保持着上位功法的绝对克制，那风家在王家眼里就仍然连个屁都不算。

    一边想着，一边按动手机，不一会儿王蔼的手机屏幕上就亮起了电话接通的字样。

    “小子，考虑好了吗？要不要答应我的要求？”

    电话那边有些沉默，半晌之后才响起一道闷闷的声音：“王前辈，如今我也只是一个普通的落魄异人，您又何必苦苦相逼呢？”

    “哼哼～普通？如果昔日的全性代掌门都只能算‘普通’的话，那老头子还真不知道这世间还有几人配得上‘特别’二字了！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

