    千雪平心静气地坐着，丝毫不为内部已经被攻破而慌。

    一个中年忍不住骂道：“那个陈重的师兄，内心大大的坏，说好加入我们，却在这一刻背叛，抓住他我一定要把他杀了！”

    另一人道：“小姐，咱们还是离开吧，已经杀不了这些人了，陈家那边也需要我们。”

    “再等等吧。”千雪不禁叹了口气道，“你们知道那个杨君宝是什么人吗？”

    所有人不解，难道还有什么身份？

    千雪于是道：“四年多前，天君跑进皇宫偷了八卦门的瓷片，被众人追杀，现在又出现在这儿，我很想知道他想干什么，可惜他提前暴露了。”

    “什么，他就是天君？”真由美吃惊，自己当年还追杀过他。

    只能说这个胖子的演技太惊人了，隐藏得十分厉害。

    陈重再次翻身回来，摄像头被毁了后，那些枪已经不响了。

    不过仍然小心翼翼地走到了门口，本想推开，又停下了脚步。

    意识到如果是自己，上头出现了问题，肯定会派人过来检查一番，以防还有人潜入。

    现在这里没有人，外面却静悄悄的，应该是对方已有埋伏。

    凝神静气地听了下，就发觉到了有人急促而轻微的呼吸，似乎充满了紧张。

    看来那个美丽女人头脑着实不简单，或者身边有高人存在，算到了他会再来。

    随后转身顺着来时的窗户而出，到了房顶后就见到了一个入口。

    旁边正有几个瀛国人守着，正叽哩哇啦地聊着天，是在说关于华国女人的事情，并露出奸笑。

    陈重也笑了，这将是他们今天最后的笑，并没有隐藏动静，快速跑动了过去。

    “什么人？！”

    “你们的祖宗！”

    双手一挥，几个人顿时尸首异处。

    还有一个在门口的，没有被波及到，看情况不对想要跑下去。

    陈重跟在后头并没有杀他，而是捡起地上的一根牙签使劲一弹。

    那人的脖颈痛了一下，但恐惧的心理使得他没有当一回事，来到了下一层埋伏的人，正想要开口有人来袭，却惊恐自己说不出话来。

    其中一个显然是有身份的头目被吓了一跳，骂道：“小井，你嘀死啦死啦地！不在上面守着，跑下来做什么？！”

    埋伏的人松了口气的同时，见小井不断地指着上面，脖颈这时开始窜血，突然他就发出怪叫倒在了地上，让他们吃了一惊。

    紧跟着就见到陈无名迈步缓缓下来，那冷峻的脸就犹如天神一般，举起手中的剑挥下。

    强烈的白光刺痛了他们的眼睛，剑气如同寒风刮过，席卷了众人。

    随后留下了一地尸体与血液。

    陈重接着走下了楼，同时使用出了禁术，脸色变得极为苍白。

    两个门口的守卫气势凌厉，显然拥有着不凡的王者段位。

    见到出现的人目光疑惑了下，就跟着反应了过来，大叫着拔刀挥了过去。

    陈重用剑一划，两个人就倒在了地上，同时大门也被破开了。

    这时的他拥有着接近半神的力量，如果没有真正的半神，可谓谁挡杀谁！

    目光看向房间内，有几个人站着，一个女人坐着。

    装饰得很有瀛国情调，甚至还栽了一颗樱花树，别有雅致。

    “啪啪啪啪……”

    里头的美丽女子站起身鼓着掌道：“看来我小看你了，并没有在我的预想行动。”

    陈重呵呵道：“你个自以为是的臭傻比，以为自己有多牛吗？”

    千雪倒是不生气，只是道：“你就是陈二少陈重吧，咱们也算是老朋友了，说话未免太没礼貌了，这就是你们华国的待客之道吗？”

    “待你母，”陈重并未承认也没否认，知道隐瞒不了，问道，“你是什么组织的人？”

    “神护组，我是护国千金妖夜千雪。”千雪道。

    陈重皱了皱眉头道：“真难听的名字，我还是比较喜欢真由美这样的，人也比较丰满，不像你这样的小身板，玩起来没意思。”

    真由美沉着脸道：“陈重，你不要胡说八道，我与你没有发生过什么，休想挑拨我的忠心！”

    “呵呵，”陈重嘲讽道，“忠心可不是挂在嘴边的，当年在水里咱们一起洗澡，也算是郎情妾意了，那麦秸垛真是把我骨子都陷进去了，你要是忠心为什么不现场来个剖腹自杀？”

    那些瀛国人尽管知道陈二少的目的，但刚才千雪可也说过，不由得看向了这个樱子公主的师傅。

    真由美简直气炸了，抽出她的刀就斩了过去。

    陈重面对他们根本没想着留手，猛地一剑就劈下，突然见到真由美被一个束发男子抓了回去。

    剑气直直轰在了他们的面前，却让他万分惊讶。

    因为在樱花树周围伸出了一个透明的壁障，如果不仔细看，还发觉不了。

    剑气顿时溃散开了，使得壁障也跟着爆开。

    那个束发男子一掌拍了过来。

    陈重连忙刺去，却并未穿透他的掌心。

    “下次再杀你！”千雪说了一句，那男子返身而回，地面发出隆隆声。

    对方所在的地面就沉了下去，竟然是一个电梯，刚走了过去，两道铁板随之合拢了。

    陈重内心沉重，那个束发男子的实力好强，恐怕在半神之中都没有几个是他的对手。

    护国千金，好狂妄的名字，这次的组织似乎比花神更厉害……

    下了楼之后，打斗已经接近尾声了，地上到处都是尸体，而刚遇到的人也都不见了。

    杨君宝坐在一边叹着气，看见他后道：“师弟啊师弟，为了你我可牺牲了很多利益，我这上门女婿当不成了，差点咱们也有亲戚关系。”

    陈重嘴角抽搐了一下，不知道他是否在拿自己调侃，问道：“你想在那千雪，或者神护组织身上得到什么？”

    “得到什么？”杨君宝瞪着两眼道，“你可别误会我，瀛国能有什么好宝贝了。”

    陈重看他不想说，环顾了一眼他身边站着的人，都是个个充满了杀伐气息，似乎还透露着狡诈。

    只是对他们点了点头，胖子的人，他没有心思拉拢，而且与其能混在一起的估计也是一丘之貉。

    这时手机震动了下，竟然发现来了好多条短信。

    陈长天似乎要顶不住了。

