    一间模拟训练舱内，郭逸此时正驾驶着重装高达肆虐着AI对手。

    飞翼是帅，但是火力太少了。

    身为火力不足恐惧症超末期的郭逸，自然选择玩重装高达。

    这单机能打出十几架MS的火力，够味！

    不过，也挺无聊的。

    天天玩十几个小时的模拟训练，已经腻了。

    而就在郭逸因为模拟训练玩的太多，而感到AI对战无趣的时候，二壮突然开口了：“╮(╯▽╰)╭郭逸，克鲁泽来电了，接不接？”

    “呦呵，我还以为他会忍一段时间，结果拿了勋章就联系我们了。

    看来，他应该是忍不住了。”

    郭逸一愣，随后笑了起来：“二壮，通知行者和老王吧。

    让他们去小会议室里等我，我们要和克鲁泽聊天了。”

    “(*^?^*)已经通知了。”

    “……”

    “我来了。”

    某间会议室，郭逸刚推门进去，还没等屁股坐下，就匆忙地和王凯瑞问道：“现在开始联系吗？”

    “等等。”

    王凯瑞喝了口咖啡，然后和二壮问道：“二壮，距离他发消息已经过去多久了？”

    “╮(╯▽╰)╭已经有半小时了。”

    王凯瑞点了点头，继续问道：“他这半个小时在干吗？”

    “(￣◇￣;)他就坐在电脑前沉思着。”

    “(?￣???￣??)应该是沉思吧，他带着面具，我不知道他到底是沉思还是睡着了。”

    “这样啊……”

    王凯瑞想了想，然后和郭逸点了点头：“我们立即联系他吧，他应该就是在等我们答复了。”

    顿了顿，王凯瑞笑道：“看来，他是确定我们的主要目的了。”

    “啊！？”

    某座扎夫特基地的宿舍内，克鲁泽面具里的眼睛中充满了期待，静静且耐心地看着他眼前的电脑屏幕。

    预言？

    势力？

    克鲁泽现在完全搞不懂那神秘势力是怎么知道他会在这时间点拿到星云徽章，并且还会被授权建立克鲁泽小队。

    但是，不论是预言也好，势力也罢，克鲁泽对于那股势力有了那么一丝信心。

    一丝相信他能被治愈的信心！

    所以，克鲁泽来到新宿舍后，第一时间就在宿舍电脑上留下了一句话。

    至于能不能联系到那神秘势力……

    如果他们只是只能监控到他之前宿舍的那台电脑的话，那么他对那神秘势力的信心会荡然无存。

    如果能联系上的话……

    那就很有意思了。

    一分钟……

    十分钟……

    二十分钟……

    克鲁泽神情不变，似笑非笑地看着屏幕。

    他有的是耐心。

    而到了三十分钟后，克鲁泽眼前的电脑屏幕突然一花，再一次出现了一句话：“不好意思，刚才有点事，让你久等了。”

    “……”

    克鲁泽看见这句话后，忍不住嘴角上扬了起来，随后他飞快地敲出了一句话：“单靠星云勋章和克鲁泽小队，可无法让我加入你们。”

    “嗯！？”

    郭逸看见克鲁泽的话后，一脸懵逼地看了看王凯瑞，然后又看了看行者：“他怎么知道我们是打算邀请他加入的？”

    “他这个猜测，是建立在我们有能力治好他的问题。”

    行者看见克鲁泽的话后，先是简短地回了郭逸一句，然后感叹道：“看来，他的确挺聪明的。”

    顿了顿，王凯瑞接上行者的话，和郭逸详细地说道：“如果我们知道他的病，并且能随时和他进行即时通讯。

    那么，他肯定知道我们对他的了解不浅。

    既然是了解不浅，且我们又似乎是24小时监控着他，那他自然敢往更大胆的方向猜：混入扎夫特的方法有很多，而且也有很多人可以让我们混入。

    那么，为什么我们偏偏选中了他？

    他和其他人相比，又有什么不同？

    他因为是克隆人，所以短命。

    因为短命，所以要毁灭人类。

    但是，我们又和他说能治好他。

    那么他毁灭人类的动力，动机全没了。

    就算有，那他也只会针对那些研究克隆人的人。

    那么，我们费尽心思勾引他的兴趣，并且治好他的目的，绝对不是单纯的让他帮我们混入扎夫特里。

    而他，有且只有实力这一单独项是突出的。

    比权势，多得是人比他强。

    比钱，那就更不用说了。

    所以，我们的目的只有他本人。

    至于混入扎夫特……

    那不过是我们顺手而为的事。

    既然如此，他也就懒得拐弯抹角了，直接和我们开门见山了。”

    “……”

    郭逸听完王凯瑞一大段讲解后，有点懵逼了起来：“那为什么第一次和他通讯的时候，他不直接问？”

    “因为怀疑。”

    行者笑了一下，然后和郭逸解释道：“他怀疑我们没能力治好他，所以他忽视了这个猜测。

    同时，那个时候他也没把握能确定他有机会毁灭人类。

    但是现在不一样了。

    我们的预言准确地说中了他的未来。

    并且，就现在地球联合和P.L.A.N.T之间的局势，也让他看见了毁灭人类的希望。

    所以他即是求证，也是询问。

    求证我们是不是有超出他认知以外的能力，询问是不是以他加入我们为代价，治好他？”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，蛋疼地说道：“谜语人就是麻烦。”

    “3月8日的降落作战你就别参加了，死定的。

    不过，4月1日的“沃洛波罗斯作战”非常顺利。

    而4月2日的大洋州联合的“卡潘塔利亚压制作战”也同样成功。”

    “我建议你参加“卡潘塔利亚压制作战”。

    虽然要和地球联合的舰队交战，但是很容易击退他们。

    而且，凭你在世界树攻防战里的技术，你参加的话，既能有战功，又能和我们见面，挺好的。”

    克鲁泽看见这几句话后，笑意瞬间爬满了脸庞：“明白了。”

    “那么，我们在大洋洲联合那见面吧。”

    “……”

    等郭逸和行者聊完后，就发现王凯瑞和克鲁泽已经聊完天了：“这扭头的功夫，你们就聊完了？”

    “不然呢？”

    王凯瑞失笑了一下：“一个明明没有转播的战争场面。

    一个P.L.A.N.T刚制定的计划的结果预言。

    两个P.L.A.N.T还没制定的计划和其结果预言。

    这些信息，足以让他下来了。”

    顿了顿，王凯瑞和郭逸笑道：“剩下的，就看你怎么“劝”他和你来这一趟了。

    而且，还是在不惊动任何人的情况下。”

    “这个好解决。”

    郭逸眼中精光一闪，咧着嘴笑道：“只要和他见面了，他也就跑不掉了。”

