    飞机之上，姜泉戴着耳机，不一会就习惯性的进入了半睡半醒的状态，恍惚之中听得到隔壁的柴碧芸和景恬在说什么，但又听得不真切。

    没容的姜泉彻底进入睡眠状态，柴碧芸一声拉着长调的对哦，将姜泉完全带回了清醒的状态。

    姜泉幽怨的盯着柴碧芸：“老柴，你还让不让人休息......”

    柴碧芸带着歉意的笑脸却毫无在意的回应：“等你回了燕京，想休息不就可以休息吗，在飞机上睡觉，说不定会错过什么有趣的事。”

    “在飞机上还能有什么事？”姜泉顿时对柴碧芸的话没了兴趣。

    “可万一真的发生了有趣的事呢？”

    姜泉觉得今天柴碧芸怎么有点杠啊，但也没细想考虑。

    “发生了那就发生了呗。”

    “老姜，你别这么无聊吗。不如我们打个赌怎样？”

    “先告诉我你要我赌什么。”

    “赌今天飞机上会发生有趣的事，赌约就是胜利的人可以让输了的人做一件事。”

    姜泉警惕的环顾四周，柴碧芸这么明显的请君入瓮，他怎么会看不出。姜泉寻思着，一架飞机上能有什么有趣的事。带着强烈的好奇心，姜泉还是选择了明知山有虎，偏向虎山行。

    “这局我赌了。”姜泉淡然的应下了赌约。

    柴碧芸胜券在握，满意的笑了笑。

    姜泉一开始还警惕的很，一段时间，见周围没啥事发生，便又戴上了耳机。

    飞机即将回到燕京时，机舱内依然平平静静的，这时候姜泉不禁怀疑，柴碧芸自信心实在过剩了，居然觉得能赌赢他。

    没容得姜泉再多想，一直待命的一名空姐走到姜泉面前：“先生？请问您是演员吗？”

    姜泉看了对方一眼，尚且稚嫩的面孔，充满喜悦的笑容，还是好好回答的好。

    “是的，我是演员。”

    “那您是不是《军师联盟》里的司马懿。”

    “我是。”

    姜泉大大方方承认了自己就是司马懿的演员。

    “太好了！”姑娘显得十分惊喜，压低嗓音自言自语。

    姑娘郑重其事的站立在姜泉身前说：“我是昨天正式成为您的粉丝的，很高兴能见到您。”

    看姑娘的样子有些口不择言，姜泉脸上没露出任何诧异与不耐烦：“谢谢你的支持，谢谢！”

    短短一句话，这姑娘就被感动的不要不要的，说了几句话，得到了姜泉的签名后，姑娘立刻快步走到了别处。

    见那姑娘已经离开，姜泉这才恍然大悟般对柴碧芸分析起来：“老柴，其实你早就发现那姑娘是我粉丝，你早就故意提前挖坑让我自己跳里面去。是吧？”

    “是。”柴碧芸笑哈哈的回应了姜泉的猜测。她也是在登机时发现这位空姐看姜泉的眼神有些和常人不同，这眼神完全就是粉丝看偶像的眼神。再结合柴碧芸几次发现空姐一副跃跃欲试的样子，她这才绝对肯定这次飞机上会发生有趣的事。

    “好吧，说吧，老柴，你想让我做什么事？”姜泉既然输了，自然会愿赌服输，他也相信柴碧芸是绝对不会提一些离谱的每边的要求。

    柴碧芸双眼望天，在努力回想这什么。

    “对了！我要你再留一回09年十一月时的发型。”

    姜泉抿了下嘴：“09年十一月，让我想想......银白发，波浪卷。那个时候，我是这种发型吧？”

    柴碧芸连连点头：“就是这个发型。我想再看你留一次这种发型。”

    “我留这个发型对你有什么意义吗？”姜泉满头雾水的问。

    “没什么意义，你只管再留一次这个造型就行。”柴碧芸不管姜泉的疑问，直接催促起来。

    “好好，我再留一次就好了。”

    “说好了啊。”

    “说好了，骗你是小狗！”

    姜泉半敷衍半认真的同意了柴碧芸的要求，柴碧芸这才不再提及。

    柴碧芸之所以想再看一次姜泉当年的那个造型，也是想彻底和过去自己的想法告别。柴碧芸尽管现在看起来和姜泉跟异性兄弟似的，但她也曾短暂的对姜泉动过心，而那个时间，正好就是09年十一月。

    那时的姜泉尽管暴躁，尽管毒舌，但对自己认识的人，从始至终都真诚以待，再加上姜泉英俊的外形，丰富的见识，别样的性格，都给柴碧芸带来了不小的冲击。

    和姜泉在互相熟悉的过程中，柴碧芸也确实倾心过姜泉，但没过多久，她就发现姜泉其人对异性感情的抵制已经到了夸张的地步，如果自己一味的想要和姜泉坦白，最后势必会让姜泉离自己而去。

    最终，柴碧芸选择压抑自己的感情，从今往后只和姜泉做一个好朋友，好哥们。

    自身的暗示和长时间的接触，柴碧芸最后真的将原来的心动转化成了似朋友又似家人的感情。尽管这一年，姜泉的心性逐渐变得温和，对一些事也逐渐看淡，但柴碧芸对姜泉的感情却再也回不到当初了。柴碧芸希望姜泉再留一次当初的造型，只是希望自己最后再体验一会最初的怦然心动。

    姜泉虽然老爱观察人，但无论如何，他也没想到柴碧芸曾对自己心动过，也没想到景恬对自己由暗中观察变成亲自出马，是因为背后有柴碧芸为她分析自己，甚至柴碧芸还刻意的制造两人见面的机会。

    一下飞机，姜泉望了望远处的天空，晴朗无云，虽然十二月的燕京空气冷飕飕的，但这种晴朗天气着实让人舒畅。

    “老姜，你拍的电视剧第一天首播就收视率喜人，不如好好庆祝下。”柴碧芸跟在姜泉身后，对姜泉提议。

    “庆祝，不用......去哪里，你们挑。”本来姜泉是想拒绝的，但一看柴碧芸装的可怜兮兮的样子，只好同意先去庆祝一番。

    “好！聚餐地点我来订！”柴碧芸在心里计划通的比了个耶。

    “甜甜，我们走。”柴碧芸一把拉住刚睡醒的景恬，带着对方跑到了姜泉的前面。

    “老姜！你速度不快点，可就被甩下了！”话一说完，柴碧芸拉着景恬走的更快了，姜泉也只好加快了脚步，一路紧跟其后。

