    “呵呵，你那把破刀似乎对我的钢遁完全不起作用啊！”黑鲨扯动嘴角发出了一个瘆人的笑容。

    “咚！”

    黑鲨抬起一脚结结实实的踹在了旧力已去新力未生的枇杷十藏肚子上。

    枇杷十藏被踹入水中，溅起了高高的水花。

    “钢遁啊，完全没听说过呢。”被踹入水中的枇杷十藏身上倒是不疼，有护身法器扛着，只是在思索这家伙的血继限界到底是怎么回事。

    听名字和效果来看应该是极强的防御力，枇杷十藏看了看卷刃的斩首大刀, 而且在砍破了他衣服的时候，似乎裸露出来的胳膊是形如黑色钢铁的皮肤，“将身体化为高强度的钢铁吗？怪不得叫黑鲨呢。”

    “而且克制效果确实很明显啊，真是的，早知道就不夸下海口，非说要自己解决了。”枇杷十藏感觉有些麻烦，单纯的水遁和刀术怕是都破不了他的防御, 雷遁和火遁什么的，他又不会。

    怪不得这家伙依然选择在水之国劫掠呢。

    “枇杷十藏！别在下面给我装死了，赶紧出来！”水面上传来了黑鲨那破锣嗓子般的声音。

    “水遁，水龙弹！”枇杷十藏水下结印，身体周围的水化作一颗龙头，带着他冲出了水面，而后水龙半个身子立在水面之上，枇杷十藏就站在龙的嘴里。

    “没想到当初留你一命，现在还弄出这么麻烦的一个家伙。”

    “后悔吗？后悔也来不及了！你杀了我的叔父，害得我婶婶自杀，我原本一个好好的一个家，结果现在变得支离破碎！”黑鲨面目狰狞怒不可遏。

    “没有力量就会被杀，这是多么天经地义的事情啊，在雾隐村活了这么多年，连这个都不懂吗？”枇杷十藏一副满不在乎的表情。

    “托你的福，我现在彻底明白了，所以也希望明白这个道理的你, 今天就死在这里吧！”黑鲨一跃而起挥拳打向枇杷十藏。

    枇杷十藏向后跃出, 脚下的水龙对着黑鲨咬去, 而他本人也是在落在了水面上后提着大刀快速冲去。

    “雷遁, 雷云波！”黑鲨双臂一展，放射性的雷电便对着那头水龙冲去，水被大量电解，内部形成了密密麻麻气泡，而且雷遁查克拉也破坏了维持着水龙的水遁查克拉。

    枇杷十藏前冲的脚步顿时一停，激起一片水花，“靠，怪不得底气这么足，完全克制啊。”

    “忍法，雾隐之术！”

    枇杷十藏单手子印，浓烈的雾气顿时弥漫而出。

    “嘁，打不过要跑了吗？”黑鲨不屑的嘲讽道。

    “喂，十藏，要帮忙吗？”星野风在甲板上依靠着桅杆看着被打的有些狼狈的他。

    “呼！那个家伙真的很烦啊，麻烦帮个忙吧！”枇杷十藏跳回了船只之上，不得不面对现实了。

    “乐意效劳！水遁，水利刃！”

    “滋！”

    而此刻，在浓雾中寻找枇杷十藏身影的黑鲨突然看到前面的雾气出现了一个隧道一般的空洞, 而后便是一道极其锋利的水刀。

    “水遁？扛得住，忍法，钢化！”黑鲨双臂横在胸前，以那水流的速度，躲是来不及了，拿胳膊挡住还是可以的。

    “呲！”

    黑鲨被狠狠的逼退了一大截距离。

    “钢化之后消化之炁的效果好像被削弱了呀。”星野风远远的就用红眼透过那一片雾气观察着，毕竟原本兰丸那红眼就能够穿过雾隐之术的雾气来判断敌人的位置来协助雷牙。

    “嗯？只是水流而已，居然能让我产生刺痛感，不对！查克拉在迅速流失！”黑鲨顿时感觉不妙，想要跑开。

    “雷遁，雷暴牙！”星野风背后的两把雷刀自动出鞘，然后旋转着激发出电流，而后顺着水流传导了过去。

    明黄色的闪电直接将黑鲨渲染的浑身发光。

    “我全身都是钢铁，你拿什么来麻痹我！”黑鲨不屑的一笑，电流经过了她的身上，也只是让他的钢铁身躯迅速发热而已。

    “我还以为只是表皮硬化呢，没想到层次如此之高。”星野风倒是对这种穷乡僻壤，还能出现这等人才产生了好奇之心。

    “六合珠，去！”

    星野风手上的一串珠子飞了出去，化作结界囚牢困住了黑鲨。

    “结界？你以为我是什么小猫小狗吗？没有忍者维持的结界，还想困住我！”黑鲨狠狠的一拳捣在了光膜之上，震起一阵阵的涟漪。

    “只是想困住你一时而已！”星野风在水面上极速奔行，以求最快速度接近那个家伙，他相信，即便是钢遁，那么只要他还是身体组织，那就避免不了被星野接下来的行动所克制。

    “近身战斗？”黑鲨不知道这家伙在打什么主意，明知道自己最强的便是身体的防御力，可他却放弃了忍术远程攻击，反而打算近距离和他搏斗吗，“有诈啊。”

    “土遁，石矛！”黑鲨的右臂冒出大量的岩石，而后螺旋交错，形成了一把巨大的石钻，而后狠狠地刺在了六合珠的界断光膜上，这次可就不光是泛起涟漪那么简单了，已经开始出现了裂痕。

    “别碎了啊！”星野风对自己的宝贝六合珠很是担忧，脚上进一步提速，“水遁，乘波击！”

    星野风的脚下升起水流，他本人犹如冲浪一般快速逼近。

    “嗖！”结界被星野风撤销，而突然没了支撑点的黑鲨被闪了一个踉跄，在快速站稳身形之后便打算和星野风拉开距离。

    可是就在他抬头的一瞬间，突然看到了一个身上还在往下淌水，张开大嘴的红色狮子头。

    “这是什么鬼东西！”黑鲨明显没见过这充分体现了国风审美的突哭吼。

    “吼！”

    黑鲨被这强大的音浪命中，耳朵和脑子当时嗡的一声，整个人出现了短暂的呆滞。

    “该死！”黑鲨狠狠地摇了摇脑袋，距离是拉不开了，只能忍住硬接了。

    “雷遁，雷云波！”

    “只会这一个雷遁吗？看来并没有学到太多东西嘛，不过这家伙究竟是被什么人挖掘出来的，居然能看出一个小渔村的人拥有这种血继限界。”星野风随手一拍，将雷光打散成原始的雷遁查克拉，看的黑鲨是一阵呆滞。

    “难道你是那位大人的手下？”黑鲨来了一句没头没尾的一句问话。

    “哦？你说的那个人是谁？”根据星野风的了解，能够让人忍术无效化的人可不多啊。

    “不，不可能我算是那位大人的心腹之一，绝不会出现我不了解的人到我的区域，我却不知道！”黑鲨自言自语的嘀咕着。

    “算了，我也是多嘴，抓住你拷问就好了。”星野风摆开起手的姿态，对着黑鲨勾了勾手指，打算和这个铁头娃过过体术。

    “可恶！”黑鲨挥起右手还没有散去的石矛对着星野风打去，而星野风则是顺势两手缠绕上了那岩石，被他接触到的石头纷纷犹如被戳破的细密泡沫一样迅速萎缩消散，被星野风一把握住了他的胳膊，同样没有意外的，被他接触到的皮肤以及周围一大片组织都从黑色的钢体变成了原本的棕红色皮肤。

    不过黑鲨并没有露出惊慌的表情，只见他右手一翻一枚小一号的苦无出现在了他的手中，被他攥着朝着星野风的左胸刺去。

    “居然还有这般战斗素养，完全不像是野路子出家。”

    不过星野风也并没有露出防御姿态，只是右手一拉，而后左手掐住了黑鲨的脖子，而后从脖子开始全身的钢化开始消散，黑鲨也恢复了他的原本身体。

    “叮！”

    再次是熟悉的一幕，苦无停在了星野风的胸口前一厘米多，不得寸进。

    “为什么，我明明没有看到你结印，为何会有防御忍术？”黑鲨被掐住了脖子，呼吸不畅，面色涨红，勉强发出一些声音。

    “呵，都成了阶下囚了，哪来那么多问题？还是好好想想怎么组织语言，坦白的快一些，免受皮肉之苦吧！”星野风左手红芒一闪，切断了黑鲨对身体除了内脏的控制神经，于是乎黑鲨的身子顿时犹如一条死蛇一样变得软趴趴的。

    不过有意思的是，星野风注意到了黑鲨的左腿好像很还是僵硬啊，他敲了敲黑鲨的左腿，却发出来清脆的钢铁被击打的声音。

    “钢化居然没有解除？”星野风对神明灵有信心，这应该不是术没有生效的结果。

    黑鲨苦笑了一下：“呵，你因为我的力量没有代价吗？每一次的使用都会加深我身体那不可逆的钢化，它会慢慢的从脚一直蔓延到头顶，不过当到达我的大脑的时候，我应该就已经死了。”

    “血迹病？第一次听说呢。”星野风控制着海浪将他们送向渡船方向。

    “如果是血继限界会发生的疾病的话，那应该就是了。

    这种钢化是彻底的化作钢铁，而不是我施展钢遁时候的活性组织。”黑鲨之前那狂傲的样子消失了，反而是一副知无不谈，言无不尽的样子。

    毕竟他当这么多年海盗，最知道被他抓到的那些嘴硬分子会受到什么样的酷刑，他对自己的耐受能力有数，别到时候受了一番酷刑，最后还是扛不住招了。

    “必死吗？还真是一种力量的诅咒。”星野风感慨，同时也想起了自己的八奇技，目前副作用不是很明显，但是这力量也确实得来的太容易，说不定多会就会反噬。

    一阴一阳，谓之平衡，这世间又安有完美之法？

    副作用影响最大的风后奇门已经被他舍弃了，原著里王也操控时空的器官，即是他的脊椎，24节脊椎感应24节气的变化，通过对类似龟蝇流的能力的细致操控来拨动奇门的时间纬度，但有一个副作用，就是扰乱人体节气后导致的节气病。

    毕竟在人体本身就是一个气局，极为精妙，维系着身体的健康与平衡。

    使用人体内的气局来操控外部的时空，那么势必也是扰乱身体的气局，也就会导致各种稀奇古怪但又不断变化的病了。

    不过六库仙贼星野风没法舍弃，这是他的起势之法，也是他那堪比漩涡千手血脉的本钱，而且已经融入了他的身体本能了，如果要更改，恐怕只能像大蛇丸一样改换身体。

    无非是忍受无聊而已，不过世间的哪个人又逃脱得了呢？

    每个人都像是那个不断的把巨石推向山顶，而后石头滚落下来，日复一日，周而复始的西西弗斯一样，重复着日复一日的生活，哪怕是最后盖压忍界的鸣人也是埋头在公文里耗尽精力。

    只不过是人人最后都会死亡，死亡的恐惧才导致了他们对生的留恋，进而催发出对生活的热爱。

    只是六库仙贼的长生会将这一切消除，将星野风推向那个真正的“西西弗斯”。

    不过这世间长生不老的可不止他一个人，月球里的大筒木辉夜，地球上的黑绝，净土里的六道仙人，怕是都活了千年之久，既然他们都不感觉无聊，那相比才十几岁的星野风，又有什么好忧愁的呢？

    炁体源流那一命两性的负担和于神明灵重叠的部分效能也使得星野风没有选择。

    至于其他术法的负面作用还没有显现，暂且可以不顾。

    思绪回到现实，“黑鲨先生是吧？他不知你现在可否告诉我，你口中的那位大人究竟是谁？”

    “他算是教授我开发自己血迹的老师吧，将我从那个小渔村发掘出来，他在最初看到我的血继限界很是兴奋，还给了我一些药剂让我能更快的开发钢遁，展现更多的效力。

    不过在我的左脚大拇指开始不可逆的钢化后他便显得有些失望，甚至于有时候会歇斯底里。

    不过某一天，他的态度突然转变了，教授了我一些忍术，而后给我的额头上打下了一枚咒印，之后便离开了，不过也是他支持我成立这个海盗团体，当然啦每月我都要上缴钱财到大人那里，同时他也会给我一些尽力延缓我身体刚化的药物。”黑鲨对他口中的大人表现的还是很记得，毕竟他能到达今天这个地位很大一部分原因是由于这个人。

    “我想我知道他是谁了。”星野风掀开了黑鲨额头上的头巾，露出了一个两边出头，中间有个点的圆环状的咒印。

    “卑留呼，没想到你在这里还有人手啊！”

