    蛊族有消息了！

    羊皮卷上写着一份名单，之前齐彦明曾说过，蛊族尚未完全灭绝，剩下的人都各自藏了起来。

    这些人藏在哪里，现如今又是怎样的身份，只有莫惊涛最清楚。

    李承阳之前一直想要通过别的途径寻找蛊族遗民，但始终没有丝毫线索。

    但这份名单，便是线索！

    其上清清楚楚的标注着每一个蛊族遗民的姓名、来历、住处和他们现在的身份！

    有了这份名单，定能挖出千丝噬心蛊的根源，再配上万花谷的医术，解除舒缙云身上的蛊毒，指日可待！

    不仅如此，这份名单的出现，足以证明身中数箭、被老九一刀砍下悬崖的。

    绝对是货真价实的莫惊涛！

    自己想要的两全法，居然这就送上门来了。

    莫惊涛都没了，舒然还蹦跶个屁啊？

    趁着舒缙云回来之前，敲打敲打，让她知难而退，自己去九霄山也好，或者是什么别的地方也罢，这问题不就迎刃而解了吗？

    李承阳越想越高兴：“老十，王家的赎金，有着落了么？”

    老十立刻答道：“晋阳王安之眼下就在城里，属下已经跟他联系上了，他表示三百万不是小数目，需得家主王奉点头方可。”

    那意思就是王家给得起了？

    李承阳的眼镜就眯成了一条缝：“王奉？可是王烁的老爹？”

    “启禀陛下，王奉是王烁的爷爷，王烁的爹叫做王信之，乃是王家长房。”

    “这王安之又是何人？”

    “王家二房，王辰之父。”

    李承阳顿时就乐了：“那可真是巧了，王安之住在何处？”

    “城东，王氏别院。”

    “盯紧了！”

    “陛下放心，早有安排。”

    ……

    ……

    次日，城东，王氏别院。

    王安之独自一人坐在别院内堂，愁眉不展，唉声叹气。

    此来长安，也有些日子了，爹交代的任务还没完成。

    朝堂之上王家那些暗子为何会被连根拔起，是否有人从中作梗，完全查不出来！

    自家儿子王辰还被人给绑了。

    对方要求赎金三百万两。

    晋阳王家倒也不是给不起，但这么多钱，自己做不了主啊！

    想来想去，还是决定找王烁帮帮忙。

    可王烁却是让他自己去跟王奉说，再请幻雪阁出手。

    王烁自己也很郁闷，众兄弟中，王辰还算是不错，没有争权之心，对自己也还算忠诚。

    但三百万两可不是一个小数目，而且自己这次不但没能考上恩科，直到现在慕容萱也还没找到，他实在没心思管这些事。

    上次自己被慕容阳所绑，家里不是让幻雪阁出手救出自己的么？

    而且慕容阳还死在了幻雪阁牡丹舒缙云的手上。

    如今王辰又被一个叫做杨荣牧的给绑了，继续找幻雪阁就是了。

    王安之自然气得不行，但也拿他没有办法，谁叫人家是长房嫡子呢？

    便在此时，下人前来通报，说是萧家萧文光公子求见。

    他不去那些朝廷大员家中走动，来找自己干嘛？

    片刻之后，萧文光苦着一张脸出现在王安之眼前，朝着他便是深深一揖：“安之兄，你在长安，那可真是太好了！”

    王安之连忙还礼：“文光兄亲自造访，不知有何贵干？”

    萧文光就是一声长叹：“借钱！”

    ……

    ……

    听了老十的回报，李承阳乐得哈哈大笑：“那王安之怎么回答的？”

    “王安之说，他也正为钱的事儿发愁，让萧文光另想他法。”

    “嗯，那萧文光想出什么法子来了？”

    “这个属下就不知道了，他从王氏别院出来，放了一只信鸽，被属下给打下来了，陛下您看。”

    老十说着就递给李承阳一张纸条。

    展开一看，上面赫然写着“丽妃贪婪，事有可为，速送钱财至长安，多多益善。”

    看完这几句，李承阳笑得就更加开心了：“老十啊，你说小花瓶要是看见这个，会不会气得跳脚？”

    老十躬身答道：“丽妃娘娘性子开朗，为人豁达，想来不会跳脚。”

    “你懂个屁……算了算了，跟你说不明白，你继续盯着王家和萧家，王辰的赎金，不要催得太急，朕突然觉得这事儿可以换个玩儿法，朕得琢磨琢磨。”

    “属下遵旨！”

    话音一落，慕容昭的声音就在殿外响起：“二表哥，我可以进来么？”

    听到她的声音，李承阳先是一愣，随后嘴角就翘出了一道弯弯的弧线：“昭表妹，你来得正好，快快进来，表哥跟你说个好玩儿的事情。”

    半盏茶的功夫过去，慕容昭已是眼冒金光、满脸兴奋：“二表哥，你说话可要算话！”

    李承阳重重点头：“你放心，如果朕反悔，你给朕**便是，王微菡不是已经给你配方了么？”

    慕容昭闻言一愣，随即俏脸绯红：“你怎么什么都知道？”

    “嘿嘿，谁叫朕是你师傅呢，你屁股一翘，朕就知道你要放什么屁！”

    “哼！不好玩儿！”

    慕容昭哼了一声，李承阳便在她额头上一敲：“你要想斗赢慕容萱，还得再多动动脑，给朕下那种药有什么用？”

    “就算朕不小心中了招，朕身边的宫女一抓一大把，轮也轮不到你啊！”

    慕容昭立时夸下脸来：“我可是云梦第一美人，是那些个宫女儿能比的么？”

    “笨蛋！朕都中招了，还挑什么挑？当然是谁离得最近，就拿谁泄火呗！所以啊，你要想得到朕，还得谋划得更周全一些才行，记住了么？”

    慕容昭嘟着小嘴离开了南薰殿。

    李承阳看着她气呼呼的背影，也是觉得好笑。

    死丫头，居然想给自己下**！

    反了她了！

    一声轻笑过后，又长长的吸了口气，这才站起身来，踱着步子走出了南薰殿。

    慢悠悠的走到汐月宫，便让人进去通报。

    片刻之后，舒然就亲自迎了出来：“参见陛下，陛下既来，为何要站在宫门之外等待？”

    李承阳“嗯”了一声，挥了挥手：“都站远些，朕有几句话要跟宁妃娘娘说。”

    待得只剩下一个舒然跪在身前，他才蹲下身子，轻声说道：“莫惊涛死了。”

    舒然楞一下，方才抬头惊愕的看向他，随后又低下头去：“谢陛下为本宫报此大仇，也恭喜陛下彻底铲除了幻雪阁。”

    李承阳却是冷冷一笑：“缙云最多还有一个月就要回来了，朕不希望让她为难，你能明白朕的意思吧？”

    舒然立时皱起眉头：“还请陛下名言。”

    “九霄山守陵，出云观修道，自己选一个吧，记住，这是你自己的决定，没有任何人逼你！”

    舒然的身子震了震。

    李承阳却是已经站起身来：“缙云回来之前，给朕一个答复，朕好替你安排……走了，昨日答应了阿萱，今天要去揉一揉她的！”

