    “恭喜YM！”记得大声说道，“他们连下两城，如今二比零领先RNG！”

    米勒语气亢奋，“手握三个赛点，YM距离再度闯入世界赛决赛一步之遥！”

    光州女子大学体育馆内人声鼎沸。

    YM粉丝四处呐喊，宣泄着自己心中的激动情绪。

    RNG拥趸们的表情和舞台上所支持的选手一样，只能用萎靡二字来形容。

    乌兹拿起键盘前方的纸杯一饮而尽，但脸色依旧通红，没有消退的迹象。

    严君泽看起来快要自闭了，一声不吭起身离开。

    导播还很会搞事的把镜头给到另外一边的YM选手席。

    金贡嘴都快笑歪了。

    这盘他完美执行了林燃临场布置的任务，顺利勾引到RNG中野来不停的抓自己，为队伍拉扯出足够开阔的空间。

    柴犬也笑嘻嘻的和身边林燃交谈，分享着自己这盘比赛躺赢的心得。

    他的战绩停留在1/0/11，要是把位置信息给抹去，倒是更像辅助一些。

    这版本艾迪西就是这样，团队工具人罢了，不送大节奏的就是好AD。

    “RNG这套阵容真的很缺伤害啊，”解说台上的娃娃还在诉说自己的观点，“要么就单选卡牌保着输出型上路，或者上单慎掩护能打伤害的中单法师，RNG这一盘把两个角色全选了下来，最后的结果就是伤害都得靠ADC和打野来补！”

    “YM在夏季赛曾经使用过的那套养打野的体系就很有参考价值，”记得看向自己的两个搭档，“中单加里奥，打野配青钢影，和这局有点类似，都是工具型中单+战士型打野。”

    米勒微微颔首，他对那场比赛也有印象，“可那一盘YM只要保着青钢影打就好了。”

    而香锅这盘的赵信虽说装备不错，但首先是同等装备下输出不如青钢影有力——后者Q【精准礼仪】中后期能瞬间打出近千点的真实伤害，当核心来养也没什么问题，而赵信光凭战士打野刀+三相之力也无法对YM后排造成足够的威胁。

    要知道刘青松的牛头人时刻盯着他，赵信进场就得用E【无畏冲锋】，到时候阿利斯塔用W牛角将其顶出去就好了。

    其次是输出环境的差距，赵信是纯纯的打一波技能的英雄，缺乏二度进场能力，相比之下青钢影的机制要完美的多，E【钩索】和R【海克斯最后通牒】都可以切入战场。

    “只能说，RNG第二局的BP思路与他们比赛内的具体执行非常矛盾。”记得皱着眉头颇感遗憾。

    “只能说一句可惜，”米勒轻叹一声，“这盘RNG有几个很不错的机会，如果把握住的话，说不定还真能赢下这局比赛。”

    ……

    苏州工业园，湖滨四季小区。

    厚厚的装甲门被推开，苏橙拎着银色行李箱越过门槛，再反手把门关好。

    她神色疲惫，倚在墙角休息片刻，方才脱掉脚上的运动鞋，揉捏着自己酸麻的小腿。

    整个十月，苏橙都在和GRE作斗争，昨天刚刚搞定考试，恰逢周末双喜临门，但她在上海也找不到什么人可以庆祝。

    三名室友如今全在北美交流，男友在韩国紧张忙碌的进行世界赛征途，她研究了一下，还是决定回苏州休息两天再说。

    掏出手机点了份外卖，把棕色风衣脱下来搭在手上，苏橙另一只手提着箱子嘿咻嘿咻往楼上房间走。

    等她把行李箱里的衣物通通拿出来叠好之后，炸鸡便送到了家。

    苏橙洗漱之后吹干头发，坐在餐桌前先用平板打开赛事直播。

    她在高铁上看完了半决赛的第一局，现在看导播的镜头还停留在光州的夕阳美景上，心情就放松了不少。

    第二局比赛既然结束的这么快，正常情况下一般都是YM赢了。

    因为他们就算劣势也很会拖住运营，不给对方速战速决的机会。

    果不其然，当画面再度拉回到光州女子大学体育馆时，上局比赛的MVP就呈现在苏橙眼前。

    定妆照上的林燃笑容依旧灿烂，背后有阿卡丽的虚影，她一手握苦无，一手持忍镰，向前突刺的动作飒爽有力。

    “嗯？”她秀眉一蹙，觉得事情好像不太对劲。

    我是时光回溯了吗？

    林燃方才用阿卡丽拿过MVP啊！

    苏橙仔细看了看，才发现MVP界面上有一个‘GAME 2’的标记。

    她差点以为自己看了场重播。

    “连放两场，好家伙，RNG真是勇气可嘉……”苏橙喃喃自语。

    导播也给出了KDA数据，离谱之刺本局比赛9杀1死5助攻，伤害占比高达34.4%，击杀参与率87.5%，分均伤害777！

    而就在此时，米勒的解说声在偌大的厨房里回荡不休，“MVP依旧给到了燃哥，他这盘阿卡丽表现一如既往的出色，尽管RNG有慎和锤石的保护，但他还是能在队友的配合下强行击杀Uzi……”

    “没错，燃哥的操作属实是流畅华丽，基本都能在确保自己安全的情况下打出超高伤害，”娃娃感慨连连，“乌兹在团战中根本没什么发挥空间，得分自己大半精力去应对来刺杀自己的阿卡丽。”

    每次团战Uzi刚想上前，林燃就跑过来了，就算一套伤害秒不掉他，也会用W烟雾弹来恶心人。

    霞阵刚好切开了阵型，乌兹敢上前打伤害，就必须得穿过烟雾弹才行，林燃可以随便动手动脚。

    不打输出的话，就和卖队友差不多，眼睁睁看着自家上中野在前面浴血奋战，自己却碍于阿卡丽的存在，只能怂在后面。

    这个版本，阿卡丽满级霞阵的持续时间足足有7秒钟。

    再加上R表里缭乱杀和E隼舞的多段位移，林燃最少也能拖住十秒钟。

    也就是说，乌兹在这10秒内都很难对YM正面战场的其他人造成多少伤害，输出完全被限制死了。

    记得则提出自己的建议，“实在不行，我觉得下盘RNG可以把阿卡丽给封锁掉，反正他们下盘选蓝色方，Ban位相对来说还比较充裕。”

    RNG休息室内的队员也在商讨关于阿卡丽的问题。

    “怎么样李元浩，你觉得自己还能应付吗？”Heart非常善解人意，在做决定之前还想问问自家队员的看法。

    他毕竟是来到LPL赛区之后才转型的教练，期间还一直在这里工作，因此不像韩式教练那么强硬。

    销户闷着头沉思良久，最后方才回答道，“要不ban了吧。”

    李元浩在经历去年的加里奥事件后，人也没那么头铁了。

    林燃现在连用两盘阿卡丽，明显手感火热状态正佳，如果RNG继续放出来的话，对方势必要选，到时候玩意针对不了，可能就要出大事情。

    Heart缓缓点头，而后主动承认起自己第二局在BP环节犯下的失误。

    尽管上局比赛失利的锅不能一股脑的甩给教练，选手在赛场上的执行也存在问题。

    但Heart现在还是把锅都揽到了自己身上，就是为了让选手的心理负担能够小一点。

    YM如今手握三个赛点，队员的压力本来就大，如果再去严厉训斥让他们打起精神的话，很有可能适得其反。

    苏橙戴上手套，刚拿起外卖餐盒里的一只鸡腿，就看到第三局比赛的BP环节已经开始！

    “本局比赛RNG依旧没有选择更换首发打野，登场的依旧是麻辣香锅！”娃娃中气十足，“他们为自己选择了蓝色方，上来先禁用了阿卡丽！”

    封锁离谱之刺的时候，离谱之刺不屑一顾的桀骜声音传入Letme耳中。

    “你怕了，很好……”

    严君泽的脸色愈发不善。

    啊对对对，我怕了行不行？

    “YM的第一个禁用位依旧是艾希，他们不想给乌兹拿到称心如意的射手，这会让Uzi非常难受！”

    乌兹脸色阴沉。

    当时YM在面对FNC时同样花大手笔封锁了不少射手，把rekkles逼的没有任何办法，现在他算是设身处地体会到欧成的心路历程了。

    第二个ban位，RNG贡献给了青钢影，而YM则是将梦魇封锁掉。

    “这场半决赛，魔腾和艾希一样是在ban位上买房了的，”记得稍微分析了两句，“香锅使用这英雄不论是反蹲还是主动带动节奏，表现都非常不错，而且和Letme的奥恩还有关灯放羊这种联动组合。”

    首轮最后一个禁用位，RNG选择按掉刀妹。

    这角色上盘让RNG吃了不少苦头。

    在BP上逼迫英雄池受限的Letme只能选择慎，直接导致队伍总体伤害不足。

    而在比赛内，刀妹中后期的对位优势摆在这里，RNG中野又得去耗费心力去抓他，最后放养了乌兹，让他没有足够的经济来打出超额伤害。

    可以这么说，RNG第二局失利，得有刀妹1/3功劳。

    红米看了一眼自己的笔记本，站在林燃身后叉腰询问他，“燃锅，放出辛德拉的话，你能处理吗？”

    球女是当之无愧的版本T0中单。

    亚索的强度虽然也不低，但由于本身精通风男的中单不算很多，再加上很吃团战配合以及队伍阵容体系的原因，中路优先级远不如球女。

    辛德拉几乎可以和任何阵容搭配，而且前期线权这方面完全能拿捏死，小规模团战拥有秒杀脆皮让敌方先行减员的能力，这就是她的强势之处。

    林燃听到自家主教练的话，并没有直接答应，而是反问了一句。

    “那要是把辛德拉放出来，你准备拿什么置换？”

    姜成卢把这话翻译给红米听。

    “我打算这样……”Homme说出自己的计划。

    林燃听完欣然允诺，“没问题，就这么办吧。”

    “YM首轮的最后一个ban位……”记得看到Banlist上出现的英雄，不禁脱口而出，“牛头？”

    “为了禁掉阿利斯塔，选择把辛德拉放出来吗？”

    按理来说，这版本的辅助里牛头确实是最强的，但后面还有洛、蕾欧娜、锤石之类的角色可以用，怎么想他也搞不明白为什么要舍本逐末，把牛头人送到ban位上。

    史森明也一脸困惑。

    他这个BO5由于对线期的大部分时间都在守着乌兹吃冰，等到团战阶段时，RNG的劣势已经很大了，他自认表现也不算特别出色。

    YM这手ban人是要干嘛？

    Heart人也被搞晕了，他深呼吸两次，努力平复自己内心纷飞的思绪。

    如今走到这一步，RNG大半年的努力都要在今天见分晓。

    能迈过YM，那就是鲤鱼跃龙门。

    要是翻不过去，那就是队史第三次止步世界赛四强。

    成败在此一举！

    Heart大脑飞速转动，“他们应该是想拿霞洛来换的。”

    毕竟YM在首轮最后一选禁用了牛头，很明显是要将矛头对准下路。

    “要是对面选这对下路组合……”

    本来在当前版本，霞算是为数不多可以出场的大核ADC之一，洛更是T1级别的辅助，两者组合到一起，强度着实不俗。

    乌兹瞥了一眼身旁的销户。

    米德虎如今神色挣扎纠结，嘴唇翕张，却没有传出任何声音。

    “李元浩你要是想用辛德拉，让对面拿霞洛也芜所胃，我能应付的。”Uzi主动开口。

    他对自己的对线能力非常自信，就算选择劣势对线组合，也不会被压制多少。

    Heart将目光投向自家中单。

    “……彳亍，”李元浩终于咬牙下了决定，“那就帮我拿辛德拉！”

    “RNG在给小虎选到辛德拉之后，YM也亮出了他们的一二手选择，”记得紧盯着红色方的英雄选用框，“洛和……杰斯！”

    Heart看到这一幕，脸色变得非常难看。

    他刚才的推断只对了一半。

    红米封禁牛头，摆明了是一个障眼法！

    YM的前两手选人反而给RNG架住了，搞得他们非常难受。

    提前锁定的洛破坏了RNG使用霞洛组合的计划。

    Heart想都不用想，就知道对方肯定要在第三选给林燃拿到卡牌大师。

    这样组成崔斯特+杰斯的单人线组合，可以保护塔利斯议员在上路轻松压制，说不定还能给他喂两颗人头。

    最关键的是，Letme目前的英雄池中，基本没有可以应付杰斯的版本角色。

    Heart想起之前被自己送上ban位的刀妹，觉得这简直就是拿起石头砸自己的脚！

    艾瑞莉娅相对来说还算好打杰斯，就算对线被压制，升到6级后的R【先锋之刃】配合打野的能力也很不错。

    可现在，刀妹已经没了。

    “剑魔吧剑魔。”Letme做出决定。

    实际上亚托克斯并不好打杰斯，主要是这英雄太笨，很容易被风筝拉扯。

    可这已经是他能拿出手的最佳选择了。

    要是选什么塞恩奥恩，看似在拥有足够护甲之后能顶住杰斯，甚至可以反杀对手。

    但在做出防装之前，如何保证均势发育，就是最大的难题。

    总不能自己小反甲+布甲鞋，对面杰斯已经黑切在手，那还打个锤子。

    综合来看，也只有剑魔了。

    Heart还必须得在二三选给Letme拿到亚托克斯，否则等次轮BP，狡诈的红米必定不会将他放出来。

    “剑魔和巨魔，RNG首轮锁定了上中野……而YM则在首轮最后一选拿下卡牌！”

    记得手托着下巴，面露思索之色，“那巨魔选的不错啊，YM两条单人线的角色都没有位移，特朗德尔柱子卡住身位，很容易逼出他们的闪现。”

    Heart被红米坑了一手，自然不会坐以待毙，这就是他的反制手段。

    喜欢选卡牌+杰斯是吧，香锅这种gank机器拿巨魔抓不死你们？

    “次轮BP中，YM先针对乌兹，把卡莎给送上了ban位，”米勒凝眉苦思，“乌兹现在能用的ADC可不多了……”

    Heart想要把霞给按掉，可又怕红米丧心病狂以抢代ban在红色方第四选继续拿射手，届时Uzi就真的只能用蹩脚烬了。

    但要是放出霞让YM凑出凤凰传奇，那对手这套杰斯+卡牌+霞洛的三线组合未免也太强势了些。

    思前想后，Heart还是决定将霞送上ban位，争取不让杰克玩的太舒服。

    “YM封锁了卢锡安，继续瞄准ADC……”

    结果在Heart禁用赵信之后，红米直接把烬给抢了。

    “烬可以搭配杰斯，YM拿了两个大炮台，配合洛的灵活开团和卡牌的侧翼拉扯，这阵容相当不错！”

    “来看看RNG的四五手选择……”记得很是好奇，“如今烬也被抢走了，真的不剩什么射手英雄了啊。”

    乌兹不用AP法核，三名解说也很清楚。

    否则用炸弹人的话，和打野巨魔柱子之间还有不错的联动。

    苏橙又拿起一块炸鸡，看到摄像头里乌兹嘴里还在喋喋不休说着什么。

    一个离奇的想法浮现在脑海中。

    “不会吧……”

    苏橙话音未落，一个戴着墨镜梳着蝎子辫的女人便出现在Uzi的英雄选用框内！

    女人身负巨弩，表情冷酷无情。

    “薇恩？！”

    “锁下来了！”

    伴随着解说惊诧的呐喊，乌兹确定了自己的选择！

    台下近万名观众掀起了震耳欲聋的尖叫与欢呼声。

    【？？？我人傻了兄弟萌】

    【果然，ADC全被ban光了就选薇恩，我猜都能猜出来】

    【有一说一，确实有魄力，生死局掏薇恩】

    【这不用我翔翔QAQ的皮肤？】

    【这就得掰扯掰扯当年“低头不见抬头见”的经典操作了嗷】

    “这个版本选薇恩，Uzi是真的勇啊！”米勒赞叹不已。

    在传统射手日渐式微的今天，薇恩的地位非常尴尬。

    输出全靠普攻，相比于技能型ADC，她的射程并不占优势。

    同时没有范围伤害技能，孱弱的清线能力是桎梏薇恩登上职业赛场的关键之一。

    Uzi今天敢选出来，就已经出乎所有人的意料了。

    记得再扫一眼RNG的阵容，又眼前一亮。

    “薇恩和巨魔之间也存在联动啊！”

    “柱子立起来，薇恩用E【恶魔审判】可以将对方钉在这强行创造出来的地形上！”

    “那就得看RNG本局比赛能不能打出这种精妙绝伦的配合了。”娃娃满是期待。

    小明最后拿到了塔姆，想要保护乌兹对线安稳发育。

    薇恩+塔姆这个下路组合的强度非常差，好在YM目前亮出来的洛+烬的对线战斗力也一般，他们也很难被平推一塔。

    “YM最后一选，给小天拿到打野盲僧！”

    双方阵容确定下来。

    蓝色方RNG：上单剑魔、打野巨魔、中单辛德拉、下路薇恩+塔姆。

    红色方YM：上单杰斯、打野盲僧、中单卡牌、下路烬+洛。

    “单从阵容上来看，YM这边前中期拉扯能力会更强一些，”米勒公正评判道，“而RNG这盘团战强度相当不错，还不用担心出现上局那种缺输出的问题。”

    “究竟是YM一鼓作气连下三盘挺进决赛，还是RNG殊死一搏把比赛拖到第四场，一切都得看这局比赛！”

    乌兹捏捏手指，打算这盘比赛带领队伍走向胜利。

    台下粉丝们加油助威声格外卖力响亮。

    万众瞩目之下，召唤师峡谷降临体育馆！

    “双方十名选手离开泉水，YM报团准备向RNG野区进发！”

    论一级团强度，YM这边有卡牌的点控，有洛的盛大登场，还有盲僧回音击的斩杀效果。

    相比之下，RNG就有点不太行了。

    林燃头顶黄牌，大摇大摆的走在最前面。

    “RNG避其锋芒，只能闪躲开来，去上半区开野！”

    双方的符文配置情况没有什么异常。

    只是乌兹携带了强攻来打对线爆发，而并非抗压专用的迅捷步伐。

    召唤师技能还带了净化来保证团战输出容错，防止被卡牌的黄牌控住秒杀。

    他确实非常自信。

    召唤师峡谷中的气氛愈发紧张。

    1分27秒，双方小兵在中线交接，拉开了对线期的序幕！

