    第290章各打三十大板

    顾庆生果然上当，他吃了一惊，真的有这回事？

    顾铮强调：“三位大人，整座山下陷成为一个大湖这件事，顾铮愿拿人头发誓，绝对不敢说假话骗各位大人！”

    顾庆生听到顾铮这么说，自以为脑瓜子转得快，马上便不以为意道：“原来是这件事，这件事算什么大事？我当然知道这件事了，才湖里钓的鱼是真的鲜美，那个时候天天吃鱼都吃腻了，你们说是不是？”

    另外两个男人赶紧附和：“对，没错。”

    顾庆生又担心顾铮问他们大湖的位置，他又补充道：“我虽然知道这件事，但因为对钓鱼没兴趣，所以并没有去钓过鱼，也不知道大湖确切的位置。”

    他是聪明反被聪明误，解释这番话，无异于此地无银三百两两。

    偏偏那两个男人，依样画葫芦，依旧附和：“我们也一样，没去钓过鱼，也不知道大湖的确切位置。”

    岳灵芝嗤笑道：“大山变大湖，这么诡异的事，在你们眼里也是小事？竟也没去看一眼？不仅没看一眼，还问都没问位置在哪？”

    围观的民众又是议论纷纷。

    “如果真有此事，都算得上神话故事了，不可能会觉得是小事一桩！”

    “大家都去钓鱼，他们不可能不去看一眼，更不可能不知道位置！”

    “很明显，他们在说谎！”

    这时顾铮告罪道：“三位大人见谅，顾铮无奈编了一个谎话，其实那个大湖并没有很多鱼，也没有人敢去那边，大家都担心大湖周边可能还会下陷，都离得远远的。”

    顾庆生大吃一惊，另外两个男人也吓得瑟瑟发抖。

    知府大人气极，指着顾铮：“你说过你愿用人头发誓！”

    顾铮淡定道：“我只说了，整座山下陷成为一个大湖这件事，顾铮愿拿人头发誓，并没有说过湖里有鱼这件事，顾铮也会用人头发誓。”

    知府大人噎住了，也知道自己刚才冲动了。

    现在，已经足够证明这三个人在说谎，他再坚持下去也没有用。

    他抹了一把额头的细汗，也有些庆幸，他最终没暴露自己。

    刘大人本就得了皇上提醒，知道案子有内情，现在，他完全可以肯定，这三个土匪在说谎。

    他一拍惊堂木：“大胆贱民，居然敢谎报案情，来人，各打三十大板！”

    三十大板挨下来，三个男人都屁股开花，瘫在地上哼哼唧唧，看起来只剩下半条命。

    顾庆生还想强撑，想来个死不承认。

    没想到，谢晨的人，将顾庆生在县城窑子里的相好小凤，带了过来。

    小凤吓得双腿发软，赶紧的将知道的都说了。

    “顾庆生九月十八那天晚上，是在我那里过夜的，他喝醉了，说他很快就会有一大笔钱，到时候赎我出去，和我好好过日子。”

    这就证明了顾庆生九月十八那天晚上，在县城不在梅城。

    顾庆生知道完了，再顽固下去，他只会受大刑侍候。

    另外那两个男子，比顾庆生还先招供。

    但他们并不知道，指使他们陷害风轻扬的是谁，只知道那些人是樾城口音。

    (本章完)

