    “咔嚓！”

    申马人立而起，前蹄探出，推向石门，与想象中的不同，石门轻而易举的被移开一尺宽，露出了一道缝隙。

    一股馥郁的芬芳从中飘了出来，沁人心脾。

    申马一个闪身直接窜了进去，入眼处，山岳巍峨，飞瀑如一挂银河倒垂，仙禽珍兽隐没其中，仙雾缥缈，令人陶醉，实乃一片仙土。

    他猛地一吸，空气中的药香直窜肺腑，那种感觉飘飘欲仙，仿佛要举霞飞升一般，玄之又玄。

    段德、叶凡和东方野紧随在后，进入仙府后，一个个目放贼光，贪婪的表情直接写在脸上。

    在外面看来，石门后的洞府应该不大，但是真正置身其中时却仿佛处在另一方天地之中，这里面无比的浩瀚广阔。

    “那边有一片药田！”段德惊喜道，如一道黑色的闪电一般窜了出去，“嗖”的一下没了影子。

    前方，是一片神曦璀璨的药田，仙土肥沃，八株古药屹立其中，流转着莫名的道韵，流光溢彩，散发着阵阵芬芳，令人垂涎。

    药田临近处是一面石壁，上面有一滴滴晶莹剔透的石乳不断溢出，渗入仙土之中，滋养这八株古药。

    八株古药王的旁边，还有一些化为烂泥的古药痕迹，很明显这里常年无人进入，连古药都只能烂在土中。

    八株药王，每一株都不同，分属不同的品种，有的流转五彩神芒，有的结出金蝉般的灵果，有的开出彩虹般的花朵，神妙无比。

    这些古药的药龄都在八万年以上，每一株都可延寿数百年，放在外面可能要争破头，甚至连圣地世家都要刀戎相见，八株加一起抵得上半株不死神药了。

    段德、叶凡和东方野呼吸急促，眼睛都快瞪出来了，一股名为贪婪的火焰蒸腾而起。

    “哎，没见识，真可怕。像这样的古药，我还有百来株。”申马不禁腹诽道，他迈步向前，抓起其中两株古药，收入囊中。

    段德他们还是挺理智的，各自摘取了两株。

    东方野将石壁锤烂了，收了一小罐灵乳。叶凡更狠，直接将数丈见方的药田收了起来，留作以后栽种宝药所用。

    “这方仙土只能算是一般，我曾经在一处古陵得到一个瓦盆，土中蕴含的灵粹比这个多了十倍。”段德得意道。

    “比起你们，本座是不是太善良了。”申马不由得感叹，感觉眼前三人心贼黑，以后要提起一百个心眼才行。

    一行人往仙府深处走去，虽然再也没有看到古药王，但是三四千年年份的灵药数不胜数，三人一马如蝗虫过境，近乎寸草不留，连灵根都不放过。

    不知不觉间，他们来到一处大湖边。

    大湖一望无垠，宛若一片瀚海，了无边际。

    “这湖底会不会有凶兽？”段德开口问道。

    东方野仔细的观摩了一会，道：“没有凶兽气息。”

    申马睁开了五色神眼，来回扫视湖底，发现其中只有一些普通的灵鱼、灵草，整片大湖十分平静。

    三人一马在此地都不能飞行，只能踩水向前奔跑。

    当来到大湖深处时，只见前方有一道天梯，悬在半空中，宛若银河落九天，全是由白玉石堆砌而成，仙雾渺渺，通向天穹深处。

    “我们都不能飞行，如何上去？”叶凡问道。

    “交给道爷吧。”段德轻叱一声，从苦海中飞出一道星河，直接挂在天梯上。星河中似有无数日月星辰在运转，极其玄妙。

    “段胖子，这是什么武器？有点神异啊。”东方野大咧咧的说道。

    “此物名为星河，有通天之能。”段德十分得意。

    “星河，该不会是传说中那个星河道人的武器吧，可以啊，胖子。竟然连无敌王者的古墓也给掘了。你有没有从中得到传承，关于星河王体的？”

    申马好奇道，他认识的那个洛神村的小姑娘便是星河王体，若是能得到星河道人的传承，或许可以更好的开发自身的体质。

    “自然是有，怎么？你对这个体质有兴趣？”段德笑眯眯的说道。

    申马一看见段胖子这乐呵呵的表情，就知道这货要宰熟客，道：“你就直接说个价呗。”

    “嘿嘿，我们都这么熟了。道爷也不吭你，一口价，一株古药王，这可是友情价。”

    “死胖子，这星河道人的传承也就对星河王体有点用，你当我不懂行情啊。”申马咬牙道。

    “咳咳。”段德有点心虚，道：“哦，是吗？王者级传承在外界也很珍贵的，道爷可没有坑你。”

    “一株两万年年份的老药。”申马开价。

    “两株！”段德一副肉疼的样子。

    “成交。”申马很干脆，直接取出两株老药，购买这个传承除了研究星河体质外，他对星河王体容纳星辰之力的运转模式十分好奇，或许可以让《烘炉法》更进一步。

    “快上来啊！”东方野在天梯上呼喊道，他和叶凡已经提前一步登了上去。

    “走！”

    段德和申马向前走去，一齐没入天穹中，来到了一片万物初始的天地。

    这里灵气化液，张口一吸，灵雾直接灌入口中，全身像是浸泡在温泉之中，舒爽无比。

    更为奇特的是，这里竟然有纯净源在形成，可以清晰见到过程。要知道太古之后，外界已经难以自行产生源了。

    特别是神源，更是稀少。

    “在这里修行可抵外界数十年苦功，真是天赐之地。”叶凡惊叹道

    “这是一片太古的天地，还保留着太古时代的天地状态，若是能收取就好了。”段德搓着手，眼神炽热无比，内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样。

    “别想了，除非是远古圣人来了，不然没人能收取一个小世界。”申马叹息道，遗憾的摇了摇头。

    “我终于知道太古种族为什么那么强大了，在这样的天地修行，就算是一头猪也能成神！”段德心中发酸。

    “哈哈，别羡慕了。越是艰难的环境，成长起来的修士才会越强！”申马不在意道。

    “咦，那是异种源吗？”

