
　　随着越来越多的曲率时空飞行器，聚集于格兰自然科学院，距离末日之战的时间越来越近了。

　　麦迦娜来到了雷洛的办公室。

　　“雷洛，这是我们近些年来的全部库存，一共九十四枚聚变辐射武器，所有武器我都已经检验确认,这是详细编号和各自解密符文。”

　　“辛苦了。”

　　雷洛接过麦迦娜手中的文件后，看向了她身旁的西西多。

　　然而仅仅这片刻注视，雷洛便不由一声轻咦，西西多当然知道雷洛为何会如此，却没有多说什么。

　　“麦迦娜，你先去忙吧，我和西西多有事要说。”

　　“呃，好。”

　　待麦迦娜离去后,雷洛示意西西多坐下。

　　西西多也不客气,懒散的靠在了沙发上。

　　雷洛试探道：“记得我们上一次见面的时候，你还没有跨出这一步，现在你竟然达到了这种境界，竟能够在这个法则元气流逝近乎临界值的末日，成为一位气运者？如果不是我亲眼所见，简直难以置信，我很好奇你究竟发现了什么，才能够让这个世界将自己几乎完全枯竭的气运又分给了你一些？”

　　也难怪雷洛会如此震惊了。

　　因为按照他的预算，这个世界最多只能再维持千年的无根之源生机了。

　　一旦超过这個临界值，曾经阿尔法文明留下的狂暴混乱粒子，也将无法在对超体人的红提虹吸造成阻碍，世界法则元气将如同溃堤，枯竭几乎就是在几十年的时间而已。

　　在此之后。

　　星幕世界上的所有生命、所有文明的历史，都将成为死寂星体上的考古遗迹。

　　然而就是在这样一个危急时刻，西西多竟然成为了一位气运者？

　　这在雷洛看来,这几乎等于星幕世界承认了他的救世主身份！

　　否则雷洛无法理解,为何会在这样一个时间段内，星幕世界近乎于自残的行为。

　　“我能有什么发现，只是每天吃吃喝喝而已，可能是我天赋凛然吧，哈哈。”

　　西西多洒脱的笑着。天籁小说网

　　雷洛却没有说话，仍旧是死死的盯着对方。

　　许久之后，西西多被雷洛盯得浑身不自在，知道雷洛坚定的态度后，懒散笑容渐渐收敛。

　　“我不告诉你，也是为伱好。”

　　“相较于无知，我情愿死在追逐真理的道路上。”

　　双方紧盯着对方的眼睛，最终还是西西多退却了。

　　他沉默许久后，用沮丧的声音低沉道：“我作为盒子观察者的实验，已经到了尽头。那是很平常的一天，我仍然像往常一样进行着实验观察，但也就是这么平平无奇的一天，我将第七千七百四十三号盒子逃逸的标本收集后，突然所有顿悟，面对制作出盒子的造物主,虫子们再多的努力，也只是徒劳一场罢了,希望盒子内的它们打败我，这根本就是一种无知的奢望。”

　　西西多抬起头，看向雷洛道：“也就是在那一天，我跨入了这个领域，一个绝望的领域，和我们所面对的盒子一样绝望！你现在知道这些以后，后悔了吗？”

　　面对西西多的质问，雷洛不知道该用何种方式表达自己的心情。

　　星幕世界愿意在这个时候，将自己的气运分享给西西多，等同于承认了他的非同一般身份，几乎等于救世主的存在。

　　但其所得到的答案，竟然是让反抗者们陷入更深层绝望的答案。

　　“我知道了。”

　　雷洛控制好情绪，回应道：“这件事不要再向任何人说了，我是不会束手就擒放弃的，不只是我，这个世界也不会放弃的。”

　　“我就知道。”

　　西西多起身，朝着门外走去，淡淡道：“你还在相信《日心说》，认为这是宇宙最伟大的创世之源，唯一的至高真理，可以改变一切。我们的实验观察理念相悖，我无法说服你，但我坚信自己的实验结果，也许只有那些更高层次的生物才会知道，我们究竟谁对谁错。”

　　西西多离开后，雷洛的心，久久难以平静。

　　甚至连接下来本该招待安丽雅的时间，也因此延迟了。

　　雷洛在窗前站了许久后，才彻底平复下心情，就仿佛另一根刺，和诡异中熵的意识植入一样，让雷洛产生了一些自我怀疑。

　　“怎么了，看你的脸色似乎不太好。”

　　安丽雅进门后察觉到异常，主动问候道。

　　安丽雅作为当今学术界的巅峰泰斗之一，尤其是在获得雷洛的基因文字后，对于T号基因蓝图的研究似乎又有所突破，据说还多次前往中央文明，和几个域主交好，从她所表现的细枝末节来看，雷洛猜测，她显然是已经完全理解到了远古蕨神的形态。

　　“此次战争前途未卜，知道的越多，越是绝望，你准备得怎么样了。”

　　雷洛的含糊其辞并没有让安丽雅意外。

　　她从容自信道：“前些年本来想要告诉你一些信息的，但想要见你一次实在太难了，现在告诉你也没用了，还不如给你一个惊喜，相信一定会对你有所帮助的！”

　　见她如此自信，雷洛也没有再深究下去。

　　他不想再犯一样的错误。

　　“是么，那真是太好了，我原本还在担心，对付这些舍弃了躯壳的超体人，你的基因技术似乎很难直接针对，看你这样自信，我也就放心了。”

　　接下来雷洛又和安丽雅谈了谈此次出征所统帅的常规军事力量，已经资源储备后，目送其离去，等来了西西里。

　　“你的腿！？”

　　雷洛愕然之色看向西西里。

　　她的双腿竟然消失了，从灵魂层次上消失了。

　　西西里却似乎已经习以为常，苦笑道：“整个学术界的高层，你应该是最后一个知道的了。”

　　雷洛闻言，神色凝重。

　　他早已知道，西西里探索阿尔法狂暴混乱法则充满了危险，当初他晋级学术泰斗时，就失去了容貌，据说后来又先后失去了一只眼睛、耳朵和生育，现在竟然连双腿都失去了，这即使在雷洛看来，也实在太过于凶险了。

　　雷洛本想询问其中具体缘由，但终究没有问出口。

　　此时此刻，即使是他，面对西西里影子中的那个东西，竟然也感受到了一些敬畏，甚至又一次产生了对《日心说》至高真理的自我怀疑。

　　不。

　　绝对不可能开口。

　　不论那个但是不是自己想要的结果，自己都不能接受。

　　绝对的理性，克制了雷洛的冲动。

　　他表面上虽然在和西西里进行着交流，实际上心思则全在她阴影中那个流窜不定的东西上了，一方面是想要肌理探寻的好奇求知，另一方面则是畏惧，他甚至有一种感觉，这个东西即使是自己沾染到，后果恐怕也将和西西里一样，曾经让整个阿尔法文明为止倾覆的东西。

　　片刻后。

　　西西里走后，雷洛不由一声叹息。

　　学术界的实力虽然越来越强，但这种各显神通的辉煌时代，却也让他有些力不从心了，对于权力的患得患失，让他一时间实在难以言明其中滋味。

　　接下来是柯里昂……

　　夜晚。

　　雷洛等候许久的人，终于出现了。

　　“你来了。”

　　此人不是别人，正是遭遇冰泉巨人入侵后，便开始闭关修行尝试突破的修罗道。

　　“露西和我说了你的意见，这次我能脱困，也多亏了你，我同意你的建议，此次我和配合你全力为他们争取一道契机，要塞也许无法打开一条完整的时空信道，但若只是传送一张星域蓝图信息，一定能够成功！”

　　修罗道口中的星宇蓝图，正是这些年来，雷洛通过引力法则，绘制的太阳系内所有星体的情报讯息，如果欧洛拉世界真的像他们口中描述得那么强大，一定会理解这些原始信息的奥秘，通过星空对比，找到星幕世界所在。

　　然而事到临头，反倒是雷洛有些犹豫了。

　　他谨慎道：“你确定欧洛拉世界，拥有对抗超体星的实力吗？”

　　“哼哼。”

　　修罗道冷笑。

　　他静静靠在沙发上，透过窗子看向夜空，冷傲过后，透出一抹凄凉惆怅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零四十四章 大战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 