    “追！”

    仙族高层得知这个消息后大怒，下令追杀方寒，并且处置了赌石坊坊主。

    自家赌石坊出现了无上神物，居然被外人偷走。

    在他们看来，方寒这无疑是偷。

    甚至可以说是掠夺，古往今来，无数大族都已经覆灭，但仙族依然屹立至今，从来都没有人能够从仙族手中夺走东西，这一次也不例外。

    整个乌兰城都在戒严，街道上到处都是仙族强者在巡视。

    这一幕让整个乌兰城民众都变得紧张兮兮，只是在看到仙族强者并未为难普通人后，他们才放下心来。

    但他们一个个也都在议论纷纷，自从仙族掌控此地后，还是第一次这般高调的出动强者。

    虚空中，到处都是无上强者，每一个人身上气息都强大的可怕。

    全部都是神海境以上强者，甚至不乏虚空境，彼岸境。

    这极其恐怖。

    要知道平常在外边，想要见到一名神海境强者都不容易，如今满地都是。

    仙族的强大在这一刻显露无疑。

    即便是被封印无数岁月，但他们的底蕴依旧还剩余不少。

    这也是因为上古时期，那个人太过于强大了，还未曾等到他们出手，就被彻底封印了起来。

    “我去，这动静也太大了吧！”

    乌兰城一家偏僻的院落中，大黑狗在感受到外边的动静之后，不由得无奈道。

    先前他们倒是想要第一时间离开，但很显然，对方传音的速度比他们更快。

    在他们刚刚离开赌石坊没多久，整个城池就开始戒严，大型阵法覆盖整个城市。

    想要悄无声息的离开，根本不可能，若是直接闯出去，那整个仙族都将被惊动，这对于几人来说，恐怕比战神殿主追杀更为糟糕。

    要知道这儿乃是仙族的大本营，仙族究竟有多少强者，谁都不知道，包括姜家都不清楚这一点。

    要知道这可是自上古之前就被封印的大族，在上古之战中，刚出现就被那个人封印，并未损失多少。

    “方小子，快看看究竟是什么神物？”

    虽然他们被困在乌兰城中，但这对几人来说，倒也不全算是坏事，毕竟仙族搞出这么大的动静，战神殿主若是杀过来，恐怕他们不会轻易放战神殿主进来，否则若是方寒落在战神殿主手中，那神物恐怕也将易主。

    他们自方寒手中取回神物还有可能，但想要从一名道境强者手中夺取神物，可就没那么容易了。

    大黑狗眸光灼灼的望向方寒，眼中有着一丝期待之色。

    一旁的大黑狗也有些期待的望向方寒。

    “也好！”

    方寒微微点头，反正暂时没办法离开，那看看究竟是什么神物，或许会用上也不一定。

    “唰！”

    方寒心神微动间，先前自水塘底部得到的神源顿时出现在他手中。

    那块神源以肉眼去看，根本不存在，甚至以神识观察也看不到，唯有真正用手触摸到，才能够感受到其存在。

    这并非神源的特性，而是神物影响所致，这块神物，似乎能够隐匿气息。

    这让几人都有些期待。

    若真是他们猜测的那样，恐怕他们暂时不用去荒古姬家了。

    “砰！”

    方寒并指如剑，直接向着手中的神源切了下去。

    只是让他有些意外的是，那神源居然比他想象中要坚硬一些，他方才一击居然没有将源石切开。

    这很是不可思议。

    要知道以他如今的实力，随意一击也极其强大，根本不是一般人能够阻挡的，更何况只是一件死物。

    “破！”

    方寒并未再次，手指探出，再次切割了下去。

    “咔擦！”

    这一次，神源很顺利的破开了，在破开神源的瞬间，一股特殊的气息瞬间弥漫整个天地。

    那是一股说不清道不明的气息，在弥漫开来的瞬间，似乎整个天地都发生了某种让人难以琢磨的感觉。

    氤氲气息瞬间遍布整个院落。

    “那是......”

    “这......”

    在看到神源之中封印的东西之后，方寒几人都是一愣。

    因为在神源之中的东西，居然是一块玉佩。

    晶莹剔透，看起来犹如一块绝世红玉，散发出淡淡的红色神芒。

    在玉佩之上，有着一个不知名怪物的图案，这个怪物，即便是方寒几人都不认识。

    “咦？”

    在这时候，方寒几人都是面色古怪，相视一眼后，一个个眼中都有着惊喜之色闪过。

    他们先前的猜测不错，这玉佩似乎真的是隐匿气息的神物。

    并且效果极其的好，方寒就站在两人面前，但他们却感受不到方寒存在的气息。

    “让我再试试！”

    大黑狗还有些不放心，将先前那块石镜取了出来，以心念查看方寒位置。

    石镜之上神芒一闪间，灰蒙蒙的一幕，别说是方寒所在的位置，就连方寒的身影都未曾显现出来。

    “果然强大！”

    这石镜的强大他们心知肚明，先前就连那被封印的神物也能够探知大概位置，但在神物出世之后，却连一点气息都探不出来，足以说明一切。

    “总算是不用担心战神殿主的威胁了！”

    小胖子直接一屁股坐在地上，舒服的躺在了青石阶上，长舒了一口气道。

    “不止，既然我们已经能够隐藏气息，那么也是时候和他们好好玩玩了，本帝还从来没有受过这个委屈！”

    大黑狗冷哼一声，很显然，对于先前遭遇战神殿主追杀的事情还有些耿耿于怀。

    “放心吧，或许很快就有机会让你出气了！”

    方寒轻笑一声，直接将玉佩认主，以心神驱动玉佩，将大黑狗和小胖子两者也彻底覆盖在内。

    不管是天机算法，亦或者是查探气息的法宝，都再也无法找到他们的踪迹。

    这就是神物的功效。?

