
斯德哥尔摩，国家反恐中心。

巨大的UH-60缓缓停在空地上，全副武装的SOG特战任务组队员们从机舱上跳出，一路小跑进入楼内。

此时的反恐中心大楼里弥漫着一股莫名紧张的气氛，到处都有脚步匆匆的军人拿着文件穿梭在各个办公室里。

特战组的指挥官瑞德上校背着自己那支HK  417侦察型自动步枪大踏步上了三楼，然后走到一个会议室门前推门而入。

“瑞德，你来了？”

反恐局局长格林少将站在几个高级军官和幕僚的身边，举手朝他的得意部下招招手：“过来吧，今晚可是一个令人头疼的晚上。”

“将军，我的人已经做好了充分的准备，这次我带来了三十六名精英队员，我相信能够搞定那些胆大妄为的家伙。”瑞德上校胸有成竹道。

格林在自己的老部下肩膀重重拍了一下：“嗯，我让你过来，就是要将这个危机处理的任务交给你，根据情报部门的信息，这个入侵城堡岛的组织叫做掘墓者，现在新闻媒体似乎也嗅到了一些味道，我可不想在事情被公诸于众之后才采取措施，那会令我们军方掩面尽失，而且也会令王室的颜面扫地。”

“资料我都在路上看了，城堡的建筑图纸我也拿到手了。”瑞德上校说：“我的人会分成三个小分队从三个地点攻入岛上，首先，我的一个十二人小分队会挟带潜水器，在城堡的后方登陆岛上同时，空中派出两架A129武装直升机掩护，一架UH-60进行空降，直接在城堡顶层攻入，还有一组从这里……”

他指着桌上的建筑图道：“这是一条通往城堡北面内部的密道，那里攻入会更加隐秘。”

“嗯，在特种作战方面你是专家，我不会干扰你的指挥，但是我要求的是必须又快又准解决掉那些该死的杂碎，现在里面有两百多名身份尊贵的客人，还有我们的古斯塔夫殿下和科摩罗王国的夏洛特公主，必须确保古斯塔夫殿下和公主俩人的安全。”

“没问题，将军！”瑞德敬了个礼，正打算离开组织行动。

突然，一名身材丰满高大的女中尉闯进了会议室。

“将军！有紧急情况！”她抓起桌上的遥控器，按下了屏幕。

上面很快弹出了画面。

一个带着硅胶面具的男人出现在屏幕中。

格林低声问旁边的女中尉：“琳达，这是怎么回事？”

“是一个从城堡内部发出的链接，对方声称是掘墓者的首领，要求和我们对话。”琳达中尉道。

“格林将军。”面具男直接喊出了格林的名字，“我想如果我没有猜错，今晚的危机处理行动应该是你全权负责的，对吗？希望我没有找错人。”

“你没有找错人，绑匪先生。”格林说：“也许我应该叫你KB分子，在一个主权国家的领土上竟然公然入侵王室举办的宴会，我想你一定不知道这样做的后果。”

“后果？我当然知道。”面具男的嘎嘎地怪笑起来，声音就像一只嘶哑的公鸭，听起来十分别扭，“不过我想咱们还是先谈谈我们之间的交易，至于其他的，留到日后再说吧，现在我要告诉你我的筹码，然后你看看能用什么来交换。”

格林的眼角微微跳了几下，他预感到事情也许真的没有自己想的那么简单。

通讯被切断，电力系统似乎也出了问题，城堡岛上的一切目前根本没有半点消息传出。

也许，听听这位面具先生说什么也有一定的帮助。

面对危机，谈判也许也是一个选择。

“我们不和KB分子谈判，更不会做交易。”格林虽然内心已经拿定主意，但是嘴上仍旧是官方的套词。

“不不不，你也许根本不知道发生了什么。”面具男举起戴着黑色手套的手，用食指在屏幕前晃了晃说：“我觉得你还是最好听听我手里有什么，再做最后的决定，亲爱的将军先生，你已经服役很长时间了，资料显示你很快要被擢升为中将，出任国防部副部长，你也不想因为今晚贸然的决定而耻辱地被迫退休吧？”

格林少将表面上波澜不惊，内心早已经狂震不已。

对方看来做足了功课，包括前来应对危机的会是谁，还有自己的资料等等都弄得一清二楚。

“你旁边的那位，是瑞德上校，如果我没猜错，就是SOG的指挥官对吗？”面具男似乎十分得意自己的情报工作，“我想你们一定在商量怎么攻入城堡，营救人质，对吧？”

说到这里，面居然突然将身子往前凑了凑，整毫无生气的面具占据了巨大的屏幕。

这家伙是个谨慎的人，脖子里围着围巾，刚才举手时候也显示他戴了手套，声音又是经过软件处理的，根本没留下一丝可以追查身份的漏洞。

“你能想到的，我都能想到，请不要在我面前耍小聪明，我想你们一定想过从水路和地下，还有空中突入，我先暂时不告诉你我在岛上布置了怎样的防御，但是我可以告诉你我最重要的一张王牌。”

他一边说，一边起身让开位置，把镜头自己身后，然后挪动了一下镜头。

一个被绑在椅子上的男人不断扭动着身体出现在镜头里，身上绑满了一块块黄色的小方块，而链接小方块的都是红蓝绿的电线，电线集中在胸前一个奇怪的装置上，看起来像个PAD，上面跳动着数字。

“古斯塔夫殿下！”

在场的所有人都倒吸一口冷气。

被绑在椅子上的男人，正式古斯塔夫王子。

王子身边保镖如云，怎么会这么快就落入了掘墓者的手中？

格林的心一点点往下沉，他之前还以为内部有那么多保镖和警察，好歹也能称个大半小时，城堡那么大，随便找个地方就能坚守。

可是，自己真的小看掘墓者了。

“你到底想要怎样？”格林少校听见了自己牙齿被咬得咯咯作响的声音，作为军人，向一名暴突低头令他感到了羞辱。

“我和你们王室还有这个国家都没有仇怨，所以我这次过来的目的不是要制造什么KB事件，准确来说，我是来找人的。”面具男说：“我的目标是夏洛特公主，还有她保镖队伍中的其中一人，等我办完事，带走了这俩个人，我会马上释放所有人质，包括古斯塔夫王子殿下。”

说到这里，他顿了顿语调。

又道：“还有一点，现在整个城堡里的宾客都在我手里了，我对你们提出的第一个要求，就是马上让你们国防军正在前来的机械化连队撤离这个岛附近，让瑞德上校打消他脑子里危险的进攻想法，这对所有人都好，请不要挑战我的底线，否则我会送给你们几具宾客的尸体。”

说罢，画面一闪，熄灭了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701866"  chaptername="第558章  人质危机">加入书签</a>
</div>
