    小狐狸一直在卓景宁跟前转悠，一双黑白分明的大眼睛，眨动着长长的睫毛，不停地打量着。

    她还在为卓景宁突然修成年轮心境感觉到不可思议。

    另外，这亮亮的，也蛮好看的。

    卓景宁则站在走廊上，这青州的天气还真是变化多端，他离开聊斋世界前还是晴空万里，这一回来没一会儿，就阴云密布，下起了雨。

    雨不大，不过气温也跟着下降，让人有些发冷。

    卓景宁即使在看风景，却也不是完全在看风景。修成年轮心境，让卓景宁仿佛脱胎换骨一般，有了不一样的感官。

    身处未知的画皮聊斋剧情之中，卓景宁此时无比淡定。

    既来之，则安之。

    卓景宁忽然走出去，喊道：“马通判。”

    然而无人应声。

    卓景宁看向院内的官兵，这些官兵却没有一人想上前禀告一下子马通判在哪儿的意思。他环顾四周，看到了站在较远的地方，一个人呆呆看着池塘的武将。

    这武将上次来和他见面时也不自通姓名，只是称呼下官，而这一路上也没有来和卓景宁说话的意思。卓景宁为了不打草惊蛇，也就没有主动接触这名武将，所以至今卓景宁也不知道他叫什么。

    卓景宁看着那名武将，那武将似乎走神太严重，以至于没有留意到。

    附近的一名官兵见状，赶紧过去拍了拍那武将，然后小声说了些什么，那武将这才晃过神来一般，远远地朝着卓景宁一拱手，说道：“大人，马大人和朱县令一起走远了。”

    “你们是武将，是官兵，不是杂役下人。附近可有军营安置？有的话自去，至于林将军你，帮本官去跟朱县令要一些下人过来如何？”卓景宁这般说道，他将林将军这个称呼的音节，咬音咬得特别重。

    修成年轮心境，倒是让卓景宁的感应能力敏锐起来，比如这听觉，那名官兵说话的声音很低，但卓景宁还是听清楚了，听到那名官兵称呼这名武将为林将军。

    “下官遵命。”这名武将应道，不过旋即脸上就露出为难之色，他道：“这些官兵，是马通判特意留下来保护刺史大人的。”

    保护个皮皮虾，分明就是监视老子……卓景宁心中吐槽一声，不过他也明白这名武将的难堪之处，这些官兵全都挂在他的名下，出了什么事他要承担后果，然而这名武将对手下的官兵，完全没有指挥权利。

    于是他出声道：“那留下一半人就行，另外一半，去跟着马通判。”

    卓景宁是个冒牌刺史，这些官兵可都是不知道的，甚至那名武将也不知道，若不然这名武将也不会想着手下官兵要监视一名刺史，这种以下犯上的举动，日后东窗事发，他绝对要被下大狱，因此忧心忡忡，一路上彷徨无比，甚至自暴自弃起来。

    所以在卓景宁出声后，这些官兵不敢不听。况且还留下一半人，他们也算完成马通判交待的。

    当即，这些官兵大声应允后走了一半。

    卓景宁等这些官兵走了，却是嘴角露出了笑容，一朝权在手，便把令来行，修成年轮印记，他有了自保的底气。旋即，他就朝着一名官兵挥了挥手。

    这名官兵，便是刚才去叫醒走神的武将的那名官兵。

    卓景宁一直在留意他。

    其他人面对马通判的命令，是克忠职守，所以在卓景宁找人没找到尴尬之际，这些官兵也没有上来给卓景宁台阶下的意思。

    而当卓景宁盯着那名武将看后，其他官兵还是一动不动，唯独那名官兵，有了动静。无论是他和那名武将关系好，还是其他什么原因，卓景宁只管一点——这名官兵能为他所用。

    卓景宁等那名官兵走近了，不等他开口见礼，卓景宁就冷冷的出声：“监视刺史官，你家有几口人可被砍？”

    这名官兵瞬间面如土色，眼中露出惊恐之色，他正要说话，卓景宁却淡淡的道：“当一个官兵，遇到了什么，很容易死的。但当了将领，就不那么容易死了，而且功劳容易拿，银子也容易拿。马通判狗胆包天，这地方也明显出了问题，那么我问问你，你对青州熟悉吗？”

    卓景宁这一番话有些前后无法接上，但这名官兵还是听懂了，他忽然脸色一正，道：“小人林奉先，正是青州本地人士，家兄和林将军都是同乡人。当年投靠我兄长，只可惜我兄长死于山贼手中，小人才一直得不到提拔。”

    卓景宁不由眼前一亮，这人不简单啊。先自报家门，这算是另类的投名状了。又阐明自己只是一个官兵的原因，得不到提拔而已，这就是在说，他本身的能耐不小。

    “现在院子里的人，你有几个可以说动。”卓景宁淡淡的问道。

    既然觉得自己能耐不小，那么没理由不会和周围人打好关系。

    “林将军被排挤，小人作为和林将军的同乡之人，无法完全打点好，只五六个人能说动。”林奉先面露惭愧之色的道。

    “不，我觉得是全部。”卓景宁没想到自己还有意外之喜，居然发现了一个“草莽好汉”。被排挤的情况下，还能有五六个人说动，这份交情能浅了？

    “这小人……”林奉先一脸为难。

    这时候，卓景宁低声说道：“银子啊，那可是个好东西。明日，我让元清给你拿一箱子银子。另外，我等会儿会一个一个喊他们进来，明日你再去说动，并且今天晚上就传出去一些话，说人得到了好出路好东西，都会私藏起来。”

    林奉先眼中露出些明白的神色，他低头应是。

    接下来，卓景宁就一个一个喊那些官兵进屋，他也不说话，只是看着官兵，看得那官兵站着不是，跪着也不是的时候，他就挥手让他出去，再换一个进来。

    卓景宁叫人去喊马通判回来，然而直到了晚上，马通判才醉醺醺满面红光的回来，如此不把他放在眼里，卓景宁早有所预料，所以他没有说什么。

    而这一天晚上，一些话突然在官兵之间传开了。