    就在帝国的战舰发现了BIG MOM的女王妈妈唱歌号的时候，BIG MOM海贼团也同样发现了帝国的战舰。

    一直以来帝国和BIG MOM的地盘相距甚远，在明面上一直都是井水不犯河水的，所以战舰上的士兵见到女王妈妈唱歌号的时候也没有太惊慌，统领直接让瞭望手打出警告的旗帜，示意双方各走各的互不干涉。

    嗵！嗵！嗵！

    轰！轰！轰！

    但哪成想？瞭望手的旗语还没有打出来，BIG MOM海贼团就率先开火了，密集的火炮飞上天空，很快又如同雨点般砸落过来。

    米罗眉头一皱，在看到BIG MOM旗帜的时候他就感到不对劲了，BIG MOM在新世界前半段待的好好的，没事怎么会全员出动往新世界深处跑，现在看来果然BIG MOM的目标是他们，准确来说应该是这个倒霉蛋吧。

    想到这里，米罗用怪异的目光看向赤犬。

    “妈的，给我反击！”船上的统领拔出腰间的武士刀挥出斩击斩落飞向战舰的炮弹，统领眼皮子一垂，悍然挥手指挥炮兵回击。

    这里还算是帝国的海域边沿，敢在这里挑衅帝国，就算是天王老子，也得问问他的刀快不快。

    对面是四皇的船没错，战舰上还有黄金圣斗士和海军大将呢，打起来谁怕谁是孙子。

    见到远处的旗帜，甲板上的赤犬忽然道：“放开老夫，对面那个女人你对付不了，等会儿她要是杀过来了咱们一个都跑不了。”

    米罗斜了赤犬一眼没有搭理他，随手拿出了一个电话虫，拨通了熟悉的号码。

    “撒加，在凤凰岛附近海域遇到BIG MOM海贼船，已经交火了，请求支援。”

    电话虫那边的撒加：？？？

    BIG MOM来凑什么热闹，难道……

    撒加：“知道了，会尽快让附近的黄金圣斗士赶过去的，必要的时候可以先撕票，做的干净点。”

    听到这里赤犬脸上的表情一僵，默默的往后移了两步。

    米罗也诡异的瞟了赤犬一眼，默默的点了点头。

    海面上炮火连天，打了大半天双方的船却都一点事没有，火炮有大半都喂进了大海。

    BIG MOM等的心烦，便直接喊道：“宙斯，给我毁了那艘船。”

    “等一下，妈妈…赤犬还在那艘船上。”佩罗斯佩洛急忙阻止，这次截赤犬可是他向BIG MOM建议的，赤犬要是掉到海里淹死了，按照BIG MOM的性格绝对会迁怒他的。

    “看我的吧，妈妈。”佩罗斯佩洛手中的权杖往甲板上一点，甲板上糖浆翻涌扩散很快便在船头形成了一条小桥，并且飞速扩散向帝国的战舰。

    隐藏在饼干傀儡里的克力架嘿嘿傻笑，邪恶的小眼睛眯成了一条缝，一边傻笑一边拍手，手掌每拍响一次两边就会凭空出现一块饼干，很快身边便出现了数十块饼干，并且在他的拍手声中，饼干组装成了一个个手持宝剑和盾牌全副武装的饼干战士。

    “上！”克力架大手一挥，饼干战士们立即冲上了彩色糖果做的桥梁，随着桥梁的伸展冲向远处的战舰。

    就连克力架本人也好像上头了一样，跟在饼干战士的身后冲了上去，完全忽视了脚下就是克制能力者的大海。

    “克力架！”知道对面的船上有海军大将和黄金圣斗士，担心克力架的安全卡塔库栗下意识叫了一声克力架的名字，看到克力架好像没听到一样还在狂奔，也只能快速跟了上去。

    疯狂的BIG MOM，也在指挥儿子们开船撞向帝国的战舰，整个BIG MOM海贼团都为即将到来的战斗下而兴奋，似乎帝国的战舰就是一块已经叼在嘴里的肥肉，就等着他们往下咽了。

    “先摧毁这座小桥。”见到快速蔓延过来的糖浆，战舰上的统领立马指挥炮兵调转炮口，一发发黝黑粗大的炮弹都倾泻向了远处的糖浆和糖浆上奔跑的饼干战士们。

    “哈哈哈哈哈。”克力架兴奋的大笑着，他的饼干战士挥舞着手中的武器和盾牌牢牢的挡在最前方，不管是大炮的炮火还是士兵出膛的子弹，都没有办法击穿饼干战士的盾牌，更别说是破坏糖浆做的桥梁和上面的克力架等人了。

    “我最讨厌的就是麻烦，你们偏偏就要给我制造麻烦。猩红毒针！”米罗手指上的红色指甲闪耀着妖艳的光泽，一道道深红的流光划破天空，妖艳带来的除了美丽还有着极致的速度与破坏力。

    克力架后面的卡塔库栗模糊的见到眼前闪过一道流光，下意识双目一闭怒睁，见闻色霸气捕捉一切因素发挥到了极致窥破了三秒后的未来，急忙大喊道：“克力架……快躲开！”

    但声音的速度怎么可能快得过光呢？

    更何况卡塔库栗是见到光之后才使用的能力，时间更不可能倒流了。

    流光一闪而逝，克力架身前的饼干战士身上被射穿了一个个细小的小洞，克力架还在奔跑的身体直接双腿一软，跪在了地上，紧接着整个人就向小儿麻痹一样在地上抽搐起来。

    “克力架！”卡塔库里的手臂一甩化作粘粘的糯米团，又在空中变化成一面巨大盾牌牢牢的挡在克力架的身前，浓郁的武装色霸气包裹在盾牌上，整面盾牌都闪着黑光厚重而又坚硬。

    “给我杀！”这个时候BIG MOM的船也已经靠过来了，BIG MOM只是瞻了克力架一眼就没有在管他，直接一马当先手持这拿破仑，踩着宙斯飞上了帝国的战舰。

    然后还没站稳，就被一只巨大的岩浆做成的拳头打飞出去。

    大！喷！火！

    解脱束缚的赤犬活动活动僵硬的身体，大步走向船头，盯着已经飞过来浑身上下完好无损的BIG MOM冷声道：“海贼都该毁灭。”

    “ma～ma～ma～ma～，熔浆小鬼，那你就来试试看。”BIG MOM脸色阴沉，双目一瞪一股摄人心魄的力量爆发。

    海域上所有人的脑海中就好像被重锤击中一样，很多实力不济的士兵们眼皮一翻，仰头栽倒！

    “哼！”米罗冷哼一声，猩红的手指已经指向了BIG MOM的脑袋。

