    第154章 152.与帝天小战一场

    ……

    离开了会议室，莫凡和唐月便马不停蹄前往了三潭映月之处。

    这次到来，唐月手上多了一个黑色的珠子，唐忠将它称之为图腾珠，是可以让图腾生物纳入到里面的特殊器皿。

    看来唐月是准备带着图腾玄蛇跑路，避免被祝蒙抓住，趁着图腾玄蛇，在虚弱期的时候将其杀死。

    莫凡一路上是听的云里雾里。

    莫名其妙被林先那个龟孙给卖了也就算了，至少完成任务还有一些奖励倒也不算太亏。

    但那个审判会会议上的那个髯须浓密的中年男子祝蒙是什么鬼？那么嚣张？！

    倘若不是因为唐月讲述图腾传承，莫凡倒也觉得一条那样庞大的蛇出现在闹市中太过危险了，自己没准也会倾向于祝蒙提出的隐患铲除战略。

    但是！图腾玄蛇它守护杭州上千年，就因为两具莫名其妙的尸体就要把杭州的守护神给处死？

    莫凡可不相信这个祝蒙议员只是为了人民安全，想起了一名年老的图腾守护者怒斥的话。

    “我看你不是担心图腾玄蛇作乱，而是担心它存在一天，你的隐患战略就无法彻底施展开，就无法让你获得更多的拥护者，就成不了魔法宫廷会长！”那名年老的图腾守护者怒斥道。

    虽然这个图腾玄蛇吓了莫凡他一大跳，但他绝不容许祝蒙将图腾玄蛇作为他追名逐利的踏脚石！

    绝不是因为唐月老师……的原因！嗯……没错！

    走了一会儿神的功夫，莫凡发现唐月已经不知道什么时候将摩天之蛇装入到了图腾珠之中，整个图腾珠刚才还泛着青黄青黄之色，现在却彻彻底底的被青黑色给霸占，隐隐约约可以看到有什么东西在珠子内蠕动。

    “还真能装进去？”莫凡有些好奇的看着图腾珠，用手指去搓了搓。

    “别闹，我们赶紧离开这里，用不了多久祝蒙的人就会将这里封锁起来。”唐月说道。

    “唐月老师，林先他还没回来吗？就我们两个能安全把它送出去吗？有林先在的话，我们的把握就大的多了！”莫凡有些纳闷，他可是知道了林先留给了唐月一种联系方式，早就叫唐月联系林先叫他赶紧回来，免得他带着叶心夏在外面浪死了。

    “别说了，林先那个小混蛋，也不说清楚怎么用，会发生什么，我照他说的打碎了玉片，什么事都没有发生，也不知道他收到消息了没？”

    唐月抱怨道，语气中带着一丝担忧，说道，“那家伙，还以为出去玩就是在附近的城市逛一逛，没想到跑去秦岭去找死去了，最近收到消息，秦岭好像发生了巨变，也不知道林先他能不能带着叶心夏平安回来。”

    “m的，这个狗比再不回来，老子还要去找他……”莫凡怒骂了一声。

    “哦？你小子在说一句试试，我就走了十几天，你小子就要翻天了哈？！长本事了？！”

    一个巨大的银白色法阵悄然出现在西湖的湖面，三道身影悄然从法阵中显现出来。

    一个带着一丝调侃的声音在这片寂静的湖畔响起。

    ……

    赤红色的涅槃之火、紫黑色的三千焱炎火、绿色的生灵之炎在林先赤~裸的身体上升腾而起。

    一股巨大的吸力以林先为中心快速扩散开来，刚刚才安息了一会儿的能量漩涡，再次掀起了新一轮的风暴。

    源源不断的天地能量被林先所吸纳，用来治疗身体上的损伤和填补那如深渊一般的空虚。

    “主上他成功了呢！”身披淡绿色衣裳的美妇人站在黑色身影旁边，脸上露出了淡淡的笑容。

    “是啊！主上真不愧是天纵奇才，短短十几年时间就到达了这种境界，甚至一举突破了人类的两道关隘！”帝天一脸欣喜的说道，从林先的身上他仿佛看到了未来攻上神界的画面。

    “哈哈哈哈哈哈！帝天！来陪我打一架！”一阵狂笑响彻在这苍风木层，随着娑风飘飞到了帝天的耳中。

    一道烈焰流星冲天而起，如一轮煌煌大日一样，竟然给这万年高寒的苍风木层带来了一缕炎热的感觉。

    以林先的身体为中心，直径千米范围内，温度瞬间骤升。

    他整个人身上出现的炎龙铠甲已经完全变成了赤红色。手持的至尊剑更是散着瑰丽的金色光彩。

    金红色的大日之中，火焰涌动。

    林先身后，一个巨大的太极图徐徐浮现了出来。

    紧接着一龙一凰围绕着太极图徐徐转动，就像是真的一样，栩栩如生。

    感受着体内那源源不断奔如潮涌的力量，林先整个人就像膨胀了一样，感觉自己无所不能，仿佛可以手握日月摘星辰，或者飞上天与太阳肩并肩了！

    林先虽然知道这种情绪是不对的，就像是失心疯犯了一样，只是自己的错觉而已。

    但是林先就是想疯一把！

    借着刚刚突破的兴头，一腔热血直上脑门，看到不远处的帝天，直接兴奋的吼道，下达了战书！

    嘿！他倒是想看看自己距离帝天还有多远的距离，随便借着帝天的力量，打压一下自己一下子兴奋过度而突然骄纵起来的心态。

    林先心里明白的很，自己心境配不上自己提高过快的修为，急需一顿毒打，冷静冷静……咳咳，是发泄一下自己内心的兴奋……

    帝天朝着林先点了点头，手中出现了一柄黑龙剑遥指林先，“好，就让属下领教一下主上的高招。”

    虽然不知道林先为什么要与自己打，没准可能是要熟悉自己暴增的力量吧，帝天猜测，虽然已经看不出他的修为了，但从他身体内浮现出来的浮躁气息可以看出很多东西。但不管怎样他都没有拒绝林先的理由，欣然领命道。

    “吃我一剑！斩！龙凤和鸣！”看到帝天连他的黑龙剑都拿出来了，心中一惊，林先知道帝天也认真了起来，不敢放松分毫，下意识的就开始蓄力，准备来一个大招，让他瞧瞧自己的厉害！

    围绕着太极图旋转的龙凤，在林先的操控下开始围绕着自己的至尊剑飞翔。

    ?  ?抱歉了各位，最近状态不对……

    ?      可能是没什么动力吧，码不动字，在加上这几天游戏更新了，拉扯了我许多的精力和时间，所以更新没有以前那么及时了，抱歉○|￣|_

    ?  

    ????  

    (本章完)

