
        自己这边有优势的时候，就各种嘲讽，说各种难听的话。

    当自己劣势了，就说别人作弊，这种人紫菱是要有多烦就有多烦，感觉根本就无法沟通。

    紫俊良被说的脸色难看，而且这里也就紫家的人支持他，其他人都没有表态。

    所有人都知道，天宇帝国是不允许出现类似圣族的修炼功法，这些功法全部都被称为邪功，凡是修炼这种功法的，是觉得无法被天宇帝国承认，并且还能加入噬血军团，进行修炼。

    其他人也都明白这一点，知道萧辰不会像紫俊良所说，修炼了什么邪功。

    紫俊良也是意识到了这点，但依旧嘴硬：“就算不是邪功，也绝对不是靠他自己的实力，大家都知道萧辰在战争领域得到了一个宝物，没准他现在就在用这个宝物！在这里大家都是各凭本事，有谁动用过什么宝物吗？”

    在战争领域，萧辰的表现有目共睹，也都知道萧辰在那里得到了很大的机缘，听紫俊良这么说，也都觉得可能因为这个事，要不然萧辰怎么会突然拥有这么强劲的吸力。

    对于萧辰得到宝物，其实他们有些人还是非常心动的，那个漆黑棍子的威力，已经在战争领域里展露过数次了。

    减缓了突破速度的萧辰，睁开了双眼，看着对面这支噬血军团。

    “说句实话，你们这的不配称作噬血军团。”

    谁都没有想到，萧辰会说出这样的话，这简单的一句话，可是把很多人都得罪进去了，就算不算白家，圣洛天涯还有七个家族在对面。

    其中像秦家，赵家，秋家几乎没怎么参与这件事。

    而在萧辰说完之后，无论是谁，都看向了站在那里，还略微有些青涩的萧辰。

    仿佛都在等着萧辰的下文，而萧辰面对这些目光，并没有任何畏惧。

    “身为噬血军团，在战场上只知道四处抢军功，别的不对遇难，也不会去支援，只会优先考虑自己，别和我说这是你们将军的问题，你们真的一点责任都没有吗？你们不仅不配做噬血军团的学员，也不配称自己是天宇帝国的一员。”

    萧辰之所以这么说，完全是因为他们在战争领域的表现实在是太让人失望。

    没错，季景辉带队方针就是这样，可在战争领域，身为天宇帝国的士兵的噬血学员，真的就不能做什么吗？只能听从季景辉的指挥？

    在萧辰说完之后，在季景辉所带领的噬血军团里，有一部分人目光变得躲闪了起来，不在直视萧辰。

    但有人依旧无所谓的看着萧辰，根本没有将这件事放在心上，而这部分占绝大多数。

    在这种氛围下，那怕有想要站出来改变的人存在，都根本做不到什么。

    而萧辰对这支噬血军团更加的失望透顶。

    “你们口口声声说我是依靠宝物，呵呵，就算我真的依靠宝物又如何？这是属于我的东西，我想怎么用，就怎么用，要怪就怪你们没有吧。”萧辰无所谓的说道。

    “你这是承认了？”紫俊良低声问道。

    “哼，只会依靠外物的垃圾，还有脸说我们？你可要对你说过的话负责，到时候你应该能明白一个道理，什么叫做祸从口出。”郑嘉豪冷声说道。

    刚才萧辰可是把他们所有人都骂了进去，这种事怎么可能就这么算了，这里无法动手，以后也有的事机会，可以说，萧辰这一句话成功为他招惹到很多仇人。

    许昌和林铁也是冷笑着看着萧辰，认为他脑子真是有病。

    “萧辰希望你可以多坚持坚持，别还没轮到我，你就死翘翘了。”许昌嘲讽说道。

    这萧辰果然是一个惹事精，他们之间的恩怨都没有解决，就又新树立这么多大敌。

    萧辰笑了笑，一只手离开了结界，但吸力并没有因此减少，与此同时一根漆黑的棍子出现在手里。

    “紫菱拿着。”

    将这根棍子交给紫菱之后，萧辰看着对面几百人，眼里有着疯狂也有这期待。

    他之所以这么说，就不怕给自己树敌，萧辰心里清楚，他的敌人有多么强大，而想要快速的成长起来，那就要不断的给自己压力，只要抗住了，那他就可以快速的成长。

    “我就看看，是你们更强，还是我更强！”萧辰展现出他从未有的一面，他狂傲的一面。

    也不能说从未有过，在小的时候他的性格就是如此，只不过在家族发生巨变的时候，性格才收敛了很多，但现在萧辰也慢慢找回了原来的自己。

    紫菱微笑的看着此时狂傲的萧辰，觉得这个时候的萧辰别有一番魅力。

    “第八条给我破！”萧辰在心中大喝到，吸收的能量在他体内快速汇集在第八条灵脉处，并且被这条灵脉快速的吸收。

    而对面的几百人也都不留余力的吸收着结界的能量。

    自从看到萧辰拿出漆黑长棍交给紫菱之后，也知道他不是依靠这个才做到这种地步的。

    如果真的是萧辰自身实力做到的，这个事实已经让他们很丢人了，几百人竟然争夺不过一人。

    这要是传出去，他们的脸往哪里放？

    最主要是他们以几百人对付一个，已经很不光彩了，如果再输了，那可就更加丢人了。

    一开始有借口，说萧辰是依靠身上的宝物做到的，可现在人家已经把宝物交给了别人，他们还能找到什么借口？

    在萧辰第七条突破成绝等灵脉时，虽然他一人可当百人，但依旧不是对面这么多人联手的对手。

    吸收的能量看似他这里很多，但要是真的细细算来，还是对面几百人加起来更多。

    不过在萧辰第八条灵脉成功突破到绝等灵脉的时候，这一切都变了。

    只萧辰一人，就可以对抗对面几百人，而这种效果其实并不是萧辰想要的，他要的是碾压。

    因为萧辰知道，只是这种吸收能量上的快慢，并不能衡量实力的强大与弱小，他心里清楚，自己其实是取巧了。

    (本章完)
  