    阳炎殿。

    夜色深沉，有蛙鸣。

    火炬在风中跳跃，左右扑腾，似乎随时都会熄灭。

    两名阳炎殿弟子守在山门之前，昏昏欲睡，以至于一道身影出现在他们身后，他们依旧毫无察觉。

    李明月原本是打算除掉这两人的，不过既然没被发现，也就没了出手的打算，只是继续潜入阳炎殿中。

    阳炎殿距离青羽门不算太远，但还是让李明月追踪了半夜，主要还是李明月不知道阳炎殿的具体位置，只能朝着大致的方向追赶，然后就是凭着他那微末的感知，不然也不至于用这么久。

    李明月想过很多方法，最后还是决定不让铃铛里的女人出手，而是找机会潜入，等确定那位殿主大人身份后，亮明身份，说明来意，如果自家师父的名号能取到效果自然最好，不战而屈人之兵，若是不行，他也能第一时间将那位殿主大人制服。

    这对李明月来说，并不难，只要对方不是一名玄武境以上的强者，以他现在的实力，加上那三把剑，问题应该不大。

    当然，若是失手，或是将那位殿主大人杀了，对他来说，无疑是深入虎穴，到时候要想脱身，只怕很难。

    所以李明月此刻只能祈祷自家师父名声够大，能让这阳炎殿有所忌惮。

    李明月之所以这么做，是因为进入岐国之后，听到不少关于陈道陵的传闻，当然也有他李明月的，毕竟就连青羽门这样的宗门都知道，那么比青羽门更势大的阳炎殿，就没有理由不知道。

    为了一个青羽门，得罪一个有仙人飞升的清源山，孰轻孰重，明眼人都能知道，也知道该如何选择。

    一路穿梭，李明月很快就进入阳炎殿的核心区域，只不过场地开阔，而且有阳炎殿弟子巡视，所以李明月只能藏身在一个建筑之后，寻找机会。

    阳炎殿跟大多数仙门世家不大一样，别人都是寻一处风水宝地开山立派，这阳炎殿却建在一座山谷中，四面环山，风水没有，倒是有种阴森鬼气的感觉。

    李明月抬头看了一眼天色，差不多快天亮了，所以他必须尽快将这边的事情解决，然后返回青羽门。

    其实若是以前，这种事情李明月遇上了，是不可能插手的，毕竟已经超出了力所能及的范围，可他还是插手了，原因却连他自己都说不清楚。

    他虽然被姓宋的老道人摆了一道，但这老道人确实是无奈之举，即是为了宗门，也是为了两个弟子。

    但这个理由不足以让李明月出手，因为这老道人为了两个人，却要让整个青羽门陪葬，有失公平。

    可世上之事，本就没有绝对的公平，就如他李明月，就因为陈道陵的一番谋划，就让整个兰州陷入水深火热。

    所以他虽然不能理解老道人的想法，也不理解陈道陵的想法，但也不会觉得他们就是错的，毕竟不了解，也就谈不上对错。

    这也是他答应老道人会带着两人离开的原因，因为澹台芷兰和黄倾涵，就跟他李明月一样，而青羽门那些弟子，就像是兰州百姓。

    所以说修仙之人虽然都想长生，可若是不怕死起来，就不是一两条命的事情。李明月之所以插手，是因为跟黄倾涵很投缘，当然，最主要的原因还是澹台芷兰。

    至于为什么，李明月自己也说不上来，他是真的不喜欢澹台芷兰，可确确实实是因为这个女人，他才会跑到这阳炎殿来跟人掰手腕，哪怕是到了此刻，他都觉得有些莫名其妙。

    终于，李明月等到了机会，便避开那些巡视的阳炎殿弟子，来到一座辉煌的大殿门前。

    殿中无人，李明月就只能继续往前，进入山谷深处。

    “这阳炎殿不简单，你现在看到的，只是表面，在地下，才是阳炎殿的真正核心。”突然，铃铛里的女人说道。

    李明月愕然，不由得停下前进的步伐，找了个地方藏起来，同时问道：“怎么说？”

    铃铛里的女人解释道：“整个山谷下方，都是空的，所以肯定隐藏着什么秘密，弄不好跟魔族有关。”

    她接着道：“而且这里的气息，跟之前遇上的那片沼泽有些相似，所以我怀疑这阳炎殿跟那颗魔心，也有牵连。”

    李明月不由得将眉头皱起。

    铃铛里的女人却接着道：“往前三丈，应该就是入口，不过施展了障眼法，你过去推动那棵樟树，应该就能破除。”

    李明月并没有直接上去推那棵树，而是问道：“如果跟魔族有关，我们这样闯进去，岂不是自寻死路？”

    铃铛里的女人道：“有本尊在，你怕什么？而且这对你来说，是一次机会。”

    李明月疑惑道：“什么机会？”

    “了解魔族的机会。”

    李明月更加疑惑了，不明白自己为什么要去了解魔族，甚至不惜付出巨大的代价。

    铃铛里的女人似乎知道李明月的想法，解释道：“魔族一直是这世上最神秘的物种，每次出现，都会掀起惊涛骇浪，让整个世界付出惨重的代价，所以数万年来，不少强者想要弄清楚魔族，可惜都没能成功。”

    李明月还是有些不理解，但铃铛里的女人似乎并没有要继续解释的意思。催促道：“这些东西你以后就会明白，现在先找到入口，看看底下到底藏着什么秘密。”

    李明月就只能按照她的说法，走上去推动那棵樟树。果然，随着樟树被推动，四周的景色就开始出现了变化，在那棵树后面，就出现了一道门，只是其中漆黑一片，什么也看不到。

    李明月心一狠，走入门中。

    门内，是一个斜着往下的阶梯，似乎一直延伸到地底深处，没有尽头。

    随着不断往下，那种鬼气森森的感觉就更加浓烈，甚至弥漫着浓烈的血腥气息，闻之让人作呕。

    越往下走，李明月心情就越沉重。

    这时候，铃铛里的女人又开口了：“奇怪，按理来说，这里距离岐国帝都已经不远，有那位兵家圣人坐镇，不该存在此等阴煞之地才对。退一步说，就算这位兵家圣人不理会，作为道教祖庭之一的天泉山，也不可能坐视不理，毕竟这些道家的天师们，向来是除魔务尽，赶尽杀绝的。”

    她沉默了一会，接着道：“还是说，这其中有什么更深远的谋划？”

    李明月问道：“那我们还往下走吗？这万一真是那位兵家圣人的谋划，我们这样闯入，岂不是坏了他的谋划？”

    铃铛里的女人道：“那不正好？你不是想见那位兵家圣人吗，你自己找他还不一定能找到，让他来找你，就会容易很多。”

    李明月愕然。

    如果事情真是这样，绝没有这女人说的那么简单，说不好那位兵家圣人一气之下，才不管什么陈道陵清源山，一巴掌就能给他拍成渣。

    只是他对铃铛里这个女人还算了解，那就是个做事不考虑后果的存在，什么规矩，谋划，她从来就不放在心上。

    怎么说呢，这个女人给李明月的感觉，就是个无法无天的存在，妥妥的搅局者。

    最主要是她似乎就喜欢干这种事情，上次劝李明月踏上天泉山，怕也是如此。

    如果不是这样，凭着她的实力，也不至于被镇压在这混沌钟里。

    于是李明月就只能硬着头皮继续前行，很快就走到阶梯的尽头，地势也开始变得平坦，原本伸手不见五指的漆黑，也被一种火红色的光芒取代。

    在正前方，立着一个巨大的牌坊，上书“阳炎殿”三个大字，跟外面的有些相似，但大了将近一倍。

    在光芒的照耀下，能够看清楚四周的情形，李明月原本以为这是一个山洞，不曾想却是一个地下世界，各种建筑林立，只不过相较外面，多了一种古老而沧桑的气息。

    除此之外，空气显得异常炎热，以至于先前那种阴森鬼气也荡然无存。

    四周并无人，但李明月还是小心谨慎的前行，然后就看到一条条血红色的长河纵横交错，在河流中时不时有火光扑腾而起，竟然都是滚滚的岩浆。

    哪怕李明月如今已经是神照境巅峰，差一步就可以踏入武境，但依旧觉得燥热难耐，一颗心火烧一般，几乎无法喘息。

    铃铛里的女人开口道：“好了，接下来交给我吧。”

    李明月艰难点头，然后身体中升起一股沁人心脾的冰凉，那种燥热的感觉顿时荡然无存，在他脚下，有丝丝缕缕的白气升腾而起，然后凝结成冰。

    铃铛里的女人取代了李明月的身体后，直接拿出那把三清剑，然后就这么踏步前行。

    只是一步，他整个身体便出现在那些岩浆之上，然后滚烫的岩浆竟是瞬间凝结成冰，无数水雾弥漫而出，充斥着整个地下世界，也遮挡了李明月的视线。

    那些殿宇之中，有一道道身影不断出现，气息隐晦深沉，至少都是武境强者。

    一个身穿大红长袍的男人凭空出现，无数白气瞬间消散。

    李明月看着他，有些面熟，同样是容貌丑陋，就像是被岩浆腐蚀过一般，坑坑洼洼，甚至于有些扭曲。

    李明月光是看着，就觉得想要呕吐出来，若不是亲眼所见，他根本无法相信，这世上竟然还有这样的存在。

    “来者何人？竟敢闯我阳炎殿。”此人出现后，大喝一声。

    铃铛里的女人当然不会废话，直接一剑递出。

