    “好强的气息！”

    感受到小白身上的气息波动，林昊眼中瞳孔微微一缩。

    显然也是没想到，这一年多的时间，小白竟然成长如此之快。

    那般可怕的气息，俨然不逊色于圣域六重的吴琒！

    但面对殿宗之主的魏柏，恐怕还有些遥遥不及……

    “砰！”

    旋即，小白脚掌猛踏地面，强劲的力量波纹席卷开来，周围砖瞬间爆裂。

    而它那强壮的兽躯，犹如炮弹般，冲天而起！

    然后在无数道震惊的目光中，直接狠狠撞向那轰砸而来的黑色巨指之上。

    砰砰砰……！！！

    撞击的刹那间，整个天地，仿佛都是因此剧烈颤抖了起来，沉重的爆炸声不断响起。

    一股极端狂暴的能量波动，顿时以一种排山倒海之势，猛然席卷开来。

    广场区域的殿群建筑，绝大多数都被那传荡而出的能量余波，直接震得坍塌。

    望着这一幕，在场的内殿弟子看得毛骨悚然，急忙纷纷撑起护体灵气罩，快速暴退。

    “小白好厉害！”

    雷蒙和秦羽二人，看得目瞪口呆。

    想不到那一直跟随在老大身旁的小猿兽，竟是拥有如此惊世骇俗的力量。

    “若是成年全盛期的远古龙猿，或许还有机会打败于我，可惜你尚未达到。”

    魏柏眼中毫无一丝波澜，旋即手掌挥出，雄浑的灵力再度暴涌开来。

    那变得黯淡的黑色巨指，瞬间变得凝实起来，强劲的能量劲风直接把小白震得吐血倒飞而出。

    旋即黑色巨指攻势未减，仍然带着可怕的力量，朝着下方的林昊镇压而来。

    “吼！”

    这时，荆轲和螂王它们也是猛然暴冲而起。

    不过，它们在接触到黑色巨指的霎那，便也是被一股强悍到绝望的能量劲风震飞而去。

    猩红鲜血，如同雨般溅射，模样极为狼狈。

    林昊的战兽团队，几乎是在此刻尽数完败。

    这么多年，它们第一次，败得如此的狼狈！

    面对九大殿宗顶尖层次的人物，双方之间，实力差得太多！

    “可恶！”

    眼看那黑色巨指即将镇压下来，林昊本就猩红的双眼，血色愈发浓郁。

    “龙灵，我需要你全部的力量！”

    绝境之中，林昊仍然没有半点屈服，心中冒出一个疯狂的念头。

    “主人，你现在的修为还太弱，若是强行引动所有龙灵之力，恐怕会有爆体的危险。”

    苍莽的魔龙之声，在林昊脑海中响起。

    “反正横竖都是死，拼了！”

    林昊眼中闪烁着疯狂，直接命令道：“引动！”

    “遵命。”

    魔灵没有丝毫违抗，噬龙剑顿时剧烈震颤。

    一股股极端浩瀚的黑色能量波动，汹涌如潮的灌入到林昊体内。

    霎时，林昊浑身黑气弥漫，本就强壮的龙人躯体，诡异蠕动起来。

    “啊啊啊！！”

    林昊顿时忍不住嘶吼起来，那迅速蠕动的血肉和筋骨，仿佛欲要将他的身体撕裂而开，痛苦难耐。

    “嗯？！”

    见此一幕，魏柏向来波澜不惊的脸上，也是浮现出一抹惊异之色。

    咻——！

    然而就在这时，两抹紫芒，突然暴射而来。

    其中一抹，瞬间化为一团温和的能量圈，笼罩在林昊的身上，让其体内暴戾的能量，逐渐平息而下。

    另外一抹紫芒，则是射在那道黑色巨指之上，直接是将其硬生生震爆。

    突如其来的一幕，众人目光一惊，当即全都转头望向后方的天际。

    却见那片虚空，悬浮着一道紫袍身影。

    “卫平！”

    魏柏眼神一沉，凌厉的目光，直接投射在紫袍男子的身上。

    “卫大叔终于来了！”

    见状，陶灵美眸一亮，脸上洋溢着欣喜的光芒。

    “魏宗主，跟几个小辈如此大动干戈，未免有些太不近人情了。”

    卫平淡淡的声音，在灵力的加持下随之传荡而开，犹如雷鸣一般，令得周围虚空都是有些颤抖。

    “不近人情？你这话倒是有些可笑了。”

    面对卫平的出现，魏柏的脸色，终于是在此刻逐渐变得难看起来。

    显然他是没想到，为了区区几个小人物，这个素来低调的家伙，竟会亲自出手。

    “他们进犯黑暗殿宗，残杀护殿长老一名，宗内弟子多名，你觉得该当何罪？”

    魏柏目光凌空直视卫平，冷声质问道。

    “罪，确实挺大。”

    卫平一脸淡漠，道：“但执事堂的创建之初，本就是执以九大殿宗的刑罚制度。”

    “既然我们执事堂的成员都已经到场，那便无需魏宗主劳烦动手了。”

    闻言，魏柏双目冰冷，又怎会看不出，卫平这是有意护住林昊他们。

    然而，作为殿宗之主，若是因为卫平的出现，便是把人随意带走。

    他颜面何存？！

    “如果本座执意动手，你又能如何！”

    魏柏眼中森然涌动的盯着卫平，冷声笑道。

    “我并不喜与人起争端，魏宗主若是执意如此，我也无可奈何。”

    卫平摇了摇头，轻叹一声。

    “不过，我要是有意带他们离开，魏宗主又会怎样？”

    旋即他却话锋一转，语气也是陡然变得强硬起来。

    此话一出，双方的氛围顿时在此刻，变得僵硬了起来。

    无数道目光，皆是一脸愕然的望着这一幕。

    他们二人。

    一个是黑暗殿宗的掌权者。

    一个虽说身份是紫袍执事，却极有可能成为下任执事长的强者。

    面对两位大人物的对峙，全场人群，噤若寒蝉。

    就连那位大长老许昌，此刻也是自知没有插嘴的份，沉默站于一旁。

    四周，一大批黑暗殿宗高手，围绕于四周，只等宗主的一声令下。

    眼看卫平出面，之前那些一直处于观望的执事堂成员，这时也是有了站队的选择。

    嗖嗖嗖……！！！

    当下，他们全都飞掠至卫平的附近。

    一时间，双方阵容，以林昊等人作为中心点，直接形成对立的局面！

    原本仅仅是僵硬的氛围，瞬间上升到了剑拔弩张！！

