    大约过了六个时辰，魏东流已经收集到了一百二十六种道法，三十多种炼气术，以及两百种以上的御剑手法。

    姜离谙在他身后全程旁观，心中惊疑不定，面上目瞪口呆。

    让她惊疑的地方有二：

    一个是魏东流的真元容量太过惊人。

    她在后方光是顾着防守闪避，几个时辰后真元也被消耗得七七八八，所剩无几。

    然而，魏魔君在正面抵挡各种攻击，不仅轻描淡写游刃有余，而且丝毫没有真元不济的窘态……姜离谙能确认他绝对没有服用过任何丹药。

    那么问题来了：如此恐怖的真元容量，是金丹真人的正常水准吗？

    反正姜魔女还在天魔道的时候，从未见过任何一个金丹境的师姐，有如此夸张的持续作战能力——师父彩蛾仙子倒是可以做到，但人家可是元婴境。

    这样想来，魏魔君的真实修为境界，又得打上一个问号了。

    另一个奇怪的点，在于他似乎拥有深不可测的记忆力。

    起初，姜魔女还在帮助作战的同时，偷偷摸摸地记录那些心法口诀。

    但随着法术越来越多，姜魔女也被搞得晕头脑胀，很快就记不清楚了。

    魏东流却是全程面无表情，也没见他怎么努力记忆，也不需要休息，听完一个法术立刻就是下一个……

    到了最后，姜魔女已经完全摆烂了，管你交代什么厉害不厉害的心法口诀，我都是左耳朵进右耳朵出，完全不听。

    而魏东流这边，则是再次记下一个道法，又跟那石像问道：

    “你还有没有……算了，来个我没记录过的道法吧。”

    那石像沉默片刻，忽然说道：

    “没了。”

    “真的没了？”魏东流怀疑问道。

    “真的没了。”石像回答说道，“你要那么多道法有什么用？以你的实力而言，也只有几个特别强力的道法，对你才有价值吧。”

    “我是万法通玄门的掌门。”魏东流见这石像居然还会提问，想来估计是类似器灵之类的玩意儿，便耐心和它解释说道，“作为掌门，盘点清理一下本门储存的道法，难道不是很正常的事情吗？”

    “原来是掌门大人。”不知是否为自己的错觉，这石像的语气似乎变得谄媚了起来，“掌门大人，有些话……我不知当讲不当讲。”

    “讲。”魏东流淡淡说道。

    “您门下的弟子，已经很久没有过来学习道法了。”石像便吐槽诉苦起来，“不仅如此，真人长老们也很久没有来新增道法了，我还以为我已经被门派忘记了呢。”

    魏东流沉默片刻，说道：

    “通玄门早在四千年前，遭遇了严重的道统灭绝事件。”

    “什么，咱们的门派无了？”石像先是微微一怔，随后又很快说道，“掌门大人在和我开玩笑吧，咱们通玄门千秋万代，昌盛不绝，怎么可能被灭呢？”

    “我没有必要撒谎。”魏东流漠然说道，“你最后确认一下，是否还有未交给我的道统秘法？没有我就走了。”

    “掌门且留步！”石像立刻出声叫道，“若是可以，能将我从此处带走么？”

    “你要跟我走？”魏东流微微皱眉。

    “好叫掌门大人知晓，我是当年截教万法通玄长老亲手打造的法宝，唤作‘万法真灵神像’。”石像语速飞快地道，“我能帮掌门大人储存各类功法典籍，也能替门中长老进行传道授业，甚至还可以将那些资质不足的弟子提前除去，免得浪费门下资源……”

    “行了。”魏东流打断了它的滔滔不绝，“除去弟子这个就不必了，本来弟子就没多少。但是我且问你，你能怎么教授弟子？不要打打杀杀，单纯的念经讲经和解惑答疑会不会？”

    姜魔女在后面听得呆掉，闻言突然猛地反应过来，立刻拱火说道：

    “魏道友，千万不能相信这种器灵！谁知道它的真实身份是什么？也许其实背后藏着一个失去肉身的魂魄，随时准备杀人夺舍也说不定呢！”

    居然敢跟老娘抢工作！

    “放你奶奶的屁！”石像立刻出声骂道，“失去肉身的魂魄，能在石像里苟存一万多年？你现在去死一下，看看你魂魄能留存现世多久！”

    “我又没有结婴，我怎么知道？”姜魔女反驳说道，转头又跟魏东流献谗言，“魏道友，这种能独立思考的玩意实在太过危险，谁知道其背后是不是真的器灵？就算不是什么失去肉身、图谋夺舍的老怪物，万一是什么被封印的天魔，那也是极其麻烦危险的东西……”

    “掌门大人，我什么都能教。”石像不屑和她辩解，只是恭声回答说道，“无论是筑基、金丹还是元婴，无论是炼气术、道法还是其他旁门左道，都没有任何问题。”

    “只要您或者其他长老，将需要传授给弟子的知识，以神识注入到我的体内，就像是刻录玉简那样，后续我就可以将传授给其他的弟子。”

    “玉简里只能刻录文字、图像和声音，但我身为奇门法宝，还可以构造出极其逼真的幻境，在实战训练中去培养弟子后辈，这些是普通的玉简经书所做不到的。”

    “另外，玉简经书有被弟子窃走或遗失的风险，但若是储存于我的体内，这方面的安全性就不用担心了。比如，有敌对门派的敌人潜入进来，想要窃取道统典籍，我自然不会让他们得手。”

    “我在通玄门服役的五千多年里，从来没有任何道统失窃事件。便是您这次前来拜访，我也是听到您说了掌门密语后，才确认您的身份并予以放行的。您可以将我当成一个绝对不会背叛的藏经阁看守人……”

    这石像开始各种吹嘘自己的好处，什么深耕教育，什么为了孩子，什么永远忠诚等等。姜魔女则是不停地在说坏话，对它的器灵身份提出质疑，以及指出将所有典籍都储存在一处并不保险，因为一旦被突破就是直接被一锅端。

    魏东流沉吟思索片刻，便决定还是将这石像带走。

    至于姜离谙担心的那些，对他而言其实都无需在意。

    首先，拥有独立思想的器灵多了，一镜一剑还住在自己的脑海里呢，没必要太过担心一个石像。

    其次，总是让姜魔女去教两个徒弟，难免会影响徒弟忠诚度之类的问题，但若是以石像器灵来传授，自然就没有类似的风险了……法宝器灵又不是人，难道徒弟还能被器灵拐跑不成？

    和昆仑镜确认这石像的本体确实是一个法宝，而不是什么等待夺舍的老怪物的魂魄后，魏东流便直接拍板：

    搬走！

    于是姜魔女也乖乖地闭了嘴，心里却暗自委屈起来。

    最开始，她可以为魏东流提供情报，结果魏魔君如今已经是一派之主，根本不缺任何情报。

    再后来，她可以替魏东流管教徒弟，结果又来了一尊莫名其妙的石像法宝，把这工作也给抢了。

    难道我真的只能当侍妾？

    也不是不行，看来得改变战略目标了……

