    杨凌心中万分惊怒。

    对方的攻击不怎么样，但防御太强了，他的拳威落在秦尘身上，竟然对他造成不了太多的伤害，这到底是什么样的变态？

    “哼，我来！”

    水乐清目光一闪，终于按奈不住了，唰，他手中剑光一闪，一柄犀利的长剑已经出现在了他的手中。

    长剑抖动，爆发出前所未有的滔天剑芒，天地间，一道剑气接连天地，形成一道无尽的剑意威压，倏地来到秦尘面前。

    他看出杨凌短时间根本杀不了秦尘，似乎还有危险，震惊之下，直接出手了。

    剑芒闪烁，仿佛能将天地都切割开一般，锋锐的剑芒，直逼秦尘。

    两人哪怕联手，也要将秦尘拿下。

    “太卑鄙了！”幽千雪震怒，俏脸冰凉，见状也倏地出手，唰，剑光涌动，瞬间拦在水乐清身前。

    “滚开！”水乐清冷喝，目光冰冷，手中剑芒瞬间爆闪分开，一瞬间变成数十上百道，密密麻麻，斩向幽千雪，带着不可一世的气势。

    在他看来，幽千雪虽然漂亮，但实力未必如何，这一剑足以让她知道差距，将她逼退。

    “冰雪连天！”幽千雪浑身寒意绽放，身上长裙飞舞，竟如仙女一般，无数寒冰剑气激射而出，与水乐清施展出的滔天剑光碰撞在一起。

    噗噗噗噗！

    剑光交织，如炽盛的火光绽放，耀眼无比，虚空中两股恐怖的剑意不断碰撞，双双泯灭在虚空。

    “什么？那女的居然挡住了水乐清大人的攻击？”

    “又一个变态？”

    “此女的修为才七阶中期巅峰吧，居然也能挡住水乐清大人，我的老天，是我眼花了吗？”

    “这两个家伙到底哪里来的？”

    “老天啊，我要疯了！”

    人群震撼，纷纷变色，所有人都目瞪口呆，一个个都要疯了。

    秦尘能以七阶中期巅峰的修为挡住杨凌大人，他们已经极为震惊了，谁知道，秦尘身边的幽千雪同样变态，竟以同样的修为，挡住了已经突破到七阶后期的水乐清。

    “你……找死！”水乐清震怒，本来他根本没将幽千雪放在眼里，但此刻，震怒之下，脸色都变了。

    被一个比自己修为还要低的女子挡住，传出去，让他这个妖剑宗种子弟子怎么见人？

    “妖剑术——斩！”他双手握剑，身上气势瞬间变了，体内像是有什么洪荒猛兽苏醒了般，手中长剑上爆射出刺目的霞光，朝幽千雪席卷而去。

    “不好！”幽千雪脸色微变，水乐清毕竟是皇级势力的顶尖天才，如果是同级别，她还能和对方力敌，但现在，水乐清的修为比她高上一级，立即就陷入了危险之中。

    砰！

    剑光涌动，骇人的杀机笼罩在幽千雪身上，令她感受到死亡的威胁。

    “绝对零度！”

    寒冰血脉绽放，幽千雪双眸冰冷，浑身杀意沸腾，她决不能让水乐清伤到秦尘，一剑狂猛斩出。

    咔咔咔！

    冰冷的寒气弥漫，虚空都被冻结了，一瞬间像是冻成了一面大镜子，寒冰中，一道剑气暴涌而出，与水乐清斩出的剑光碰撞在一起。

    砰的一声，剑气爆裂，幽千雪瞬间倒飞出数十米，体内气血翻涌，喉咙一甜，嘴角溢出鲜血。

    但她最终还是挡住了水乐清，而且水乐清也不好过，身上弥漫上一层白色冰霜，脸色被冻的铁青。

    “这幽千雪，好强的实力。”

    一旁姬如月惊讶的看着幽千雪，她什么眼光？水乐清这样的天才，在北天域耀武扬威，但在她眼里，不过是个跳梁小丑。

    倒是幽千雪，以七阶中期巅峰的修为，居然挡住了水乐清的攻击，虽然处于下风， 但其潜质，非同一般。

    毕竟幽千雪的年龄，比水乐清起码年轻了七八岁，更重要的是，姬如月本身便是武域最顶尖的剑道天才，修炼的剑法和秘籍，都是最顶尖的，眼界自然也非同一般，自然看出幽千雪修炼的剑术，其实很普通，只是地级、甚至玄级的功法。

    天武大陆，功法分天地玄黄四个等级，每一个等级，又分上中下三等。

    姬如月所修炼的剑术，乃是天级的剑法，虽然在天级中极为普通，但却远远凌驾在这北天域之上。

    而水乐清，好歹也是皇级势力妖剑宗的弟子，妖剑宗乃是剑道宗门，其修炼的剑术，起码也是地级上等。

    但是幽千雪施展的剑术，仅仅只有地级中等甚至下等，却已有此威力，若是修炼更强的剑术，会达到什么地步？不可想象。

    至少以七阶中期巅峰的修为，绝对能斩杀水乐清这样的七阶后期天骄。

    “这幽千雪的天赋，足以和武域中的天才比拟，可惜却出生在这北天域，难有成就，若是能得到更多资源培养，绝对会一飞冲天。”

    “对了，我记得姑姑来到这北天域，似乎尚缺人手，若是把她推荐给姑姑，加入执法殿，不但能帮了这幽千雪，也能让姑姑多一得力助手。”

    姬如月目光亮了起来。

    轰！

    秦尘和杨凌战斗了上百招，而后一拳轰飞杨凌，瞬间来到幽千雪身边，道：“千雪，你没事吧？”

    幽千雪摇了摇头：“我没事，只是一点小伤，不碍事。”

    杨凌被轰飞出去后，也没有再出手，因为他比别人对秦尘更加了解，这个男人的体魄简直强的发指，被他连轰了好几下也只是轻伤而已。可他呢？虽然受到的打击没有秦尘多，可防御不如对方，反倒是伤势不轻。

    再战，他可能会败，甚至可能死！

    为今之计，只能和水乐清联手，才能将其斩杀。

    和水乐清对视了一眼，双方眸中同时涌动杀机，而后点点头，对着身后众人冷喝道：“此人杀我妖剑城的人，一同联手，将其斩杀！”

    在场的其余武者面面相觑，让他们一起上？之前秦尘和幽千雪展露出来的实力已经惊到了他们，他们上去，恐怕是送死的份啊。

    不过水乐清开口，他们自然不敢忤逆，彼此对视一眼，眸中顿时涌动杀机。

    杀！

    伴随着一声怒喝，数十名武者同时杀来，声势惊天。

