    体殿之主骇然的看着陆燃。

    他无论如何都没有想到，短短大半天的时间，陆燃竟然就已经领悟了这么多的经文。

    相比之下，他当初花费了十天十夜才记下了半数经文，未免就显得有些丢人了。

    他不由的屏住了呼吸，看向了陆燃，眼神无比的炽热。

    在他的心中，无比的期待，陆燃能够将完整的经文全都给掌握。

    体修在如今这个大时代已经落寞了，急需要一个人站出来，扛起体修的这面大旗！

    他十分有自知之明，知道自己再想要更进一步极其不易……

    可是陆燃的出现让他看到了希望。

    陆燃真的拥有扛起体修这面大旗的资格！

    但是他并不知道，此时陆燃也达到了一个瓶颈。

    此时陆燃已经领悟了九百六百个字符，只剩下三十九个，却始终都无法参悟。

    他又回到了当初的起点，使劲浑身解数记下了一个字符之后，正当他去记忆下一个字符的时候，上一个字符就会缓缓消失，在他的心中未曾留下丁点的波澜。

    整整半个时辰，陆燃却连一个新的字符都未曾领悟。

    他的额头上已经浮现出了汗水，不知道这一切到底是怎么回事。

    他努力的想要记下石碑上面的字符，却无能为力，只能眼睁睁的看着心间的字符消失无踪。

    “不对！”

    陆燃的心中在呐喊。

    他不认为自己的行为是有错的，若是这样的话，那就只有一种可能了。

    是他的肉身还不足以达到彻底领悟所有字符的资格！

    陆燃感觉自己的猜测是正确的，但是他却无可奈何。

    眼下他想要短时间将自己的肉身强度给提升起来，几乎是一个不可能的事情。

    他又不想放弃这个完整的炼体经文传承，所以陷入了一个十分难过的僵持之中。

    一直在一旁观看的体殿之主也是察觉到了这一点。

    “悟性足够，肉身却差点意思吗？”

    体殿之主摸着带有细碎胡茬的下巴，沉吟的看着陆燃。

    他是真心欣赏陆燃，有意培养陆燃成为体修扛鼎之人。

    略一犹豫，体殿之主终于是下定决心。

    只见他手中光芒一闪，浮现出了一个羊脂一般的白玉瓶。

    这瓶子荧光闪烁，荡漾着大道气韵。

    并不是说这个瓶子有多好，而是因为这个瓶子之内的东西着实不凡，所以映衬的这个瓶子都变成了好东西。

    体殿之主抓着白玉瓶，看向了陆燃，喃喃出声：“这次便宜你小子了……”

    他说着话，已经拿着白玉瓶来到了陆燃的身边。

    而此时陆燃还在倾尽全力去记忆经文，并不知道体殿之主出现在了他的身边。

    只见体殿之主将白玉瓶上面的塞子给拔了下来，顿时便有淡淡的金芒从瓶口之中渗出。

    闻着那诱人的味道，体殿之主吞咽了一口唾沫，随后不再犹豫，而是将瓶口倾斜，顿时便有带着淡淡金辉的液体从那瓶口之中流淌而出。

    那金液刚刚落到陆燃的身上，便快速的钻入了陆燃的身体，而陆燃的身体也因此绽放出了微弱的光芒。

    “这可是价值连城，有再多钱都买不到的佛陀金刚液……我自己用都舍不得这么用，攒下来的这些，全都便宜你小子了……”

    体殿之主一边嘟嘟囔囔的说着话，一边将白玉瓶之内的佛陀金刚液尽数浇到了陆燃的头顶。

    而陆燃的身体被佛陀金刚液洗礼，他的肉身也正在被增强着。

    陆燃自然也感受到了这一点。

    他心中愕然，还不知道自己的肉身为什么突然之间就开始变强。

    体殿之主的声音在陆燃的心中响起。

    “小子，机会我送给你了，你是否能够抓得住，那就看你自己了！”

    陆燃一愣，随后终于反应过来，原来自己快速提升这件事情是体殿之主的功劳。

    心中一阵感动，陆燃再次咬牙。

    他的肉身本就十分强悍，眼下还能够得到这么大的提升，这代表着体殿之主一定是赐给了他一场极大的机缘！

    感受着自身身体的变化，陆燃双目一凝，闪烁出了坚定之色。

    看向了面前的石碑，继续参悟了起来。

    这一次，陆燃双眸一闪，光芒闪烁。

    他终于可以继续记下剩下的三十九个字符了。

    一个个字符在他的心中显现，陆燃周身仙音越来越盛，体表不断围绕着他飞旋的字符也是一个一个的多了起来。

    直到天边泛起了鱼肚白，清晨第一缕阳光照射而下，陆燃猛然睁开了双眼。

    嗤！

    嗤！

    两道精光从陆燃的双目之中激射而出，九百九十九个字符，已经尽数被他领悟！

    九百九十九个相差不多，却又各不相同的字符围绕着他的身体，散发出了大道气韵，接着又冲天而起。

    九百九十九个字符竟然快速的融合，最后融合成为了一个。

    “嗯？”

    体殿之主讶异的看着那悬浮在陆燃头顶的字符，没有想到将这一整篇炼体经文全都领悟之后，竟然还有发生这样的事情。

    那一个特殊的字符绽放着璀璨的神光，随后又光芒一闪，消失在了陆燃的头顶。

    这是陆燃的机缘。

    那九百九十九个字符，竟然全都是从这一个字符里面领悟出来的！

    体殿之主无比满意的看着陆燃，他越发的欣赏起陆燃来。

    就在这时。

    咔嚓！

    一道脆响传出，体殿之主转头看去，只见到那块石碑之上竟然出现了一道裂痕！

    接着，咔嚓声音不绝于耳，几乎是眨眼间，那石碑上面已经遍布裂痕。

    随后在体殿之主目瞪口呆的注视下，那石碑轰然破碎。

    这石碑的存在就是为了传下那篇经文，或者说是那个字符。

    而如今，陆燃已经将石碑上面的传承尽数得到，这块石碑自然也没有继续保留下的意义。

    陆燃听到了那轰隆的巨响，表情也是变得古怪起来。

    他十分清楚，这石碑的破碎与他有莫大的关系。

    他尴尬的转头，看向了体殿之主，干笑道：“殿主，你放心，这不算什么事……”

    “现在我可以重新作出这块石碑，你别慌……”

