    李铁柱在家里等了十来分钟，果然有村民过来了。

    “铁柱，听学茂说你要租地种菜，而且还要招人是吗？”村里的王皮走进来，对李铁柱问道。

    “是的，王皮叔。”李铁柱笑着点了点头。

    “铁柱，我把我家的地租给你，你看可以招我吗？”王皮问道。

    其实，之前招人的时候，王皮也过来面试了，想要来李铁柱这里打工。

    只不过，他来的太晚，人已经招够了，因而就没有选上。

    这不，刚才听到杨学茂说李铁柱又要租地招人，王皮第一个赶了过来。

    “王皮叔，可以的。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，王皮笑呵呵的，别提有多开心了。

    这一次，总算是赶上了。

    羊头村的村民听到李铁柱要租地招人的消息之后，一个接一个地赶过来。

    没多久的时间，李铁柱家的院子里就挤满了人。

    “怎么回事啊，这么多人？”从外面玩回来的马薇薇看到院子里挤满了人，以为出了什么事情。

    “薇薇，没事。”白灵珊微微一笑，将这里的情况简单地跟她说一下。

    听了白灵珊的话，马薇薇点了点头，总算明白了过来。

    突然，马薇薇轻轻一笑，来到李铁柱旁边说道：“铁柱哥，你看我怎么样？”

    李铁柱转头看着马薇薇，不解地问道：“什么怎么样？”

    “我的意思是我也帮你打工，你发我工资。”马薇薇依然是笑着说道。

    听马薇薇这么一说，李铁柱脸上的笑容瞬间消失。

    这丫头，又想干什么？

    看到李铁柱不说话，马薇薇再次问道：“到底行不行，你倒是说话啊？”

    “薇薇，别闹！”李铁柱权当马薇薇是在开玩笑。

    要知道，马薇薇的老爸可不简单，他可是三里市半月门大酒店集团的董事长。

    要是马飞跃知道他的宝贝女儿在帮自己打工，而且干的还是农活，一气之下，把整个羊头村买下来，那就麻烦了。

    “我没闹，我是认真的。”马薇薇白了李铁柱一眼。

    李铁柱也白了马薇薇一眼，没有再搭理她。

    看到李铁柱不搭理自己，马薇薇拍了一下李铁柱，道：“到底行不行啊？”

    “不行。”李铁柱果断说道。

    李铁柱想不明白，马薇薇今天是不是吃错药了，居然想来自己这里打工。

    其实，马薇薇不是吃错药，而是太闲了。

    刚开始来到这里的时候，马薇薇每天除了吃饭睡觉，就是玩玩玩的。

    可玩了一段时间之后，她也玩腻了，想找点事情做，所以想帮李铁柱打工。

    “哼，你看不起我！”马薇薇娇哼道。

    “去去去，一边玩去，别在这里烦我。”李铁柱瞪了马薇薇一眼。

    “你……”马薇薇气道。

    “薇薇！”看到这样的情况，白灵珊赶紧把马薇薇拉走。

    忙活了一个下午，李铁柱从村里的乡亲们手里租到了四十多亩的地，还招了二十六个人。

    这四十亩地加上现在已经种了蔬菜的四十多亩地，差不多有九十亩地。

    这些地基本上都是在村口那块地方，所以直接起名为羊头村蔬菜种植基地。

    这几天时间，李铁柱租了将近有一百五十亩地，这事很快就在附近的村子里传开了。

    其他村的村民听说了这事，特别是知道李铁柱给的工资不低之后，羡慕不已。

    有些村子的村干部主动来找到李铁柱，希望他也能去自己村里租地种菜，或者是种植药材什么的。

    只是李铁柱考虑到自己已经有些忙不过来了，因而委婉地回绝了他们。

    不过，李铁柱也给了他们一个承诺，要是以后还要租地，就优先租他们村的地。

    现在，就算李铁柱不做其他事情，只帮地里的蔬菜施展万物秘术，就已经忙得够呛了。

    所以，他心里一直在想着如何解决这个问题。

    要是不需要自己去地里施展万物秘术，也能让地里的蔬菜长得又快又好，那该多好。

    或者是施展万无数的频率不用那么频繁，比如说一个月施展一次，或者是刚种下去的时候施展一次就不用再施展了，也是很不错的。

    然而，一连想了好几天，也没有想到解决的办法。

    要是这个问题解决不了，就只能种这么多地了。不然，会把自己给累死的。

    另一边，自从被那些供货商强行解除合作约定，又没有找到新的供货商之后，天胜酒店集团就陷入了困境中。

    现在，每天天还没亮，采购部的人就要去市场买菜了，不然担心酒店厨房没菜可用。

    可即便如此，有时候也不能买到足够的菜。

    而且，跟之前那些供货商供应的菜相比，市场上的菜参差不齐，质量好坏不一。

    因为这些原因，来天盛大酒店吃饭的人一天比一天少。

    如果一直这样下去，天胜大酒店集团的餐饮业估计撑不了多久。

    甚至，整个天胜酒店集团都要因此而被拖垮。

    现在，白天胜最担心的，就是针对自己的人会对酒店的住宿业务下手。

    如果真的这样，天胜酒店就更加困难了。

    白天胜拿出手机，拨通了曾远航的号码。

    “小曾，让你去调查的事情调查得怎么样了？”电话接通，白天胜对曾远航问道。

    前几天，白天胜让曾远航秘密地去调查那些供货商为何宁愿赔偿违约金，也要停止跟天胜酒店集团合作的原因。还有，他们停止向供货之后，又选择了跟谁合作。

    曾远航经过了这几天的调查，已经有了一些眉目。

    “白董，现在还不明白那些供货商为什么一定要停止跟我们天胜酒店集团合作。不过，他们停止了跟我们的合作之后，新的合作方已经调查清楚了，我马上整理一下，发你邮箱里。”曾远航说道。

    “好，那你继续调查，一定要调查清楚他们一定要停止跟我们合作的原因。”白天胜说道。

    只有弄清楚原因，才能知道他们背后的目的。

    “好的，白董，我会尽快的。”曾远航说道。

    挂了电话，等了一会，白天胜便收到了曾远航发过来的邮件。

    他赶紧打开邮件，认真地看了起来。

    从邮件的内容可以看到，那些供货商都已经找到了新的合作对象，有的跟酒店合作的，有的跟饭店合作的，还有的跟超市合作。

    这些酒店、饭店，还有超市的老板，并不是同一个人，他们之间也没有什么来往。

    原本，白天胜想通过这些供货商的新合作对象来推测一下是谁在针对自己。但现在看来，这招行不通。

    现在，只能等曾远航的消息了。

    ……

    天宇集团旗下行天下房地产公司董事长办公室。

    项龙坐在老板椅上，嘴里抽着雪茄，一脸饶有兴致的样子。

    在他面前，站着一个四十来岁，有些秃顶的中年男子。

    “卓经理，这事干的不错，果然没有让我失望。”项龙看着卓荣，夸赞道。

    “项大少，是你的主意好，我只不过是听令行事而已，你才是那个运筹帷幄的将帅，卓某敬佩不已。”卓荣拍着马屁道。

    “哈哈哈……”

    被卓荣拍马屁，项龙一脸的享受，哈哈大笑起来。

    一个小小的天胜酒店集团，怎么可能是自己的对手？

    这样想着，项龙吸了一口雪茄，轻轻吐出一个烟圈，感觉整个人的灵魂都得到了升华。

    天胜酒店啊天胜酒店，其实我也不想搞你的，可谁让你是羊头村农业有限公司的客户呢，而且还是最大的那个客户。

    如果要怪的话，就怪你自己不会选择合作对象吧，或者是怪自己倒霉。

    “对了卓经理，这事没有留下什么尾巴吧？”项龙突然问道。

    这件事情，项龙不想让别人知道是自己是背后最大的推手。

    虽然他不怕天胜酒店集团的报复，或者说不怕任何人的报复，但这样会破坏自己在别人心目中的形象。

    “项大少，你放心好了。我给那些人安排的合作对象，都是没什么关联的，就算天胜酒店集团想破脑袋，他也不可能知道是我们做的。”卓荣信心满满地说道。

    这种事情，卓荣早已不是第一次做，因而非常有经验，也非常有信心。

    一个小小的天胜酒店，就乖乖地等着倒闭吧。

    “项大少，天胜酒店已经陷入困境，要不要再加把火？帮它提提速，让它快速走向破产。”卓荣阴笑着问道。

    只要项龙一句话，卓荣有把握让天胜酒店集团在接下来的半个月之内破产。

    然而，项龙却摇了摇手道：“不用，慢慢来，不着急。”

    项龙的心里，有他自己的如意算盘。

    他不急着将天胜酒店集团搞破产，而是希望它半死不活的。

    在东山县，只有天宇集团才有能力救天胜酒店集团。

    这样一来，估计用不了多久，白灵珊就会主动来找自己，跪着求自己救天胜酒店集团。

    毕竟，那是她家里的公司，白灵珊不可能忍心眼睁睁地看着自己家的公司破产。

    等白灵珊来求自己，不管提什么要求，她都没得选择，只能答应。

    哼，臭表子，不是装清纯么，老子到时候让你哭着求我把你推倒，看我怎么蹂躏你？

    到那个时候，再收拾羊头村农业有限公司和李铁柱，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    听到项龙的话，卓荣心里不明白他为什么要慢慢来，但他又不敢问。

    项龙决定的事情，自己只要照做就好，没必要去问个明白，也没有那个权力。

    “项大少，没什么事的话我就先回办公室了，有事情我再过来。”卓荣谄笑着说道。

    “去吧。”项龙挥了挥手。

