    “紫薇帝君？”郭龙真脸色微沉，他和这位帝君没有什么来往，对方却趁着他不在的时候出手算计，简直是不将他放在眼里。

    “这件事我知道了，现在真武宫还太过弱小，暂时不要和紫薇大帝正面冲突，我先带一万兵马先出发，免得给别人落下口实，你们都留在真武宫编练兵马，等到荡魔军组建完成再来黄龙关和我汇合！”郭龙真说道。紫薇大帝位高权重，手下大罗金仙和金仙高手众多，他暂时还不是对手，只能先忍了这口气，等到以后有机会再找回来。

    狮驼王和黑熊怪都知道郭龙真的实力，并没有多说什么，躬身领命。

    郭龙真安排好真武宫的大小事务，然后让陶广英挑拣一万厮杀经验丰富的精锐组成了一营兵马，祭出一艘仙器飞舟，一万余人登上飞舟朝着黄龙关方向飞去。

    “黄龙关，希望这个地方不要让我失望！”郭龙真心中暗暗的想着，对于紫薇大帝强行让真武宫人马前往黄龙关的命令，他并不抵触甚至有些高兴，甚至没有紫薇大帝的诏令，他也会想办法混入黄龙关。

    “如今天剑宗的高手和万神大世界北方的众多散修，正准备强行攻打世界裂缝，对方进入世界裂缝之后，黄龙关首当其冲成了这些人需要拔除的目标，到时候肯定会有众多武道神灵前来，只要我能吞噬这些人的内世界，就能让我的境界快速提升！”

    郭龙真的内世界汇入了时空法则，在内世界晋升中千世界前没有了任何障碍，所以能趁此机会让自己的实力突飞猛进。对于武道神灵来说，增强实力的最好办法就是吞噬他人或者无主的内世界，汇聚三千法则熔炼金身。

    上次离开万神大世界的时候，天剑宗的那个圣人级强者已经捕捉到了郭龙真的气息，在短时间内他还不能回去，而洪荒大世界又没有无主的小世界让郭龙真吞噬。

    想来想去，只有黄龙关这里经常有天剑宗的高手出现，陨落的武道强者无数，隐藏着大量的无主小世界。并且天剑宗现在正准备大举出动。开辟内世界的金仙高手众多，这些人对于郭龙真来说就是一个个能让他实力大增的移动补药。

    飞舟在无尽星空掠过，一路上遇到无数星辰，星辰上面驻扎的天兵正在紧急的调动，一眼望去，整片星空都成了一个大兵营，星辰就像是营帐，亿万天兵集结起来，有五成的兵力和郭龙真去了同一个方向，朝着黄龙关进军。

    剩下的五成兵力，有一部分作为黄龙关的后备军，还有一部分则分散开，组成一张罗网观察周围星空的动静。

    “这些天兵似乎也知道了有其他的裂缝通道和万神大世界相连！”郭龙真稍微观察一些，顿时明白上一次前往万神大世界时候走的通道已经被杨戬上报。在这片星域中，除了他和杨戬发现的通道之外，肯定还有其他的缝隙。

    这些天兵就是为此巡逻四方，以免黄龙关背部遭到攻击。

    “帝君，黄龙关快要到了，前面的一颗星辰就是前往黄龙关的入口，除了入口之外，其他地方都布下了大量的杀阵，任何兵马来到黄龙关，都没办法从空中飞过去。”陶广英说道。

    他是真武宫的老人，有着十分丰富的带兵厮杀经验，所以郭龙真没有带实力强悍的狮驼王和黑熊怪，反而把他带到了身边。

    在前方一条浩瀚的金色长龙横卧黑暗的星空，正好堵住了前方星空中的巨大裂缝，金色长龙的身上，有着一座闪烁着金色符文的城墙，城墙和金色长龙融合为一，给人一种巍峨如山不可摧毁的感觉。

    金龙的尾巴旁边，一颗巨大的星辰照耀虚空，星辰的周围还有十几颗行星，上面到处是宫殿和兵营，天庭的亿万大军开始一波又一波的朝着十几颗行星涌去，然后顺着行星上的通道进入黄龙关。

    郭龙真所在的飞舟汇聚在无数大军中朝着行星缓缓靠近，刚要登陆的时候，前方出现一个身披甲胄的威武神将，扬手一挥，挡在飞舟前面。

    “飞舟上是哪路天将？下来接受老子整编！”

    马上就要进入黄龙关和异界妖魔厮杀，有些心思灵活的仙神为了保全自身，就在路上趁着亿万天兵汹涌的时候，截留其他天将麾下的兵马。

    陶广英定眼一看，认出了来人的身份，离开飞舟爆喝道：“霍之元，你好大的胆子，真武帝君面前，你也敢放肆？还不快给我滚开！”

    飞舟中，郭龙真神色微动，霍之元？这人好像是地煞星神当中的地狂星君，被封神之前曾是截教万仙之一，生性凶狂，实力不弱。

    “帝君？什么狗屁帝君，不过是杀了下界的一条蛟龙而已，有什么资格成为天庭大帝？”霍之元眼神凶戾，哈哈狂笑，当初在截教的时候他就天不怕地不怕，哪里会害怕一个从没听说过名声的帝君？

    “找死！”俗话说主辱臣死，听到对方出言不逊，陶广英顿时暴怒，抽出腰间战剑就要上前厮杀，浑然不顾自己的实力远逊对手。

    霍之元面露狞笑，“区区一个小将，也敢在老子面前动手？”

    说着他爆发力量，周身环绕着强大的神力，右拳猛地向前一挥，轰隆，强大的气劲将星空撕裂，朝着陶广英的胸膛轰杀。

    “是地狂星君，他又和别人打起来了？”

    “有意思，这好像是真武宫荡魔军的陶广英，听说真武帝君已经归位，霍之元敢和陶广英动手，就不怕真武帝君出手？”

    “听说这位帝君实力不怎么样，在下界的时候侥幸斩杀了一条危害生灵的蛟龙，不知道怎么被天帝看中，这才接任了真武帝君的神位……”

    此时星空当中无数天兵天将汇聚，这里发生了神力轰鸣动静极大，立即吸引了其他仙神的围观。

    郭龙真听到远处其他人的议论，眉头微皱，神色变冷，右手手指一弹，一道剑气呼啸而出，风声呼啸，星空撕裂，剑气眨眼破空而至，噗嗤一声破开了霍之元身上的甲胄，直接将他的胸膛洞穿。

    啊！

    霍之元瞬间遭到重创，身上传来的剧痛让他忍不住大叫，他的胸膛血肉模糊，从前到后出现了一个透亮的血洞。还好他是神灵之躯，遭到这种伤势也能硬抗一段时间。

    郭龙真看到对方还能挣扎，再次放出一道剑气，准备直接将他斩杀，对方不过是一个地煞星君，胆敢冒犯帝君的威严，杀了他谁也说不了什么。

    “师弟手下留情！”一道清朗的声音从远处传来，唰，空间微微波动，将郭龙真的剑气化为无形。