    夕阳西下，天色暗淡了许多。

    在飓风城城外、东边十多里处的茂密丛林中，这里阳光斑驳，影影绰绰，有两个模糊的身影站在一块巨石上。

    正是林宇和江老，两人还是猴子和猪头模样。

    他们面前，悬浮着一把泛着淡淡乳白色光辉的玉椅，上面坐着一个人身牛头的异族。

    他的牛头犹如黄金浇铸而成一般，有一股金属的质感，面容与魂圣冢的黄金牛人极其相似，但金色更为纯正一些。

    牛角更是缭绕着金光，极为神异。

    林宇一脸警惕，开启天道之眼，看向拦路的黄金牛人。

    “牛玄圣，黄金异族之牛人族小首领，年龄：六十，修为：炼神境中期。

    价值：拥有一颗圣丹、一把中品法器、灵药三十株……

    危害程度：想借宿主的化身孙悟空，和江老的化身猪八戒，挑起人族与异族的矛盾，破坏盟约，发起战争，覆灭大夏，让黄金异族成为这片土地的主人。”

    看到这些信息。

    林宇愤怒不已，这畜生一天到晚都在琢磨怎么发动战争，吞并人族，真是当诛！

    “大夏周边有几十个猪人族，你是哪个族的君候？还有为什么要杀太阳圣宗的人？”

    黄金牛人牛玄圣望向江老逼问道，他对林宇不屑一顾，因为修为不对等。

    “我凭什么告诉你，让开，别挡路。”

    江老深受小香的熏陶，对异族深恶痛绝，没好脸色道。

    牛玄圣神色淡然，并没有因江老的言语而动怒，淡淡道：

    “告之我，我们才有合作的机会。

    不然我就拖着你们，等赵云舟、或太阳圣宗的人赶来，到时不仅你们难逃一死，就连你们的族人也会灰飞烟灭。”

    他的话语很轻，但是带着浓浓的威胁。

    听到这话，林宇神色一紧。

    江老受伤了，实力下降了许多，而黄金牛人牛玄圣又是炼神境中期的君候，比鬼仆更为强大，就算江老有圣器在手，短时间内也不一定能击倒对方。

    若被牛玄圣拖到赵云舟赶到，那就大事不妙了。

    “师弟，别乱说话，牛玄圣大人，我师弟是白毛猪人族，我是黄毛猴人族，您可是我们异族的偶像啊。

    大夏人族是我们所有异族的仇人，我们迟早要覆灭了大夏，你不会联合他们对付我们吧？

    我们对付阳昊，只是看不惯他太嚣张了，睡个女人，还耀武扬威，通告全城，像是在侮辱我们异族一般，要知道黄金异族才是这片土地的主人，他有何嚣张的资本？”

    林宇不想与牛玄圣发生打斗，从而引来赵云舟，便喝止住江老。

    随便杜撰了两个异族种族，反正大夏周边异族成千上万，他不信黄金牛人牛玄圣能全部知晓。

    然后顺着牛玄圣想覆灭大夏、让黄金异族称尊的心思恭维，并加以引导。

    “你果然也是异族，我说怎么感觉到，你身上有人族的某些气息。”

    牛玄圣露出明悟的表情，神色冷凝道：“至于联合大夏，你忒么简直胡说八道，我们金银铜三族的终极目标，就是覆灭大夏。”

    闻言。

    林宇心中一阵庆幸，多亏自己没说是兽族，那样就露馅了。

    异族和凶兽有许多不同。

    其中最为显著的，便是异族拥有人族的某些特征与气息，而凶兽没有。

    七十二变，他只学会了六变，对于变化之术并不算十分精通，变人还好，只要不是特别熟悉的亲友，都难以认出。

    若是变成异族和凶兽。

    光气息这一点，就有很大的破绽。

    还好，江老最近一直在练习变猪头，熟能生巧，倒是没多少漏洞。

    “那真是太好了，牛玄圣大人，我们的目标一致，您说怎样合作吧，我们都听你的，争取早日覆灭大夏。”

    林宇露出惊喜的神色，很是尊敬道。

    “如此更好，我有一个计划，需要猎杀一批大夏府卫军，我不方便出手，就由白毛猪人带头，到时少不了你们的好处。”

    牛玄圣说出计划。

    “为什么要猎杀府卫军？”

    林宇心中一沉，这可是及其紧要的消息，必须打探清楚，然后通知赵云舟早做准备。

    “你们不需要知道为什么，只需知道，这次若能成功，便能引发万族与大夏的矛盾，从而摧毁盟约，万族围国，覆灭大夏。

    到时，你们将是金银铜三族的功臣，享受至高无上的地位。”

    牛玄圣神色冰冷，并没有解释为什么。

    “好，我们答应了。”

    林宇沉默了一下，点头同意。

    他想通过牛玄圣获得更多的信息，便又开启了天道之眼，查看牛玄圣猎杀府卫军的完整计划。

    “完整计划：斩杀成千上万异族和凶兽的少年天骄，嫁祸给大夏官府，从而引发大夏与各族的矛盾。

    而且出手之人都是炮灰，事后都会被金银铜三族毁尸灭迹。”

    看到脑海里的文字。

    林宇浑身发寒，这黄金牛人可真够狠毒啊，为了嫁祸大夏官府，居然想杀死如此多异族和凶兽的天骄，事后，还想杀人灭口！

    假如真让他成功了。

    恐怕就算不发生战争，大夏也会受到各种危机，难以应付。

    由于这次魂殿在大夏国境内出现并开启，大夏周边万族都有少年天骄前来寻宝，死在魂殿无所谓。

    因为里面的生死听天由命，谁也怪不着。

    若是成千上万的异族与凶兽的天骄，死在大夏国境内，而且还是大夏的士兵出手的，将会掀起滔天巨浪。

    就算有理由，也难以平息。

    这就是黄金牛人的歹毒之处，恐怕这个计划，不是他一人所想，而是金银铜三族商量的结果。

    他们就想通过万族，一起覆灭大夏，从而占据肥沃的土地与资源。

    当初炎黄大帝建立大夏，选址可是亿万公里内最为富饶的地域，周边异族和凶兽早就垂涎无数年了。

    “你答应不行，要他答应。”

    牛玄圣根本瞧不上林宇，因为他修为太低了，而是指向江老。

    “师兄说什么，我照做就行了。”

    江老唯林宇是从，没有发表自己的意见，于他自己而言，他更想像灭鬼仆一样，斩了这黄金牛人。

    “行，那我们走吧。”

    牛玄圣没有纠结为什么明明猴子修为更低，反而是师兄。

    辈分这东西，他懂！

    “牛玄圣大人，我们现在不能走，我和师弟都受伤了，要先去疗伤。”

    林宇连忙拒绝。

    开玩笑，若是他和江老进入了金银铜三族的窝点，只要稍微一露馅，恐怕会立马成一团肉酱。

    “不行，我已告知秘密，你们不能离开。”

    牛玄圣神色不善，眼中杀气腾腾，他已将一些计划告知，若是不配合，只好杀之而快。

    “如果牛玄圣大人不放心，可以让我们吃下特制的毁经奇痒丸，相信若没有您的解药，我们会生不如死。”

    林宇提出建议。

    同时还拿出了鬼仆的随时法器太阳法剑，递了上去：

    “这把中品法器价值无可估量，为了获得信任，我就先将它压在大人这里，等我们来了，再还给我。”

    “念你说话做事还算诚恳，我们金银铜三族的地址在万峰山，第九巨峰，你明天下午六点之前务必赶到。”

    牛玄圣眼露贪婪之色，收下了太阳法剑，接着从乾坤袋里，拿出两个如葡萄大小的黑色药丸。

    “多谢大人体谅，我们必将不辱使命，完成任务。”

    林宇感激地吞下了黑色药丸，并接受了黄金牛人的真气催动。

    “明天下午六点，如果不能解毒，你们两人将浑身经脉奇痒难熬，生不如死。”

    黄金牛人冷冷道。

    双重保险之下，他不怕林宇和江老反悔，而且也没反悔的理由，毕竟都仇恨大夏，同仇敌忾嘛。

    “再见，玄圣大人。”

    林宇挥了挥手，与江老低空飞走，他眼里露出一丝冷笑。

    真以为他的东西那么好拿吗？

    那太阳法剑里有鬼仆的气息，他还没来得及抹除。

    倘若太阳圣宗的天王、或半圣前来，肯定能感应到，到时黄金牛人我看你怎么解释。

    至于毁经奇痒丸的毒，他完全不怕，在吞下前，已经有解毒之法。

    相遇黄金牛人拦路，不仅获知了金银铜三族的险恶计划，还转移了太阳圣宗的仇恨，让林宇开心得不行。

    这沙比，还真以为自己怕他！

    若用玄玉盘里通天魂圣的三道力量，自己随时可斩杀他，可这太浪费了，简直是大炮打蚊子！

    林宇和江老来到隐秘之处，感应到附近两三里都没通灵的生灵，开始恢复真身，换掉衣服。

    而后，便朝飓风城赶去。

    他要尽早向赵云舟告知，金银铜三族的计划，好早做准备。

    “公子，你终于回来了。”

    林宇刚走到风心殿门口，小香焦急的声音，便传了过来，她牵着紫儿的手，飞奔而来，眼里的泪珠随风飘落。

    “哥哥不听话，不乖，这么晚才回家。”

    紫儿生气地双手叉腰，嘟着小嘴，气呼呼道。

    “对不起，让你们担心了，我外出有点事，耽搁了些时间。”

    林宇一脸歉意道。

    “公子，回来就好，走，我们去吃饭。”

    小香没有一丝责备，她温和地牵着林宇的手，朝风心殿走去。

    “哥哥，以后不许让小香姐姐和我担心啦，我们都哭了。”紫儿也过来牵着林宇的手，娇憨着说道。

    “嗯嗯，不会了。”

    林宇幸福地点头，两人的关心，让他的心很温暖。

    “吃饭咯，我要吃三大碗。”

    江老兴匆匆跟在后面，犹如一个小孩般激动。

    “公子，我听香蝶姐姐说，公孙昊今天下午差点被异族和凶兽所杀，连他的随身护卫鬼仆都死了。”

    小香一边走，一边说道。

    “活该，想抢我家小香，这次没死，算他命大，下次肯定要死。”

    林宇有点遗憾，没有杀了公孙昊。

    但这也是幸运，若是真的伤及公孙昊的性命，相信太阳圣尊的后手会出动，就不好处理了。

    “公子……”

    听到我家小香这几个字，小香感动得想哭了，她侧着脸深深望着林宇，眼中满是幸福。

    “嗯，怎么了？”

    林宇见小香叫了自己，又不说话，不解地望向她。

    “没什么。”

    小香玉脸一红，连忙摇头，她暗暗下定决心，要加紧修炼，以便能好好保护所爱之人。

    “你们先去吃饭，我找郡守大人有事。”

    林宇不想拖延太久，想尽早告知赵云舟，金银铜三族的计划。

    “林宇，你可真是一个好宝贝啊，姐姐真是太喜欢你了，以后跟着姐姐我吧。”

    这时，三人耳边响起了一道娇媚动听的声音。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_012699101489的打赏，抱歉，兄弟姐妹们，今天卡文，只有一章。

