
　　昆仑墟一一

　　“昆仑墟，昆仑墟一卫渊看着那一座石碑，心中豁然明悟，为何自己走上这里的时候，会看到那诸多的浑浊和破败，为什么会看到神人死去残留下来的尸骸，为何，有一部分昆仑山权能的自己，来到这里却什么都感觉不到。

　　因为这里根本不是昆仑山。

　　而是昆仑墟。

　　哪怕是卫渊都只是隐隐约约听说过这个地方，在神话时代唯一存在的注脚，就是大羿在昆仑墟之东诛杀了神将凿齿，并且将他的兵器留在了这里，

　　等等，那是后世的时期了。

　　是后土那个时间段的后世，不过对于我来说那是过去。

　　那是不是说，当年神将凿齿的神兵利器现在还在战场上扔着？

　　那不是很值钱吗？

　　道人的思绪下意识转亻扁，伸出手揉了揉眉心，把自己的思绪强行的拽回来，道：

　　【后】，你对昆仑墟，有什么印象吗？我对这些东西不怎么了解。

　　他属于坐火箭窜上来的十大巅峰。

　　打架还凑活。

　　这知识上实在是差得远。

　　各种意义上的不及格。那边的柔美女子果然是和娲皇一样温和的性格，完全不像是卫馆主认识的几个老银币那样只会恣意嘲笑，语气柔和，回答道：“有许多的传说，但是都和昆仑脱不了干系。

　　“首先要说，元你知道为何西皇那孩子会选择昆仑吗？“

　　西皇？孩子？

　　宋蓉嘴角抽了抽。

　　突然想到了自己在上古年间记忆里雍容儒雅，高大丑陋的西王母。

　　难道说传说中的西王母在下山的时候都会穿内增高？

　　不不不，不应当不应当。

　　大家都有变化形体的手段。

　　不过一一天帝往日也从来没有想过，为什么西王母会在昆仑山，他的生命全部都是在神州炎黄，对于炎黄子嗣来说，西王母这个名号，已经是和昆仑山绑定了的。

　　就像是阳光会破开光明。

　　夜晚有群星降临一样理所当然的事情。

　　就和提起禹王就是治水，神农则是百草，这是烙印在族群血里的印象，此刻后土主动提醒，天帝忽而察觉到了丝缕缕的异样一一浑天占据有浑沌之海。

　　伏羲令群星升起在苍穹之上。

　　哪怕是归墟之主，占有诸天万界的道路，也会被迫地和浊气的帝俊对上，而西王母，原本的名号是西皇，权能是五厉五残，和山神无关，她是选择了昆仑山。

　　亦或者，占领了昆仑山？

　　天帝缓声道：“抵抗浊世的侵蚀？”

　　炬，也不是。

　　【后土】回答：“昆仑山有着诸界唯一的特性，其实在清浊双界的各类地域当中

　　,普通的只有三个地方。

　　三个地方？

　　“星空，海域，昆仑？还是说不周？”

　　【后土】回答：

　　“不周山只是清世的支柱，和浊世是死敌。

　　“这个算不上是清浊双界都有普通地位的。

　　“真正的应该是，浑沌之海，昆仑之山，以及归墟之壑。

　　宋蓉怔了下，道：“那群星呢？”

　　柔美女子讶异，道：“星空？”

　　“浑沌之海是清世和浊世的海域交界，乃是浑沌合一的状态。

　　“东海之壑，天下的水和概念流入其中，那里的水都不会增加一丝的水位，因为那里存在有通往浊世的道路，故而有八绂九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减的说法。

　　“而昆仑山，则是诸界唯一

　　“这些都是原本就存在有这个世界的险地和最强的灵地。

　　“各自具有权能。

　　“有着某种程度上连十大巅峰都无氵去做到的特性。，天籁小说网

　　“是这些宝地本已存在，后来有强者来到此地，占据为主，或者利用其权能，或者在此地对抗浊世，唯独那星仝弯顶一柔美女子的语气微顿，带着一丝丝的不出和叹服：

　　“是因为有了宋蓉。

　　“故而，星河长存，映照诸天万界，凌驾于苍穹之上。

　　味的轻响。

　　高大的浊世水神身躯凝滞，动作不再动弹，那磅礴恐怖，仿佛要压碎一切的汹涌潮浪已经崩碎，其手中的兵器距离伏羲的心口只是一寸距离，但是这一寸却和天堑特别，无法逾越。

　　高大青年身躯额抖：“不可能一下一刻，浩瀚恐怖，无法抵御的力量。

　　瞬间凿穿了青年的心口。

　　将其神魂击碎。

　　“是因为有了卫渊，所以才有了群星在苍穹之上一天帝喃喃自语，再度意识到了，那个和自己约战，且需要帝俊和娲皇联手才有可能压制住的男人有多恐怖。

　　而且那个被压制的战斗当中，有多少可能是帝俊那家伙利用娲皇在十大巅峰当中的好人缘，让卫渊不能放开手战斗的原因？

　　嗯，靠着对面对于自己老妹的好感。

　　靠着娲皇团宠的身份，制衡住对面。

　　自己躲在妹背后一个劲疯狂输出下黑手。

　　好屑啊。·

　　天帝嘴角抽了抽。

　　可为什么觉得这么屑的事情，那家伙一定干得出来？

　　毕竟西皇就已经号称一柄长枪打遍了太古诸神，却也需要和开明，和陆吾联手，

　　才抵御住了帝俊的锋芒，那位天帝的实力好恐怖，而自己之后必须要和他全力一战。

　　宋蓉嘴角抽了下。

　　会死的吧？

　　一定会死的！

　　没准还会被宋蓉抓回伏羲山养着，每天吃禹王亲手做的饭。

　　用这种法子强行逼迫天帝疯狂修行然后再和他一战。

　　以后还是冷静点，苟一点，反正宋蓉不知道为什么，对于【因果】这个很好用的权能嫌弃得要死，只要己一直都用因果，那家伙以后没准就对己没有兴趣了。

　　天帝按了按眉心，把思绪拉回来，道：

　　“那么，昆仑山的特性，难道说和昆仑墟有关？“

　　【后土】轻声道：“昆仑山的特性和东海之壑归墟不同，昆仑山诸界唯一，原因是，昆仑山是唯一一个，在清世和浊世是相互'连接，着的神山，在清气者，为昆仑山，而浊世者，名昆仑。

　　“就仿佛是一个钉子，钉穿了清浊两界。

　　“故而才有了【诸界唯一】的特性。

　　“某种程度上，昆仑山，也可以称之为【两界昆仑】一一甚制于可以说，这一座山本身就具备有【空间】的神话概念，而且这个概念在清气之世和浊世都可以发挥出最大效果。

　　“昆仑山，便已经可以说是一个十大巅峰级别的道果。

　　昆仑山，就是十大巅峰级别的道果？！

　　昆仑山和昆仑墟是两面一体，清浊合一。

　　天帝心中闪过波涛汹涌的情绪，突然明白了，西王母恐怕有打算再靠着空间之道果更进一步的目标，所以才留在了昆仑山，浑天在尝试破开七窍；西王母欲要掌握空间唯一；伏羲不断和强敌交锋，镇守星空之外。

　　所有十大巅峰都在尝试更进一步。

　　天帝心中慨叹简单。

　　莫名感觉到了一种急迫的感觉。

　　定了定神，而后想到了另外一个念头，昆仑山既然是清浊合一的。

　　那么，如何从昆仑山抵达昆仑墟？

　　天帝思绪微顿，脑海中瞬间闪过一个名字一一【开明·十天门】一切都明白了！

　　天帝一瞬间隐隐有种仰天长啸的感觉。

　　好奇心害死猫啊。

　　开明难道说俪俪打开了十天门然后溜到昆仑墟里了？

　　不，不应该，不应该.

　　天帝思绪微顿，突然记起来，开明仔足足有九个脑袋，要是说再把神魂分出来，

　　可以直接分成十个自己，然后，直接同时探索十个昆仑墟浊世节点？

　　他会这样做吗？

　　这混蛋百分百会这么做的！

　　那家伙当然不会一个个备俑打开十天门去看的。

　　那家伙肯定会十天门一起开！

　　开明曾，兽身，大类虎，而九首一一《山海经》。

　　他只是长得大所以像老虎，而不是老虎，只是类虎。

　　西王母，你清醒啊！

　　你怎么敢让开明兽去看十天门的？

　　哪里有看着十个盒子都不往里面钻的猫啊岂可修！

　　天帝一时间无言以对，终于想明白了开明那家伙在上古和后世的性格巨大差异化的原因，照这样说，自己在之后看到的开明兽，到底是不是最初那只都两说。

　　原本的开明不会已经被关起来了吧？

　　【后土】长时间没有得到回应，疑惑询问。

　　天帝收敛思绪，道：“没什么，我只是想到了一些事情一【后】你接下来要去做什么？”

　　天帝刚刚就已经发现了，自己这信笺在和过去那个时间节点的【后土】联络上之后，就似乎是以因果固定化了这样跨越岁月的联络，无氵去如同他所希望的那样，可以尽情地在不停的时间点变化因果。

　　可以和不同时间点的（后】保持联系。

　　那样的话，完全可以根据后面时间【后】的经历，迟延告诉之前的她，让她可以规避种种困境，这就相当于拿到了第一手攻略再穿越回去，简直是作弊一般的事情。

　　但是这种事情似乎无法做到。

　　不提那位热心的浊世因果还能替天帝承担几次反噬。

　　单单是信笺难以承受如此频繁的因果变动和时间冲击。

　　倒不如说，做到现在这样的程度，已经算是奇迹。

　　柔美女子遗憾道：“去了浑天的浑沌之海，那里的清浊交错，这一封信大概率会有相当长的时间没有办法动用了吧。

　　天帝沉默。

　　心中突然升起一个冲动。

　　想要告诉她，让她留在原地。

　　如果那样的话，是否她立刻就会出现在这个时间，出现在自己面前。

　　但是这样的话，他却又说不出口。

　　因果的彼端，岁月的过去，柔美女子似乎猜测到了好友打算要说些什么，噙着微笑道：“不必多说了，元啊，我们也认识了那么久，我可不会那么轻易就被你改变了想法啊。

　　“除的时代里，阿娲回去了吗？”

　　天帝缓声道：“回来了.

　　后士微笑道：“那么，如果我留下来的话，如果我不去前进的话。

　　“或许就没有阿娲的回归了。

　　“或许有很多事情，就都会不一样了，那应该不是什么好事吧？”

　　天帝张了张口。

　　如果没有娲皇的话，补天胜利，浊世入侵，那样的后果，不知道会有多少的生灵死去，不知道会出现多么恐怖的下场一一或许，连炎黄五干载的历史都会随之彻底改写。

　　“所以，不必说了。

　　后土噙着微笑颔首：“我会继续往前的。

　　“去找到阿娲，让她能回去。

　　“然后一她语气温柔安宁，道人身旁，信笺上的清秀文字在虚空震动，传递了数干年前的好友讯息，宋蓉仿佛看到她在自己前面，带着暴躁而坚定的笑容，双手捧着自己的手掌：“我会好好地，努力地活下来。

　　“等你在未来，来救我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百二十六章 决意和隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 