    第542章狠狠的揍他

    陆娇想着正要抬头和兴安候夫人说话，不想身后忽有人叫起来：“三姐姐。”

    兴安候夫人掉头望过去，看到来人，高兴的走过去：“叶瑶，你们回京了。”

    她话落想到一侧的陆娇，赶紧跟她介绍道：“这是我堂妹叶瑶，之前妹夫一直外放，此番被陛下调回京任职了。”

    陆娇立刻朝着叶瑶微笑招呼：“你好。”

    女子打量了陆娇两眼，笑着点头：“你好。”

    陆娇眼见着人家两姐妹有话要说，赶紧和兴安候夫人说道：“夫人，我去别的地方逛逛。”

    兴安候夫人有些担心她，温柔的叮咛道：“你小心点，逛一圈就回来，马上就要开宴了。”

    “好的。”

    陆娇转身走了，隐约听到后面那个叫叶瑶的夫人问兴安候夫人：“姐，这女人是谁啊，我看你对她挺好的。”

    兴安候夫人笑着说道：“一个让人喜欢的小丫头，以后你看到她可要客气点，否则我和你急。”

    “知道啦。”

    陆娇笑，带着冯枝和阮竹在大长公主府闲逛了起来，路上偶尔碰到一两个权贵夫人，她们也很客气的和陆娇打招呼，不过再多的也就没有了。

    陆娇懒得和这些人多交集，往僻静的地方走，等到四周没人了，才真正的放松下来，逛起了大长公主府。

    大长公主府占地极广，内里的景致也是十分的华丽，小桥流水，假石碎山应有尽有，陆娇一边走一边感概道：“看来先帝确实很疼爱大长公主这个女儿。”

    陆娇话落，身后冯枝和阮竹没来得及说话呢，却有一道男声忽地响起来。

    “先帝确实是疼爱大长公主这个女儿的。”

    陆娇听到男声，眉不自觉的蹙了起来，她掉头望过去，看到身后的幽径上站着一个身材高大魁梧的男人，男人身着锦衣，头束玉冠，一看就是个权贵公子。

    只是他此时望着她的眼神，让陆娇分外的不喜。

    男人见陆娇望，一派高雅贵公子的范儿。

    “不知小娘子如何称呼？”

    陆娇神色微冷的开口道：“公子自重些。”

    她说完转身就欲走，不想后面的男人却高声介绍起自己来。

    “在下秦王世子萧庭。”

    陆娇惊讶的掉头望向了后面的男人，秦王世子萧庭，不就是谢云谨那个同胞兄长吗？

    秦王世子萧庭看陆娇回头望他，不知陆娇心中的诧异，还以为陆娇掉头看他，是被他的身份吸引了，脸上的笑意越发的风情万种。

    他眉眼擒笑的望着陆娇道：“现在在下可以请教小娘子的姓名了吗？”

    陆娇看着对面的萧庭，只觉得厌恶，同时也为谢云谨有这么一个兄长而感到可悲，这么一个好色的男人，竟然成了秦王府的世子，而谢云谨那样一个有才情，又有脑子的人，竟然沦落到乡下，老天可真是不公，不过这也是秦王府的命数。

    陆娇想着，脸色冷冷的望着萧庭道：“秦王世子自重些。”

    陆娇说完带着冯枝和阮竹转身就走，并不打算理会身后的秦王世子。

    后面秦王世子本来以为自己自报了家门，陆娇会心动，甚至和他攀谈，这样他就可以得手了。

    他完全没想到陆娇并不买他的帐。

    身为秦王府的世子，还从来没被人这样下过面子。

    那些人哪怕不喜他，也都和他做些表面功夫，这样直接下他脸，让他很下不去。

    萧庭本来对陆娇的心思倒也不甚重，虽然这小娘子长得不错，但他什么样的女人没见过，倒不是非要霸占一个嫁人还生了孩子的娘子，但现在陆娇惹恼了他。

    他可就非要得到她了，同时还生出收拾陆娇的念头。

    萧庭想着面色一沉，陡的喝道：“站住，本世子好声好语的和你说话，是给你脸了？一个乡下来的粗妇，竟敢如此和本世子说话，当本世好说话？”

    陆娇掉头望向身后的萧庭，只见先前还眉眼擒笑的男人，此时满脸阴狠，一副不把她瞧在眼里的样子。

    陆娇蹙眉望着他，冷冷的说道：“秦王世子什么意思？什么叫我一个乡下来的粗妇竟敢如此和你说话，我该如何和你说话，捧着你敬着你吗？真把自己当个东西了，不过一个秦王世子罢了！”

    陆娇话落，都懒得再和这男人说一个字，直接命令身后的阮竹道：“给我揍他，让他知道花儿为什么这样红。”

    阮竹得到命令，闪身就窜了过去，抬手不但辣而且毒。

    秦王世子萧庭是会武功的，不过却是三脚毛的功夫，对上阮竹，基本只有挨揍的份，而他这次过来是为了偷香，所以也没有带手下，这下只有挨打的份了。

    很快就被阮竹打得鼻青脸肿的说不出话来了。

    陆娇眼见着打得差不多了，唤了阮竹回来道：“我们走。”

    “是。”

    阮竹应声跟着陆娇走，不过主仆几个走了几步后，又停住了，陆娇取了一点药出来递给阮竹悄声的嘀咕了两句。

    阮竹转身又往萧庭身边走去。

    先前还威武不可一世的男人，看到阮竹过来，一脸惊吓的叫道：“你，你想干什么，你不能杀我，你杀了我，秦王府是不会放过你们的。”

    阮竹抬手一掌拍到了萧庭的伤口上，手中的药也就沾到了萧庭的伤口上。

    陆娇让阮竹给萧庭下的药是泄阳药，以后这个人就算是有心也是无力。

    “以后再敢对我家主子不客气，就杀了你。”

    萧庭听了阮竹的话，连连的保证：“我不会，不会再为难她的。”

    阮竹转身就走，后面萧庭等她们真的走了，才缓缓的起身爬了起来，此时的他脸色说不出的狰狞，一双眼睛更是阴险得像蛇瞳。

    他咬牙转身往回走，暗自决定要把这女人抓住，然后狠狠的糟蹋她，如果说之前萧庭还只是想自己占陆娇的便宜，现在却不这样想了，他要把那女人扔到乞丐堆里，不这样不足以泄他心头之恨。

    萧庭很快走了，前面冯枝忍不住担心的和陆娇说道：“娘子，那个秦王世子只怕不会善罢干休，现在怎么办？”

    (本章完)

