    进入到第二个大殿中后，众人发现这里边的环境与上一个大殿中是一模一样的！

    只不过，王座中间的那个芈月，又换了一身妆容而已。

    此刻，就见她一袭盛装坐在那里，配合上华丽精致的妆容，雍容华贵的气质，妥妥的一个古代王后。

    在进入这个大殿之前，吴司长就拿着平板给众人解释了。

    这一层的芈月也是一个阉-割版的，比上第一层的那个增加了一个‘痛苦冲击’的技能。

    所谓‘痛苦冲击’，就是向指定方向释放暗影能量，对路径上的敌人造成伤害。

    在暗影能量飞行的过程中，芈月能够再次使用技能降临在暗影能量位置。

    说白了，这是一个位移技能。

    第二层的打法和第一层差不多，但对方增加了这个位移技能后，难度至少提升了一倍以上。

    还好，孟星魂、张伟峰和周深三人在有了上一层的经验，在和她周旋的时候，就是硬扛着那些吸血蝙蝠的撕咬，直接攻击本体。

    还好这些初始的吸血蝙蝠攻击力并不高，他们靠着自身的防御，硬是扛住了。

    而这个芈月本体的实力也才B+10级，根本就抵挡不住三人的进攻。

    所以，在三人在逼近她本体以后，这个阉-割版的芈月也只是象征性地做了一下抵抗，便被砸成一团肉泥！

    打完这一层后，徐媛直接收获了三千亿的经验值。

    果然跟小丫头之前预想的一样，随着BOSS难度的提升，给自己带来的经验值也会翻倍提升。

    这样一来，她今晚真的就有可能再升一级了！

    由于这一层宝箱中的东西都是男人用的铠甲和一些药品，所以徐媛也就没有捞到一点好处。

    就这样，徐媛带着浓浓的期待，悄悄地跟着队伍的最后面，又来到了第三个大殿。

    第三个大殿中依然是芈月，不过她的外形再变，这次是红桃皇后的打扮。

    就见她慵懒坐在王后宝座上，拿起装满鲜血的水晶杯，邪魅而又妖娆。

    这次她的反应距离明显比前两个变长了。

    众人进门之后，只是稍稍往前走了十几步的距离，这个红桃皇后打扮的芈月便猛然睁开了双眼！

    “魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的女人？”

    见众人进来，她居然开口说话了！

    不过她翻来覆去就只是这么一句，显然也是一个没有智慧的替身而已。

    当然了，在进来之前，众人也从吴司长口中知道了这一层芈月的特点——

    她多了一个暗影锁链的技能。

    芈月的暗影锁链能够和第一个命中的敌人连接。

    通过吸收他人的属性来增强自身。

    可以说这是一个非常无赖的技能。

    就是吸收你的攻击力来增加她自己的攻击力。

    一旦被她的暗影锁链连住，想方设法也要摆脱开来，千万不能硬钢。

    这一下，难度再次提升了五倍不止。

    不过好在孟星魂、张伟峰和周深三人的实力强悍，再加上三人又提前知道她的弱点。

    经过一番苦战之后，芈月再次被打成一团烂泥。

    这一次，徐媛获得的经验值再次翻倍，竟然达到了恐怖的六千亿！

    如果按照这个速度下去，当他们打到第六层的时候，她就可以收获了整整四万八千亿点经验值！

    到时候，徐媛就又可以提升本体等级，让自己变得更美了！

    可是，小丫头此刻却一点都高兴不起来。

    因为，躲在后面一直偷偷观察三人战斗情况的徐媛发现，越往后，这些替身的实力就越变态。

    就拿这第三层的芈月替身来说吧，孟星魂三人在尽数使出各自的大招之后，才勉强将其击杀。

    如果后面的替身实力再次提升的话，三人还能不能再顺利打通关呢？

    徐媛甚至都在想，要不要自己先提升一下自己的技能。

    毕竟自己的体香增幅技能是可以为队友增加攻击力的！

    不过当徐媛看到该技能从五级升级到七级所需的经验时，差点骂了娘！

    怎么一下要这么多，真是坑爹！

    就在小丫头左右为难，考虑是该先提升技能等级呢，还是攒够了经验提升本体的时候。

    孟星魂和周深两个大块头再次屁颠屁颠地来到她的跟前。

    两个个人一起捧着一套惟妙惟肖的红桃皇后皮肤走了过来！

    这一层的宝箱中竟然直接爆出了皮肤这样的好东西！

    不过让徐媛纳闷的是，这次张伟峰虽然也跟了过来，却没有跟孟星魂两人一起过来献东西！

    起初，徐媛还挺高兴的，因为皮肤的功能她可是非常清楚的。

    可是当小萝莉仔细翻看那一身皮肤之后，气得脸都绿了。

    这皮肤是个什么玩意啊，你看那裙子短的都快把小屁屁给露出来了。

    “你们这是啥意思，要送给我这玩意？”

    徐媛板着一张俏脸，怒气冲冲地对两人说道。

    “这是一套皮肤，非常罕见的！”

    显然，孟星魂和周深的兴趣全都在皮肤的属性上面，他们压根就没有看到，眼前这个小可爱的脸色已经变了。

    但这也不能怨他们俩！

    因为眼前这个小可爱，无论是生气还是愤怒，其实都一个样——

    非常可爱！

    甚至，钢铁直男孟星魂说到兴奋的地方，居然还伸手在皮肤小屁屁的部位摸了一下，然后笑道：

    “徐小姐你看，这是用特殊的高科技材料制作而成的，有很好的延展性，你看这手感多好。”

    “重要的是，它不仅可以重塑体型，还能加十点气血，相当于半个红玛瑙了！”

    周深也没看出来徐媛的表情变化，也是一个劲地夸赞这套皮肤，“是啊，这玩意穿上后，身材会非常的火辣！”

    徐媛冷冷地瞪了他们一眼，伸手将那皮肤夺了过来，用力摔在地方，然后又猛踹了几脚，狠狠骂了一句：

    “你们两个给我滚蛋！！！”

    小丫头都快被气晕了，自己可是一个超SSS级别寄生体，怎么会被两个傻蛋这样羞辱，简直是奇耻大辱啊！

    这两人被骂了一个狗血喷头，也不生气，还呆呆地看着被气得暴怒小萝莉，都觉得她生气的时候，异常的可爱。

    一时间，他们又看呆了！

    “周兄弟，你看出来了吗，我们错了。”

    “孟老弟，我也看出来了。”

    就在这时候，张伟峰也哼着小曲走了过来，冲两人笑了笑后说道：

    “两位老弟啊，不是我说你们！”

    “这皮肤都没有小妹妹身上这件漂亮呢，难怪她生气呢！！！”

    “哎呀，原来是这样啊！”

    两个家伙立刻做出恍然大悟的样子。

    徐媛一听这三货居然还敢调侃自己，顿时气得一人给他们一脚！

