    嬴淮很认同这句话：“我看这次，烨王是想把太子和雍王拍死了。”

    “这算是丑闻，我看太子的位置有点悬。”嬴黎托着下巴：“要是太子和雍王真的出事了，燕靖予的日子会很难过吧。”

    “他是皇上认定的嫡长孙，地位不同，等烨王得势，肯定不会放过他呀。”

    嬴黎有点担心了，还没想出个法子，就见丞相夫人让人备车要出门。

    丞相府的马车直奔东宫，太子虽然被幽禁，但嬴氏并未被牵连，嬴岐这个丞相的面子，看押的人还是给的。

    丞相夫人进了东宫，只说要见太子妃。

    安国公府闹出的事牵连了太子，太子妃哭的晕了过去，刚醒就有人扶着出来。

    “夫人救命。”她软塌塌的往前跑了几步拉住丞相夫人：“求夫人传话给丞相，救命啊。”

    丞相夫人挥退下人，扶着太子妃认真询问：“太子妃是想救谁？是救太子，还是救安国公？”

    “什么？”太子妃不懂这里面的意思。

    丞相夫人扶着她坐下：“此次皇上大怒，太子无错，错的是安国公，皇上怒的不是太子行事，而是太子屡屡遭人牵连。”

    “遭人牵连。”太子妃瘫在椅子上，懂了她的意思：“安国公府乃我母家，要想不被牵连，唯有断了我这根线。”

    丞相夫人站在她面前：“此次的事，太子无辜，皇上岂会不知，若要真的废太子，必定当朝就废，而不是先将太子幽禁，皇上也是在给太子机会。

    太子妃仔细想想，安国公府接连犯错，一而再再而三的牵连东宫，有这样的一门亲戚在，太子岂能安稳？太子不安稳，你的一双儿女，又岂会安稳？”

    提到儿女，太子妃心中便是一阵隐痛：“苕云一早就提醒过我，莫要理会安国公府的事，我本该防备着才是，是我疏忽了。”

    “太子妃仔细思量吧，如今乱子这么大，皇上只将安国公下狱问斩已经是法外开恩，其他人虽然被抄家，却也能留得性命。

    太子若在，将来自然有机会照应，若是太子也倒了，那才是真正的毫无希望，郡主已到议亲的年纪，公子尚幼，若此时没了靠山，会是何等下场。”

    丞相夫人把该说的话都说了，何时离开的太子妃也没留意。

    她又哭了许久，为自己的儿女担忧，为太子的处境担忧，也为安国公府一干人等担忧。

    太子将自己关在书房，她过去也被人拦着。

    站在书房门外，太子妃将自己亲手准备的茶点放下：“哥哥无能糊涂，牵连殿下至此，妾身羞愧难当，殿下鸿鹄之志，却屡遭束缚，妾身有罪，安国公府有罪，孩子还小，往殿下念在夫妻情分上多多疼爱。”

    知道太子不会见她，她在书房外行了个大礼，一步三回头的哭着离开，书房门却迟迟不曾打开。

    她的话太子一字不落的都听见了，却倚在桌上无动于衷。

    本就身子孱弱的他，遭此变故，精神萎靡，咳出来的血都染红了帕子。

    太子妃送来的茶点被送了进来，伺候的太监也不敢说话，放下东西便退了出去。

    傍晚，老皇帝刚准备在嬴妃这里用晚膳，胖太监就进来了：“皇上，皇后娘娘求见。”

    嬴妃小心翼翼的瞥了老皇帝一眼，见他无动于衷，便起身出去。

    杨皇后就在外面，太子和雍王出了这个大的事，老皇帝一直躲着她，她只能亲自赶来芷兰殿。

    半日工夫，杨皇后的白发更多了，满脸焦虑，让她皱巴巴的脸看起来越发刻薄强势，一见嬴妃，面色更是不善。

    “臣妾参见皇后娘娘。”

    “出了这么大的事，嬴氏也脱不了干系，你该开尊口了吧。”杨皇后说着话就要进去。

    嬴妃挪了半步拦住去路，抬头挺胸不卑不亢：“娘娘，皇上不想见您。”

    “你说什么？”杨皇后怒了。

    嬴妃看着她，神情冷漠：“皇上不想见娘娘，皇上不但生太子和雍王的气，也生娘娘的气，娘娘也该好好想想，怎么会替自己的两个儿子选这样出身的原配，不仅毫无助益，更是频频惹祸，连累两位殿下。

    安国公府和承恩伯府犯事不断，烨王妃和汉王妃的娘家却勤勤恳恳毫无错处，历来皇子的婚事，都是他们的助益，娘娘却一心帮扶娘家，将这么好的机会浪费，也难怪皇上觉得娘娘不如赵贵妃想的长远。

    娘娘说嬴氏脱不了干系，笑话，安国公府卖官，与我嬴氏有何关系？承恩伯夫人和雍王妃口口声声要把杀人的罪名栽赃给我家姑奶奶时，娘娘不曾开口，臣妾便已经与娘娘划清界限了。”

    “放肆！”杨皇后怒喝：“嬴妃，还轮不到你来教本宫做事。”

    嬴妃无视她的怒火，依旧冷漠：“您是一国皇后，母仪天下，臣妾何德何能指教娘娘，臣妾只是想告诉娘娘，皇上现在厌弃您了，还望您谨记一句话，后宫不得干政，以免将最后的夫妻情分也丢了。”

    说完，她行了一礼，折回芷兰殿。

    杨皇后被她怼的一肚子火气，却也不敢冒险进去触怒老皇帝，一番思虑，愤而离开。

    “这嬴妃是越发的大胆了，仗着皇上宠爱，竟然对娘娘这般无礼。”跟随的嬷嬷不忘火上浇油：“此次出了这么大的事，她竟然撇了干系，枉费娘娘昔日抬举。”

    杨皇后气的直哆嗦：“嬴妃凭借的无非就是皇上宠爱和嬴氏撑腰罢了，嬴岐是只老狐狸，此次出了这么大的事，对他却毫无牵连，若是本宫倒了，赵贵妃登位，嬴妃就越发肆无忌惮了，她自然大胆。”

    “那娘娘打算怎么办？”

    杨皇后脸色难看至极：“皇上不见本宫，那本宫即便是想求情也无法了，如今只能先让朝臣们拦着皇上废太子，否则，太子一旦被废，岂不是让烨王得利？”

    “这么说，还得依靠丞相啊。”嬷嬷很犹豫：“此次太傅等人出手，必定是赵贵妃指使，除了丞相，只怕旁人也拦不住。”

