    

    顾时蓝成为雅致新任代言人的消息，很快就在雅致官网正式宣布，紧接着广告视频也在官方微博首发。

    雅致旗下的护肤从18岁到58岁，各个年龄阶段的产品齐全，是国内最受欢迎的品牌。

    当下顾时蓝人气正高，此消息一出，当晚雅致官方的销售额就破了纪录。

    [雅致太给力了，不愧是蓝姐选中的产品，相信蓝姐的人品，她代言的产品，绝对不会有错，买就对了！]

    [今晚《盛世之巅》的剧情好虐啊，蓝姐为了国家放弃了爱情，剧里爱国，剧外不忘初心，为我们国产品牌代言，好感动哦！]

    [有蓝姐给我们带头，我们必须要向蓝姐学习爱国，支持国产品牌！]

    [有小道消息，雅致之前是找林樂儿代言，却被林樂儿给推掉了，林樂儿是嫌雅致品牌小，还是觉得代言费低啊？]

    [幸好林樂儿手下留情放过雅致，才有了雅致和蓝姐的合作！]

    [话说回来，林樂儿在剧里的表现真的不行，以前没发现，现在和蓝姐一对比，演技被甩十八条街，而且很多镜头都没有正脸！]

    [我蓝姐就像是一个火星，瞬间在娱乐圈咋开了花，这到底是什么宝藏女孩儿啊！我要加入闪耀少女团！]

    网络上八卦不停，剧组内的人，正在赶工，谁也没空关注这些。

    因为剧组的杀青日定在三天后，最后三天赶工，顾时蓝便留宿在剧组酒店。

    程微然回顾时蓝的住处，替她收拾了一些衣服以及日常用品。

    当她赶回剧组是，顾时蓝刚刚下机。

    “时蓝，刚刚雅致宣布，三日内，雅致销售出去的所有产品，将全部捐献给扶贫项目资金会。”程微然说道。

    顾时蓝笑了笑，“雅致还真会做，第一个站出来捐款，起了带头的作用，还赢了大众的关注，不想成为焦点都难。”

    “某些人看到，怕是要气死咯。”程微然看了眼在一旁打着哈欠的林樂儿，笑了，“时蓝，当初林樂儿拒绝了雅致，你拿下雅致，该不会只是为了气林樂儿吧？”

    顾时蓝嗤笑一声，“你太高看她在我眼里的分量了，像林樂儿这样的青铜选手，我根本没放在眼里。”

    程微然再一次见识到了这个家伙的毒舌。

    对敌人最大的讽刺，就是根本没把对方放在眼里。

    不过，林樂儿确实不配。

    -

    这边，林樂儿等着顾时蓝拍完爆破戏，才打着哈欠上镜。

    终于把自己的戏份拍完，她回酒店的路上，侧头问助理：“微博上，有没有什么新的热搜？”

    助理小心翼翼的摇摇头，提醒着：“樂儿姐，你累了一天了，回去泡了澡睡觉吧。”

    林樂儿眉头一皱，看着助理贼眉鼠眼的样子，一把从她手中拿过手机。

    不看不要紧，一看差点一口气没喘上来，气晕过去！

    所有的负面矛头都指向了她，什么演技差，没眼光，错过雅致这么好的代言……

    雅致明明就是配不上她的，凭什么成了她的错了？

    就因为雅致捐了几个破钱吗！

