    【叮！发布新任务，清理秦深周围的垃圾，任务期限七天，任务完成奖励3 0 0万！】

    【七天内未完成任务，给予宿主万箭穿心惩罚！】

    肖飞正奇怪呢，系统君的声音突然就从脑海里传出来，系统君又时不时抽风了，秦深身边的垃圾，秦深脚边哪有垃圾…

    等等！长时间的观察，肖飞早已知道，系统君说的垃圾不止生活中的垃圾，某些社会败类，渣男渣女也算垃圾，他初次见罗洋，系统君就给他发布了清除垃圾的任务。

    “系统君！秦深周围的垃圾是指罗洋对吗？”

    …【宿主自行领会，本系统只负责发布任务。】

    是了！这罗洋居然是渣男，他就说嘛，一个正常的男人怎么会当着女朋友的面对另一个美女，尤其还是女朋友的闰蜜行吻手礼！

    歪果仁也就算了，在国内，很少有人这么做！

    况且他说早年间留过学，在国内这么多年，早就该改正回来了。

    呵！果然是渣男，那就不要小爷心狠手辣了，小爷可是垃圾清理专业团队！

    不过，肖飞又注意到一件事：“系统君，为什么上次未完成任务的惩罚是你自动毁灭，现在就变成了我万箭穿心？有没有这么狠的！”

    系统君也太搞了吧，搞完自己搞宿主？

    “肖飞，你怎么了，怎么突然发呆了？”看着肖飞在原地呆呆傻傻的站着发愣，姜以瑶忍不住出声提醒了他一下。

    “我只是突然想起有趣的事来。”肖飞急忙搪塞道。

    罗洋却偏偏不让他如意：“哦？肖先生想到什么有趣的事，不妨说出来和我们分享一下？”

    他这么问，秦深也觉得没毛病，也跟着附和：“是呀肖飞，到底是什么有趣的事啊？”

    哪有什么有趣的事，肖飞轻咳：“别问了，我不好意思说。”

    他这么一说秦深更想知道了：“有什么不好意思的！你说嘛，干嘛吊别人胃口。”

    秦深都问道这份上了，肖飞只好一脸正色的说：“前两天我看新闻，一只泰迪太能发情被主人送去绝育了，我觉得有点好笑，一只狗绝育还能上新闻嘞。”

    两个女孩子听这种事还是有点脸红，秦深强撑着面子说：“切，什么嘛！一点都不好笑，小以瑶我们走，别管这两个臭男人。”

    肖飞摊摊手，你们自己让我说的，怪我咯！

    罗洋却是咬牙切齿，心道：“踏马的，这肖飞什么意思，和老子握完手之后就提泰迪，妈的，这是在侮辱老子吗？”

    这个罗洋果然远没有看起来那么绅士，他的表情尽入肖飞眼底，两个各有心思的男人相视一笑。

    “呦，罗先生这车是真不错，花了不少钱改装的吧。”二人走到各自的车前，肖飞突然对着罗洋的车一顿赞叹。

    罗洋似笑非笑：“怎么，肖先生也懂车？”

    肖飞回以一笑：“略懂而已，罗先生这车虽然是8 0 0多万的玛莎拉蒂，但一番改装下来，起码值1200万左右了吧。”

    在系统君老司机神技的加持下，肖飞很自然就说出了罗洋车子的所有信息。

    罗洋微微心惊，此人哪里是略懂，他这车外壳内缸，四驱动力系统等通通大改过，三叉戟车标早就摘了，肖飞却一眼就看出来这是玛莎拉蒂，这家伙不简单！

    罗洋虽然惊讶于肖飞对改装车方面丰富的知识，但他心里厌恶肖飞，并不想表示赞叹，也不想承认肖飞说的对。

    秦深坐在玛莎拉蒂副驾驶赞叹出声：“哇肖飞，你也太厉害了，只是看一眼就知道了，连价格都估摸的差不多！”

    罗洋车怎么改装的，秦深当然一清二楚，甚至为了罗洋这个爱好，她才特意开了这个4s店，好多零件都是她亲自帮罗洋改装的，对于改装车这方面，秦深是当之无愧的内行。

    而听秦深夸赞肖飞，姜以瑶也是惊讶不已，闰蜜对改装车知识的渊博程度，她再了解不过了，连深深都赞叹不已的人…

    姜以瑶一脸崇拜的看着肖飞：“没想到你还懂这些，好厉害！”

    这，肖飞倒是有些不好意思了，他看到罗洋的车自然而然就说出这些话了，怎么这两个女人一脸崇拜的看着他，有那么夸张吗？

    罗洋心里气的那是咬牙切齿：“踏马的，在老子面前抢风头！”

    今天听秦深说要带他来见闺蜜，他特地精心打扮了一番，姜大小姐的美名，魔都谁人不知，要是他能在姜大小姐面前好好表现一番，说不定能来个金屋藏娇，左拥右抱，坐享齐人之福！

    结果姜美人是见到了，风头却被一只臭虫抢光了，踏马的，既然是臭虫，就要好好踩上一脚！

    要说罗洋也真算一个善于面部表情管理的神人，心里恨肖飞恨的要死，面上却能保持绅士风度的微笑，要不是肖飞对敌意感知十分敏锐，还真被糊弄过去了。

    罗洋故作委屈的对秦深说：“深深，你不会移情别恋了吧，这小子再懂车，还能比我懂吗？”

    秦深连忙安慰：“怎么会呢，我最爱的就是阿洋了，肖飞再厉害也没有阿洋厉害。”

    一通作派下来，若是一般的旁观者，还真以为这罗洋是二十四克拉好男友了。

    “是吗？那我接下来要做的事，你会为我加油打气吗？”罗洋委屈巴巴问道。

    秦深稍有迟疑，但最终还是点了点头。

    罗洋诡谲一笑，转头问肖飞道：“肖先生对改装车知识如此了解，想必车技也不错，不如我们来赛一场如何？”

    罗洋话音刚落，秦深就拉着姜以瑶起哄：“赛一场，赛一场，肖飞，我家罗洋可是很厉害的，正好你俩比一比！”

    秦深显然并没有多想，只以为罗洋是想切磋车技而已。

    肖飞自然知道这小子没安好心，但姜以瑶似乎对赛车也很感兴趣，既然如此，他便一口答应了下来。

    在美女面前，尤其还是自己喜欢的美女面前，是绝对不能怂的！

    罗洋见肖飞答应了，微笑说道：“这里离希尔顿有三公里左右，我们同时出发，谁先到谁就赢了，如何？”

    肖飞面色犯难：“这在市区飚车不太好吧。”

    街道上车来车往实在不安全，他才刚喜提豪车，别第一天就被逮进去了。

