    《梁祝》是酉时开始演出的，演完已经到了戌时，整整一个多时辰。

    此时正好是晚上的一更天，换成现代时间差不多是19:15分，距离三更的23:00，也就不远了。

    古人们如果晚上进餐，也就是这个时间，再晚就得休息，以备明日早起。

    国人向来勤劳，即便是有晚睡的，也一般会早起。

    朝臣们就更苦比了，只要遇到了大朝会，一般丑时就得起来，寅时就得出门进宫，皇帝卯时便会正式开大朝会。

    这是什么概念呢？

    凌晨两点起床，最迟四点就得到达宫中，经过一系列的准备之后，皇帝五点或者六点，便会大开金銮殿，开始一天的朝议。

    而且这大朝会的时间还非常长，一般要到下午才会完，如若是遇到重大事情，晚上一更天才回家也不是没有的事儿。

    景和帝和嫔妃们等到大家都走了，他们才出来。

    不然的话，等皇帝先走，所有的人都得等着，前前后后磨磨蹭蹭得小半个时辰，很耽搁大家的时间。

    但饶是如此，因为观众们太喜欢《梁祝》了，光是欢呼和叫喊就花费了整整一刻钟时间，非得萧素琴等人连续出来三次谢幕，这才尽兴而归。

    过仙楼是在内城，皇帝一行人一路坐着轿子回到了皇城，时间也快到了亥时。

    路过千牛卫的营地时，哼着曲儿的景和帝看到了四处昏黄的灯光，门口有军士把守，里面各帐篷营房之中也有巡逻，显得很安静平和。

    “咦？”

    景和帝忽然看到，当中有一顶大营帐，闪亮的灯光透视而出，和周围的有点格格不入。

    这是吕韧生的帐篷吧？

    这么晚了，他都还在忙着公务，可真是辛苦！

    景和帝一边感慨着，一边转头看到自己的轿子暖桌上还有两盒带去看戏的糕点没有吃，便心下有了主意。

    “停轿。”

    景和帝吩咐道。

    轿子马上停下。

    见到皇帝的轿子停下了，前后的所有轿子都停下——皇帝的轿子并不是第一，而且所有的轿子一模一样，这显然是为了安全着想。

    旁边骑马跟着走的熊大宝跳下了马鞍，凑到了轿子边，“陛下，怎么了？”

    景和帝道，“我去看看吕韧生，顺便给他送点糕点去，这么晚还在办公，实在是辛苦。”

    熊大宝下意识的看了看二十几米外的那顶大帐篷，心头不知怎的，忽然就慌了起来。

    这么晚还没睡……

    不会是……

    他赶紧道：“陛下，您的安危要紧，而且现在这么晚了，您先回去休息吧。”

    “不急，去看看他也花不了时间。”景和帝边说边自己从里面走了出来，“我也不打扰他，片刻就回。”

    见到皇帝都这样了，熊大宝再也没有阻止的理由。

    他只能期盼着，千万千万不要是自己想的那样啊！

    皇帝步行向军营，一群千牛卫军士下马紧紧跟随，负责总筹的校尉张勤走在了最前面，对着明显有点紧张的营门口守卫将士道：“我是千牛卫校尉张勤！陛下前来探营，速速把营门打开相迎！”

    说话的时候，张勤举起了代表自己身份的银牌。

    一群守卫军士看得真切，且本来之前就看到了一行皇宫的轿子停下，他们心中再也没有了疑问，赶紧把门口的钜鹿等移开，清理出一条大路来。

    见到中间一位穿着明黃色绣龙便袍的中年男子，那些本来就是宫中当值的千牛卫将士，齐齐的抱拳行礼。

    “恭迎陛下！陛下万安！”

    千牛卫军士本来就是千里挑一，单兵素质天下第一，这么整齐威武的叫喊和动作，让景和帝微微一笑，还对他们挥了挥手。

    他都没有注意到，千牛卫们喊话的声音，比起寻常时候要大了一倍还不止。

    皇帝只以为精神小伙儿们很精神，很好！

    这里距离千牛卫大将军营帐不过是二十多米，在千牛卫将士的护送之下，景和帝很快便到了近处。

    还有五六米的样子，景和帝就听到了里面的喧哗声音。

    大声的说话和笑声，透过帐篷传到了外面。

    景和帝心头一愣，旋即脸色不大好看了。

    这样子怎么看，怎么不像是在处理公务啊。

    有点……有点像是在狂欢的味道。

    他们到底在干什么？

    怀着这个疑问，景和帝越过了众人，三两步走到帐篷跟前，直接掀开了布帘。

    “哈哈，老徐，再喝一口！”

    “对对对，干杯！”

    “别怂，起来，再来一杯！”

    “啧啧啧，还是这消毒酒精好啊，真够味儿！”

    “大家尽管喝，喝完了再买！”

    引入景和帝眼帘的，是一群千牛卫和羽林卫的大将军、将军、校尉和军侯们。

    他们说的话也被听得清清楚楚。

    最让景和帝气炸了的是，这群混蛋居然真的是在喝消毒酒精！

    这消毒酒精是拿来喝的吗！？

    混账！

    眼看着皇帝就要气炸了，而这群喝得醉醺醺的将军和同僚们都浑然不知，景和帝身后的熊大宝急了。

    他上前了一步，大吼道：“陛下驾到！”

    一群人被吓了一跳，却仅仅被声音给惊住了，完全没在意内容是什么

    “大宝啊，来来来……呃！？”

    一个将军才笑嘻嘻的对熊大宝招手，忽然便看到了景和帝，声音蓦的一顿。

    天爷！

    老天爷！！

    一群大将军、将军和校尉都齐齐的见到了皇帝出现在面前，心头一震之余，酒劲儿立刻消散了一半。

    除了呼吸声之外，整个帐篷里面鸦雀无声。

    “啪！”

    冷不防的，一个酒瓶滑落到了地上，摔成了碎片。

    景和帝上前拿起了桌上一个瓶子，上面清晰的铭刻着“消毒酒精”的字样。

    再看了一下满桌子的消毒酒精空瓶子，起码有十几个。

    消毒酒精一瓶半斤装，他们一共十七个人，差不多每人干了半斤。

    景和帝当然闻过消毒酒精的味道，自己也用过。

    那味道特别浓郁，特别刺鼻。

    现在也是。

    整个帐篷里面弥漫着刺鼻的浓郁酒味，让景和帝脑袋都有些发昏。

    没想到这群混账居然敢拿来喝？

    “什么意思？”

    景和帝站在他们跟前，一个个的望了过去。

    羽林卫大将军江少吉、千牛卫大将军吕松、羽林卫将军成傢善、千牛卫将军潘允尘……一溜人，全都是他熟悉倚重的亲信将领。

    结果他们现在在干什么？

    酗酒不说，还用的是消毒酒精！？

    看到他们低头不敢说话，景和帝冷哼一声：“有胆子酗酒，怎么没胆子说话了？你们好大的胆子！铭淇专门交代了，千万不能喝！结果你们倒好，喝得酩酊大醉，这是要烧坏脑子的，知道不！？”

    一群人还是不敢接话。

    景和帝干脆指了一个人，“成傢善，你来说，为什么喝消毒酒精？疯了不成？”

    成傢善本身就是一个激进派，性格也不是隐忍型的。

    被皇帝这么一骂，便讪讪的开口道：“陛下，他们之前有人试验过了，现在还没有成白痴……只要我们一次不喝很多，不要经常喝，应该是没有问题的。”

    “哦？还有实验的？”景和帝皮笑肉不笑的道：“谁那么英雄好汉啊？”

    大家齐刷刷的望向了熊大宝。

    景和帝察觉到了他们的眼神，转头看了过去，看得熊大宝毛骨悚然。

    这群王八蛋！

    不要这么容易出卖人好不好？

    说好的袍泽情呢？

    熊大宝恨不得一巴掌把这些人给拍死，脸上却同时浮现出尴尬又不失礼貌的笑容：“陛下，是这样的……”

    他把部下濒死喝了消毒酒精熬过一夜的故事讲了，景和帝讶然之余，也是恍然大悟，“结果你们就发现了这消毒酒精够味道，好喝，所以就喝起来了？”

    “是……是的。”

    熊大宝心想老子真是倒霉催的，我喝酒的时候没被陛下看见，结果你们这群混蛋连累我！

    “啪！”

    景和帝忽然一拍桌子，吓得一群人赶紧挺胸笔直站立。

    “本来是应急的法子，结果你们倒好，拿着药品来喝，而且还聚众酗酒，简直目无法纪！”皇帝怒道：“明天全部给我自己上书，看看要怎么惩罚你们自己，朕等着你们的觉悟！”

    说着，他转身就往外走。

    但没几步就停了下来，“对了，你们既然这么喜欢喝，浪费了可以给军士们救命的东西，那就自己出钱买两万瓶，放在军营里备用吧！再让我看到谁敢喝，你看我怎么收拾你们！”

    熊大宝跟随着皇帝的脚步去了，临走之前还特意鄙视的看了这些上司同僚下属们一眼。

    看吧？

    我叫你们把我给出卖了，这下子倒霉了吧？

    两万瓶就是一万两银子，有得你们受了！

    ……

    皇帝怒气冲冲的走回到轿子里面坐下，宦官们才抬着轿子继续走。

    直到回到了自己的寝宫，他才把熊大宝给叫住。

    “大宝，你赶紧去问一下铭淇。”景和帝沉声道：“到底喝了消毒酒精有没有副作用？如果把我的一群将军们喝傻了，那才是贻笑大方。”

    “遵旨！”

    熊大宝不敢多话，应允了下来。

    其实他心里不怎么怕。

    酒这东西，只要当场没有喝出事情来，一般也没事儿。

    酗酒的人也不是一两个，却很少见到喝傻的情况发生。

    望着熊大宝远去的背影，景和帝叹息了一声。

    军人们的日子本来就很枯燥，冬天喝点酒倒是没什么。

    可现在他们居然沦落到要去和消毒酒精了，说明心中的苦闷一定很多，没地方发泄出来。

    禁军九卫之中，龙腾、熊渠、骁骑等六大卫还好一些，每隔一段时间便能出京去轮值，可以见识到边疆各地的风光。

    哪怕是辛苦一点，在辽阔的地带呆上一段时间，对于放宽心胸就有很大的好处。

    绣衣卫负责监控天下，探听消息，也能到处跑。

    本来羽林卫还在京畿地区到处打击匪徒和盗贼们。

    可这两年随着京畿地区的安稳，羽林卫也不怎么出动了。

    千牛卫是最惨的，在年老退出之前，几乎就不能离开家和皇宫这两条线，天天如此，乏味和郁闷也是应该的。

    是时候要找点事情给他们做了，不然将军们都如此，底下的军士们又该怎样来发泄苦闷呢？

    不知道怎的，景和帝脑海中浮现出了柳铭淇的身影……

