    真木抬起手，手环中间显露着的那枚Z纯晶也正隐隐散发着红色的光芒，他放置在Z手环中的只有火Z，因为他能够完全使用的也就只有这枚火Z了。

    其他的还暂时无法使用。

    火恐龙现在剩余的体力虽然不多，但应该还是足以支撑一发“超强极限爆焰弹”的使用。

    “嘎啦嘎啦！”

    卡奇的脸上露出自信的笑容。

    真木深深吸了一口气，然后闭上了眼睛，不管怎么说, 他还是觉得在大庭广众下做这种姿势有那么一点羞耻，不过也只能硬着头皮上了。

    倒是卡奇，也不知道是阿罗拉文化特色的原因还是使用久了就习惯了，不仅能够很顺畅地使用出来，甚至还能加几句中二的台词。

    卡奇身上的Z纯晶瞬间发出及其耀眼的光芒。

    “我的全身、全心、全力、全部的Z！如同阿卡拉山脉一般，化作烈焰燃烧吧！超强极限爆焰弹！”

    真木：……

    真木很想问莉莉艾, 这种中二台词对Z招式的威力有影响吗？如果有的话……算了，就算有他也不想说。

    这种中二台词他也就敢在没人的时候说一下, 如果转过头回忆起来, 甚至还会在被窝里尴尬地打滚。

    “火恐龙！”

    真木对着火恐龙呼唤了一声，尾巴上原本已经有些熄灭了的火焰瞬间重新剧烈燃烧起来，太阳之力，再次开启！

    “呜！”

    真木手中的Z纯晶也同样散发出强烈的光芒，一股与之前大嘴娃mega进化时类似的感觉涌上心头，真木与小火龙之间的羁绊瞬间化作了桥梁连接在他们之间。

    但是与mega的力量不同，Z招式的力量更加狂暴，仿佛随时都要从体内涌出。

    “超强极限爆焰弹！”

    两道光芒几乎同时自真木和卡奇的纯晶中飞出，而后涌入火恐龙与嘎啦嘎啦的身体中。

    比起mega进化时还要强烈的体力消耗，不过mega进化的体力消耗是持续的，而Z招式却是在一瞬间。

    巨大的火焰光团在两只精灵的身前汇聚，同时越发壮大，又瞬间发射出去，于两只精灵中间碰撞在了一起。

    砰！

    如果说风妖精刚才的“无限火力”模式算是机关枪的话，火恐龙和嘎啦嘎啦之间Z招式的碰撞，怕不是到了核弹级别。

    “啊！”

    爆炸后产生的强烈光芒使得一边的几人不得不闭上眼睛，同时爆炸后的气流还使得莉莉艾不得不分出手压下自己的裙子。

    至于库库伊博士, 则是非常有经验地戴上墨镜, 聚精会神地看着爆炸的中心。

    而即便是真木和卡奇，因为事先没有准备，也只能一起将头转向一边，而没有直视爆炸中心。

    等到爆炸产生的光芒散去，众人才重新将视线聚集到战场上。

    火恐龙几乎所有的体力都被这一发Z招式抽空，如果此时嘎啦嘎啦还有余力向他发起进攻的话，他几乎没有什么还手的能力。

    但是……

    “你赢了。”卡奇有些不甘心地握紧了拳头，然后将倒地不起的嘎啦嘎啦收了回来。

    “如果等晴天结束，我应该赢不了。”真木指了指天空中刚刚消失的大晴天。

    “特性本身也是精灵的实力之一，这也就代表着如果我在非对战场地的地方遇到你，依然无法获胜，仅仅只是局限于对战台上，没有任何意义。”卡奇平静地说道。

    谷葾

    如果说拖着时间到大晴天结束，他的确是可以赢下比赛，但那又有什么用呢？依然什么都证明不了，这次的对战他虽然输了，但也算是见到了真木的全部实力。

    但他还是有些不甘, 如果是喷火龙就算了, 但真木的火恐龙可是还没完成进化啊！

    这也就代表着在火恐龙在进化为喷火龙后, 他的实力还会有一个质变, 那个时候的自己还会是对手吗？

    “咳咳，那这次的对战依然是真木获胜了，还有人想要挑战吗？”库库伊的目光扫向水莲和马玛内两人。

    “托……托戈德玛尔他突然觉得身体不舒服，好像没办法战斗了，你说是吧？托戈德玛尔！”

    马玛内悄悄地踢了踢一边的托戈德玛尔，然后托戈德玛尔就立刻心有灵犀地往地上一躺，脸上露出痛苦的表情。

    “托戈~”

    【可能是早上不小心吃坏肚子了。】

    “对的对的，他这样子应该是没办法对战了。”

    “托戈~”

    说着，托戈德玛尔变本加厉地在地上打起了滚来，一副非常悲惨的样子。

    主要是他看见了火恐龙和嘎啦嘎啦的战斗，那一发超强极限爆焰弹下来，怕不是能直接把他烧成渣渣。

    库库伊博士：……

    “那水莲你呢？”库库伊只得将目光投向水莲。

    “……昨天在海里钓上来一只盖欧卡，现在回去看看还在不在。”

    说着就自顾自地往外走去。

    “先回来休息一会儿吧。”真木将能量方块喂给火恐龙，然后将他收回了精灵球里。

    火恐龙的伤势并不严重，就是体力消耗太大了，休息一下就好。

    “水莲人呢？“真木走近，发现自己的这几位同学中怎么好像少了一个人？

    “她说她要回去找盖欧卡去了。”莉莉艾帮着回答道。

    “……”

    “你信了？”真木的嘴角抽了抽，表情奇怪地对莉莉艾问道。

    “怎么可能啊！我又不是傻子！”莉莉艾鼓起嘴瞪了真木一眼，这么低级的谎话她怎么可能相信？

    看了眼还在地上假装打滚的托戈德玛尔，真木也是猜到了大概怎么回事。

    至于托戈德玛尔，在察觉到真木的注视后，背后的尖刺瞬间一缩，滚得更起劲了。

    实际上如果这个时候两个人挑战真木的话，他还真不一定敢说能够获胜，毕竟阿勃梭鲁也就是接近超级球级的实力而已，大嘴娃也差不多，在不使用mega的情况下，胜负依然不好说。

    然后看见了一边刚刚摘下墨镜的库库伊博士，真木像是突然想起了什么似的问道：

    “可现在不还是上课时间吗？可以随便出去吗？”

    库库伊脸上的笑容瞬间僵硬，也是意识到了不对，飞快地朝水莲离开的方向跑去。

    “水莲！你给我回来！现在还没到下课时间！！！！！！”

    “…”

    “库库伊博士也真是的……”

    真木和莉莉艾看着库库伊博士狂奔的背影，对视了一眼后，同时笑出了声。

