    黑袍青年虽然看上去好像挺普通的，好像与普通人不同，神色间也没有任何的骄傲之色。

    放在人群里面，都未必会引起别人的注意。

    就如同一块石头丢入大海里面，不会掀起任何波澜。

    但是老者却知道，这位圣子虽然表面是一块平平无奇的石头，但是在其里面包裹的却是滔天巨浪。

    一旦撕开表皮，必然能够石破惊天。

    也正是如此，这圣子向来骄傲无比，不管是谈起谁，他都没有任何的敬佩之色。

    就算说说起地狱的狱主，这位圣子而已只是尊敬罢了，并未有半点的崇拜，按照他自己的意思是只要给我一点时间，我定然能够超越他。

    甚至于谈起圣域某一些传说中的人物，圣子同样是如此，根本未曾将他们放在眼中。

    给我一些时间，彼可取而代之，彼可完全将其超越。

    至于说圣域年轻一辈，能够被他看在眼中的几乎是没有一个人，无论是五大圣地的圣子圣女，还有那万神殿的神子圣女。

    甚至包括西漠的那出生之日天地普照的佛子，他都没有未曾放在眼中。

    用圣子的话来来说，这些人虽然优秀，但还不配与我相提并论。

    也正是如此，圣子向来骄傲无比，甚至于老者都觉得整个圣域已经没有人被他看在眼中。

    但是现在，他却主动开口，说出那青年的优秀，如此夸赞一个人，还真是少见。

    “是的，我也不行。”

    黑袍青年听得老者的话，稍稍沉吟片刻，而后缓缓呼出一口气，神色变得认真起来。

    但是此话一出，老者却是身影骤颤，变色大变，眼中满是不可思议的光芒。

    他怀疑自己是不是听错了，还是眼前这一位就是个假圣子？

    不然的话，他怎么会说出这样的话来，这根本就不现实啊！

    自家圣子可是无视天地一切人物，谁都不被他放在眼中的真正天骄。

    但是现在，他却是主动说出自己不如一个同辈，这怎么可能？

    老者盯着圣子，眼中满是震惊之色，甚至隐隐觉得自己的道心有点不稳了。

    这也太假了一点，肯定是自己听错了。

    “我现在确实不如他，对上他的话，我的胜率不到三成。”

    黑袍青年对上老者的目光，稍稍沉吟，而后缓缓开口。

    “圣子，你与他交过手？”

    老者吞咽了一口口水，感觉自己真的有些发懵，脑袋几乎停止思考。

    “没有。”

    黑袍青年摇头道：“在我没有绝对的把握战胜他之前，我不打算与他交手，也不会与他交手。”

    “那小子真有那么强？”

    老者深吸一口气，眸中闪过一丝阴冷的光芒，还有些许遮掩不住的杀意。

    “强的无法想象。”

    黑袍青年开口，话语平静，但是双眸之中，凝重的光芒却是更甚。

    “那我去杀了他。”

    老者眸光闪烁，骤然开口。

    “不必了。”

    黑袍青年淡淡开口，撇了一眼老者，淡淡道：“而且你也杀不了他。”

    “我杀不了他？”

    老者一怔，随即骤然笑了，也不知道是气的还是愤怒。

    “是的。”

    黑袍青年道：“他乃是真正的气运之子，身怀九尺龙气，唯有身怀龙气之人可以击杀他，夺其龙气，除此之外，其他人即便实力再强，也别想做到。”

    老者听得这话，稍稍一怔，随即不再开口。

    他也清楚，这不是玄学，这是天道规则。

    很多东西，虽然感觉有些想不明白，但事实就是如此。

    曾经听闻有一位武神，消耗自身千年寿命，算出了未来一角。

    得知自己的势力会毁于一位后辈之手，自己也会死在他的手中。

    当即自己出手，想要将那位少年击杀。

    结果呢？

    在他绝强的实力之下，将其给击杀。

    结果人却是骤然消失了，连他都找不到半点的痕迹，甚至将那一处炼成了禁地，在那里守了十年。

    可是根本没用，那少年再出现的时候已经是战神强者。

    而他又一次出手，结果却还是没有杀得了他。

    然后那青年再次消失，在圣域生走，数次危难之际躲过追杀，而后踏入武神之境。

    灭掉了那位武神，还有那个武神的势力。

    这是距离如今最近的一件事情，而那个势力叫做九重仙。

    一个有望成为圣地的地方，结果却是毁于一个少年手中。

    除此之外，关于这样的传说还是有很多，这就是天道，人永远别想摸索明白。

    当你感觉自己好像已经领悟天道之后，却又发现天道骤然变了。

    “放心吧，虽然他很强，但我会超过他的，我会亲自斩杀他的。”

    黑袍青年淡淡开口。

    话语虽然平静，但是眼中却是充满了自信，话语落下，隐约的似乎有雷鸣声骤起。

    仿佛天道都感受到了这话语中的力量。

    与此同时，远在补天城之中的凌天也是不由抬头，冥冥中似乎感受到了什么。

    “有人想杀我？”

    凌天抬头，眸中闪过一丝玩味之色，但很快便是笑了。

    想杀自己的人很多，再多一个又算得了什么？

    虽然这一位似乎有些不同寻常，应该也是身怀龙气之人，不然的话也不会引起规则的注意。

    不过那又怎么样？

    我是气运之父，不管你们身怀气运还是龙气，都只能算是我的孙子。

    孙子想杀爷爷，做百日梦吧！

    脑海中念头闪过，凌天心中也是猜测着到底是谁？

    毕竟能够引起规则之力注意的人，那人身怀的龙气和气运应该不俗，最少也得八尺之上。

    而拥有这样气运的人就那么几位。

    当然，这些人除却神子神女之外，其他人与自己似乎也没有什么仇怨吧！

    仔细想想，好像也就那万神殿的神子神女了。

    不过凌天觉得应该不是那两人。

    毕竟距离自己痛揍那神子，击败神女已经好几天过去了。

    若是他们的话，也不可能现在才发誓想杀自己，要发誓，那也应该几天前才对。

    那么会是谁呢？

    凌天神色疑惑，脑海中闪过那几位身怀八尺龙气之上的人，但是似乎都没有什么可能。

    自己和他们无冤无仇的，而且自己和他们在一起的时候，也没有察觉到他们的敌意。

    至于说想在自己的眼前隐藏，那简直是痴人做梦。

