
　　先天第三层的境界。

　　这对于多数的修行者而言，算不了什么。

　　但落在方岳身上，能够走到这一步已经殊为不易。道种初成，先天境最难跨过的坎终于消失。

　　余下的，便是用各种天地灵粹与生命精华，浇灌道种，使之破土萌芽，绽放道花，凝结道果！

　　片刻，凌飞燕回归而至。她再度看到方岳，也不由生出了一抹淡淡的惊容。短短时间之内，方岳蜕变，肉身如玉，完美无暇，一双眸子里，内敛神光，仿佛其中蕴含着天地间某种莫名的至理。举手投足，都可以散发出淡淡的超然气息。浑然是一尊谪仙降临，步履后尘，却不沾丝

　　毫因果！

　　“弟弟果然资质超凡！短短时间，竟然在上一个台阶！”

　　凌飞燕拱手，脸上的惊色很快消散，取而代之的是淡淡笑意，仿佛因为方岳的修为晋升而由衷的感到欣喜！

　　方岳笑道：“多亏姐姐和二位将军的福！否则的话，我也难以这么轻易的晋升到如今境界！道则飘渺，难以领悟，若非如此，世间之人也不会有如此多的人，困顿于某一境界，难以超脱！”

　　方岳听到凌飞燕的夸奖，不会真的自傲，虽然同阶之间，他自诩无敌，但在境界方面，却落后了其他人太多。

　　别的不说，随便连一个天地境的强者，他就难以招架。同阶无敌，只证明他的根基扎实，手段强横。但境界始终都是一个限制，让方岳难以在年轻一代里，真正称雄！

　　“弟弟的确天资惊人，这也不必谦虚！如果世间之人，稍微解释一下，都可以明悟道法的话，那么也不会有这么多人困顿在天地境中，无法再进一步了！”

　　凌飞燕缓缓摇头，认为方岳是过谦了。但很快，凌飞燕话锋一转，开口说道：“弟弟已经在我的地方呆了不短的时间，不知道，我什么时候也能有机会去弟弟的那里做客！这百里密境，宛如天然囚牢，我等纵然法力滔天，但或许也逃不出这困顿

　　老死的结局！”

　　凌飞燕的眸光盈盈，绽放泪光。

　　她看起来极为可怜。让方岳都不由心生动容。

　　然而，方岳很快的清醒过来，他明白，这凌飞燕的目的终于暴露出来。

　　方岳不傻，不会以为自己随意的编上两局，这凌飞燕就会心生动容。母爱之心泛滥，将自己当成了亲弟弟一样关会和守护。

　　一切的关系，都是建立在利用与被利用的关系之上！

　　如果扫除了这层关系，恐怕方岳在凌飞燕的眼里和一头普通的蝼蚁，并不会有太大的区别。

　　“姐姐的遭遇的确令人同情！但弟弟，也是爱莫能助！我虽然粗通阵法，但毕竟修为与眼界摆在这里。纵然将回归玄黄世界的阵法搭建出来，也只能容纳天地境及以下的人通过！”

　　方岳说的这是实话。境界越高，面对的世界壁垒的阻隔越强！他们跨界不易，否则的话，玄黄世界早就已经神魔漫天。强者如狗了！

　　然而，凌飞燕的眸子里并无多少失落，反而是露出了一抹惊喜的容颜。

　　“那弟弟的意思是，如果是天地境的修为可以通过传送阵，到达你所在的世界喽？”

　　“理论上的确如此！不过，每一个通过，需要耗费的资源灵石，都不会是一个小数目。”

　　方岳点头。投桃报李，这是修行者的一项不成文的规定。

　　否则的话，单吃好处，不仅会坏到他的名声，甚至还有可能会落下因果纠葛，滋生心魔，对未来的修行，造成种种不利的影响。

　　“资源方面没有问题，只要能离开这牢笼世界，无论付出多大的代价我都愿意！”

　　凌飞燕应答爽快。

　　随后抛出了一地的灵石，这些灵石，都是连方岳都没有见过的极品灵石！其中的灵气浓郁到了极致，几乎就是固化掉的天地灵气的浓缩。

　　极品灵石，在玄黄世界中极为罕见。

　　一般只有地位极高的大人物才能接触的到，其中，几乎没有杂质。可以直接吸收，还有诸多低品质灵石，无法实现的功效！

　　虽然灵气浓度只有上品灵石的百倍，但价格方面却是以万倍来计算！

　　并且，这极品灵石，有价无市，一般人根本难以得到！

　　方岳扫了一眼，这一地的的极品灵石，最起码有数千块之多，然而，凌飞燕并不珍惜，像是土坷垃一样随意散落在地。

　　方岳吞了一口唾沫星子。

　　乖乖，大人物就是大人物，连价值观都和他们这种混迹底层的小人物不一样，一出手就是如此阔绰。

　　这已经不能用土豪来形容了！

　　“这阵法，随时可以开启！不知道姐姐要什么时候离开这里！”

　　连极品灵石都搬出来了，方岳再无任何理由推脱。

　　凌飞燕笑道：“越快越好！”

　　方岳也没墨迹，从储物袋里取出各种材料就开始搭建传送阵法。

　　这次他搭建的是阳阵，而方家院落里的那座阵法，则是阴阵。

　　阴阵阳阵，并不重要。

　　只要能够做到阴阳互生，共鸣感应，就可以顺利传送。

　　凌飞燕见状，微微点头，这阵法之道的确玄妙，即便是在她的眼前摆放阵法，她都无法揣度出其中万分之一的精髓与端倪！

　　“弟弟稍等，我等马上回来！”

　　凌飞燕带着奔波儿灞和霸波尔奔离开了洞府。

　　方岳则依旧在构建着自己的空间阵法，传送天地境的传送阵和传送先天境的传送阵，完全就不是一个层次的存在！

　　其中涉及到的各种阵纹阵法相互组合，足足复杂了百倍之多！

　　方岳的额头上渗出了汗水，豆大的汗珠，沥滴而下。不过方岳没有放弃，反而在搭建传送阵的过程中明悟每一个细节。

　　万物一理。

　　这传送阵本身就是空间规则的一种演化。

　　若是能够将其中的本质彻底参悟，方岳在空间之道的方面，肯定能够迈上一个新的台阶！

　　很快，凌飞燕，奔波儿灞还有霸波尔奔一同归来。

　　但这次，他们的气息尽皆降低，只有天地境巅峰的层次！

　　方岳一阵失神，莫不成他们还能短暂的压制自己的实力？

　　但很快，方岳发现了其中的猫腻，他洞察到，这三位的肉身与之前有很大的不同。联想起万灵经中的记载，方岳顿时了然。

　　这三具身体，应当并非他们的本尊，而是各自塑造了一具天地境层次的分身，然后一缕神念入主。

　　方岳没有说啥，他完成了传送阵最后的布置。

　　最终，他的传送阵的关键位置，镶嵌了八枚极品灵石提供源源不断的灵力与能量，其他的位置，安放了一千零八枚上品灵石，用于稳定空间甬道！

　　“这传送阵一定要守护好！以后，若是想要回归百里密境，还需要这传送阵作为阳阵来传送！”

　　方岳仔细叮咛。

　　凌飞燕点头应允。

　　随后，四人便是同时踏入到了传送阵中，仅是眼睛一眨，身周的景物变化，便是到了方岳的院落之中！天籁小说网

　　“这是怎么回事？”

　　方岳刚刚回到方家，便是察觉到了自己院落之外，一股滔天的煞气传来。

　　“方岳，你赶紧开门！否则的话，我们就要强攻了！”

　　“如今，百里密境即将开启！族内需要培养诸位天才。你应该主动的把手中的资源全都贡献出来，而不要等我们来主动索取！”

　　叫喧之声不断，这声音，应当是已经持续了有一段时间了！

　　只是方岳始终不再，未曾听到，而他的宅邸外面，又有阵法守护，所以这些人始终都难以踏足其中。

　　“弟弟，看来你说的都是真的！在方家，你混的的确是不咋滴，四面楚歌，居然都已经被人欺负都家门口来了！”

　　凌飞燕稍微愣神，很快也是推断出了事情的前因后果，她咯咯娇笑，声音妩媚，身子妖娆！

　　方岳捂脸，这真是丢人都丢到家了！

　　方十三都是怎么做的。

　　连这点事情都摆不平？

　　“要不要姐姐帮你出手，几个喽罗而已。姐姐随手就能把他们拍成肉饼！这种小人，你越是宽恕与纵容，最后他们就越是放肆！”

　　凌飞燕蛊惑方岳。

　　方岳则是义正言辞的拒绝。

　　“虽然这方家待我不好！但我却始终都是方家的弟子，怎能让姐姐一个外人插手！”

　　凌飞燕的美眸中，流转出一抹失落的眼神，方岳暗捏一把冷汗。

　　他怎么可能会让凌飞燕出手。凌飞燕，奔波儿灞，霸波尔奔，全部都是正统的魔族，来自地狱。一旦出手，万一泄漏出半点魔气。那么他这勾结魔族的大帽子肯定就摘不掉了！

　　到时候，不仅这神城他混不下去，就连人族的地盘，都再无他的立锥之地！

　　方岳稍微安定了一下心神，指尖幻动。点点水珠，在他的面前凝聚，成为一面冰镜，映照出外面的情况！

　　方岳的院落外面，来了一群人，粗略的计算，差不多有四五十号！

　　其中为首的是方豹和方尧两人。但方岳可以看的出，这两人并非主谋，而是被人当枪使的急先锋。

　　其余人等，都是方家主脉的弟子，修为方面还算不错，平均在先天境第六层到第九层左右！

　　但他们的体质一般，跟方青龙根本不在一个级数上面。

　　队伍的最后面，有数道人影在身上，身上的气息波动隐晦。根据方岳的推断，很有可能会是天地境的高手，是这次出手的主谋！

　　“这么迫不及待么？”

　　方岳冷笑，开启了阵法。

　　他主动走出院落，站到了门口！

　　“谁啊！这么一大早的就出来吵吵！这么扰民，难道方家没人管吗？”

　　方岳冷笑。浑然没有将这一群乌合之众放在眼里。方豹首先站了出来，色厉内荏的说道：“方岳，听说你在燕国神土得到了诸多了不得的宝物！如今，家族培养天才，需要你的宝物！我想你应该明白，身为方家弟子，这个时候，应该把手中的宝物全部都贡献出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零二章 离开的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 