    “老伯，我想跟你去见一下温浩渺大师。”苏义说道。

    灰衣老者猜到了苏义的心思，笑着说道：“小同学，温浩渺身为一名炼丹大师，什么样的好东西没见过？你想用金鳞莽皮甲兑换丹炉，恐怕是不行的。”

    闻听，苏义沉吟起来。

    他身上比金鳞莽皮甲珍贵的东西还有两样，分别是断流草和炽热果树。

    用其中的一样兑换丹炉的话，问题应该不大。

    只不过，断流草和炽热果实都是凝聚具像物的灵材。

    本身的价值高达数亿蓝星币。

    兑换一个尚未弄清楚作用的丹炉，也不知道划不划算。

    “老伯，温浩渺除了喜欢灵材和稀奇古怪的东西，还有没有别的需求了？”苏义想了一下，问道。

    “你如果能找一位懂得破译上古文字的人，帮着他破译丹方，别说一个丹炉了，就算一些顶级丹药，他也会给你的。”灰衣老者笑了笑。

    这样说，也是为了让苏义死心而已。

    因为在蓝星，懂得破译上古文字的学者屈指可数，苏义又能去哪找？

    “破译丹方？”

    苏义的眼睛顿时亮了起来。

    拥有【明悟之瞳】，破译上古文字还不是分分钟的事？

    如此一来，连金鳞莽皮甲都可以省下了。

    “老伯，我可以破译。”苏义认真的说道。

    “你说什么？”

    灰衣老者愣了一下，惊疑道：“你可以破译上古文字？”

    破译上古文字需要常年累月的积累，一般来说都是一些上了年纪的人。

    反观苏义，只是一名学生，还不到二十岁，又怎么可能懂得破译上古文字？

    本能的，他以为自己听错了。

    “老伯，苏义真的可以破译，很多人都是知道的。”

    见灰衣老者不太相信，曹青朗抢先说道。

    在源城，苏义给不少人破译过上古文字，只要打听一下就可以确定了。

    “你是源城的那个苏义？”

    灰衣老者神色一动。

    “老伯听过我的名字？”苏义有些意外。

    灰衣老者点了点头，解释道：“我是从丁江那里得知的。”

    他本身也是一名聚魄境武者，而且还是风翼城佣兵团的总队长，和其他城市的一些佣兵团总队长都是有联系的。

    当然，从丁江口中得知的消息，只限于苏义身份背景深厚，天赋异禀。

    至于苏义懂得破译上古文字的事情，却一概不知。

    “原来和丁前辈认识。”苏义恍悟一声。

    “苏义，自我介绍一下，我叫毛佳智，是风翼城佣兵队的总队长。早就听说源城出了一位天赋异禀的超级天才，没想到会在这里见到你。”

    得知了苏义的真实身份，毛佳智顿时热情了许多。

    “前辈客气。”苏义笑了笑。

    “不愧是苏义啊，在风翼城都能吃得开。”

    旁边的曹青朗暗暗感慨。

    “苏义，你真的可以破译上古文字？”毛佳智再次试探了一声。

    苏义既然是一位修炼天才，不是应该一门心思用在修炼上吗？

    哪里有时间研究上古文字？

    “前辈有所不知，我有一种与生俱来的天赋，不论什么文字，只要看一眼就可以自行破译。”苏义信誓旦旦的说道。

