一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百三十二章五雷轰顶

    而且张铁森的身体里还插着一根钢筋，不管衣服还是裤子，都被鲜血染成了红色，整个就是一血人。

    聂老愣愣的站在原地，久久不能唤过神来。

    在他的眼中，张铁森可是国之栋梁，如果就这样……

    后面的事聂老甚至都不敢想下去了。

    “请让开一下。”

    这个声音把聂老的思绪拉回了现实，上前询问道：“请问这个人是怎么回事？”

    “严重车祸，整根钢筋把身体都给戳穿了，要不是这几根银针控制着穴位，肯定撑不到现在……”那个老医生说着张铁森的情况，抬头看见是聂老，立刻恭敬的说道：“聂教授，这个病情的情况比较复杂，这次的手术还请您你来主刀。”

    此刻，张铁森面如死灰，胸膛也没有任何的起伏想象，看着就好像是死了。

    但是聂老相信，张铁森肯定不会这么短命的，相信他一定还活着，并且会好起来。

    聂老的心情久久不能平复，脸上早已经是老泪纵横了。

    见聂老流出了眼泪，老医生好奇的问道：“聂教授，你认识这个人？”

    “先别耽搁时间了，马上送去抢救。”聂老帮忙开始把病床往里面推。

    张铁森现在这个情况，多拖延一分钟，就会多一分钟的危险。

    抢救室内，聂老换好了衣服和手套，准备开始的，两条眉毛却连在了一起。

    张铁森现在赤身躺在手术台上，却让聂老有种无从下手的困扰。

    那根如旗杆一眼矗立着的钢筋，使聂老总是不能集中注意力，总是情不自禁的分神去想张铁森当时的情况。

    他能想象张铁森当时肯定很痛，非常痛！

    “聂教授，你快动手啊。”一旁的老医生提醒道。

    聂老转头发现仪器上显示张铁森的呼吸越来越微弱了。

    抢救张铁森的事情已经刻不容缓了，聂老不再分心，集中注意力，冰冷的手术刀划破了张铁森的皮肤。

    一台紧急的抢救手术就这样展开了。

    另外一个抢救室外面，铁蛋轻轻拍着徐母的后背，安抚着他的情绪。

    “铁森说马上过来的，为啥现在还没到呢。”徐母悬着的一颗心失踪无法安放。

    铁蛋也感觉时间有点久了，心想“按理说从村里到医院，早该到了才是。”

    他想不通张铁森为什么这么久还不来。

    “铃……”

    突然响起的铃声，把铁蛋给吓了一跳。

    “你快快问问铁森他到哪了。”徐母连忙把电话塞到了铁蛋手中。

    铁蛋一看号码不是张铁森打来的，平静的说道：“是客户打来的，我先去接个电话。”

    说完，他拿着电话找了一个安静的地方。

    “叶哥，你上次吩咐我的事，我已经办妥了。”

    电话了传出的，是詹少宁的声音。

    “什么事？”铁蛋有点忘记自己吩咐过什么。

    “叶哥，你上次吩咐过，要给张铁森点颜色看看，还让我做的隐秘点，这次我保证做的得很隐秘，就算专家来了，也查不到咱们的头上。”詹少宁沾沾自喜的说道，还等着铁蛋称赞他。

    铁蛋隐隐有种不好的预感，问道：“你怎么做的？”

    “我找人给他的车子动了手脚，然后我一路跟着，亲眼看见他撞上了货车，说来他真是该死，手指粗的钢筋，直接把他的身体给插透了，这次他不死，我就真的不信了，哈哈……”詹少宁最后放声大笑了起来，已经开始脑补铁蛋对他这次的计划大加赞赏了。

    听到张铁森遭遇车祸，而且生死未卜，铁蛋立刻就怒了，吼道：“混蛋，谁让他把他给弄死的？”

    他只是想让张铁森过得不那么舒服，从来没有想过要他的命。

    而詹少宁被他这一嗓子给吼傻了，这跟想象中的完全不一样啊。

    让铁蛋愤怒的是，不止是詹少宁擅作主张把张铁森弄死，更多的是，自己的父亲现在还躺在医院等张铁森来救命。

    如果张铁森真的死了，那么还有谁能够救他的父亲。

    “快告诉我，张铁森现在在哪？”铁蛋依旧怒不可遏的吼道。

    詹少宁现在脑子嗡嗡作响，吞吞吐吐的回答道：“已经被，被送到医院了。”

    铁蛋没有说话，直接把电话给挂了。

    然后他马上在医院里开始找张铁森。

    张铁森在抢救室的事情，除了聂老和抢救室里面的人，并没有其他人知道。

    甚至都还没有在医院登记过，所以铁蛋也打听不到什么事情。

    徐父已经进去好几个小时了，现在张铁森也出车祸了，铁蛋的心一下子掉进了冰窟窿里。

    托着沉重的步伐来到了抢救室外面，徐母依旧满脸焦灼的坐在椅子上。

    “啪！”

    这时，抢救室的门打开了。

    铁蛋急忙上前询问道：“医生，我爸他怎么样了？”

    医生给铁蛋鞠了个躬，歉疚的说道：“对不起，我们已经尽力了。”

    简单的一句话，让铁蛋感觉五雷轰顶，脸色比死人还难看，脑子瞬间一片空白，盯着医生的时候，瞳孔都放大了。

    五秒，十秒……

    时间慢慢过去，而此刻的画面似乎被定格了，所有人都保持着同样的姿势。

    “快走吧，院长说又来了很多的患者。”后面出来了一个医生，嘴里还不停念叨着，“也不知道今天发生什么事了，怎么会有这么多患者。”

    当第一个医生想要走的时候，铁蛋把他给拉住了，问道：“医生，你刚刚的话是什么意思？我爸他究竟得什么病了？”

    “不好意思，你爸已经死了，我们正的尽力了。”医生再次给铁蛋鞠躬。

    “你爸才死了。”铁蛋直接一拳把医生给打倒了。

    医生能够理解铁蛋的心情，并没有跟他计较，默默擦掉嘴角的血，站在给铁蛋鞠躬，身体已经弯成了九十度。

    很显然铁蛋并不能接受这个事实。

    刚想动手的时候，听见后面的徐母轰然倒地。

    “妈……”

    铁蛋抱起了徐母，冲医生喊道：“还愣着干嘛？快过来看看啊。”

    医生过来一看，发现徐母是受不了刺激晕过去了，连忙掐住了徐母的人中。