    第167章 

    太子的一番话，瞬间让整个宴会的气氛发展到了顶峰，一时间，朝臣议论纷纷。

    “离春闱还有些日子，到时候再定吧！”庆帝不动声色看了群臣一眼，轻声道。

    “你们先下去吧！”

    太子和二皇子闻言后，纷纷跪安告退。

    庆帝看了不远处的云之澜一眼，道：“云之澜，你的那两个徒弟就是他杀得！”

    “你可别看他小，可还有些本事！”

    云之澜微微起身，身上的一股杀气不由自主的迸发出来，惜字如金说道：“杀我才算本事！”

    庆帝狂笑了一声，有些欣赏的说道：“四顾剑的首徒，就是有些傲气！朕见识到了！”

    庆帝的话音刚落，云之澜的目光不由转向了叶玄，手上的长剑发出细微的剑鸣声。

    叶玄正看着云之澜如剑一般的双眉，极巧是云之澜也向他望了过来。

    两道目光携带着自身的剑意像闪电一般在空气中交织着。

    片刻之后，云之澜率先回头，轻咳了一声，然后将目光又投向了叶玄腰间系着的凌虚剑，十分认真的说道：“我希望能在我离开京都城之前，把这件事做个了结，你看如何？！”

    云之澜的一番话，让殿中所有人都注意到了这方面。大家都知道，当初叶玄在牛栏街杀了四顾剑门下两位女徒，而东夷城此前来贡，就是为了收拾那件事情的首尾。看来这位剑道宗师是要在离开京都之前，把叶玄斩于剑下，怕是这背后有那位的授意。

    只是不知叶家的那位大宗师又是怎么想的？！

    当然他们不知道的是，这件事只是云之澜临时起意。在他看来，江湖方式就该由江湖解决，庙堂上的事他管不着，也不想管。当然在原著中，云之澜之所以没有挑战范闲，是因为他觉得范闲实力太弱，跟他不在一个实力分段，平白拉低了身份。

    而就在刚才比拼之中，让云之澜明白叶玄的实力很强，这让他也有将这件事了结的想法。

    正在这时，一道熟悉的机械声在叶玄的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主‘调查真凶’任务已完成，奖励：剑道感悟卡x1(已使用)。”

    “叮，检测到庆余年剧情人物云之澜，现自动生成最强选择任务。”

    “选择一，不理不睬，拒绝云之澜的请求，当个缩头乌龟。奖励：五品功法《金钟罩》、《铁布衫》”

    “选择二，答应云之澜的请求，展现自己强大的实力。奖励：七品功法《六脉神剑》、经验值2000、声望值2000”

    “选择三，假意答应云之澜，在之后挑战中直接认输。奖励：系统的鄙视，霉运符一枚。”

    叶玄看着系统给出的选择，再看了看不远处的云之澜，眼中散发出浓浓的战意，道：“求之不得！”

    众人纷纷一惊，谁也没想到一个个区区的叶玄，居然敢答应九品高手云之澜的邀战。

    云之澜闻言后，冰冷的面庞上闪过一抹畅然之色，心中那份属于江湖的战意在熊熊燃烧。

    “够了！”

    庆帝冰冷的声音传来，吓得众人齐齐打了个寒颤。

    突然，他好像平静了下来，缓缓道：“你们的事私下解决，点到为止即可，江湖的事情朕管不着，但是现在不行！”

    “好了，都下去吧，宴会继续！”

    说罢，礼乐声响起，过了片刻，群臣又恢复到了之前那副其乐融融的样子，闭口不谈刚才的事情，好像什么都不曾发生过一样。

    ....

    叶玄刚回到座位上，曾文若就围了过来，有些担忧的说道：“叶小友，对战那云之澜可有把握？！”

    叶玄看着曾文若脸上担忧的神色，一时竟不知如何回答。

    总不能告诉他，此战我赢定了！

    那样估计曾文若八成会认为他得了失心疯。

    不过也能理解，要是一个新入江湖菜鸟，突然告诉自己，绝世高手在他面前就是个弟弟。换做自己也会认为这货是个zz？！

    张学士也马上凑了过来，道：“小友，快说话啊！可急死老夫了！”

    对于叶玄这个后辈，张学士是真的把他当作自己的忘年交看待了。所以才有此一问，要是换做旁人，关他毛事！

    更何况现在的叶玄是庆国文坛复兴的关键，绝对不能有一点儿意外发生。

    刀剑无眼，万一磕住碰住，留下了心理阴影怎么办？！他们可不能让人把叶玄这颗好苗子给毁了，要不然以后有何颜面去地底下见庆国文坛上的历位先贤。

    “小友啊！依老夫看君子报仇，十年不晚。”张学士赶紧劝说道。

    对于张学士和曾文若的好心劝说，叶玄沉默不言，一笑了之。他知道张学士和曾文若二人都为了他好，自己现在再多的解释也终究无用。

    只有和云之澜一战之后，方才能有所结果，让天下人明白，他叶玄的实力根本不惧任何人。

    曾文若和张学士见劝说无果之后，只能放弃。心中暗想，如果到那时，叶玄一旦出什么问题，自己哪怕拼了性命也要护叶玄周全。

    九品高手又如何，纵使云之澜再强，东夷城在庆国面前还是要匍匐称臣。难道他还能在大庭广众之下，杀害南庆的两位大家？！发动国战吗！？

    再说即便他愿意弃东夷城的百姓而不顾？！东夷城那位愿意吗？！

    想到这里，曾文若和张学士不由自主的对视了一眼，瞬间明白了对方的意思，心中的那份坚定不由又加强了几分。

    而在另一旁，庄墨韩看着坐在位置上的叶玄，忍不住轻叹了一声，一时竟陷入了深思。

    是的！他现在的内心无比煎熬，一边是自己难以割舍的亲生弟弟，一边是文坛的后起之秀

    (本章完)

