    “完了，完了，出事了，主人发火了！”

    南赡部洲，灌江口，二郎真君修行道场。

    天才蒙蒙亮，一条细犬在道场中间大道上狂奔。

    它似乎很着急，一边跑，还一边念叨着啥，那着急的程度，甚至对于周围守卫的士兵行礼都没顾得上。

    这条细犬一路狂奔到一个小院外，没有搭理两个守门的士兵，直接一头撞开了门，迈开四蹄便冲了进去。

    “小爷，小爷！不好啦，出事啦！”

    这细犬一边喊，一边冲向了一个紧闭的房间，抬起爪子就用力的拍打，同时，还对着里面大声的呼喊。

    “小爷，你醒了没？出事啦！”

    “怎么了哮天犬，难道那只死猴子，不服当年的事情，过来找我舅舅报仇了。”

    随着细犬的拍打，屋中终于传来了一个青年的回应。

    “哎呀小爷，不是那死猴子的事，是其他事情，你赶紧出来。”

    “行了行了，我知道了，你别敲了。”

    一声“吱呀”响起，紧闭的房门被打开。

    然后就见一名面冠如玉，发髻高盘，身穿黑色文士服的青年，走了出来。

    此人正是，刚来到这个世界的李文。

    刚才他在房间中，并不是在睡觉，也不是在修炼，而是在接受这个世界的记忆和修为。

    说实话，穿了两个世界了，他还是第一次遇到平行时空的李文，实力高过自己的情况。

    这个时空的自己也叫李文，名字并没有改变，也并没有发生李文担心变成沉香的事情。

    当发现自己不是沉香后，李文当时就疑惑了。

    二郎神除了沉香这个外甥之外，好像三圣母也时间生别的孩子啊！怎么突然间又蹦出来了一个外甥？而且还是在灌江口长大的。

    不过他这个疑惑并没有持续多久，当他接受完记忆后，便明白了为什么。

    宝莲灯世界的李文，父母并非是刘彦昌和三圣母，而是另有其人。

    众所周知杨戬是兄弟妹三人，杨戬排行老二，在他上面还有一个大哥杨蛟。

    当年玉帝的妹妹云华公主偷偷下凡，与凡间之人杨天佑相识相恋结为夫妻，生了下了两儿一女。

    后被玉帝发现，震怒之下，下令抓捕云华一家人。

    在抓捕当中，杨戬的父亲杨天佑以及大哥杨蛟不幸被杀，其母亲被镇压在华山，只留下了杨戬和他的妹妹三圣母。

    杨戬在玉鼎真人的庇护下才活了下来，后拜其为师，学了一身本事，然后劈山救母，参与封神大战，肉身成圣，被封为二郎显圣真君！

    在封神之战，又经历过西游，三界平稳后，杨戬就回到了灌江口，开始了修炼遛狗打猎的日子。

    可就在50年前，某日修炼的时候，他突然心血来潮，有一种亲人要被害的感觉。

    有了这种感觉，杨戬第一时间就想到了三圣母，可等他去了华山，发现三圣母过的好好的，根本就没有一点异状。

    三圣母没事，杨戬的目光就看向了天庭，毕竟在他的亲人当中，除了妹妹和师父之外，也只有那位舅舅了。

    可随后，杨戬又摇了摇头，自己的那位舅舅，可是天庭之主，怎么可能会出事情。

    虽然他在心中不止一次的希望对方有事，可这么多年了，对方依旧当着玉皇大帝，没有发生任何事情。

    心中不好的感觉越来越盛，最后杨戬不放心之下，决定去找他的师父玉鼎真人。

    杨戬不擅长掐算之术，所以他想请他的师父玉鼎真人出手，算算到底怎么回事。

    等到了地方，杨戬跟玉鼎真人讲明了情况，玉鼎真人也有些好奇，便以杨戬为引开始掐算了起来。

    然后，就有了结果。

    算出了结果，玉鼎真人表情那叫一个感慨，叹道世事无常，万物都有一线生机。

    他告诉杨戬，他大哥杨蛟当年被杀之时，并没有魂飞魄散散，其中有一道真灵遁入了轮回，在轮回中休养了千百年，如今已经转世投胎了。

    只不过中间不知道出了什么问题，杨蛟的那一丝真灵投胎并没有成为男子，而是转生为了女子。

    杨戬之所以会有一种亲人要被害的感觉，正是因为他的这位转世投胎的大哥，如今遇到了生命危险。

    得知大哥还存在，杨戬当时激动不已，在玉鼎真人这里，求到了杨姣转世之身的地方后，便急急忙忙的赶了过去。

    可惜他还是晚了一步，等他到的时候，他大哥转世的那个村子，早已经化成了废墟。

    看到一片废墟的村子，杨戬气的是怒火攻心，在询问了土地以后，才知道这个村子，是遭受了妖怪袭击，村子里面的人已经全部被吃光。

    自己的大哥转世之身被妖怪吃了，杨戬顿时怒发冲冠，直接命令土地神带他去找那个妖怪，他要把这个妖怪挫骨扬灰，为他的大哥报仇血恨。

    随后，杨戬在土地神的带领下找到了那个妖怪，直接把那个妖怪给砸成了肉酱，魂魄都被打成了飞灰。

    大仇得报，但杨戬心里却不开心，自己还是晚了一步。

    杀了这个妖怪，还不足以平息杨戬的怒火，他决定把方圆万里的妖怪全部杀光，为他的大哥陪葬。

    在一旁土地神，见杨戬杀气冲天，怕牵连到自己身上，便提醒杨戬，妖怪洞府里还有生命的气息。

    得知此事的杨戬，直接走进了妖怪洞府，很快就在里面找到了十几个婴儿。

    审问了一下看守的小妖怪，杨戬得知这些婴儿，都是妖怪捉过来的，打算作为礼物献给某个妖王。

    某妖王：好家伙，妖在家中坐，祸从天上来。

    而在这些婴儿当中，其中一个男孩，杨戬感觉到了因果的相连，逼问了一下小妖怪以后，得知这个婴儿，正是从他大哥转世之身那个村子带来的。

    为了确认这个孩子的身份，杨戬召集了百里内的的土地山神，询问他们这个孩子的身份。

    后来在一个山神那里打听到，这个孩子是他大哥转世之身所生下的孩子，名字叫做李文。

    确认了孩子的身份，得知这个小家伙是自己的外甥，杨戬悲伤的的心情才好了一些。

    随后，他把其他的婴儿交给了周围的村庄赡养，而他的外甥李文则是被他带回了灌江口，亲自抚养长大。

    不过，在回灌江口的时候，他顺路把那个妖王给抓住了，打回了原型给李文当了一个坐骑。

    不得不说，杨戬对李文非常好，不但用最好的生活照顾他，甚至还拜求玉鼎真人，让其同意把八九玄功教给李文。

    对于杨戬这个请求，玉鼎真人只是略微考虑便同意了。

    后来与杨戬关系非常好的哪吒三太子，得知了李文存在，有些孩子心性的哪吒，嚷嚷着要收李文为徒。

    对于这个好兄弟的要求，杨戬自然不会拒绝，李文拜入哪吒三太子门下也好，也算是给自己的外甥找了一个后台，毕竟太乙真人可是出了名护短的。

    就这样，李文拜入哪吒三太子门下，成为了十二金仙之一太乙真人的徒孙，阐教四代弟子。

    ps：新的剧情，新的开始，求订阅，求自订，求月票！

