    ……

    这种共识下，李适偷偷污蔑风广成和风后，也不点名他们背后的人，只以“客观”的第三视角阐述，将风广成背后的主子往皇室、玄女教、镇北王之流的人身上引。

    至于李平渊的嫡子。

    “众所周知”，是个废物，且早就死了，没人会往这边想，也只有李适独特境遇下，才了然这一点。

    提身越上龙驹。

    李适策马在万军之中奔腾，所过之处，但凡敌军下手毫不留情。

    别看现在他跟铁羽王等人达成合作关系，但日后该敌对还是敌对，两条小龙先联手把外来的鲶鱼赶走。

    再一决雌雄，方为共识。

    就在李适朝案发地点赶去之际，风广成、铁羽王等人却早就交起手来。

    此时，洛王浑身插满箭矢，虽避开了重要器官，但也受伤不轻，箭矢上缠绕的虚空之風，阻止他的真罡运转。

    实力大打折扣。

    铁羽王也一脸凝重，身上多了好几个血洞，气息微弱了不少。

    再看风广成，身上跨弓，手上持着一柄浅蓝锦绣直刀，显然他在刀法上的造诣也相当出色。

    身上只有左臂肩膀处，有铁羽王龙纹黑金枪留下的血洞，服饰凌乱，却尽显上风。

    老牌玄门大宗师的实力，显露无疑。

    至于风后，早在开战之际，便假装大意，被风广成打晕，婀娜身姿侧躺在地上，装死呢。

    铁羽王和洛王则受到李适提醒，暗中防备风后。

    风广成此举，必然不会造成他想要的结果。

    “铁羽，你我差距尚在，就凭你们想要留下我，压根不可能。”

    风广成神色冷峻，雄风依旧。

    铁羽王脸色却很难看，就像李适在密函中所说，西凉分属六王已久，他不许也不想让其他势力插足。

    在他视野中，风后被污蔑成皇室的人，风广成同理。

    只是密函中说，还有另一方支援，此时却不见踪迹。

    枉他拉上洛王，没想到还是不够。

    要知道就让金王也一起过来了，只不过那老邦子不答应，说什么都不肯冒险。

    微微回首，看了一眼身受重创的洛王，心神低到谷底，可气势却不能输。

    “风叔说笑了，咱们兄弟同袍二十多年，说死太过了。”

    “可是……”

    “该斩的爪子，却必须砍掉，否则我西凉岂不是如同簸箕一般，谁都能来参一脚！”

    风广成面颊抽动，西凉？可不就是簸箕么……声音越来越冷。

    “你压根不知道你在对抗谁，老王爷泉下有知，必然亲手斩杀你们这些大逆不道之人！”

    “哦？”

    “多说无益，那就手底下见真章吧！”

    铁羽王长枪一甩，周边大地顿时破碎，枪出如龙，若盘龙绞山，风轻云淡间，便有莫大威势。

    大山背后的这边战场，属实是被打烂了。

    地面到处都是大大小小的沟壑裂纹，连山石都凹陷进去一大片，认真看还能在中心处看出一个人形，不知道是哪个倒霉鬼在上面呆了一段时间。

    见铁羽王出枪，风广成亦不甘示弱。

    手臂受伤，他的最强的箭术大打折扣，但同样臻至圆满的刀道，亦不逊色。

    世人皆知他是天下第一神箭手，却不知道，刀法一道上，同样是天下前列的大宗师。

    刀意信手拈来。

    各种刀道武技，顺畅圆融。

    早已攀至巅峰。

    要不是受困于前人武道，迟迟无法走出自己的路，他甚至有机会，位列天下武圣之位。

    武道修行，下三品和中三品，都是一个循序渐近的过程，有天赋者，成就难度不大。

    当然，这是在他们这些人物眼中。

    到了上三品便会更一步细化。

    以玄门境来说到了巅峰，有定鼎、火炼、洞真、融道四步。

    这四步，又叫武圣四步。

    武者修至玄门巅峰，得见本真后，就需要一一经历四步，才有突破武圣的可能。

    风广成正处于定鼎圆满阶段。

    鼎，象征万物之基。

    是给武者弥补根基的一次机会，重铸根基，且更进一步，便有机会将自身的武道凝成实质。

    形成一种实质的载体，和传说中的仙人法宝很像，根基载体可虚实转换，可以是兵器，也可以是礼器，甚至是万事万物，水火皆可，各有各的妙用。

    风广成定鼎圆满，下一步就是火炼。

    顾名思义，以罡焰融汇一身武学，将它们从前人的东西，完全变成自己的东西，融会贯通，方能百尺竿头，更进一步。

    这一步武者的实力，将有一个极大的提升。

    风广成学的东西驳杂繁多，仅弓刀两道臻至化境，想要火炼融成一炉，难度太大。

    铁羽王却连玄门境界都还未走到巅峰，最多算中期，距离定鼎尚有一段距离。

    所以，不是对手也可以理解。

    李适的两封密函，只有一封送到铁羽王手上，另一封送到其他势力，不知道赶不赶得到。

    龙驹嘶鸣。

    李适远远便拉住缰绳，人若猿猴一般，快速登山，他有信心对付三品天象宗师，却不敢挑战二品玄门大宗师。

    差距太大，跨三个大境界，不是说他妄自菲薄，而是看过元王秘藏后得知。

    武道越到后期，实力差距越大。

    玄门四重天关，更是一步一重天，若有幸突破武圣，那就是真正的人间之神！

    非同境界者不可抗。

    挨着即死，碰到即伤，是难以想象的伟力。

    算计风广成，也是因势利导下的险招。

    成了更好，败了亦有退路。

    只不过，退一步会导致他的发育期再次延长。

    山巅。

    李适双眼闪烁紫芒，千里眼神通开启。

    山脚却是铁羽王和风广成贴身肉搏的险战，肆意横行的真罡之气，直打的地动山摇，属实不像人力。

    风广成有虚空風意伴身，铁羽王也有斩铁意志顽抗，看起来势均力敌，实际上却已落入下风。

    不出一时半刻，怕是连命都要留在这。

    就在李适暗自思考退路的时候。

    一声不男不女的阴笑声，让两人瞬间放弃缠斗，目光看向远处天穹之地。

    只见一个黑点不断扩大。

    一只炽焰大鸟从远空飞来，此乃异兽，乾元离火鹳！

    成年期，实力媲美武道天象宗师。

    上面的人，却面白无须，俊美异常，和南宫珉简直一个风格。

    不，应该说是南宫珉刻意模仿此人的穿着打扮。

    火鹳悬停半空。

    神秘人一跃而下，虚空踏步般，停在高出众人一头的地方。

    “西昌大总管，万化神监，儇楼天！”

    风广成眼睛一眯，生出撤退的心思，对此人倒是认识，一字一句说出跟脚。

    “不错，看来那小子安排的不错嘛。”

    “神箭风广成、新晋枪神铁羽王、哦～还有一个装昏的奇门风后，啧啧，收获真大。”

    西凉六王，除了金王还在战场上。

    元王早就在西厂手中，庆王身死，也就是说这战如果顺利，西凉六王将直接除名。

    铁羽王亦神色凝重，心中对李适这混蛋早就骂到祖宗十八代了，这就是你的外援？不是说好了只内斗么。

    开什么玩笑。

    万化神监，儇楼天，五十年前便已突破玄门大宗师境界，上一次出手，还是十年前击杀了号称不动明王的段盛。

    那时候展现的修为，就是玄门洞真境界，距离武圣只差一步。

    现在简直……

    引来此人，可不是什么合作者，而是择人而噬的猛虎！

    铁羽王心有退意。

    风后也不再装昏，看了众人一眼，很识时务的准备联手。

    山顶，李适暗暗咂舌。

    既是险招，便代表风险不仅出在风广成身上，这个外援也是个大问题，既然已经赶到，他也有办法让自身不被波及。

    从乾坤袋取出重楼紫翾，异瞳回首，找到血一踪迹后，朝他身边射出一箭，箭身穿有密函，让他准备收尾工作。

    战局已定，是时候开始收敛利益了。

