
　　韩硕皱着眉头看着两个人，说道：“别找了，这里只有我一个人，没有谁是你的对手！”

　　“那只是你自己认为的而已，如果真的这样的一支军队只是你这样的将军带领，就算是你们人数上面占据优势，但是龙阳军依旧可以将你们轻松的击溃，韩将军，你多少还是小看了我们这些修行者的实力，我一个人在这里，足够做到很多！”

　　玄鸟刚才受伤已经证明了这个地方真的有什么高手的存在，所以在这个时候的林羽也是当然不可能就这样放弃的。

　　这个战斗过程虽然可能不会像是他们想象当中的那么容易，但是在往这之后呢？往这之后等待他们的麻烦还有诸多，此时此刻，摆在林羽面前的麻烦，可真是超乎想象。

　　‘如果在这个时候还不能很好的找到解决问题的办法，往这之后可能真的会有很多麻烦的事情等着我！’皱着眉头看着眼前的这个男人，林羽可不相信韩硕说的，这个家伙看起来像是这里的主宰，但实际上就只是一个普通得不能再普通的战士而已。这种时候，真正让人感到危险的，还是那个一直都没有出现的神秘人。

　　这是一个什么样的家伙，他要做什么？

　　韩硕被林羽说的也不知道该怎么回答。

　　正巧这个时候，就看到一个非常普通的男人缓缓的从军营当中走出来，他的脸上挂着一抹淡淡的笑容，看起来非常和煦。

　　每当这个男人走到一个位置的时候，那些亡灵都会倒在地上。

　　玄鸟此时来到林羽身边，身上的伤口已经被包扎过了：“小子，你可要小心一点，我能确定刚才对我出手的就是这个家伙，他的实力很强，你我似乎也很难找到什么办法战胜这个对手！”

　　“哈哈，实力很强的对手吗？这样的高手我也不是第一次第二次见到了，许久之前就已经看到很多人，都是你们口中的高手，我现在也很好奇呢，此刻出现在我面前的，回事怎么样的一个人！”眼神中带着几分好奇，看着面前这个男人脸上的表情，林羽并没有什么紧张的情绪。

　　只要能够看到对方这就足够了。

　　“钱仄？你来这里干什么，你应该也明白的，这样的战斗不是你这个身份应该来的！”韩硕起身，看着眼前的这个男人诧异不已，别人的眼中她好像很难对付。

　　但是在韩硕的眼中可不是这个样子啊。

　　这个家伙难道不仅仅只是一个军师吗？对于整个战略上的调动可以告诉自己一些建设性的意见，但是真要到了这种实战的时候这样的一个军师能够做什么？这个家伙此时跑到这个地方来，这不摆平就是跑到这边来送命吗？

　　他是很不理解的，这个家伙为什么要这样做。

　　钱仄瞥了一眼这个男人，眼神平静，在他看来面前的这个男人甚至都没有让自己心生波澜的资格。

　　他还是跟之前一样冷静无比。

　　缓缓地走上前。

　　但是韩硕挡在了这个家伙的面前：“混账，你只是一个军师，你的任务是在后方的指挥部调兵遣将，而不是在这里上阵杀敌，这不是你应该做的事情，明白吗？”他生气的看着面前的这个家伙，在这件事情上面自然也明白问题的严峻。

　　之前或许一切都能想的分外轻松。

　　但是如今在这件事情上面可就不是这个样子了。

　　听到这个男人说的，钱仄缓缓地挑眉看了一眼。

　　就只是这样普通的一个家伙吗？

　　他慢慢的抬起手来，然后勾了勾手指手。

　　一瞬间，韩硕只感觉自己的身体像是被什么东西刺穿了一样，人竟然也是有了窒息一般的感觉。

　　他虽然站在原地，但还是忍不住跟着挣扎起来了，双手不断地抓挠着自己的喉咙想要缓解自己的痛苦，但是根本没有任何意义。眼下这件事情对于他们而言，真是太奇怪了。

　　看着韩硕这个样子，钱仄依旧是曼联平静，从她的眼神当中看不到一丝一号的情绪波动。

　　好像这一切都只是一个小事情而已，本就该是这样处理的小事情。

　　这种时候就算是林羽都不知道该说些什么好了。

　　这个家伙也太过疯狂了吧？

　　竟然真是这样完完全全的没有将眼前的这些家伙当做一条人命，说他们在这里草菅人命也是理所应当。

　　此时抬头看着远处的林羽，钱仄说道：“这样的一个家伙跑到这种地方做你的对手，真是丢人了，没有想到他们竟然会没有经过挑选，连这样的货色都能够安排出来。”

　　此时，韩硕就倒在这个家伙的脚下，挣扎着。

　　她很想要呼吸一口新鲜的空气。

　　此时眼球都要凸出来了。

　　望着面前这个男人，之前在自己的面前唯唯诺诺的这个军师，竟然有着这么可怕的本事，他和林羽都是一样的存在，都是那种完全对于这件事情不在乎的状态。

　　此时此刻，后面将会发生什么样的事情？

　　没人知道。

　　难道说自己真的就像是林羽说的那个样子，虽然站在这里看着眼前发生的这一切，但是这一切对于自己来说根本就是未知的。

　　自己不过只是别人手中的一枚棋子，可惜还是那种完全不知情的棋子。

　　想到如此的时候，心中也很愤怒，很想要在这个时候去改变一些什么，但是事到如今了，就算是自己真的很不服气很不爽，又真的可以做到什么呢？

　　眼下这样的一桩事情，已然不像是他们想的那么轻松了。

　　林羽眯着眼睛看着面前的钱仄，说道：“你何必还要躲藏这么久的时间呢，既然是已经做好准备了，不早一点出手？”

　　“只是想要看看，传闻中的林羽到底是什么样子的，本来以为这个家伙还能坚持一段时间给我将你的底牌摸出来，结果没想到啊，你这个家伙远比我想象中的还要麻烦一些！”此刻冷笑一声，看着眼前的林羽，不得不承认这个少年真是给他们带来了不小的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十一章 最不起眼的强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 