    深吸一口气，乔飞发现托雷布尔的粘液还真的是有些难搞。

    黏贴在自己露在外面的皮肤上，还真的将自己困住了。

    至于他准备的那些小手段，现在已经完全没有了作用。

    呼…

    看着砂糖跟托雷布尔二人缓慢走来，乔飞并没有表现出什么慌张的表情。

    毕竟现在他还是有可以脱离对方这种围困的办法的。

    只不过需要消耗的大一点。

    而现在他还没有想到有效解决眼前这二位的办法。

    还是要尽可能的稳妥一些。

    一旦自己的体力真的消耗没了，可能最后想要离开都是一个问题。

    “小子，现在我看你再怎么逃！”

    托雷布尔是满脸的奸笑，两个大鼻涕一甩一甩的。

    乔飞现在很庆幸自己早上还好没有吃什么东西。

    就在他炫耀的时候，他的身后砂糖平静的声音传了过来。

    “杀了他”

    嗯？

    嗯？

    乔飞跟托雷布尔都懵了。

    尤其是乔飞，正在思考的是一会砂糖过来的时候。

    自己应该怎么才能偷袭成功呢。

    虽说没有了之前的那种最好的机会，但现在也不是没有办法。

    只要是让她受伤，或者是惊吓过度！

    自己就算成功了。

    可是你这直接要杀了我是几个意思？

    “杀了他”

    感觉到托雷布尔并没有动作，砂糖再次的出声。

    “呗嘿嘿嘿嘿！”

    托雷布尔一边笑着一边拿着手中的法杖直接点火！

    轰！！！

    一阵剧烈的轰鸣声响起。

    乔飞感觉到自己全身五脏六腑都好像要炸裂了一般。

    剧烈的疼痛，差点让他直接昏迷。

    不讲武德啊…

    说动手就动手。

    又炸…

    之前的那一次冲击，乔飞还没有缓过来。

    但至少有ROOM空间的抵挡，暂时没有太大的伤害。

    可是这一次，他算是实打实的伤害。

    大意了…

    一阵烟尘消散。

    托雷布尔跟砂糖二人就站在乔飞前方不远。

    砂糖依然是平静的吃着葡萄。

    就好像刚才发生的事情都不存在一样。

    至于托雷布尔，依然是一脸的微笑。

    乔飞这时候已经是遍体鳞伤。

    甚至是身上的衣服也已经是破烂不堪！

    他挣扎着睁开了双眼。

    手脚下意识的动了动。

    然而还没等他选择瞬移离开，发现自己又不能动了。

    原来刚才烟尘消失的同时，托雷布尔就是再次使用了粘液给他粘贴在了地上。

    “小子，没想到这样你都没死。

    那就让我再给你来一下！”

    说着就要拿起手杖再次的点燃粘液。

    乔飞看到对方的动作，眼神闪过了一丝狠厉。

    这一次不可能在等着对方攻击了，要是再被炸上这么一下。

    自己不死也要脱层皮了……

    然而就在他刚要有所动作的时候。

    突然！

    砂糖的平静的声音传来

    “不要。”

    法杖已经即将要接触到粘液的托雷布尔，下意识的停下了动作。

    回头看了看砂糖，不知道到底是什么意思。

    “不要杀了他，我想让他成为我的玩偶。”

    乔飞：……

    托雷布尔：……

    杀也是你，不杀也是你。

    你是萝莉就可以为所欲为吗？

    不过…既然你要让我变成玩偶。

    那就不好意思了…

    咳咳！

    乔飞再次的咳嗽了一声，同时掺杂着鲜血吐了出来。

    整个人已经陷入到了完全虚弱的状态。

    很有可能下一秒就会直接小命不保的状态。

    …

    砂糖缓慢的走了过来，托雷布尔也在他的身边。

    逐渐的他们越来越近…越来越近…

    只是在砂糖刚要靠近乔飞的时候，托雷布尔站在了她的前方。

    基本就是自己整个人完全隔在了他跟乔飞之间。

    很明显，他这是害怕会有什么问题出现。

    履行着一个保镖的职责。

    “小子，等你成为了砂糖小姐的玩偶。我每天都会好好的照顾你的！”

    这时候的乔飞已经闭上了眼睛。

    完全是没有了任何的反抗能力。

    对于他的这些话，也没有了任何力气去反驳。

    而且…

    也没有什么意义。

    砂糖缓慢的伸出了右手，蹲下了身子。

    她选择的是乔飞的腿部，毕竟这个位置相比较安全一些。

    随着她的小手缓慢的靠近，周围的一切都陷入到了一种沉重的寂静。

    托雷布尔的目光也缓慢的被砂糖的动作吸引了过去，死死的盯着生怕会出什么意外！

    就在此时！

    突然！

    在他们的身后传来一声尖锐的叫声，再然后只见到一个长的犹如蜜蜂一样的那个小人从远处射来一箭！

    箭矢攻击的目标正是砂糖！

    下意识的砂糖缩回了马上触摸到乔飞的小手。

    身形下意识的躲闪了一下，毕竟刚才的那一声尖叫让人很容易分神。

    同时托雷布尔也回过了头，手中的粘液瞬间飞出！

    正在天空中的蜜蜂小人被直接从天上打到了地上！

    直接被固定住了！

    只是！

    托雷布尔在动作的时候，他没有注意到的是，乔飞的右手缓慢的做了一个动作…

    就在他甩飞粘液打击蜜蜂小人的同时。

    乔飞的双眸猛然睁开！

    再然后一声轻吐。

    指挥棒！

    只见到在他们不远处的一个小坑内，乔飞的手术刀快速的飞了出来！

    快速的奔着托雷布尔而去！

    同时就在攻击玩蜜蜂小人，感觉有些一样回头的同时。

    乔飞一声怒喝！

    死亡之刃！

    噗嗤！

    刀刃划过皮肤的声音同时传来！

    一阵鲜血直接从托雷布尔的胸前绽放！

    死亡之刃，是在ROOM之下使用的一种特殊技。

    乔飞在之前多次使用自主技能，血腥手术·切割之后，终于是领悟了这个特殊技。

    使用指挥棒跟这个死亡之刃进行组合，是他之前计划好的一种攻击。

    实际上刚才在被炸的时候，乔飞依然是保留了ROOM空间的，只不过很小，只足够覆盖手术刀。

    并且隐藏在了那个小坑之中。

    等着的就是这一刻！

    他知道小人国的战士们，如果看到自己遭受到攻击，肯定是不会置之不理的。

    所以，他等待着的就是这个机会。

    等待着托雷布尔分神的机会！

    随着乔飞的攻击，托雷布尔的双眸中满是难以置信！

    一声凄惨的吼叫响彻天地！

    同时他身边的砂糖也已经被吓得说不出话来。

    完全就是双目呆滞的看着受伤的托雷布尔。

    也许是时间太久了，她都忘了托雷布尔也是会受伤的吧？

    毕竟黏黏果实并不是自然系，只是覆盖在身体上而已。

    托雷布尔直接仰倒在了地上。

    随着他的受伤，周围他发射出的所有粘液也在逐渐的融化。

    包括他自身周围的也是一样。

    乔飞缓慢的从地上站起。

    他的确受伤了，但是伤的自然没有他表现出来的那么重。

    顺手服用了一个雪莉的眼泪，至少还有战斗力。

    看了看呆滞的砂糖，乔飞深处右手食指。

    指枪！

    没有任何的怜惜，直接对准了她的头部。

    可是…

    他的攻击刚刚发出去。

    就见到砂糖整个人向着天空飞了上去。

    就好像是被一根丝线牵扯着一样。

    看着无形中的丝线，怎么感觉有点熟悉。

    同时一声哈哈大笑传入到了乔飞的双耳。

    “哈哈，小子！你很厉害吗……”

    乔飞抬头，看到砂糖一已经被带到了半空之中。

    就好像是悬浮在空中一样。

    同时在空中一个带着眼睛，身穿粉色羽毛服饰的男子正一脸奸笑的看着他。

    语气中满是不削…

    这人…

    这是……！

    多弗朗明哥！

    他…还是来了啊…

    ……

    晚点还有一章……

