
　　这场战争没有任何回旋的余地，更是不可能在这个时候选择退缩，不管眼前的敌人有多么强大，也不管他们之后又能做到怎样的事情，现如今他们都是只能选择强行坚持下来。

　　林羽也是没有想到短短的时间当中在这里竟然会发生这么多的事情，不过对于此刻的他来说，内心当中也很清楚的明白这看似简单的一桩这种事情让比自己想象当中的更加复杂，不过和之前是完全不同的一个概念，此时的林羽早已经是做好了最坏的打算，也知道这场行动当中未必所有的事情都能和自己想象的一样顺利解决，不过他对于自己的能力还是有着很大的信心的。M.23sk.com

　　“倒是没有想到在我昏睡的这段时间当中竟然发生了这么多的事情，而眼前这些家伙的目标也是非常明显，竟然还想要妄图破坏我们国家的秩序。”龙王冷笑一声，早已经是对这件事情有所了解的，他此时此刻表现的倒是非常冷静，敌人的能力固然是非常强大的可行，经济是如此又如何呢？他根本不担心他们这些人能够给自己造成怎样的威胁，相反在这个状态之下，老木王有着绝对的信心。

　　只不过不管是老魔王还是林羽，在这个时候其他的人根本没有将他们放在心上，甚至依旧是自己做的自己的事情，而对于此刻的老魔王来说，这样显然是对自己极其不尊重的，却看到他昏昏觉起他的右手来，下一秒钟强大的气撑直接震慑住了，带成了所有人，就连联军这边都忍不住跟着后退了几步，他们都感受到了老魔那速杀之意有多么强烈对于现在的他们来说，肯定是没有办法选择跟老魔王正面对抗的。

　　对于掌握的主动权的老魔王来说，在场的这些人根本没有任何战斗力可言，而现在的自己有着绝对的主动权，能够轻易的将这一切牢牢的掌控在自己的手中，他也很清楚的明白，就靠着前这些家伙又怎么可能会是自己的对手。

　　“我想你们已经知道自己到底是在做什么，所以在这个问题上面劝你们还是小心谨慎一点，不要再惹恼我了，如果让我的心情不爽了，到最后可不知道还会有多少人跟着葬身于此的，现在你们很清楚的明白这一点，所以要更加清楚的知道自己接下来的行动将会给整件事情带来怎样的影响。”

　　老魔怒吼一声，他的声音就像是具备着魔力一样瞬间扩散开来，而原本还在疯狂战斗的众人，在听到这个声音的一瞬间，似乎已经明白了什么，一个个全都停顿下来，认真的看着面前的老膜，他们从老王的眼神当中已经看出了现实的不耐烦，或许之前的战斗对于他们来说的确是一件轻松的不能再轻松的事情，但是在这一刻他们却很清楚的明白，如果违逆的眼前的老魔王等待他们便只有死路一条了。

　　小魔女看到这种状态之下的老魔王显然是非常激动的，他原本认为自己的父亲可能真的再也清醒不过来了，如果真是那个样子的话，可就会让他后悔终生了，可是现在看到了我的精神状态，如此良好，显然在之前发生的种种事情对于此刻的老魔王来说都根本算不上是什么，这对于此时的小魔女来说也是非常意外的，他快速冲上前来扑入到了老魔王的怀抱当中。

　　再度感受到熟悉的温度，此时此刻的小魔女整个人也是放轻松下来，原本对于这一切是充满着难以置信的想法，他原本认为自己再也见不到心爱的父亲，但是现在一切都像是跟他想象当中的一样得以扭转过来，而现在对于他来说简直是莫大的幸福。

　　只不过他并没有完全沉浸在其中，此刻他也很清楚明白，当前这种形势之下，等待自己的挑战依旧还有很多，而现在他们虽然说已经成功的将整个局势给扭转过来，但是之后的战争依旧是非常残酷的，是否能够在这样的状态之下终结一切，没有人知道。

　　在老魔王的带领之下，战争在这一刻也像是呈现一边倒的局面，不管之前是怎样一个状况，现在所有的事情在他们看来似乎都变得非常简单了，年轻的敌人根本不可能阻挡得住他们，而这场战斗的结局也跟他们想象当中的是完全不同的，此时此刻拉莫莫斯展现出来的战斗力简直要超乎常人的想象，政治根本没有人想到过，他竟然能够在这一次的战斗当中表现的如此优异，进而意味着就将这一切牢牢的把握在自己的手中，让其他人根本无从下手。

　　直到这一刻所有人才会意识到这里到底还是老魔王的战斗主场，他在这里的战斗可谓是非常轻松，更是不可能有任何一个人在这场战斗当中胜得过此时此刻的老魔王，这就是摆在他们面前的现实，无论最终的结果将会发生怎样的演变，而且目前来看，所有的事情似乎都在老魔王的控制之中。

　　原本这场战争在其他人看来，恐怕是需要花费一些时间才能够搞定，但是在老魔王的帮助之下，所有的事情似乎都变得非常简单了，而他们也根本不需要在这个过程当中再担心出现什么其他的问题，所有的一切就正如同他们之前想象当中的一样，能够得以的顺利的解决敌人的能力，固然会比他们想象当中的更加厉害一些，但是却无法在这种情形之下彻底的压垮他们，这才是他们内心当中无比自信的一点。

　　虽然还不知道接下来会有怎样的麻烦等待着他们，但就目前而言，所有的情况似乎并不像是之前想象当中的那般复杂，而他们在这一次的行动当中也终于是一次次的将所有的问题全都给搞定了，虽然说在这之后还有很多的麻烦等待着他们，但就目前来说，能够让整个魔域的局势就此安定下来是最为重要的，每一个人都是为此付出了不少的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十三章 刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 