    “放肆！”

    接引使者一声怒吼，周身光芒大作，瞬间朝着远古巨擘的力量而来。

    但陆天龙等人心中仍然是绝望的，那远古巨擘的实力太强，出手攻击的非常狠辣，明显是要将众人置于死地。

    现在光是那冲击能量的余波，就已经让陆天龙等人难以承受，感觉身体随时都要被撕裂。

    而且那汹涌澎湃的巨大力量马上就要横扫而来，接引使者未必能够抵挡得住……

    “太狠了！”

    感受着身体上传来的剧痛，陆天龙狠狠咬牙。

    他早就想到会是这样的结果，这也是他之前制定的策略。

    凭借自己等人的实力，肯定不是这远古巨擘的对手，唯一的办法就是借刀杀人。

    借接引使者，制服这远古巨擘。

    但凶险万分，因为这远古巨擘在知道被耍之后，肯定会将所有愤怒全部发泄在陆天龙等人身上的。

    他可能瞬息之间就要了陆天龙等人的命，而接引使者或许都来不及阻拦。

    事实正是如此，知道被耍弄的远古巨擘彻底暴躁，一瞬间将全部力量尽数爆发出来，就是要在被接引使者控制之前将陆天龙等人干掉。

    接引使者虽然伸手阻拦，但似乎还是慢了一点。

    眼看陆天龙马上就要丧命在远古巨擘手下……

    “嗡！”

    突然，就在此时，镇魂大殿突然微微一颤。

    一股莫名的力量涌动起来，充满诡异和阴森，竟然让那远古巨擘身体微微一颤，眼中似乎也升起一股难以置信，已经爆发出去的力量也不由得稍微停滞了一下。

    就是这力量停滞的瞬息，对于接引使者来说就已经足够了。

    “唰！”

    他周身涌动的光芒直接照耀下来，一瞬间就将远古巨擘直接笼罩在其中。

    众人可以清楚的看到，在那道道耀眼的光芒之中，两条金灿灿的锁链悄无声息贴近。

    “噗！噗！”

    两声骨肉撕裂的声音响起，那两条金灿灿的锁链竟然直接刺穿了远古巨擘两边的肩胛骨，直接将他扎了一个对穿！

    “吼！”

    突如其来的变故，让这远古巨擘陡然发出一声惨叫。

    他暴跳如雷，他不服气，他还想反抗，他要催动所有力量斩杀陆天龙等人，还要跟接引使者对抗。

    但那两条金光灿灿的锁链仿佛拥有莫大的威能，在被刺穿身体之后，那远古巨擘的力量开始迅速流逝，几乎是眨眼的功夫，刚才肆虐全场的力量就已经尽数消散。

    而环绕在那远古巨擘周身的能量也已经消散，他这回是真真正正露出了本体。

    他竟然是个身材矮小的老头。

    佝偻着背，体态干瘦，裸露在外的皮肤全都像是树皮一样粗糙开裂，甚至连五官都有些模糊，让人分不清楚。

    只有那双眼睛里面透着狠毒至极的光芒，可以看出他内心的不甘和愤怒。

    “你可服罪？”

    接引使者仍在远处，一只手拽着两条金灿灿的锁链。

    那两条金灿灿的锁链并不是实质的，而是某种力量幻化出来的，给人一种很是诡异的感觉，仿佛被这锁链困住，就连灵魂都能够被禁锢。

    “我……不服！”

    远古巨擘咬着牙开口，他的力量已经被压制，现在说话声音也有些微弱和沙哑。

    “不服？”

    接引使者冷哼一声，抓着锁链的手突然一抖。

    “嗡！”

    锁链顿时剧烈震动起来，延伸到远古巨擘那边，就像是给他进行了电击一般，浑身抽搐不止表情狰狞，显然无比痛苦。

    这场景让刚才摔在地上的陆天龙等人都暗暗心悸。

    虽然他们此时无法感受到远古巨擘的痛苦，但是却能够从他的眼神和表情之中知道他此时的滋味绝对不好受，那是灵魂在受到炼化的疼痛。

    看着他痛苦的模样，陆天龙心中突然不由自主一颤。

    他突然想到了圣龙神，当初圣龙神为了帮他，也是挣脱锁链从凶地之中闯出来，最终被接引使者带走。

    但当时她并没有反抗，因此没有被接应使者重新用锁链控制。

    可是……她肯定也要为那次冲动付出代价吧？

    “不管是谁，谁若是伤害她，便是我的敌人！”

    陆天龙不由自主死死握拳，本来觉得接应使者是他的救星，可现在再看去，却对这接引使者有些憎恨了。

    不管怎么样，都是他们带走了圣龙神，并且还有可能对她进行更大的惩罚。

    “小子，我救了你，你不应该感谢我吗？”

    另一边的接引使者显然也注意到了陆天龙的眼神，稍稍感觉到意外。

    他不知道陆天龙看向他的眼神之中为什么充满了憎恨和厌恶，要知道如果刚刚他出手稍微慢一些，现在陆天龙和他身边的所有人绝对都要灰飞烟灭的。

    “你们带走了圣龙神，若敢也如此对待她，我不管你们是谁，我都会让你们后悔。”

    陆天龙冷冷盯着那接引使者，几乎一字一句开口。

    若是天压，他就将那天戳一个窟窿，若是地镇，他就要将这地踏的粉碎！

    “圣龙神？你竟然是圣龙神的……”

    听到圣龙神这三个字，那接引使者似乎很惊讶，上下打量了几眼陆天龙，明显有些惊愕。

    不过他很快平静了下来，表情也恢复了正常。

    “我知道了。”

    “圣龙神的确有错，但却是代人受罚，这一点你不用担心，我们不会太难为她的。”

    他眼神略微有些复杂回答道。

    一句话，也算是给陆天龙吃了颗定心丸，看来圣龙神遭受到的待遇，的确要比现在的远古巨擘好的多的多。

    “她现在在哪？”陆天龙下意识的开口问道，内心非常急切的想要知道圣龙神的下落。

    “现在你知道了也没用。”

    接引使者很平静的摇摇头。

    “等到有一天，你能够拳破苍穹，脚碎大地，你们或许还能再相见。”

    又是这样的回答，就跟上次在龙族族地之中，另一个接引使者带走圣龙神时候，陆天龙听到的话几乎一模一样！

    “原来，你是他的儿子……”陆天龙在跟接引使者对话的时候，另一边被锁链控制的远古巨擘突然扭头看向陆天龙，虚弱却无比阴森的开口道。

