    薛庆民没想到，江城会问自己，赶紧道：“江总，怎么着也得给160吧！”

    薛庆民说后，盯着江城，看江城脸色变化，要是江城不愿意，他可以降价。

    “160？”

    “对，160，要是你实在觉得高，可以适当降点！”

    薛庆民虽然是个彪形大汉，但是，多年经营小卖部，很看重毛毛利。

    “庆民，你别乱说，让江总说。”

    薛庆国说到这里，对江城道：“江总，我对工资要求不高，只要有一个工作，能解决吃住问题就行，你看庆民这么一个小地方，我们两个挤在一起，实在太拥挤了！”

    江城站起来，道：“每个月工资350，干得好，还有奖金！”

    薛庆民听后张着一张大嘴，半天合不拢。

    薛庆国倒显得随意得多，毕竟，是特种兵，心理素质在那摆着呢！

    “江总，这可不行，给这么高的工资，我可能不胜任！”

    薛庆民听后，暗自着急，我的傻哥哥，还有人要求降低工资的？

    他使劲地拽着薛庆民的衣袖。

    江城道：“庆国，你是安保部的经理，就这个工资，我们厂子经理级别的，都是这个工资，你就不要推辞了，希望你到了厂子后，努力工作，尽快地将安保部的工作搞好！”

    薛庆国听后，也快速地站起来，标准地给江城敬了一个军礼。

    “那就这么定了，明天早上八点来上班，从明天起算工资！”

    薛庆国再次点头。

    此时的薛庆民比哥哥薛庆国还要高兴，赶紧提醒薛庆国：“哥，这工资不低了，在阳庆，算是最高的工资，你以后可要给江总好好干！”

    江城摆摆手：“没有想的那么复杂！”

    “庆国，那我现在就叫你薛经理了！”

    薛庆国微微点了点头：“江总，可以！”

    “我有个问题。”

    “您问！”

    “你是尖刀连的连长，那我问你，你的同事退伍的多少，能联系得上吗？”

    薛庆国不知道江城要干什么：“江总，有些能联系上，只不过，大多不在阳庆市！”

    “他们和你一样厉害？”

    薛庆国笑了笑：“有些比我厉害，有的不如我。”

    薛庆国说得很实在。

    “薛经理，我的意思是这样，我想建立一支真正的安保队伍，这个队伍，我准备用退伍的老兵组成，所以，才有此一问！”

    薛庆国听后，道：“江总，我现在还联系一些，他们有些比我退伍的早，不过，分配的单位不理想，有些，根本没有分配，还在等待，还有一些，因为某些事被开除，江总，我给您说过，我们这些退伍军人，非常适合警察工作，可是，分配的却是一些工厂，还半年乃至一年发不出工资，所以，他们辞职了！”

    江城听后更加兴奋：“他们有多少？”

    “江总，我现在联系的有十多人，在我手下干过的，有三人！”

    “这三人怎么样？”

    江城着急的问道。

    “和我相差不大！”

    江城点点头：“好，你马上联系他们，让他们来我们公司工作，工资比你低80元！”

    薛庆国听后高兴地点头：“江总，谢谢你。”

    薛庆民也高兴起来。

    江城道：“那好，具体细节，咱们明天再谈！”

    “好的，江总。”薛庆国道。

    江城又将目光定在薛庆民身上。

    “薛老板，能问下，我们的产品咱们小卖部销售得怎么样？”

    江城问后，薛庆民脸颊有点发红。

    “实话实说！”

    “江总，自铺货后，一包还没卖出去！”

    “一包还没卖出去？”江城惊讶地问道。

    “嗯？”

    “能告诉我，为什么吗？难道是我们的果汁不好喝？”

    现在的果汁换了包装，重新包装的时候，江城已经按照前世销量好的饮料，调了新的味道，按理说，味道应该不成问题。

    肯定不是味道方面的问题，要不然，全家乐果汁农村市场怎么会如此火爆？

    “江总，我是实话实说呢还是？”

    薛庆民显得很为难。

    “说。”

    “还是那帮收管理费的！”

    “那帮子收管理费的？什么意思，我不明白！”

    这次，江城是真的不明白。

    “江总，我给你打个比方，我们这片，是被老鹰管着，那个老鹰，就是刚才人们都叫鹰哥的人！”

    江城微微点了点头：“鹰哥怎么了，他不是向你们收管理费吗，怎么会涉及我的果汁？”

    “江总，您现在是我哥的老总，今天我就豁出去了，给你说！”

    “你说！”

    “江总，阳庆果汁厂的老总刘和平，好像找了鹰哥，鹰哥除了向我们征收100元的管理费，还查看小卖部货品，要是发现你们全家乐果汁，他们就打人，还收货！”

    江城听后，微微皱着眉头：“还有这事？”

    “江总，这伙混蛋太可恶了，上次，前面的一家小卖部的老板，就是卖了一家他们认为不可以卖的东西，人被打了，店还被砸了！”

    江城微微皱着眉头，这个刘和平太可恶了，竟然用如此卑劣的手段。

    “江总，鹰哥管理的这一片，没有人敢不听话，我今天为什么和他闹了起来呢，主要是因为我哥回来了，我们的生活开支增加，赚的钱只够我们生活，我要是缴了，那我们兄弟两人就得饿肚子！”

    “既然这样，那全家乐铺货，你们为什么还要铺？”

    “开始鹰哥不让铺，铺上就打，就收货，可是，昨天晚上，鹰哥吩咐，你们铺货我们要，但是，就不能卖，时间久了，果汁就过期了，那个时候我们就往回退，你们厂子过期食品就多了.......”

    江城瞬间明白了，奶奶的，他实在没有想到，还有如此的操作，奶奶的，真是太可恶了！

    “这么说，别的老大管理的片区也是这样？”江城问道。

    “应该是，听刘和平说，整个阳庆，果汁市场就是他的，除了他，谁都不能经营！”

    江城听后，脸上微微变着颜色，狠狠地道：“刘和平，你这是借助社会大哥的势力，欺行霸市，看老子怎么整你！”

    “江总，别生气！”薛庆民道：“放心，从明天起，我们店销售你的果汁！”

    江城双手狠狠地拍在一起：“这件事暂时保密，不要告诉任何人！”

