
　　“大哥哥，没有你想象当中那么恐怖啦，其实只有一个是真的太阳，其他是什么不知道，看起来和太阳差不多，不过呢，炽烈的程度应该会差上不少吧。对于一些人来说，九阳并生之日是灾难，可是对一些人来说，又是幸运哦。”皇甫琦继续在龙辰耳边说道。

　　“为什么？”龙辰问。

　　“这就是我去古魔域的原因了，我听说在一个多月后，古魔域年轻一代的弟子，会举行一场每年一度的检测，参加检测的弟子当中，成为冠军的那个人会奖励一颗帝焱珠。帝焱珠本来作用不大，但是非常罕见，我听爹爹说，在九阳并生之日，若是使用帝焱珠的话，只要是通天境的武者，都可以直接将实力提升到通天境第九重的境界，就像是你也可以哦！”

　　这一次，龙辰真的是被吓住了。

　　从通天境第一重，直接提升到通天境第九重，这是龙辰听说过最逆天的事情了。在此之前，他从来都不敢想象，但是假如真的有这样的好事的话，他就必须要拼尽全力去努力了。毕竟他现在最缺乏的就是时间，十年的时间，实在是太长了，中间不知道会发生什么事情，若是灵曦在此之前出事了，龙辰怎么会原谅自己？

　　“其实，也不算巧啦，为了那帝焱珠，古魔域原本通天境第九重以下的弟子，都已经准备了好几年了，我们进去古魔域后，就只剩下两个月的时间，虽然希望渺茫，而且古魔域当中强者无数，但是琦琦也好像马上到达通天境第九重，让我爹爹不敢再说我没用了呢。”说到这里，皇甫琦有些沮丧，眼睛闪动着，眼眶当中差不多又有眼泪要流下来了。

　　龙辰稍微安慰了一下他，然后就询问小猫道：“小猫，你告诉我，这帝焱珠和那九阳并生之日，是真的吗？”

　　“确实是真的。”小猫点点头，见龙辰满脸严肃，他便直接道：“九阳并生，其实就只有一个太阳而已，当然，还有八个是我当年的老对手，灭世金乌的残魂显现，金乌那家伙早就不知道跑到哪里去了，也许是死掉了吧，留下个九个零碎的魂魄，存在于太阳当中，而九阳并生，其实就是它九个残魂当中，有八个被甩到外面来，形成的异相罢了。”

　　“对我来说，只能算是一个异相，不过对你们来说倒确实不一样，因为你们看到的，其实也就是九个一模一样的太阳，所以那一天的温度，确实会很高，不过一天之后这异相就会消失了。而且，能看到异相的地方并不多，估计也只有这神武圣朝大小吧，不影响其他地方。”

　　小猫这样说，是觉得龙辰会担心在仓央国的亲朋好友们。

　　它的话，确实让龙辰消除了疑虑。

　　“那帝焱珠，又怎么看？”龙辰继续问道。

　　“这是个好东西，你应该争取一下，帝焱珠没有品级，其实也没什么作用，它原本是金乌身上的汗水，掉落了下来，形成的晶体罢了。算不上是什么至宝，只不过倒是有一丝金乌的气息，你在当年使用帝焱珠，身上的九大窍穴和天空当中的九阳互相对应，那九阳的力量灌输到了帝焱珠当中，确实可以让你瞬间打通所有的窍穴，让你到达通天境第九重，而且……”

　　小猫神秘一笑，道：“只要你把这小女孩留在身边，让我时刻可以看着，我可以答应你，在九阳并生之日，偷取金乌的部分残魂，打到你的九大窍穴当中，让你每个窍穴都充满着金乌之力，你可以想象，当你的窍穴当中，出现的不是丹丸，而是远古神兽灭世金乌，就像是你身体当中多了九个太阳，那是何等恐怖的存在！”

　　龙辰相当震撼。

　　老实说，他之前还有些怀疑小猫的身份，觉得它不可能有那么强大，但是现在他有一些相信了。毕竟一般的妖兽，不知道这么多的门道，甚至恐怕连金乌是什么东西都不知道呢。

　　“小猫，那灭世金乌很强大吗？”龙辰问。

　　“金乌，只能算是一般般了，和我差不了多少吧，它全盛的时候，能够直接化成为太阳，悬浮在半空当中，只要它愿意，它可以选择转化自己身体的能量，变成和太阳一样永恒的存在。”小猫无所谓的说道。

　　“……这就一般般吗？”龙辰相当无语，如果小猫不是在吹牛的话，这一等级别的存在，应该是整个世界最巅峰的存在。就算是灵曦的家人，比起这样的强者来说，也都只能算是蝼蚁中的蝼蚁吧。

　　“你，金乌，比起祖龙来说，又怎么样？”龙辰问出了一个最关键的问题。

　　“祖龙？”小猫无奈笑了笑，道：“祖龙是龙祭大陆的统治者，我们这些顶级的远古神兽，算是太古龙族开始消失之后出现的，不瞒你说吧，我现在这个样子，就是祖龙赐给我的。关于远古的秘辛，迫于规则我不能告诉你，你最好别轻易问。不过我可以告诉你一句话，那就是：神不如祖。”

　　神不如祖。

　　这也就是说，不管是灭世金乌还是什么轮回神兽，都不是祖龙的对手。那祖龙，才是无上的存在。

　　说到祖龙的身后，小猫下意识敬畏的看了龙辰脑门一眼，那里存在着龙辰的识海。

　　龙辰静下心来，先不想什么祖龙和远古神兽，而是把注意力转移到帝焱珠和九阳并生之日上。

　　“也就是说，为了瞬间到达通天境第九重，同时，让我身体当中拥有金乌残魂的力量，我必须得到这帝焱珠了……”

　　龙辰这个，这帝焱珠，是他一个极大的契机！

　　如果是别人，假如说是一个通天境第八重，他得到帝焱珠，最多也只能让实力提升一重，但是龙辰就不一样了，有小猫的辅助，他简直就能够发生一场巨大的蜕变！

　　在太阳之上，出现的是金乌一点点的残魂，而小猫能够盗取的，更是那一点点中的一点点，但即使如此，带给龙辰的蜕变也必然不同凡响。

　　“大哥哥，你在发呆干嘛呀！琦琦在问你，到底问完了没有呢！”就这个时候，震耳欲聋的声音在龙辰耳边响起！

　　因为太虚龙符的关系，所以龙辰不用发出言语，其实就可以和小猫交流，所以在皇甫琦看来，龙辰问了帝焱珠的的事情之后，就一直在发呆，这让她郁闷死了。

　　“琦琦，你说的帝焱珠的事情，确定是真的吗？”不管众人关注的眼神，龙辰低头在皇甫琦耳边轻声问道。

　　见龙辰也学着她鬼鬼祟祟，皇甫琦觉得这太好玩了，她暂时忘记了龙辰刚才发呆这件事情，也凑到龙辰耳边小声道：“对的啊，这是我爹爹亲口说的呢，我爹爹说话，从来都真的，我已经试过了无数次哦。”

　　“那成了，我问完了，小狼，你就牺牲一下吧。”龙辰笑了笑，然后就幸灾乐祸的眼神看着小狼。

　　龙辰刚才脸色凝重和小猫交流，小狼就知道他问出了很重要的事情，男子汉大丈夫，答应了小姑娘的事情当然要执行，于是小狼一脸晦气，走到皇甫琦的面前，同样很大的眼睛瞪了一眼这小女孩。

　　“哇，好可爱！”皇甫琦发出一声惊叫……

　　“……”

　　没过多久，龙辰就离开了那酒楼，而皇甫琦心满意足的跟在龙辰的后面，眼睛里不时闪动着幸福的光芒，因为小狼正在她的怀中，接受着她温柔的抚摸。

　　而在太虚之境当中，小猫满地打滚，发出了一声声的惨嚎……

　　“大哥哥，你这是要去哪里哇？”皇甫琦加快脚步，走到龙辰的前面说道。

　　“我想买点东西，然后马上就去参加那古魔域的选拔。”龙辰心中已经有了打算。

　　根据小猫的要求，所以皇甫琦成功被龙辰留在了旁边，当然，龙辰是用小狼做诱饵。

　　“想买东西啊，我想吃！我要喂小狗狗吃骨头！”皇甫琦眼中慢慢都是溺爱的神色。小小年纪母性就如此泛滥，将来还不知道怎么办好呢。

　　龙辰没有管她，而是在一件普通的小店铺当中买了一本空白的本子，还有一些笔墨。

　　“大哥哥干嘛买书和笔呢？”皇甫琦疑惑说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“用来练书法，调养心性。”龙辰神神秘秘的说道。

　　“哦！”皇甫琦点点头，然后注意力又转移到小狼身上去了，她粉嫩的小手，在小狼的头上抚摸着。

　　买了这些东西之后，龙辰就已经准备往古魔域而去了。看着远方那苍灰色的群山，十数道黄色的气流冲天而起，直接冲开了天空当中的云层。

　　“地脉灵气，竟然浓郁如斯啊……”龙辰感慨道。

　　他将手中的本子和笔放进了太虚之境当中。

　　“小曦，从现在开始，我会把征途当中的点点滴滴都记录下来，到时候我们重逢，你只要看过我的笔记，你就知道，我这些年到底经历了什么，希望你不要把我忘记……”

　　十年，真的可以让一个人的记忆永久的保留吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第462章 灭世金乌【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 