    随后弗兰德从台下站了出来，来到了洛剑心和戴沐白等人的中间，面对着周围的所有学员说道。

    “咳咳，欢迎大家前来。”

    “现在是自我上任以来，第一个要毕业了的学生，现在，给大家展现一场表演赛，来你们看一看我们学院最优秀的学生们。”

    弗兰德慷慨激昂地说道，他现在刚上任，并没有什么威严。

    而把握住洛剑心与戴沐白等人的对决，给他们看看他的学员的实力，从而让他有所威严，且能够激励学生努力修炼。

    简直是一举两得，他实在想不到有什么人比他还要精明了。

    洛剑心也是知道他心中的意思，没有说什么，反正也没有什么关系，但是自己就不能打太狠了，不然戴沐白等人脸上会一点面子都没有的。

    “而现在请你们好好看这场对决，看看能让你们从中学会什么。”

    “这场比赛的时间为两柱香的时间，对决双方分别是，即将毕业的学生，洛剑心，目前是四十七级魂宗。”

    弗兰德此话一出，周围的学员都对着身旁的同学议论纷纷，脸上都显露出惊讶之色，没想到这个看这才十五六岁的俊俏少年，居然都要已经快到魂王级别了。

    他们心中也不由得有些怀疑，他们现在和洛剑心同龄，有的甚至才魂尊出头，这相差的也太多了吧。

    “而另一边，则是我们史莱克中天赋最高的几位学员，分别是，戴沐白，马红俊，奥斯卡，宁荣荣，朱竹清，小舞。”

    “相信这几位，大家在这几天的相处之中，也是有所了解了。”

    因为在洛剑心和唐三在冰火两仪眼的时间里，众人也是参与了课堂，原来的本土学生，对他们也是并不陌生。

    “而现在正是由他们六人对决洛剑心一人，获胜条件是，在规定时间内，将对手打下台或者不能起来，就算失败。”

    “如时间到了，双方都没有失败，算作平局。”

    弗兰德大声喊道比赛规则，其实就是和魂师大赛的规则差不多，也能让洛剑心最后一次锻炼一下戴沐白等人。

    “好了，多余的话就不说了，现在双方准备。”

    随后弗兰德话音刚落，戴沐白等六人，纷纷展开了自己的武魂，直接散发出来自己全部的实力，魂环也是依次从脚下升起，非常认真地看着对面的洛剑心。

    因为他们的对手是洛剑心，如果不直接使用全力的话，一定会被揍的非常之惨。

    虽然说，用了全力也不一定能过打赢洛剑心，但拖到平局应该还是可以的。

    而洛剑心看他们这么认真，也是无奈地笑了笑，他们觉得自己会用全力，可是自己就想随便打一打呀。

    一个表演赛，又何必要这么认真呢？

    “剑心哥，你下手可要轻点，让我们在你走之前心里留下一个好印象。”马红俊看着洛剑心贱笑道。

    “你别叫了，等会就逮着你打。”洛剑心也是回应道，让马红俊直接就怂了。

    好意思让我别用力，我看你们，也没有打算让我这么容易就走的样子啊。

    随后洛剑心也是无奈，赤血刃瞬间出现在了腰间，单手握着刀柄，做出一个即将拔刀的姿势。

    魂环并没有显现出来，免得放出来让众人惊讶，然后学自己去弄万年第四环作死，那就不好了。

    弗兰德见双方此刻已经准备好了，便回到了台下，同时对着台上的众人说道。

    “那么现在，比赛开始！”

    随后戴沐白等人再次爆发出魂力气息，而戴沐白首当其冲地冲了上去，宁荣荣的辅助光也是紧随其后落在戴沐白地身上。

    “哦哟，很来劲啊。”

    洛剑心站在原地，看着直接冲上来的戴沐白，笑着看着他说道。

    不到一会，戴沐白就已经冲到了洛剑心的面前，导致洛剑心的视野之中，只有着他一个人。

    凝聚着魂力的拳头，直接一拳朝着洛剑心的面门打去。

    而洛剑心拔刀的速度已是非常之快，直接挡住了戴沐白的拳头，当然他也是将赤血刃的刀刃变钝了许多，基本上不会砍伤别人。

    见拳头被挡住的戴沐白，也没有慌张，而是反常的勾起了嘴角，看着洛剑心坏笑着。

    而洛剑心也是察觉到了，感到了有一丝不对劲。

    此时，朱竹清突然出现在了洛剑心的身后，因为戴沐白挡住了洛剑心的视野，才能在洛剑心不知情的情况下，出现在他后面。

    手中的爪子直接对准洛剑心的腰间攻去，如果是后脑的话，害怕洛剑心直接使用缩地将她的攻击躲过。

    洛剑心也察觉到了朱竹清来到了他的身后，微微转过头，看见她弯着直接对着他的腰间攻了上来，不禁咂了咂嘴。

    “好家伙，多大仇，直接来嘎我腰子，真的合适吗？”

    洛剑心直接将面前的戴沐白击退，随后纵身一跃，躲避了朱竹清的攻击，但是他们脸上缺并没有漏出一丝遗憾的表情，好像一切都是很顺利的发展一般。

    “第二魂技，欲火凤凰。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    洛剑心见到戴沐白身后不远处的马红俊已经准备好了魂技，对着洛剑心发射出去。

    “好家伙，原来在这等着我呢。”

    此时正在浮空状态中的洛剑心，在心中想到，他们一开始就是把自己往天上逼，想让他硬吃一个马红俊的魂技。

    不过他们可能还是想的太少了。

    随后只见到洛剑心的周围，黄紫紫黑四个魂环渐渐从他脚底升起。

    “第一魂技，剑御。”

    直接将马红俊经过欲火凤凰和宁荣荣辅助加成过的凤凰火线，直接给抵挡住了，随即便使用剑御的魂技特性，将其gei吸收了。

    同时洛剑心向下坠落，以腰和脚的摆动，向下做出猛烈的斩击，同时刀刃上缠绕着吸收了马红俊的火焰。

    刀刃直接斩在了地面上，在触碰地面的同时，瞬间爆发出猛烈的火焰，由内而外的朝着周围炸开。

    使在洛剑心周围的朱竹清和戴沐白，以及过来想要补刀的小舞，全部因为洛剑心斩击产生的爆裂，而倒飞出去。

