        次日。

    杨行舟从白马寺镇上买了香烛纸扎，雇了一帮响器班子，又找了一批人，吹吹打打来到无嗔大师坟前，拉着程灵素好生祭拜了一场。

    这些东西虽然只是表面文章，但程灵素看在眼中，却是对杨行舟好感大增，别的不说，单只是这份心意，就比他的师兄师姐们强的太多。

    这程灵素从小缺爱，自幼就不受家人待见，便是她的亲生姐妹们，都对她不怎么友好，从小到大，只有在无嗔和尚身边才真正感受到人世间的温暖，只可惜无嗔和尚收她为徒时，年事已高，教导了她几年后，便即撒手人寰。

    无嗔和尚死后，将记录平生绝学的《药王神篇》留给了程灵素，虽然算是传给了程灵素自己的衣钵，但也为她留下了一堆麻烦，尤其是她两个师兄一个师姐，全都觊觎老师传下的《药王神篇》，只不过忌惮程灵素的手段，才不敢过分逼迫。

    程灵素心思缜密，智慧超凡，堪称是算无余策，学自老师的用毒用药手段又高明之极，她的师兄师姐在她面前栽了好几个跟头，这才不敢对她太过逼迫，只是她毕竟是一个妙龄少女，心思虽深，却也渴望关怀。

    杨行舟只是对无嗔和尚哭了一场，祭奠了一回，就在程灵素心中留下了一个好印象，好感大生。

    就像原著中，胡斐只是给她的花儿浇了几桶粪水，便与她攀上了交情，之后与她相处了一段时间，便赢取了她的芳心。

    从这点来看，对程灵素这等小姑娘来说，即便是她再聪慧，但毕竟接触的男人少，尤其是优秀的青年才俊更少，况且哪个少女不怀春？

    胡斐在原著中其实也不甚帅气，但就是为人正直，武艺高强，才让程灵素喜欢上了他，甚至因为他，搭上了自己的性命。

    这整件事在杨行舟看来，其实最主要的就是程灵素从小到大太过缺爱，遇到的好男人也太少，所以只要有人对她好，轻易就能打动她的心，当然前提是这个人对她抱有善意，若是抱有恶意的话，须瞒不过这毒手药王关门弟子的眼睛。

    不过杨行舟只是想要从她手中学到无嗔和尚的医术，对她其实没有丝毫恶意，倒也坦坦荡荡，不虞程灵素能看出自己的不好来。

    等祭拜完无嗔之后，杨行舟来到了程灵素的小院，对程灵素道：“师妹，老师之前就答应过我，说我找到了绝世奇毒，就收我为徒，现在绝世奇毒我找到了，他老人家却已经仙逝，这当真出乎我的意料，我奔波多年，行走天下，一直去了极西之地，花费了我六年时间，方才寻到了一种毒物，这才返回中土，只求能拜在老师门下，学会医药之道，可是他老老人家已经不在，我实在不知如何是好。”

    程灵素一脸怀疑：“你现在多大年龄？”

    杨行舟微一犹豫，旋即道：“我现在十九岁多一点。”

    程灵素道：“你现在才十九岁，你说你花费了六年时间寻找天下奇毒，这么说来，你是十三岁遇到我老师的？你十三岁就敢外出闯荡，竟然还能毫发无损的活到现在，而且还练就了一身高明武功？”

    杨行舟心中一突，急忙补救道：“你是我的师妹，我也不瞒你，我在找寻毒物的路上，曾有过一番奇遇，学成了一门了不起的功法，六年下来，功法小有所成，路上遇到土匪恶人，随手也就能打发了，寻常高手根本就不放在我眼里！”

    他脸上露出傲然之色：“天下间，若论武道修为，我实不知还有谁能胜得过我！”

    程灵素见杨行舟说出这句话时，浑身气息一变，站在原地渊渟岳峙，宗师气度一览无遗，眼中登时流露出异样神色：“你既然有如此本领，为何还要跟我老师学艺？”

    杨行舟奇怪道：“我功夫高，跟我想要学医药之道，这两者有什么干系？难道武功修为高了，就不能学习医术了？”

    程灵素心道：“普通人若是有你这般修为，早就成为一方霸主，名动江湖了，如何还会低三下四的来找老师求学医术？”

    江湖中人，人人以武功高强为最大追求，功夫高了，名声财富随之而来，吃穿不愁，富甲一方。

    同凤天南一般，雄霸一方，坐镇一地，要钱有钱，要人有人，那才是绝大多数武者的追求。

    像杨行舟这般，身怀绝技而不自宝，还想继续跟无嗔学医的人，当真是天下少见。

    程灵素正有点难以理解之时，就听到杨行舟道：“师妹，昔日慧可禅师为求正法，雪地断臂立志，今日我杨行舟，为求医家宝术，奔波六年，吃了无数苦头，虽然比不上慧可禅师，但也算的上一片赤诚吧？可是苍天无眼，造化弄人，看来我是没缘法跟随老师修行了。”

    他说到这里，从怀里掏出一本书册递给程灵素：“师妹，这便是我机缘巧合得到的一本修行秘籍，叫做神照经。若论内功，这门心法堪称当世第一。便是有人死去了半个时辰，也能用此法将人救活。这门心法用在打斗自保之上，自然天下无敌，可是真要是说起来，还是更适合医者修行。若是行医之人有此神功秘法在身，日后行医救人，也能多救几个。”

    他对程灵素道：“这秘籍上的功法我已经练成，现在我转交给你，只盼你修行有成之后，多多行医救人，不负药王一脉的名声！”

    程灵素心头一震，迟疑了一下，将神照经接到手中，定定的看了杨行舟一会儿，轻声问道：“你为何会找我？”

    杨行舟道：“什么？”

    程灵素道：“我是老师的小徒弟，你若是真想要拜见老师的话，应该是找我的师兄师姐才是，为什么偏偏来找我？难道你提前便知道了我老师的死讯，也知道他已经将衣钵传给了我？”

    杨行舟道：“师兄师姐的事情，老师早就给我说了，说他们三个闹得实在不像话，生怕自己死后无人能制，这才收了你当关门弟子，继承他的衣钵，好能约束一下你这些师兄师姐。必要的时候，可以清理门户！你若是做不到，我可以帮你！”

    原来程灵素的这两个师兄一个师姐，大师兄叫做慕容景岳，二师兄叫做姜铁山，三师姐叫做薛鹊，这三人中，一开始慕容景岳是有老婆的，但是三师妹薛鹊喜欢大师兄，竟然下毒把慕容景岳的老婆给毒死了，慕容景岳大怒，用了一种药，把薛鹊给毒的跛足驼背，当时无嗔和尚正在外面采药，等到回来时，一切都难以收拾了。

    这三人中，老二姜铁山一直都在暗恋薛鹊，薛鹊被毒的跛足驼背之后，他也不嫌弃，一番表白之后，便将薛鹊娶了，结成夫妻。

    后来不知怎么回事，慕容景岳忽然又想起薛鹊昔日对他的好来，竟然反过来开始对薛鹊进行纠缠，搅扰的姜铁山夫妇难以安宁。

    这三人的恩怨纠葛，便是无嗔和尚也难以化解，颇感头痛，本来这三人品性还行，后来因为这感情的事情互相争斗，心智渐渐趋于狠毒。

    无嗔和尚就是因为这个缘故，才在耄耋之年，收了程灵素这么一个关门弟子，以求能约束一下这三个门徒。

    这等事情极为隐秘，杨行舟竟然也能知晓，这一下令程灵素对杨行舟之前准备拜师无嗔的说法不再怀疑，心道：“老师把这等隐秘之事都告诉了他，为什么之前却从未向我提及过？”

    想到刚才杨行舟不惧自己下毒的本领，她悚然心惊：“老师收我为徒，让我约束师兄师姐，安知他老人家有没有再找个人暗中约束我！若是我品行不端的话，被这杨行舟知晓，他要想杀我，怕是容易的很呐，我毫无准备之下，便是反抗都难以做到！”

    她想到这里，对着杨行舟嫣然一笑，露出两排白牙：“杨大哥，你给我这武功秘籍，就不怕我学成之后，为非作歹么？”

    