    小米无辜躺枪，只是蒋夕瑶给小米打电话的时候想到了一件事，最近自己的秘书好像在跟龙队长谈恋爱。

    细想之后决定不打扰他们了，两人恋爱期，还指不定下了班在忙什么。

    于是蒋夕瑶还是亲自又下楼开车去买，晚上方正又给她做了一块。

    满足的这位大总裁不要不要的。

    吃饱了饭休息了一会两人就分别做自己的事，方正这段时间需要考教师资质，上大学的时候没打算当老师。

    所以就没报考，现在还得把以前偷的懒给全补回来。

    蒋夕瑶缓了一下则继续如往常一样在房间里练习瑜伽，不过因为吃的太饱了，做瑜伽的动作肯定稍稍做了一些削减。

    有意思的是，方正背题时候，眼睛总是被这位大美女时不时吸引过去。

    瑜伽衣服配上她几乎完美的身材跟颜值，作为一个男人，你面对这种人间尤物，真的很难有什么抗性。

    于是乎晚上两人躺在被窝里看完电影准备睡觉时，方正就忍不住手脚不老实了一下。

    他在床上抱着蒋夕瑶，一只手放在女人的肩膀位置，一只手慢慢的顺着她的睡衣伸了进去，摸着蒋夕瑶如玉的腰肢。

    一下子把女人吓得颤抖，瞪着大眼睛看他。

    “手拿出来！”

    “什么出来？”

    “我说手拿出来！”

    “手拿什么？”

    蒋夕瑶用手去拧方正的肚皮：“方正！”

    疼的男人又是一咧嘴，只得投降，心想至于这么防着自己嘛？我又没太过分。

    他商量说：“夕瑶，要不以后别开空调了，大夏天的吹吹风扇就行，不然夏天穿睡衣，你不觉得别扭吗？”

    蒋夕瑶不说话，要不是房间里黑漆漆的，方正肯定能看到她有些发红的脸。

    毕竟女人怎么会不知道方正在想什么呢？

    方正闭上眼:“好吧当我没说，睡觉。”

    蒋夕瑶今晚本来是打算跟方正说一下自己弟弟的事，但思考后又觉得多余，不如等自己弟弟熟悉公司业务后，再给方正一个惊喜也不迟。

    放假的日子总是过得很快，眼睛一睁一闭，两天时间匆匆闪过。

    今天是跟学生说好的七天荒岛求生乐的日子。

    这早方正跟蒋夕瑶告别完，便提前给学生们安排好的大巴车司机打了个电话。

    他离家时找了个袋子，从冰箱里装了一点吃的当作这两天在荒岛上余粮。

    随后便骑着小电驴去到学校。

    郁金香中学校门口，早上不过八点就已经站满了人。

    全是三年级四班的学生，洋洋洒洒的聚在那里。

    众人里面当属妍清雅最显眼，她今天换了一身很宽松凉爽的衣服，薄薄的透明凉长袖完全遮挡不住她身上的内衣，虽然女生就是故意这么穿的。

    荒岛旅游嘛！不游泳去什么荒岛！

    其他女同学也穿得都很凉爽，甚至还都带了泳衣跟游泳圈，但却显然没有她穿的那么过分。

    杨一彪作为班长今天衣服是最正常的，大裤衩白色短袖，他一见到妍清雅这样，不自觉咽了口唾沫。

    “妍清雅！你今天是不是有点太过了，这跟没穿有什么区别？！”

    妍清雅正在跟穿着裙子的诸葛红聊天，这个可可爱爱的小姑娘说话柔柔弱弱，但开放程度丝毫不比妍清雅差。

    一個几乎短到不行的小裙子，上身直接就没穿衣服，只有一件泳衣胸罩，披着一个粉红色的薄外套站在人堆里。

    妍清雅对杨一彪回答：

    “班长你怎么管那么宽呢！让你们养养眼还不知道享福？”

    诸葛红娇滴滴道：“就是！平时你们男生在班里整天讲黄段子恨不得我们女生别穿衣服，现在我们穿得少了，又嫌弃我们太过了，你不觉得你们男生毛病好多嘛！”

    杨一彪赶紧反驳道;“那可不是我！我平时讲什么黄段子了？！”他看向人群里的丁鹏跟李玉坤：“也就他俩整天搞那些东西！我没有！”

    丁鹏本来跟李玉坤正站在门口欣赏全班女生这靓丽的风景，被杨一彪这无辜一指，其他女生自然是赶紧的离着两人远了一点。

    李玉坤靠了一声，丁鹏也看到于静下意识躲着自己，瞪了杨一彪一眼。

    “班长你话真多！就不能安安静静的欣赏风景吗？！”

    杨一彪看着丁鹏喜欢的于静故意去到妍清雅跟诸葛红身边藏着，也是笑了笑，不再说话。

    于静今天穿的还是很简单，短裤，短袖，衣服样式十分普通，但是这普通的衣服配上她那无敌的气质身材，马尾辫随着微风晃上一晃。

    完全不比妍清雅这种身材火辣的女生普通多少，在人群里仍十分亮眼。

    于静问：“方老师呢？这么晚了方老师怎么还没来？”

    诸葛红噘着嘴：“是呀，而且说好的大巴车呢？方老师不来，先让我们在车里坐会也行呀！”

    妍清雅提议道：“班长你要不给老师打个电话吧，问问他跟车都到哪了！不然待会放行李又得磨蹭好久。”

    杨一彪哦了一声，刚要给方正打电话。

    却是几人话音刚落就远远看到街道不远处有一辆大巴车缓缓驶来，跟在大巴车旁边的还有一辆慢慢悠悠骑过来的小电驴。

    正是方正。

    妍清雅看到方正，赶忙摆手：“方老师！”

    其他班里的女生也忍不住的摆了摆手：“方老师这呢！”

    “方老师快点！”

    方正把小电驴骑到学校电动车车棚，拿着一袋吃的向着众人走了过来，大巴车也缓缓停下。

    杨一彪走到方正身前道：“方老师，您太慢了，都几点了！”

    方正瞪了杨一彪一眼：“老师不得还得给你们叫车吗？很快了已经！全班来了多少人？统计了吗？”

    杨一彪回头看了看聚在校门口的众人：“基本都来了吧，大家都期待这一天很久了，不会给您省钱的。”

    方正呵呵一笑：“那老师可真得谢谢你们！行了，人都齐了就收拾东西上車吧！去小岛還得跑两三个小时的路呢！”

    楊一彪嗯了一声，招呼着大家赶紧收拾行李上车，方正就站在一边。

    看着自己班的学生一个个把大大小小的行李放到大巴车后备箱。

    妍清雅发现方正手里空空如也，竟然连帐篷啥的都没带，好奇的走过去。

    “方老师，您就拿一袋吃的过去？！晚上伱睡哪？”

    方正瞅着妍清雅这身透明装扮，皱皱眉：“你管我呢！赶紧上车出發！”

    妍清雅耸耸肩，逗他道：“要是实在没地方睡，方老师晚上跟我挤一个帐篷也行！我不嫌弃。”

    “滚！”

    “好嘞！”妍清雅拉着自己行李笑眯眯的离开。

    这个女生刚走，后脚有一个女生也走了过来，这次是于静。

    她端庄的轻声问：“方老师？”

    方正对于静的态度就缓和一些，毕竟妍清雅向来就不正经。

    “于静同学，有什么事吗？”

    “嗯..也没什么就是这次旅游我拿画板来了，要是班里有什么活动的话，我可能没法及时参与，美术大赛快开始了，我想多画两幅画。”

    “哦这样，可以！本身其实也没什么活动，荒岛旅游嘛，大家自己玩自己的，主要体会这个过程！”

    这时远处的妍清雅忽然喊道：“方老师，箱子很重！来帮一下我们呗！”

    方正抬起头：“来了！话说你们这些女生旅个游拿这么多东西干什么，又不是搬家！”

    于静看着方正向着人群走过去，面带犹豫，她其实刚刚想说..自己想给方老师你画一幅画，但顾虑到方正可能会不愿意。

    只能长出口气，也拿着东西跟着大家上了车。

