    其实闻仲即使不提醒，殷郊也能够看出来，这自北海袁福通帐下出来的这个将领有些问题，不似寻常的人族。

    不过殷郊却是不敢贸然运用法力，虽然把法力灌注双眼，有几分可能看破对方行迹，但是在闻仲的眼皮子底下，运用法力，殷郊还没有那么大的把握瞒过闻仲这位截教的嫡传弟子。

    闻仲传音之时，并未看向殷郊的方向，故此根本没有人知道，闻仲和殷郊之间的交流，在那叫做常箐汉子看向殷郊的时候，一众出征北海大军之中的将领也纷纷的看向殷郊。

    “殿下之前一战已经耗损一些气力，此战便不劳烦殷郊殿下动手，诸位将士，可有人愿意出战？”

    闻仲也看到众人的眼神，故此才如此开口，他在说这句话的时候，眼神却看向在其身边一人，众人也也循着闻仲的眼神看去。

    这员大将让众人眼前一亮，只见其顶上银盔排凤翅，连环铠素似秋霜，白袍暗现团龙滚，腰束羊脂八宝镶，胯下如雪千里马，鞍旁四棱双锏藏，威风凛凛英姿显，气势赳赳傲气长。

    众人看看闻仲，再看看闻仲看的那员大将，闻仲的心意众人也就知晓了，那员大将也不负闻仲的期望，只见其上在白马之上，朝着闻仲拱手行礼，开口道。

    “末将张桂芳愿往！”

    在闻仲麾下将领的注视下，闻仲轻轻的点头，便没有再说些什么了，众将对闻仲派出这位叫做张桂芳的大将，也没有任何的异议。

    因为这些出征北海的士卒，都是闻仲亲自挑选，其中这张桂芳更是闻仲的心腹爱将，故此这一阵派其出战，也是情理之中。

    可是在太子龙旗和太子大纛旗之下的殷郊，听到这个名字之时，瞳孔便是微微一缩，极力的克制自己，不让自己的震惊之情外露出来。

    “张桂芳？”

    “他不应该是青龙关的总兵官么？”

    “他怎么会参加这次北征北海呢？”

    ……

    一连串的疑问自殷郊心底问出，可是却没有任何一个人能够给自己答案，殷郊也只能认为，这张桂芳是在北海之战，积功才升任青龙关总兵官的。

    殷郊看看自己身后的那张奎，又看了看一身素白，白马银枪的张桂芳，殷郊一时竟然升起一些不真实的感觉。

    “张桂芳的呼人落马之术，不知道是如何施展的！？”

    此时殷郊对张桂芳的呼人落马之术之术，还是很好奇的，殷郊本能的感觉，这种法术，应该是属于巫咒之术的变种，并非是仙道法术。

    殷郊之所以如此判定，因为殷郊在那张桂芳的身上，根本没有发现半点练气士有的法力波动，殷郊此时的修为虽然不强，但是有识海之中的宝珠加持，对他人的法力波动还是很明显的感知的。

    一袭银盔银甲，胯下也是素白宝马，张桂芳这一身，在战场之上，简直是最靓的一道风景，殷郊感觉，这张桂芳出场，比自己这个太子都拉风。

    “看看这张桂芳到底有何本事吧！”

    看着这一般都是在后世小说之中，主角的打扮的张奎，控马缓缓前行，面上看不出喜怒，直到那常箐的数丈远处，这才停了下来。

    “来将通名？张某枪下不战无名之鬼！”

    张桂芳上前之后，长枪前指，矛头指向那面白无须的常箐，眼神冷厉的盯着那常箐，大声的开口喝道。

    “嗯？”

    “区区一个凡人，居然敢如此嚣张？”

    “吾乃是九连山常箐，吾倒要看看，你是如何斩了某家的！”

    说着那常箐便挥剑上前，在常箐飞身上前之时，只见其身后忽然刮起道道黑风，把常箐罩在其中，让人看不清其身形。

    “袁公手下，真是能人异士多如牛毛啊，这个常将军这一手异术，怕是那银样蜡头枪坚持不了几个回合，就要命丧黄泉了！”

    “是啊，袁公真是猛将如云，吾等真是佩服！”

    “可惜对面之人不是那殷寿的儿子，要是那黄口小儿出阵，那该多好！”

    “……”

    北海诸侯联军之中的各个大小诸侯见到那常箐居然有如此神通，不由得眼睛一亮，常箐藏在那黑风之中，根本不露半点行迹，这要想胜他，可是很难的事情。

    故此一众诸侯已经料定，此举已经胜券在握，故此提前对北海的袁福通进行了一阵奉承，就是那刚刚损失大将的豹头环眼的诸侯，也面色有些黯淡的奉承着。

    那头生独角的汉子见到一众诸侯马屁如潮的恭维袁福通，嘴角露出一抹不屑之意，不过很快就收敛起来。

    殷郊此时在太子龙旗和太子大纛旗之下，也看到了那隐匿在黑风之中的常箐，不由的嘴角带上一丝的嘲讽。

    要是这常箐用一些别的法术，上来就直接攻击张桂芳，不让张桂芳有反应的机会，或许常箐的招式还真能奏效。

    可是现在，那黑风看似唬人，其实不过是一个障眼法罢了，殷郊此时感觉，那常箐似乎也是轻敌了，没有把张桂芳这个没有法力的凡人放在眼中，这才用了这看似玄妙，其实不过是一点微末伎俩的法术。

    殷郊看向一旁的闻仲，见到闻仲依然稳坐钓鱼台，根本一点也不惧怕张桂芳会折损，殷郊便知道，自己所料应该不错。

    “殿下，那个张将军危险了！”

    就在殷郊左右观察着众人的反应之时，身边忽然想起了苏全忠的声音，殷郊转过头看去之时，发现此时苏全忠一脸紧张的看着战场中的形势，面色极为凝重。

    其实也是，苏全忠不过是一个武者，虽然气血也算旺盛，武艺也还过得去，加上天生的神力，在战场之上，也算是一个好手。

    但是终归是一介凡人，没有真正能够凝聚出，可以抵御法术的气血狼烟，现在如他这般的之人，若是遇到常箐这般的高手，怕是必将吃亏。

    可是那张桂芳毕竟非寻常之人，殷郊正要安慰一下苏全忠之时，便见到那张桂芳直接纵马而出，手中长枪舞动，闪出道道寒芒。

    “叮、叮、叮……”

    一阵清脆的声响自战场的方向传来，张桂芳居然没有用那呼人落马之术，而是凭借自身的武艺，直接冲上前去，用长枪抖动，抖出无数的枪影，笼罩住那黑风。

    “这……”

    这个剧本让殷郊大为皱眉，那常箐躲在那黑风之中，就算张桂芳用枪影笼罩住黑风的区域，又能如何？

    枪影虽然看着凌厉无比，但是却把枪上的力道分散开，看似没一点都有攻击，但是没一点都不够强，这招式完全是没有用的啊？

    “果然，这喜好银盔银甲，白马长枪的装B之人，都是一般的性情。”

    此时殷郊对张桂芳的好感瞬间减少很多，现在张桂芳的手段，在行家眼中，简直是愚不可及，就连那闻仲，此时的眉头都开始皱了起来。

    “哈~，就这点本事，看你能撑过几合？”

    那黑风之中的常箐似乎也看出了张桂芳的底细，不由的轻喝一声，在黑风之中，出现几点青色的剑气，双剑犹如旋风一般，搅动整个黑风，朝着张桂芳掩杀过来。

    “哎呀~”

    面对骤然增加的攻击，张桂芳也是没有想到，原本笼罩住黑风的道道枪影之中，被那双剑破开，就是那张桂芳的手臂，也别双剑划上一道口子。

    张桂芳手臂吃痛，于是兜转马头，趴在马背上，直接朝着殷商本阵疾驰，而那常箐怎肯到手的鸭子飞了，于是驾驭黑风，朝着张桂芳追了过去。

