    第122章 你有女朋友吗？

    车子开到了龙宇轩门口。

    奢华的跑车即便是在这种高档的餐厅也显得独树一帜。

    周围不乏奔驰、宝马甚至宾利、兰博基尼等跑车。

    可是跟海皇号一比，顿时相形见绌，从颜值上就落了下风。

    最关键的是，由于海皇号采用的是电池，所以车身轻盈，也没有噪音。

    张奕和杨小蜜在车上感觉就像是在床上一样稳定。

    两个人从车上走了下来，顿时吸引了无数路人的目光。

    虽然今天两个人都不是镜头前的打扮，穿着比较休闲。

    可是身上那种自带的气质和身材、颜值是无法掩饰的。

    张奕高大英俊，一身阿尼玛的名牌休闲装穿在身上相得益彰，仿佛偶像剧中那类放荡不羁的浪子。

    他俊美的容貌和白皙的皮肤，让许多小姐姐看的眼泛桃花。

    如果这时候再吃个桃桃，怕是能让不少人当场尖叫出声。

    不过考虑到容易挨揍，张奕还是放弃了这个选择。

    至于杨小蜜更是不输给他。

    虽然戴着棒球帽和墨镜，只能看到半张脸。

    但是那精致小巧的瓜子脸就可以看出来是个大美人。

    尤其是火热的身材，让周围的男人连路都差点走不动了。

    “那个小哥哥好帅啊！旁边一定是他女朋友吧？”

    “好可惜啊，英俊帅气的男朋友都是别人家的！哎，他要是单身的话，我肯定倒追他！”

    “你就别想了，没看到人家是有女朋友的吗？而且肯定也是个漂亮的小姐姐。”

    “嗯，身材方面跟我的确是有一拼。”

    某个体重超过100的女性看了一眼自己的身材，满意的点了点头。

    没错，她的体重单位是公斤。

    三围尺寸非常均衡，都比杨小蜜的要惊人。

    张奕和杨小蜜走在一起，真的给人一种金童玉女的感觉。

    听到周围的人这么议论，张奕的面色非常的平静。

    可是杨小蜜却是心中窃喜。

    两个人走进了餐厅。

    通常这样的地方都需要提前预约才可以。

    不过以杨小蜜的身份，只需要跟酒店的总经理打一个电话，对方就已经提前安排好了。

    张奕好奇的看了她一眼，“你倒是经常过来啊？”

    杨小蜜俏皮的一笑：“那当然啦！天海市只要有好吃的地方我都是熟客！”

    “原来是个吃货少女。”

    张奕笑着调侃道。

    两个人进入了餐厅，总经理亲自过来接待，并且给他们安排好了里面最佳的一个座位。

    看到张奕的时候，那位总经理仔细打量了他半天，然后才试探性的问道：“先生，请问您是天下盛世集团的那位张奕总裁吗？”

    张奕如今在天海市，或者说全国都很出名。

    不过真正见过他的人并不多，多半是通过那次直播看到他的模样。

    只是那个时候他西装革履，一副商人的样子。

    而此时却是一身休闲装，看上去年轻阳光了不少。

    因此总经理一时间也没敢确认。

    张奕淡淡一笑，低声说道：“是我。”

    “呀，真的是您！”

    “嘘，麻烦帮我保密。我这次过来就想安安静静吃顿饭，不希望有人来打扰！”

    张奕笑着说道。

    总经理连连点头如捣蒜，“您放心，这个我懂！张总您想要吃点什么，我们餐厅的惠灵顿牛排和白鲟鱼籽酱非常不错。红酒的话有罗曼尼·康帝和拉菲。”

    张奕非常绅士的把手伸向杨小蜜：“让杨小姐来点菜吧！”

    总经理点了点头，把菜单递给了杨小蜜。

    杨小蜜不是第一次来了，很熟练的点了惠灵顿牛排和白鲟鱼籽酱、水果沙拉和一份开普勒披萨。

    至于红酒，她选择了15年的罗曼尼·康帝。

    张奕看到她那么熟练，就一切交给她安排了。

    按照她点的菜又来了一份。

    “你现在的事业已经做的越来越好了，用不了多久，海鸥汽车就会风靡全世界。在这里祝贺你！”

    杨小蜜端起手中的红酒，笑眯眯的祝福道。

    张奕也举起手中的酒杯，笑道：“借你吉言。以后还请多多关照，毕竟你可是我们海鸥汽车的品牌形象代言人啊！”

    微凉的红酒下肚，一股夹杂着橡木的香气在唇舌之间萦绕。

    顶级的红酒喝起来都会有一股生涩的味道，这正是干红葡萄酒中最珍贵的单宁。

    国人的口感并不习惯于喝红酒，所以不少人喝红酒的时候还会喜欢往里面添加雪碧。

    甚至还有人认为口味偏甜的甜红要比干红更好。

    其实这都是不懂红酒的人才会犯的基本错误。

    干红的味道是最纯粹的，顶级的红酒通常也都是干红。

    但前提是你需要会品。

    如同喝咖啡一样，先忍受住它最开始的那种苦涩，然后才是唇齿留香，回味无穷。

    顶级红酒喝起来也是一个道理，一开始的涩味与红酒的微苦入口，细细品味一番再流入喉咙。

    不消片刻，那股浓郁的香气便会从喉咙深处涌上来了，让人迷醉。

    杨小蜜一手托腮，一边看着张奕英俊的脸蛋，怎么看怎么觉得喜欢。

    情人眼里出西施，自从喜欢上张奕之后，一天不看到他都会觉得寝食难安。

    这位盛京大院出来的格格眼高于顶，这么多年家里面给她介绍过无数的相亲对象，可是都难以入她法眼。

    却没想到来到南国天海市，却意外的遇到了张奕这个妙人。

    但让杨小蜜有些无奈的是，明明其他男人都对自己恨不得奉献出一切，为什么偏偏他就能如此的淡定呢？

    “张奕，有一个私人问题想要问你一下。”

    杨小蜜喝了一口红酒，微笑着问道。

    “哦，什么问题？”

    张奕一边用叉子叉起一块惠灵顿牛排，一边漫不经心的问。

    “你有女朋友了吗？”

    杨小蜜的目光忽然变得认真起来，单刀直入。

    出身军人家族的她，实际上性格非常的直爽。

    今天，她就要主动对张奕发起攻势！

    因为她已经等不及了。

    张奕一愣，目光缓缓抬起来看着她充满期待的俏脸。

    “问这个干嘛，我已经有女朋友了啊！”

    就在前不久，他和办公室那个可爱的女同事马璐菲确立了男女朋友的关系。

    杨小蜜脸上的笑容一下子僵住了。

    (本章完)

