    

    
我不敢再和潮生他们说话，不知道怎么告诉他们，这次商量的，并不是对战先天之民，而是对战风家，围攻风城。

    
可连潮生这个社恐的技术宅，都对风家抱以万年信仰，其他人呢？

    
那些在黑戾外溢，群蛇显圣的时候，和风家合作，感慨于风家各方面实力的玄门，他们会怎么样？

    
连我有时都不得不感慨，风家实力超群，人力、物力、财力、社交力都比所有玄门捆起来都强。

    
我努力压下心头的忐忑，慢慢走到了洗物池的另一面。

    
摩天岭这边，有个很宽的平台，以前谷遇时的葬礼，就是在这里办的。

    
我到的时候，于心眉不知道用什么法子安排了下去，已经远远的有白猿背负着谷家的人往这边来了。

    
其实谷家的体系也挺完整的，只不过避于巴山，与世无争，所以没有像风家一样发展起大家族。

    
我正愣着神，就见白猿纵身而来，一个个谷家的妹子，从白猿背上纵下，朝潮生和沉青行了礼，就进入那放器具的石室了。

    
没一会，就将一张张的草席拿出来，在外面布好了席位。

    
吃食什么的没这么快准备，但酒水却真的有。

    
我坐在最上面的一桌，看着那一张张铺开的草席。

    
想着就算呆会坐满了人，这里面怕是很多都不会愿意对战风家的，去了很容易丧命……

    
可没有人去，我和墨修也顶不住。

    
阿熵布局太久了，风城、巴山、清水镇，更甚至还有其他的地方，我和墨修根本不是她的对手。

    
正想着，我就感觉眼睛一缕缕黑发飘动。

    
原先还以为自己神念动得厉害，催生着黑发长出来了，本能的伸手勾着黑发往耳后撸。

    
可手指刚勾到黑发，我就感觉那缕黑发在指尖牵动了一下，跟着我整个人好像都轻飘飘的，到了摩天岭的顶上。

    
四处依旧一片漆黑，什么都看不见，只有阿熵掌心的那只三足金乌慢慢腾空而起。

    
她这次没有再背着我而坐，而是盘腿正面对着我，那满头的黑发，宛如黑夜一般铺开。

    
那张和我一模一样的，这会也尽是笑意：“我感觉到你心里的惧意了。风家其实对于普通人而言，是始祖。对于玄门中而言，却是存于世间的神。”

    
我眯眼看着她，慢慢发现她这张脸，其实和我也并不是很像。

    
比如她像随己一样，总是露着几分神一般藐视众生的高傲。

    
而且眼睛也有点不太像，她的眼睛更大，更有神。

    
脸庞我瘦一点，因为那张美人皮，所以白亮一点，她更趋向于苍白，确切的说也不是苍白，而是那种纸一般正好与浓黑相对般的漆白。

    
阿熵见我打量着她，也没有生气。

    
只是轻笑道：“你和墨修都不是人，解了天禁，对你，对墨修，更甚至对于腹中的蛇胎，连对阿宝和操蛇于家那些人，都只有好处。”

    
“你这么执意阻止我解开天禁，不让先天之民出来，是因为跟我赌气吗？可我在你脑中的时候，也帮了你许多，你更是借我的力，才能逃离的，为什么不和我联手？”阿熵语气很疑惑。

    
依旧一如当初在我脑中一样，带着轻轻的叹气。

    
宛如一个神，对一个凡人的失望。

    
我只是看着她，转眼想朝摩天岭下面看去，可除了阿熵的黑发，以及那只三足金乌耀眼的光芒什么都没有。

    
以前摩天岭往旁边纵眼看去，就是广袤的巴山各峰。

    
“我死过一次，其实现在活过来的时候，我就只是个人。”我干脆和阿熵一样盘腿坐着。

    
轻笑道：“我知道除了风城，下一个就是这里了对不对？摩天岭？”

    
阿熵眼里带着微微的笑意，点了点头道：“对。”

    
“先天之民的先祖在诸神之战时，带着族人避战逃于地底，也惹怒了当时开战的双方。在他们进入地底后，直接封住了他们出入地面的所有通道，他们被困在最近熔浆的地方，其实也算日夜煎熬。”阿熵脸带冷意。

    
头上黑发比风家那漫天的极光更加飘忽：“我将这里作为那些龙蛇大神的埋骨之所，也挖通了他们被封禁之地的通道，但有摩天岭镇着，他们也出不来。其实说白了，他们也不过是贪生怕死之徒。你妈……”

    
她说到这里，又好像露出了几分不耐，却依旧低笑道：“龙夫人其实对你很不错了的，当初在清水镇认你当女儿的时候，其实也算尽心尽力。”

    
“你能感觉得到，在你的记忆中，龙灵和龙夫人相处的片断很少，并不是因为没有，而是她不想，也不舍。她以为她们最终都会舍弃你，所以不愿意你对她心存依赖，心存太浓厚的感情，这样她心里的愧疚就会深几分。所以她又单独将在前她的记忆挑出来了，不让你记得她太多。”阿熵好像淳淳善诱一般。

    
朝我低声道：“先天之民虽是半个龙蛇之属，据说生来冷血，可龙夫人将所有的温情都给你和她那个女儿。”

    
“可你没有去过地底被封禁的地方，就算龙蛇之属惧寒，只有在热的地方才能不停的生长壮大。可到了夏日，龙蛇也喜阴凉，那靠近地底熔浆的地方，有多热。”阿熵喃喃的说着。

    
低叹了口气，所有的发丝朝我涌了过来：“我可以让你感受一下！龙夫人从地底出来，还是因为龙岐旭与龙灵做了交易，让龙夫人生下了那个女儿。可她又有多痛苦？”

    
那只三足金乌突然展翅而起，灼热的日光如同熔浆一样照在我身上。

    
阿熵喃喃的道：“痛吧？烈日灼身，可比不上熔浆近身，一个不好，落入熔浆之中，就算不死，也会烫得通体生痛。何悦，龙夫人她们一族，无论老人小孩，全部生活在那样的环境中。”

    
这只残存的三足金乌的火光，连青折的寻木都能烧毁，灼在身上，就好像火烤一般的痛。

    
我感觉自己头顶有什么轻轻生痛，跟着好像有一根根的头发扎进了头顶。

    
脑中突然闪过蛇棺事发的那一晚，我回到家里，龙夫人带着我去浴室，让我脱了衣服，给她看，是不是被蛇缠了。

    
那时我问她为什么知道我要被献祭蛇棺，还要带我到回龙村出生。

    
她隔着浴室的门，幽幽的说她没办法……

    
那时她的声音，很是无奈。

    
我脑中突然闪过以前很多和龙夫人相处的画面……

    
吃她煮的面，看她每天给家里插不同的鲜花。

    
她很喜欢花，就算插瓶里半枯萎了，也舍不得丢，告诉我，很多地方是没有花的。

    
光是看到一朵枯萎的花，也是很奢侈的。

    
她还会做干花，收起来……

    
是她一出生，就是被封禁在最近熔岩的地方，除了她们，根本就不会有活着的东西！

    
我脑中好像有什么被打开，以前某些和龙岐旭相处的画面，慢慢重新融合，有了龙夫人的身影。

    
阿熵的声音在我脑中响起，一如当初她的神魂还在我脑中一样：“母女连心，你怎么忍心看着龙夫人一直受这样煎熬。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->