    第385章 天渣的求助（上）

    “条件我们已经开出来了，至于是否答应，那是你们的事情。

    即便你们不答应我们也无所谓，大不了继续对你们进行追杀。

    我家女王最近心情不好，如果你手下的死能够让她开心一点儿的话，我倒认为这很值得。”

    阿托的这番话，简直就是用来拉仇恨的。华烨心中顿时有了，要宰了这家伙的想法。

    但是不管心中如何愤怒，华烨很好的将自己的表情控制的很到位。

    “给我们一点时间，你知道的，这种事情我必须和他们商议一下。”

    阿托停顿了一会，得到了莫甘娜的同意后，便点头答应了。

    “可以，给你们二十四个小时的时间。”

    阿托说完便通过微虫洞离开了，而在阿托离开之后，华烨的脸色立刻变得无比难看。

    华烨：“若宁，刚才的对话，你也应该听清了。现在不是我们不愿意和他们和谈，而是他们根本没有和我们和谈的意思。

    我先回去，有些事情我们必须重新商议一下！”

    两个小时后，华烨，若宁自己苏玛丽三个人，正在开着一个小会。

    “看来和谈这条路是走不通了，他们根本没有和我们和谈的想法。提出了条件，都是我们无法满足的。”

    华烨此时心中很不爽，曾经自己瞧不上的人，现在竟然都跑到自己头上拉屎了。

    苏玛丽：“王，可如果我们不答应的话，追杀就会继续，我们倒是无所谓，但我们手下的人，却无法承受恶魔的突袭。

    要不然实在不行，我们先去试一试，如果不行的话，我们就赶紧撤退。”

    听到苏玛丽的提议，华烨直接白了他一眼。

    “你是觉得我现在的仇家还不够多吗？你又不是没有和他交过手。

    那个混蛋心狠手辣，只要我们惹了他，不管逃到哪里，只要有机会，他就会无休止的报复我们。

    与其惹上这个家伙，还不如和恶魔直接开战呢。”

    听到二人的谈话，一直沉默的若宁突然开口。

    “实在不行，我们就去找他吧。不管怎么样，哪怕是分出一些利益给他也好，还是别的代价。

    至少目前看来，他是我们唯一有机会寻找到的靠山。”

    若宁的话，将在场的二人全部吸引了过去。

    “你的意思是去找那个家伙？你确定他能收留我们吗？”

    华烨似乎明白了若宁的想法，心中对于若宁的计划，也有了一丝肯定。

    “不管怎么样，至少现在这个方法目前看来，还是比较有可行性的。

    烈阳和天使的关系并不算好，从这段时间中得到的情报来看，烈阳在那个家伙的带领下，似乎想要超越天使。

    那么在未来，与天使交战是难以避免的。如果他的眼光足够长远的话，应该不会拒绝我们。”

    若宁说完之后，便将目光看向了华烨。不管她说的如何天花乱坠，在这个团队中做主的还是华烨。

    如果华烨不同意，不管他说的再好，这个计划也终究无法实行。

    华烨并没有立刻作出选择，权量了许久之后，华烨才抬起头。

    “既然恶魔没有和谈的想法，那就试一试若宁的计划吧。

    反正这个时期我们也没有别的路可走了，只要计划成功，不管如何，我们都至少能够保证不亏。”

    最终三人商量了一下，由苏玛丽代替华烨前往烈阳星系。

    而之所以要把华烨留下，是因为要借助他的黑洞引擎，帮助剩下的天渣隐藏身形。

    毕竟没有了华烨的帮助，剩下的那些天渣根本无法躲避恶魔一号的探查。

    苏玛丽在华烨的帮助下离开了这个星系，同时也躲过了恶魔一号的探查。

    脱离了恶魔一号的探查范围之后，苏玛丽便不再掩藏，他动用自己最快的速度，朝着烈阳文明的坐标飞去。

    而恶魔给的二十四个小时很快就过去了，见到华烨方面没有任何的反应，莫甘娜便明白了华烨的选择。

    “阿托，吩咐下去。把这个星系封死，只要他华烨敢从这个地方飞出去，我就要第一时间知道，他是从哪个位置飞出去的。

    同时，派人给我一个星球一个星球的探查。区区一个恒星系，我就不相信他华烨能够躲到哪里。”

    随着莫甘娜的一声令下，恶魔开始对所在的这个恒星系，进行了地毯式的搜查。

    另一边，脱离了恶魔探查的苏玛丽，用自己最快的速度，朝着烈阳文明的坐标飞去。

    由于没有虫洞驿站缘故，所以苏玛丽只能依靠自身的解算，进行微虫洞的搬运。每一次跳跃的距离也是有限的。

    快就过去了半个月的时间，苏玛丽终于来到了一处，烈阳参与建设的虫洞驿站附近。

    当他刚刚降临的时候，便被守护虫洞驿站的人员拦住。

    由于不是大型虫洞驿站，所以这里的守护人员，也只是烈阳秩序之下的一些，小文明的成员。

    但即便如此，由于自家身后的老大是烈阳。所以这些人的身上，依旧有一些特别的傲气。

    “站住！你是哪个文明的，过来要干什么？”

    看着拽拽的守卫，苏玛丽强忍着一刀解决对方的想法道。

    “我是华烨王的手下，打算通过这里前往烈阳文明，和烈阳文明商谈一些事情。”

    听到苏玛丽的话，守卫的几人互相对视了一眼。

    “请你稍后，我需要向上面汇报一下这里的情况。”

    一个看似队长的人走了出来，向苏玛丽解释道。

    苏玛丽听到此话无比着急，他此时最缺的就是时间。

    但面对眼前的这些守卫，他不敢动手，也不敢强闯。

    毕竟他是去烈阳寻求帮助的，而不是挑起战争的。

    于是乎，苏玛丽向下飞去，落在了驿站的地面上。

    “我的事情很着急耽误不了，必须尽快前往烈阳文明。”

    苏玛丽一边说着，一边爆发出了一股能量。

    这些驿站的守卫，自然是他们所属文明的精英。但相比于苏玛丽而言，他们的实力还是太弱了。

    苏玛丽所爆发出来的能量，直接让他们下意识的想要臣服。

    (本章完)

