    

    “同学聚会？”没有人通知过我都。

    “班级群里都发了，你不知道？”孟海涛问。

    “我好久没登陆了。但是我这儿来了朋友，不一定……”。其实班级群我老早就退了，主要是看不惯那些个有钱有势天天乱晒的，和底下一帮阿谀奉承狂舔的。而且，后来的几次班级聚会也都办成了攀比大会，我是真心没兴趣。

    “马丽是谁？”钟凌儿打断我问道。

    “没……没谁？都不是我们班的。”我听到这个名字还是有些许慌乱。

    “虽然不是我们班的，但跟陆遥关系可不一般哦。”孟海涛眯着眼说道。

    “那带我去吧，你们的同学聚会。我也想认识一下你的同学们。”钟凌儿轻轻抚上我的肋下，制止了还想出口拒绝的我。

    这时一个，骑摩托的交警驶了过来，停在那辆红色保时捷旁，准备掏本。

    “人在呢！马上走，马上走。”孟海涛赶紧跑回驾驶座，透过车窗说道：“陆遥，晚上六点半，镜花雪月锦绣厅，我等你们啊。”然后也不待我回答，一轰油门儿走了。

    “那个马丽是你的恋人？”小开也凑到我身边，促狭的问。

    “不……是……是吧，应该说是前女友。”我可怜的肋下软肉，到底还是没能逃脱钟凌儿的魔爪。

    “那我也要去。”小开说道。

    “我都没打算去！”我小声嘀咕。

    “陆遥，你说了要感谢我的。我今晚就想去那个镜花雪月吃饭，你答不答应！”小丫头居然威胁我。

    “那……，你们到时候可不许乱说话。”我无奈道。

    下午，高小立去私房菜馆了。话说，自打我们上次去京城以后，私房菜馆就一直没有开过张。不光没有一毛进账，还收到了不少老主顾的投诉。所以，小丽打算明天对外营业，今天是琢磨菜谱去了。

    我则用了半下午的时间，教会了总裁大人和伯爵阁下斗地主。俩人明显是爱上了这项全民健身运动。小红和小蓝更是在伯爵阁下的命令下，跟常乐乐斗的不亦乐乎。顺子、三带二、炸弹、要不起，这几个技术名词儿从俩欧洲壮汉的口中字正腔圆的频频冒出。

    即使在总裁和伯爵的联手下，我照样给二女脸上贴满了纸条。看着眼前的这幅杰作，我满意的笑出声来。

    二女之所以相处的比较融洽，是因为看到我们三人都带着同样的一款手表。她俩都以为自己是戴着未来婆婆送的那块儿，我戴的则是她送的礼物，而对方却只能可怜的戴上送不出去的那块儿。

    也许是作为胜利者的同情心泛滥，二女现在居然有说有笑，像是相交多年的好友。

    “中午提到的那个马丽，是你来中天之前交的女朋友吧。”贴着一脸纸条的钟凌儿问我。一旁的小开同样露出好奇的表情。

    “我告诉你俩以后，晚上是不是就能不去了。”我说。

    “不能。”二女默契十足。

    “那我说个屁还。不说！”我说。

    “你不说也没关系，大不了晚上问你的那些同学们。我相信到时候爆出来的料肯定是你也意想不到的。”钟凌儿道。

    说实话，我还真没底。那些没有受到嫁祸卡影响的同学们到底会说出点什么出格的来。

    “好了，好了，怕了你们了。”我索性如实的把跟马丽的事说了一遍。不过隐去了纪超那段儿，只是说她看上了个富二代，跟人家跑了。

    二女对我的悲惨经历，都露出怜悯……不是！都居然露出了幸灾乐祸的表情！什么心态！这是！

    小开还用手拍着我的肩膀，一副老气横秋的口吻说道：“老大，没想到你也有这么糗的时候。不过，放心，晚上我一定给你报仇。”

    我又没死，报个屁仇！而且，对于马丽我的心情还是很复杂的，说不上是厌恶还是感激！反正我之所以有今天，可以说都是拜她所赐。

    磨蹭到快出发的时候，别墅又来了一个人。那个昨晚说今天要跟我算账的小丫头，齐艾雪。

    她好像是想单独跟我说点什么似的。可见我们一帮人正要出门，也就没提。听说这些人都要去参加我的同学聚会，这个好事儿的小丫头当然也不会错过。反正虱子多了不咬，再加一个添乱的也没啥。

    我们一行人，四女三男，六点前就到了镜花雪月。没想到定包间的时候，却被告知所有房间已经全部预定满了。没办法我只好掏出手机，打给了他们的袁经理。

    袁经理小跑着出来，跟我们在大厅碰了面。脸上一直挂着谦卑的笑。

    前台的小美女看得一愣一愣的。镜花雪月在本市也算是有实力有背景的存在，袁经理更是不少商贾小吏们巴结的对象。何曾见过他如此放低姿态的对待别人，还是一个毫不起眼的年轻人。

    可老袁的心态却没有觉得半分不妥，自打上次小丽私房菜开张，他见识过我强大的人脉后，就已经把我划在极力巴结、不可得罪的人群之内了。

    当我表示出要定一个房间，而且最好是靠近锦绣厅的时候。老袁二话不说就把锦绣厅对面的芙蓉厅给了我。至于芙蓉厅原本预定的客人，他用什么托词去搪塞，就不在我的考虑范围了。

    一些精致的小点心和干果、茶水被先送了来，我们几个吃着喝着丝毫没有想点菜的意思。尤其是那仨女人（包括齐艾雪，钟凌儿也跟他说了我跟马丽的事）一直透过敞开的大门望向对面的房间。每当有一个女生进去的时候，她们仨都要用那副欠抽的眼神询问我，直到我摇头才又扭过头去继续监视。

    我跟她们说好了，一会儿对面开始，我就去走个过场，满足一下她们的好奇心。不过，不能让她们所有人都跟我过去，只能派一个代表。最后被推选出来的是钟凌儿。这倒不是凯瑟琳不想去，只是她一动，常乐乐就得动，小红小蓝也得动。这么多人动动静太大，直接让我给否了。

    六点四十五，对面人到了个七七八八，我终于也起身了。        

