    第二日，傅北峥的老部下早早就来上班。

    沿途见到他的人都看得出他心情特别的好。

    之前每次他给傅北峥支招，第二天都能收到傅北峥送的金条。

    这能不高兴吗？

    有这样的少帅，他觉得自己哪怕冲锋陷阵、马革裹尸都无怨无悔。

    “呀，也不知道今天少帅会给我几根小黄鱼。”

    他期待不已地说着。

    可惜，他从早上等到晚上，傅北峥都没有出现。

    难道少帅太忙，把这茬给忘了？

    面对金条的诱惑，他在准备下班时还是去找了傅北峥。

    “少帅，我来这儿也不是为了什么。就是想知道，昨晚少帅和太太……是不是太顺利呀？”

    他殷切讨好地笑着，还露出不好意思的表情。

    “能为少帅效劳，哪怕什么都没有，我都无怨无悔。”

    傅北峥从来没有觉得自己的老部下这么会说话。

    摆明就是来问他要金条，可自己的老部下话说得如此漂亮。

    傅北峥想，一年年过去，自己的这些部下也成长了嘛！

    接下来的时间里，房间里都是静默着。

    傅北峥脸上看不出情绪，这让老部下不由紧张起来。

    难道昨晚的事进行得不顺利？

    “辛苦你除了自己的事外还这么尽心想着我。”

    突然，傅北峥开口说道。

    老部下听着，越发不好意思。

    “不辛苦，一点不辛苦。为少帅分忧解劳是应该的。”

    他说得字字恳切，忠心可见一斑。

    “是吗？那我更要好好奖赏你才行。”

    “少帅，其实你也不用这么客气。”

    听到傅北峥这么说，老部下热血澎湃起来。

    待会儿到底会拿到几根小黄鱼呢？

    深夜，江边的山上。

    傅北峥的老部下苦哈哈地坐在车里，一副欲哭无泪的表情。

    此时车窗全都降下，江风嗖嗖地灌进来。

    “按照少帅的命令，今晚你就得在这里了。听说从这里看日出不错，少帅想得这么周全，真有心。”

    费烈冲着他笑着，眼神里明显是幸灾乐祸。

    刚才费烈检查一遍，确定傅北峥的命令都严格遵守后，他也准备离开。

    此时，留在车里的老部下缩着脖子，哪怕身板再好也觉得冷。

    “明早见了！”

    费烈朝他摆摆手，很快他驾车离开。

    傅北峥的老部下眼见着费烈开车离开，无奈地裹紧衣服。

    “少帅，我错了，真的错了！”

    ……

    沈培林答应的事总是会很快做到。

    没几天，关于梁家的调查结果就摆在沈晚吟的面前。

    “小晚，你也看到结果，梁家的生意过去固然决策失误过，可现在已经发展起来。整体看来没有任何问题。”

    沈培林望着她，沉声说道。

    沈晚吟做生意时谨慎小心是好事，可这回她会不会太小心了点？

    “我再想想。”

    她还有保留地回应。

    虽然沈培林这么说，沈晚吟却还是低头仔细地看着调查结果。

    乍一看，梁家的确没问题。

    难道真是她想多了？

    沈晚吟心想着，可她了解梁宵。

    之前两次见面，他的表现都有些异常，总是有什么事瞒着她的模样。

    她的直觉也绝对不会错。

    下午时，趁着暂时有空，沈晚吟再次把调查的结果拿出来翻看。

    也是在这个时候，沈晚吟注意到和梁家有着大笔金钱交易的都是王家。

    江城王家生意上是糖厂、烟草和茶叶相关的生意，这和梁家的生意结构不同。

    若说合作也不是不可能。

    但是不是也太频繁了一些。

    沈晚吟仔细看相关的内容，发现梁家能翻身也多靠了和王家的生意。

    甚至，两家在合作的时候，都是王家在大幅度的让利。

    “没有哪个生意人会做亏本买卖，除非这个人要的不是钱。”

    看完这些资料后，沈晚吟脸色有些难看。

    隐隐的她有了一个念头，只是她并不希望那是真的。

    ……

    傅北峥回到傅公馆时，听到管家说沈晚吟有事找他。

    沈晚吟会主动找他？

    傅北峥得知这个消息的时候，也颇为意外。

    在外总是冷面冷心的傅北峥上楼时脚步都不禁加快许多。

    就算傅公馆里有人眼神不好，现在也能看出傅北峥对沈晚吟越来越与众不同。

    “什么？你又要去百乐门舞厅？谈生意有必要总去这些地方吗？”

    傅北峥听到沈晚吟不咸不淡的说起这事，他眉头顿时皱起。

    还以为沈晚吟主动找他是要干什么。

    所以……她找他，就没有好事！

    “现在我去这些场合还会告诉你一声，已经很不错了。”

    “你是在告诉我，我应该知足了，不该再像上次那样冲进去对不对？”

    听到沈晚吟这话，傅北峥嘲讽的轻哼一声。

    正如沈晚吟了解傅北峥那样。

    他又何尝不是把沈晚吟看得清楚透彻。

    总之，两个人要想做什么，总瞒不过对方的。

    “我是真有事，必须得去。到时你要敢出现坏我的事，一定要你好看。”

    沈晚吟看心平气和的商量没用，直接脸一垮，蛮横的说着。

    傅北峥听罢，冷冷一笑。

    “沈晚吟，你就仗着我宠你、喜欢你，现在不敢拿你怎么样，是吧！”

    傅北峥是可以放狠话。

    不过正如沈晚吟预料，他不敢打扰一样。

    当晚傅北峥带着楚缙来到百乐门舞厅时，的确不似上一次那么高调。

    “这儿你比较熟，你带路吧！”

    傅北峥这话一出，楚缙脸上浮现起苦笑。

    “少帅，我只是偶尔压力大，来放松一下下而已。”

    楚缙很想好好解释一番。

    可说出来的话听着总觉得苍白。

    最后，两人来到楼上的包厢。

    楚缙也很快打听到沈晚吟在隔壁，正和王家谈生意。

    “王家？沈家的生意什么时候和王家有牵扯了？”

    傅北峥听着，不免皱眉。

    江城有头有脸的商人傅北峥都了解透彻。

    王家的生意做得的确大，不过其中有些生意可不太干净。

    一直以来，沈家从不和王家做生意，现在沈晚吟到底想做什么？

    ……

    隔壁包厢，王世荣手指夹着雪茄，不停的吞云吐雾。

    他若有所思的看着沈晚吟，隔了半晌才说道：“沈小姐，咱们两家多年都没有生意往来。这次是为了什么？”

    “我想知道一个答案，也希望王先生可以指点迷津。”

    沈晚吟淡淡一笑，从容的回应。

    “要我指点迷津？代价可不小。”

    “若是我可以帮王先生彻底执掌王家，这个交换够不够诱人？”

