
　　“混账！这是你一个姐姐说出来的话吗？！”

　　李大爷大怒，自从李大郎被关起来了之后，他便害怕李大郎死在里面。

　　这话被明容光明正大的说出来，无疑是戳中了他的痛点。

　　明容凉凉的说道：“你刚才那些话也不是一个父亲能对自己女儿说出来的啊。”

　　她锁好了自己的屋门之后，漫不经心的走到了所有人都能看见的地方继续跟李大爷说：“你不要再来这里和我装出一副父慈子孝的模样了。你不嫌膈应，我还恶心呢。”

　　“你做的什么自己心里清楚，我就不一一点破了。我现在心情好，不想报官。若是你再在这里惹是生非的话，我不介意送你们父子两人团聚。”

　　这话说的李大爷脸上一阵青一阵白的，他本想仗着自己是她父亲的身份发脾气，但是他又不确定明容现在受不受自己的拿捏。

　　若是真的把她惹急了，她真干出来送自己进去的事情，那不就是偷鸡不成蚀把米吗？

　　还是改变一下策略比较好。

　　李大爷叹了口气，语重心长的说道：“丫头……”

　　“滚！”

　　一个短暂而力量的字从明容嘴里爆发了出来。

　　她好看的脸上带着无与伦比的愤怒：“和你好好说话你听不进去是吧？非要我骂你你才听得懂人话？！你以为我什么时候都会毫无条件的去帮你们吗？凭什么？你有这么大的脸？”

　　好声好气说话他真的以为事情还有回还的余地？

　　他做了那么多恶心的事情还好意思让自己帮他？

　　差点杀了自己之后不仅不道歉，反而想将这件事情就此翻篇？

　　哪里来的这么大的脸面？！

　　“我警告你，你不是我父亲！我对你们已经仁至义尽了，若再这般纠缠，要么我报官，要么我买凶，你们自己看着办吧！”

　　李大爷看着恶狠狠的明容，她的脸上没有一丝的开玩笑的迹象。对自己的愤怒和憎恨已经完完全全的表达了出来。

　　仿佛自己再这般不识时务下去，她会在下一刻拔剑杀了自己。

　　明明是一个手无缚鸡之力的小姑娘，此时此刻身上迸发出来的杀意让躲在树上的人都有些心惊。

　　到底是多大的仇恨，才会让这么温婉的小姑娘露出这么大的恨意啊。

　　李大爷连连后退几步，反应过来之后很是尴尬：“臭丫头，不帮就算了还威胁我！你以为我就这样放过你了，你等着……”

　　边说边往外走，声音消失在了明容的耳朵里面。天籁小说网

　　明容背后都被汗打湿了，要说不害怕那是假的。

　　自己曾经被那么对待，身体早就对李大爷这个人产生了下意识的恐惧，见到他都想躲开。

　　可是晏闻曾经告诉过自己，如果有一件事情你很害怕的话，那就直接面对它，这样子你会很快的克服它。

　　明容在心底为自己加油打气，这次应该算是克服了自己心中的恐惧了吧。

　　树上的人见事情告一段落，明容也打算离开，勾了勾嘴角，像是一只蝴蝶一样随风飘了下来，没有留下一丝痕迹。

　　“姑娘，请问你这里还有糕点吗？”

　　明容已经整装待发了，身后却传来了一个明亮而温和的声音。

　　像极了刚开始遇见的晏闻。

　　她转头好奇的看了过去，只见一个身穿红衣的男子正向自己款款走来。

　　男子一头乌黑秀丽的长发被一根简单的白玉簪子挽住，看上去十分的干净整洁。红衣上通身暗纹，地下是一层繁复俊美的滚云边。

　　这个搭配若是放在别的男人的身上，多多少少会有一些俗气。可是放在面前的这个人的身上，却莫名其妙的无比适合。

　　像是这个衣服本身就是给这个男子定制的一样。

　　男子面若白玉，皮肤白皙的如同刚剥壳的鸡蛋一样。眉飞入鬓，一双桃花眼如同春水一般处处留情。

　　手指纤细而有力量，拿着一把扇子无意识的玩转着，注意力都放在了明容的身上。

　　除了晏闻，这是自己见过最好看的男子。

　　明容不由得有些恍惚，不过他们两个的好看不是同一个类型的。

　　晏闻是如同天上的太阳一样，耀眼夺目又温暖人心，在猝不及防中就给人留下了很深刻的印象。

　　而这个男子则是明艳的，带着强烈的冲击力。不拘于任何事物，也不被东西约束着。仿佛是天地之间的灵气酝酿出来的美貌，张扬放肆，美的惊心动魄。

　　他是完全不属于这个乡村中的人物，仿佛只要他站在那里不动，风华绝代这四个字就是为他量身打造的。

　　所以当他这般问自己的时候，明容下意识的呆愣了一下。

　　言念看呆头呆脑的明容有些茫然的时候，强忍着自己想笑的冲动一本正经的问道：“小丫头，你想什么那这么出神？”

　　明容正震惊于他的美貌，听到他这般提问，下意识的说出来了实话：“你长的真好看啊。”

　　这下换成言念不好意思了。他本意是想调戏这个小丫头，没想到这个小丫头毫不害羞的夸赞自己长的好看。

　　活了这么些年，他也经历了不少的风风雨雨，也有人曾经明目张胆的说自己好看，但是那些人都是带着浓重的欲望和不可告人的恶心想法。

　　等自己强大了之后，手腕残忍，下手狠辣，再也没有人敢对自己起那样的心思。无论有没有见过自己的人听到名号之后都会被吓得闻风丧胆。自然是没有人赞美过自己的容貌了。

　　现如今被一个十一二岁的小姑娘不带任何颜色的纯洁的赞扬自己的美貌。

　　真是一件很稀奇的事情。

　　他慢慢走近明容，像是一个吸引人下地狱的恶魔一样，带着笑容的眼睛像是钩子，有一搭没一搭的散发着吸引力。

　　“我真的有那么好看？”

　　明容点了点头，很认真严肃的回答道：“在我的认知里面，你是我见过的长的第二好看的大美人！”

　　言念刚刚还兴致勃勃的小心思瞬间蔫儿了起来，他很是不开心的问道：“那按你这么说，你见过的最好看的人是什么样子的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十二章 美人免费阅读。https://xs.23sk.com 