    “冯公子，求求你，求求你，加入我们，帮我们一下吧！”

    另外几个人也都是围了上来，大汉挠了挠后脑勺，憨厚说道：“冯公子，你实力很强，我能感觉到，刚才那一刀可以轻易斩杀我。”

    “你实力这么强，能不能行行好帮帮我们？”

    那名古灵惊怪的少年，脸上露出一抹悲伤之色：“仙儿那么善良，那么可爱，结果却要遭此厄运，我们实在是……”

    说到这里，他眼圈已经有些泛红。

    而这些狂狼猎杀团之人，不少眼中都是露出绝望之色。

    陈枫走了，他们就彻底失去希望了。

    此时，一名中年人却是忽然说道：“算了，你们都不要说了。”

    “冯公子本来就没有帮助我们的义务，他实力强大，跟我们进入屠龙山脉，我们只会成为他的拖累！”

    陈枫此时才注意到他，这人应该是整个狂狼猎杀团中实力最强的人！

    他面容有些衰老。一副愁眉不展的样子。

    陈枫却像是没听到一样，不为所动，径直走出了院子。

    看到他的背影消失，所有人脸上都是露出绝望之色。

    中年武者摇头叹息说道：“咱们也别强人所难了。”

    他看着众人，苦笑说道：“仙儿的病是没得治了，我不能因为仙儿的病就让你们所有人进入山脉之中冒险，将命都送在那里。”

    他忽然拿出一个芥子袋，说道：“咱们狂狼猎杀团这些年的积蓄都在这里，今天我就把这些东西分下去，你们各自离开吧。”

    “我守着仙儿，当仙儿不行了之后，我这个当爹的无能，只能陪着他一起死！”

    这些人纷纷大惊，魁梧大汉，机灵少年，还有孙其昌，都是齐声说道：

    “不，刘叔。我们绝对不走，我们要留下来，我们要救仙儿，仙儿还有一条生路，我们绝对不能离开！”

    刘叔苦笑说道：“你们这又是何苦？仙儿只会成为你们的拖累！”

    “那倒未必。”

    而这时候，忽然一个声音从外面响起，接着，陈枫又重新走了回来。

    看到陈枫走回来，所有人都是眼前一亮，目光之中，露出希冀之色，充满盼望的看着陈枫。

    陈枫微笑说道：“正好，我要进入屠龙山脉一趟，你们都是本地人，对屠龙山脉比我熟，就做我的向导吧！”

    众人一听，脸上都是露出感激之色。

    他们都知道，陈枫这么说，是顾及他们的面子。

    实际上，陈枫就是要帮助他们。

    那刘叔，忽然跪在陈枫面前，重重地磕了几个响头，感动说道：“冯公子你大恩大德，我们没齿难忘。”

    其他所有人，也是齐刷刷跪在陈枫面前，连连磕头。

    陈枫微笑，一伸手，一股强大的力量直接将他们给托了起来，说道：

    “别客气，你们再这样，我可真要走了。”

    他们一听，顿时心中惊慌，赶紧忙不迭地摇头说道：“不敢了，不敢了。”

    然后才回过神来，陈枫是开玩笑的。

    其实，刚才陈枫并没有离开，而是躲在一边，冷眼旁观。

    他确定这些人并不是在用苦肉计，他们真的已经是绝望到了极点。

    在这里呆了没多久，陈枫就看出来了，这个狂狼猎杀团，是一个非常团结，非常有爱的集体。

    他们所有人都是如同亲人一般。

    他们对陈枫也很好，不是那种虚伪的假客气，而是真正的把他们当成朋友，当成自己家人一般。

    陈枫刚才的举动赢得了他们的信任，他们也相信陈枫是真心想要帮助他们的。

    这种气氛，让陈枫感觉非常的舒服。

    他自幼便父母双亡，也从来没有感受过家是什么样的滋味。

    这些年来，自从师父死后，一直是正活在尔虞我诈，与人争来杀去的生活中。

    要么就是杀伐，要么就是算计，很少有停下来体会那种温馨亲情的时刻。

    而此时，在这个陌生的小镇，他却是稍微体会到了一些！

    强壮至极的大汉名叫涂山，并非是纯种的人类血统。

    据说，跟屠龙山脉之中的某些异族有些关系，是那支异族留在小镇中的血脉。

    由于出身的原因，从小饱受歧视，被人欺凌，而且或许是因为异族通婚的原因，他有些憨傻，说白了吧，就是颇有些弱智！△≧△≧

    是刘叔收留了他，给他一口饭吃，养他长大，待他如家人一般。

    而那个可瘦可机灵的小子，则是叫做卢锋，也从小是孤儿出身，也是从小就被刘叔给收养长大的。

    陈枫仔细问过之后，才知道，原来这队伍之中绝大部分的人，都是刘叔收养的孤儿。

    他们从小一起长大，宛如亲人一般。

    第二天一大早，在灵药镇西边的广场上，许多队伍汇集在这里！

    灵药镇有数量相当多的猎杀团，只怕足有上百个之多。

    猎杀团在进入屠龙山脉之前，最后一站就在这里。

