    这些天秦小壳每天都会给他发七八条消息，秦克哪怕再忙，都会在晚上临睡前会回上两条。

    他想起晚上时塞到书包里的省奥数“一等奖”证书，嘴角勾起，却没取出来拍照片发给小妹，而是回复道：

    “记得啊，你的生日嘛，哥年年都有帮你过，怎会忘记？不过这个周末我要考加奥数省赛，整整一周都要封闭学习，明天我就不回来了，等考完奥数，下周再回来给你补过生日。”

    秦小壳秒回：“呜呜……老哥你不回来，我不长大了T^T”

    “抱歉啊，我考完试会补偿你的。免回，晚安。”

    “（委屈落泪的表情）”

    秦克眼里全是笑意，却没再回小妹的消息。

    在第二天的一大早，他便凭请假条离开学校，背着装有水果笔记本的书包，坐最早一班的地铁、转乘市内长途汽车，返回老家青平小镇。

    路上又收到小妹发来的微信消息：“哥，你要好好加油考试，期待你考出好成绩！还有，你今天不回来，我一点都不难过，真的不难过，顶多就掉点儿眼泪，哥你不用在意的……（泪流满脸的表情）”

    哟，出装可怜的新花招了？不错呀，居然成功让我有点儿内疚了。

    先记下，下次用到宁青筠身上。

    秦克笑了笑，没回复秦小壳的微信，要给惊喜就给得彻底点。

    他顺手关上手机屏，看向车窗外的景色。

    道路两旁的树林不断向后移，秦克却觉得慢。

    已有三周多没见到亲人了，说不想念是骗人的，虽然老爸老妈小妹都是那么的不靠谱，但在秦克心里，他们比什么都重要。

    算了，继续利用这个空闲，消化脑海里数百本“数学分析”书籍的知识吧。

    ……

    青平小镇，青平初中二班，秦小壳在课堂上一次次地偷偷打开手机，见微信里老哥始终没回复自己，不由小嘴嘟起，臭老哥，要备考不回来就算了，连句生日快乐都不发给我，是不是外面有别的妹妹了？

    她不高兴地弹了弹挂在脖子上的红色哨子——这还是老哥去年离开青平小镇时送她的礼物，让她离开家就戴着，说是遇到重大危险时就吹响，然后老哥就会化身超人出现在她身边。

    这样的鬼话怕是连六岁的小朋友都骗不了，秦小壳虽然懒散，但并不笨，自然也没当一回事。

    不过既然是老哥送的，秦小壳还是乖乖地戴着了，哪怕一个女孩子戴着这样的哨子看起有点幼稚好笑。

    这个哨子秦小壳从没吹响过，对于秦小壳来说，它的用途大抵就是每当念叨老哥久久不回家时都会弹上一弹以示不满。

    旁边同桌的小玫偷偷问道：“小壳，克哥哥真不回来了？”

    “不回来了。”秦小壳无精打采地趴在桌子上，像一条已晒干的咸鱼：“说是要备考，请不到假。啊啊啊……老哥还是第一次我生日时不回来……”

    小玫羡慕道：“小壳你和克哥哥的关系真好呢，我和我哥的关系就很差，根本不能呆一起，呆一起就吵架。不过克哥哥这么温柔帅气，一定很好相处吧？”

    “臭老哥帅是真的帅，但他才不好相处呢，他整天嫌我给他添麻烦，不过……”

    “不过什么？”

    秦小壳摇摇头没回答，只是在心里默默道，不过他只是嘴里嫌弃我，无论我多笨多懒，他都没真的嫌弃过我，从小到大，只有我开口求的事，他就从没真的拒绝过……

    想到五岁时，最喜欢的毛绒玩具熊在巷子口被大几岁的男生抢走了，自己哭闹个不停，要刚放学回家的老哥帮着找回来，老哥嘴里抱怨着“秦小壳你这个爱哭鬼不许再哭了，老老实实在家里等我！”却直接丢下书包便跑了出去。

    老哥那天直到黑全黑了才回来，浑身又是汗又是灰又是伤，显然和人打过架，但那只自己最喜欢的毛绒玩具熊被他紧紧地护着，一点都没弄脏。

    “给你！看到你哭就烦！以后遇到什么事不许哭，有事就找我，我帮你搞定！”

    “呜——哇哇哇——！哥——！”

    “喂，都说叫你别哭了，怎么哭得更厉害了！还有不要抱着我，我身上脏！”

    还有自己小时候要粘着老哥睡觉，但又怕黑不敢入睡，老哥一边打着呵欠一边给自己唱各种各样的儿歌哄自己入睡……

    想到小时候的一幕幕，秦小壳眼圈儿都红了。

    她不知道别人家的哥哥是怎样的，但自己的老哥，是世上最好最棒的老哥！是自己最最重要的亲人！

    呜呜，像今天这样特殊的日子，连句生日快乐都没发过来，这是第一次……

    而且老哥还不回来，从小到大，还是第一次过生日没老哥在身边……

    明知老哥要办正事，但秦小壳还是很难过。

    原本老哥回来的次数就少，上次从十月国庆假期后快两个月都没回来过，秦小壳实在熬不住了才借口老爸有事把他骗回来了。

    这次连自己生日都不回来，估计老哥十几天后他自己的生日就更不会回来了，这样可能要到寒假才能回来了……

    秦小壳伸手到书包里摸了摸，那里藏着她提前给老哥买好的生日礼物。

    ——这是一块价值接近五千元的名牌手表。

    昨晚深夜，小镇里的店家才收到海外代购的包裹，秦小壳收到短信后，一大早就跑去付钱买回来放在书包里，就是怕被别人买走了。

    老哥现在戴着的还是小学时买的便宜电子表，丑死了，自己老哥这么帅，就得戴最好看的表！

    可惜自己没什么用赚不到奖金学，这五千元还是偷偷存了三年多零花钱才攒够的，不然一定给他买更好的！

    “哎，本打算等老哥今天回来时试探下，如果他生日那天真不回来了，就提前把这礼物给他……臭老哥，居然不回来！”

    想到这里秦小壳情绪值瞬间掉到冰点。

    “哼，臭老哥，你即将失去一个崇拜着你的妹妹！以后我就不……崇……不盲目崇拜你了！”

    下课了，秦小壳还是懒洋洋地趴在桌子上不愿动弹。

    “秦小壳，今天是你生日吧，这个，送你，当生日礼物吧！”一个男生的声音传来。

    秦小壳抬头，见是同班的王书第。

    这王书第是这个学期才从外地转学来的，成绩很好，加上家里据说挺有钱的，穿着打扮很入时，在班里女孩子当中人气很高。

    秦小壳却瞧不上他，长得没我哥帅，整天油头粉面像个娘娘腔似的，还私下里总是吹嘘小学时有多少个女朋友，呵，这样的角色，连给我哥提鞋都不配，也好意思在我面前露脸？

    她面无表情道：“心意收到了，礼物就不用了。”

    “哎，这是我专门从国外买回来的游戏机，国内还没开售呢，我知道你喜欢打游戏……”

    “谢谢不用了从今天开始我不喜欢打游戏了。”

    秦小壳本来心情就不好，这时懒得敷衍了，直接起身，冷冰冰道：“麻烦让让，我要去上洗手间。小玟，一起去呀。”

    “哦，好的。”小玫畏畏缩缩地跟在秦小壳后面，听到后面王书第不高兴地哼了声，小玫担心道：

    “小壳，我听说呀，那王书第表面很老实，背地里很凶的，他认识附近清平高中里的混子，看谁不顺眼就找那些混子来打人，你这样落他面子……”

    “怕什么？”秦小壳却半点不怕：“在这学校，他还能翻天了不成？就算他敢翻天我也不怕！让他碰我一下试试？我马上报告老师！”

    秦小壳懒得惹事，但从不怕事，这学校从校长到老师，谁不知道她是秦克的妹妹？凡事都偏袒她几分，连考试都从没让她不及格过！

