    在对的时间，对的地点，做对的事，叫机遇。

    在错的时间，错的地点，做对的事......

    那叫灾难！

    ......

    唐奕需要“地球是圆的”，来把儒道和中华上千年的固有价值观轰出一个缺口，没错。

    唐奕更需要欧洲和中东的庞大市场来支撑大宋逐渐饱和的工业产能，也没有错。

    可是，绝对不是在现在。

    现在就是那个错的时间、错的地点！

    诚然。

    认识我们所生存的地球，是人类从蒙昧到自醒的重要一环，亦是开启一个新时代的不二标志。

    怎么看都不像是坏事。

    再诚然。

    祁雪峰要做华夏的哥伦布，要开启一个时代......这在原本的历史进程中，要再过四百年才能出现。

    人类的欲望从吃饱饭，转向探索未知，前进的脚步被提速了整整四百年......

    可以说，是功德无量。

    可是，大航海时代的本质是什么？

    就是特么遵循自然规律的野蛮生长！

    适者生存，弱肉强食。

    开启了新的时代，从人类发展的全局来看，确实是好事儿。

    可是，这种无序进化，大宋经受得起吗？

    大浪淘沙之下，能淘出一个华夏新的未来吗？

    不能！

    而且，必定败亡，没有第二个选项。

    ......

    ————————

    唐奕没那么高尚。

    推动人类进程如何如何......

    把地球提速如何如何......

    人类死活和他有毛关系？地球爆炸又关他屁事儿！？

    呃......

    爆炸不行......还真有关系。

    总之，他只是一个“有点见识的小人物”——自私、市侩。

    起码，对自己的国家和民族是自私的。

    就算是推动人类进程，提速地球，那特么也得是大宋、汉人当领头羊的情况下，他才心甘情愿的踏出那一步。

    否则，想都别想，老子不干！

    可是，话说回来，唐奕为什么就那么笃定？大宋不行呢？为什么就没有第二个选项呢？

    很简单，因为历史就是血淋林的事实。

    再来一次，也绝对是同一个结果。

    ......

    我们可以看一看后世的欧洲近代史，几大帝国的发迹史。

    看他们都干了些什么？

    刨去殖民统治不说，其根本就是强奸两个老帝国——

    奥斯曼土耳其和大清帝国。

    几百年间，这两个庞然大物被白银和暴力拆迁搞的几近肢解。

    曾经把地中海和黑海变成自己内湖的奥斯曼土耳其，最后只剩下一丢丢，再也无法站起来。

    而号称全世界最富有的大清帝国，则是被抢到连裤子都穿不起了。

    那么，问题来了。

    为什么别人走得出去，我们走不出去？别人在抢占海洋，我们却禁海封关呢？

    连荷兰、葡萄牙这样的弹丸之地都能独霸一时。我们传承几千年，人口几个亿，疆域几万里，怎么就不行呢？

    因为一个结，一个死结！

    从明到清，都解不开这个结。

    甚至从先秦开始，中原政权就注定解不开这个结。

    这个结解不开，那就是个死局。

    重来一次，我们依然只有眼睁睁看着自己被慢慢反超，慢慢蚕食，慢慢践踏、蹂躏！

    这个结就是——

    抑商！

    ......

    ——————

    中原政权从古至清追求的都是政权的稳定性。

    而我们的统治者太聪明了，聪明到知道什么才是他们龙椅之下最大的威胁。

    那就是商人。

    所以，抑商就成了铁律一般的国策。

    ......

    很多人都知道，工业革命是拉开东西方文明水平的主要原因，甚至是西方世界遥遥领先全世界的主要原因。

    而工业革命的主体，即是科技发展的提速。

    可是，很多人也不知道。

    后世的许多年青人都提出这样一个问题：如果明清时期，我们也开始工业改革，发展科技，那么华夏近代史会不会改写？

    几乎所有的文者答案都相同——不会。

    因为这个命题，它就不成立，连设想的价值都没有。

    为什么？

    因为工业革命的基础不单单是科技。我们的科技水平不是不行，早几千年就领先全世界了，工业革命只不过是被反超罢了。

    之所以没能在华夏发起工业革命，是因为几千年来，我们一直缺少工业革命的另两大基础——运输业和现代金融。

    这两样与科学技术一起，这才组成了工业革命的三大基础。

    输运业自不用多说，工业就是生产力的集中爆发，没有发达的运输网络，也形不成工业规模。

    而金融，也就是资本，则是支配科学，整合各行各业，调控科技分配的大脑。

    没有现代金融，科技只不过是亚利山大图书馆中尘封的上古卷轴而已。

    举一个例子吧：西医，或者叫近代医学。

    西医的发展史，满打满算也就两百多年。

    在西医大成之前，西方人远没有汉人来的幸福。我们的中医体系经过好几千年的总结和衍化，已入大乘之境。而他们，不论是感冒发烧，还是脑袋进水、爱滋病......

    一招鲜，就是放血....

    米国的国父华盛顿老爷子，就是发个烧，被放血放死的。

    不到一天时间，放了2000毫升血。

    人体总血量也才4000多毫升，都特么快放干了。

    你就说，愚昧到什么地步了吧？

    而西医之所以能够飞速发展至今，大行于世，连华夏总结了几千年的中医也被压了一头......可以说，就是拜资本所赐！

    说白了，就是有利可图。

    没有资本的趋使，没有利益，维萨里发表的《人体构造论》、哈维的病理解刨学、微尔啸的细胞病理学......也就只是一家之言罢了。

    包括青霉素，也只不过是长安城里，用发霉的浆糊涂一涂伤口，仅此而以。

    即使费莱明后来人工提取出来了，也不知道卖给谁去。

    是资本的逐利性，把这些人、这些成果，捏合到一起。

    是医学的巨大利润，让资本雇佣一大批化学、物理学、材料学、医学、数学，几乎所有领域的人才投身到这个行业中去，进而有了近代医学的今天。

    别说华盛顿发个烧不会放血放死，他就算想换脑袋，也不是不可能......

    ....

    言归正传，既然知道了现代金融的重要性，那么....

    现代金融造成什么后果呢？

    那就是商人地位的无限提高。在某些特定时期，商人甚至凌驾于国家之上。

    看欧洲近代罗斯柴尔德家族，还有米国二十世纪的三大金融家族就知道了。

    一个是全欧洲的债主，另外三个是米国真正的主宰者。

    ......

    现在一切都明了了吧？

    商人至上，资本为王......在中原政权行得通吗？

    用脚后根去想，也知道答案了。

    这个结，根本解不开。

    或者说，从唐奕的角度来看，在这个结解开之前，大宋走不上那条康庄大道，更改变不了被掠夺和蹂躏的命运。

    正如那个不成立的命题，连设想的价值都没有。

    这也是唐奕为什么全力以赴的要联通大宋水网，大力发展观澜商合，而不是去，又是造火枪大炮，又是科技兴宋的根本原因。

    水网是运输业，而商合......则是他给予厚望的，能够整合大宋经济的金融体系。

    ......

    ————————

    可能你会觉得，大宋水网已经通了，观澜商合也拥有了今天的规模，时机不是已经成熟了？

    错了，还差得远呢！

    这不是规模的问题，而是观澜的本质，它的核心竞争力的问题。

    观澜的内核是什么？它的存大是怎么造成的？

    是唐奕！

    是他利用穿越者的身份，创造的功绩和自身价值在支撑。

    是范仲淹、王德用，包括赵祯这些权力核心的威望和威摄力在打基础。

    说白了，观澜的存大，不是因为它本身应该存在，而是唐奕这帮人强行扛起来的的。

    那么......

    有一天唐奕挂了呢？

    范仲淹、王德用走了呢？

    赵祯害怕了呢？

    它就只剩下一个结局——

    消亡。

    如昙花一般，开过、盛过，最后泯灭人间，好像从未来过。

    ......

    没错，唐奕现在连这个根本问题都没解决得了，连商人地位和皇权之间的矛盾还没找到出路。

    还谈什么金融？

    谈什么工业强国？

    谈什么大航海时代？

    而且！！！

    现在的大宋都走不到建立金融，改善抑商这一步。因为大宋别说健康的走出去，连革政续命都还没做到！

    ......

    看看大宋现在处境：

    唯一能打仗的二十万大军钉在北方动都动不了，拿什么国威去对外扩张？

    连施行新政都得小心翼翼，等“地球是圆的”这个说法被祁雪锋带回来，唐奕拿什么精力去和满朝的腐儒烂学去斗法？

    大辽也好，西夏也罢。这两个就在手边儿的对手，还得靠唐奕玩小手段才能遏制得住，拿什么实力征服星辰大海？

    那一小船的美洲种子刚运回来还没种下去，大宋的百姓饭都还吃不饱，又拿什么力气去把曾经的屈辱还回去？

    ......

    而祁雪峰这一向东，不但是“天下至圆”回来的不是时候，而且......

    西方人会知道，在遥远的东方有一个神化一般的大帝国，遍地黄金；在大海的彼岸还有一大片处女地，神秘、富饶。

    大宋的臣民也会知道，海的那边不是天边，而是金山。一路向西除了黄沙，还有商机。

    大宋这个千疮百孔的老帝国，会不会还来不及自救，就在这两股大浪潮之间被撕裂、敲碎！

    唐奕不敢想。

    他现在唯一知道的就是......抢。

    抢时间！

    加快步伐，在失控之前，全力补救。

    ......

    ————————

    自认为这一章水了点。

    不过，之前很多书友在书评区质问，这么小白，为什么不攀科技树？为什么不造这造那？

    今天算是一个解答吧。

    文明进阶有它的先后顺序，不是有了枪就无敌天下，有了蒸汽机就算工业革命的。

    不是不造，而是苍山有自己的思路，想尽量写的合情合理。

    ......

    一会儿应该还有吧？

    我尽力。

    也知道你们尽力了，这两天的月票真的很给力。

    谢谢你们！

    最后再啰嗦一句，那些关心我的书友，怕我再次倒时的朋友，也谢谢你的关心！

    说一句，苍山不是在拼，而是在享受。

    除了码字带来的快感，在章节后面与嬉笑怒骂，玩一玩“骗到你了”的游戏，也很享受。

    这是我希望的写状态，乐在其中！

    