    第461章大八卦

    江离淡定的关掉了电脑，屏幕一黑，立刻如疯兔一般窜出去了。

    “蓝溪，蓝溪……”江离找到蓝溪，一脸兴奋，“大新闻呀，我直播的时候，遇到了亭制作的家人。”

    蓝溪挑了挑眉头，“哦，怎么了，她家里人还关注你了？”

    江离一脸贼像，眼神闪烁，好好一少年，硬是做出了贼眉鼠眼的样子，让蓝溪不耐烦，“什么事直接说。”

    “亭家你知道吗，亭家人跑到我直播间来哭唧唧，说家里穷得揭不开锅了，说亭制作不管他们，我快笑死了。”江离一边说一边笑，拍着大腿，“亭家，我根本没听过。”

    蓝溪哦了一声，“我听过，家里是做零件加工的，听说还专门为了晏家手机弄了一条生产线，现在被晏家一脚踹了，没什么生意了。”

    江离：“……这么说，你知道亭制作家的情况咯。”

    蓝溪一笑，“知道呀。”调查了一翻。

    江离切了一声，白兴奋一场呀！

    他露出了怜悯又担忧的表情，“没想到亭制作家情况这么艰难啊，亭制作肯定心里很着急。”

    蓝溪瞥了他一眼，表情到位了，可眼神里满满幸灾乐祸。

    要说人和人之间的关系就是这么微妙，不是东风压西风，就是西风压东风，存在着压制和比较。

    不知道也就罢了，但如果知道，知道一个人有个别方面拉胯，就会把人拉下来。

    有美貌，美貌消逝的时候，用美貌换来的福利和好处都会反噬。

    有才华，随便那一次露怯和失败，都会让佩服你才华的人失望，说你没有半点可取之处。

    你有家境，家道中落比白手起家的景象艰难一万倍。

    江离就感觉现在的亭制作，根本没有可怕之处，甚至还隐隐有点让人可怜啊！

    瞧瞧她的家人说得多可怜啊！

    把自己家的伤口展示给别人看，让广大群众围观……

    少年团晋级赛，海岛七日游，夏真手机代言让s.j.m的热度不少，而且因为前段时间灵均全网黑，更是让一些路人都顺便捡了一块瓜啃了啃，然后顺手扔了。

    让路人都知道了s.j.m这个男团，都被他们的颜值吸引，有不少舔颜党准时在s.j.m的营业照下面打卡。

    一些看直播的粉丝录屏了，直接发到了社交平台上，附上标题，#惊，有资本后台的亭曈实际上要破产了#

    这会突然冒出一个新瓜，还是关于s.j.m的，又是这个制作人，拖累了整个团队。

    【还以为是有什么大佬撑腰，结果家里都要破产，笑死了。】

    【家里都要破产了，那亭曈是不是就会离开这个节目，上一次那么严重的事故，都没有让她离开。】

    【哦，上一个组合已经解散了，明明白修他们之前一直都表现得很优秀的，突然就吊车尾了。】

    【我他妈怀疑有人打压，这样为富不仁的资本家，就该破产。】

    【破产好呀，破产妙呀。】

    亭宗昌：……

    什么仇什么怨，这么诅咒人！

    太特么恶毒了！

    (本章完)

