    沈浪直截了当的问道：“不知娲皇前辈窥得的预言之书出自何处？您为何知晓晚辈会现身在这个时代？”

    女娲正色道：“预言之书来历成谜，据说是混元时代的鸿钧真祖以梦道之术所创。最早是被四大真祖持有，共有十几卷，历经混元时代的大灾祸后，预言之书被当世的几位大能修士所得。”

    “昔年，远古巫族有幸得获一页预言之书，十二祖巫根据预言之书中透露出的信息，编撰成一部《祖巫圣典》，圣典中就记述了救世天选者的存在。”

    沈浪好奇问道：“不知巫族得到的那页预言之书中是否记载了如何救世？”

    女娲摇头道：“巫族的预言之书早已不知去向，本皇只看过《祖巫圣典》中的零星描述，圣典中只点明劫难灾祸大概何时出现，并未给出破劫救世的答案。”

    “不过圣典内倒是透露了一点，后世天选者若想救世，必须穿梭时空，修复‘封界之物’。昔年巫族的十二位老祖冥思苦修，也猜不到所谓封界之物就是他们一手破坏掉的封界星盘。”

    女娲微微叹息，感慨造化弄人。

    沈浪继续问道：“不知娲皇前辈是否知晓封界星盘碎片的下落？”

    女娲道：“汝可前往昭阳部寻求伏羲的帮助。伏羲有一件能窥得万物的至宝，或许能锁定那封界星盘碎片的下落。”

    沈浪眼前一亮，抱拳道谢：“多谢娲皇告知！”

    “后世天选者，本皇知晓你疑惑自己的身世以及自身的使命，其实你无需纠结这些事，只待你一步步成长，自然会知晓一切。”

    “你为天道之子，乃命格不可预测之人，你的未来无人能够精准预测。冥冥之中虽有天意，但对你而言，天意未必不可违……”

    女娲道出一句意味深长之语。

    听着这些话，沈浪顿时豁然开朗，抱拳谢道：“感谢娲皇指点。”

    女娲说的不错，就算自己知道了身为天选者的使命以及自己的身世，也没有任何意义，还不如按照自己的想法去闯荡世间，总有一日，他能得到自己想要寻找到的答案。

    “后世天选者，你还有什么问题想问吗？”女娲道。

    “没有了。”

    沈浪摇了摇头。

    女娲伸出纤纤玉手，一张金灿灿的灵符浮现在她掌心中。

    “后世天选者，你可凭此符去昭阳部的‘九重天宫’寻找伏羲。”女娲素手一挥，金色灵符飘落至沈浪身前。

    沈浪接过灵符，朝女娲抱拳道谢。

    得到了自己想要的答案后，沈浪离开了神女殿。

    沈浪刚走，灵池之中浮现起一道神秘的倩影。

    那倩影并无本体，只以虚影形态现身。

    倩影的面容虽模糊不清，但身形却妙曼之极，宛如妙龄少女，一头血红色的长发格外引人注目，只是全身散发着极为浓重的魔气，瞬间将五光十色的池水染黑。

    红发魔女邪气凛然的样子，与身旁圣洁无暇的女娲产生了鲜明的对比。

    “他就是你族《祖巫圣典》中记载的天道之子？指望他能拯救你们人域，可别笑掉本公主大牙了。”红发魔女冷笑出声。

    女娲平静道：“此子能被称为天道之子，必然有其过人之处，只望人域能安然渡过这场浩劫。”

    红发魔女冰冷道：“哼，本公主已经没有多少耐心了。距离‘异种’降临只剩下不到三百年了，你们若还不想办法处理‘血穴’，人域早晚得陨灭。”

    女娲淡然道：“这本就是你们魔域埋下的祸根，不能指望人域替你们清扫障碍。魔域一边占领人域的领土，一边逼迫人域直面‘异种’的威胁，这绝非我人域修士能接受的局面。”

    “异种既然有穿梭星域的能力，你们魔域迟早也将面对异种的威胁。眼下唯一的补救之法，就是让魔域停止攻势，放下仇恨，与人域共同对抗异种。”女娲劝说道。

    红发魔女道：“就算本公主现在答应你们也做不了数，如今魔域大军统帅是蚩尤，想合作……除非你们能劝得动那家伙。”

    女娲幽幽叹气，沉默不言。

    ……

    沈浪离开神女殿后，准备赶往昭阳部。

    昭阳部位于中州境，距离东土境十分遥远。

    借用城池内的传送阵，沈浪来到了东土境的西部边境区域。

    边境并没有直达中州的传送阵，但好在这段区域都是人域的地盘。

    沈浪直接飞遁穿梭，化身成血影的姿态，急速穿行。

    “轰轰轰！”

    血光掠过天际，速度之快令空间不堪重负，发出振聋发聩的轰鸣声。

    沈浪在血影状态下的遁速远超混元大罗金仙，几乎已经达到了道祖天尊的水准。

    用不了半日，即可抵达中州境。

    沈浪在飞遁之时，就能感觉到人域的空间十分稳定，以他的修为想制造空间裂缝都有些费劲。

    眼下这个年代，距离巫妖大劫还不到五万年，人域的界面能量尚未流失多少。

    不但空间更加稳固，空气中的混沌灵气也十分浓郁。

    每隔万里，沈浪就能窥见数条灵脉彼此纵横交织，仙界的各处地域都不缺混沌灵气。

    这个年代修士的整体修为明显比封神时代高出一大截，别说是地仙天仙，就是罗天上仙都多如牛毛。

    像沈浪这等修为的混元大罗金仙，在这个年代依旧是顶尖强者，但并非是巅峰般的存在。

    根据他搜魂那炽焰魔将得到的信息，魔域在进攻人域之时，共派遣了数百名魔尊强者，与人域本土势力交战至今，仍有两百多名魔尊驻守仙界各地。

    这数量可谓是相当夸张了。

    在这个动乱的年代，自己并不能横着走，还是得小心行事。

    半日后，沈浪顺利抵达了中州境。

    他被边境守军给拦下了。

    守军头目见沈浪修为强大，不敢怠慢。

    核实了沈浪的确是人族修士后，守军头目即刻放行。

    中州境是天皇伏羲管辖的领地，行走在中州境内的修士多为人族修士，沈浪在中州境内活动，自然无人阻拦。

