    段舍离瞧着过文亭的样子，好像还是有点拿不准，该如何称呼自己。

    这位衡国名将，军略了得。却似乎不太善于和上位者相处。

    他瞄了眼旁边始终保持恭谨神色的老太监虞有年，笑道：“你们往后也别总是贵人、贵人的浑叫了，索性就和商行掌柜伙计们一样，叫我少东家便好。

    咱们大地神廷内部，虽然有行者、主祭等等不同晋阶级别，但对外乔装成一家商行也蛮不错。

    只不过咱们这家商行，做的是邪祟异类精粹生意。若是日后能让普天下人都认可，邪祟异类精粹是真正的好东西，一等一的硬通货。咱们大地神廷，就算是立住脚啦！”

    虞有年心思通透，眼神灵动。当即便接口道：“那敢情好！往后我和老过，就都是跟着少东家您混饭吃的掌柜啦！嘿嘿，有年这里先给少东家问个安。”

    虞有年示范在前，过文亭果然像是心底松了口气，跟着拱手向段舍离见礼：“少东家好。”

    看来在他内心深处，始终以衡国将军归降外人为耻。虽然明知世道大变，不得不如此，却还是有些别扭心结。

    换成东家、掌柜之类的称呼，尽管实质并没什么不同，但脱去原本军人身份束缚，心理上顿时舒服自在不少。

    过文亭名将之资，心思缜密。不善于和上位者相处，是他本身性格问题。却并不耽误他感受到段舍离心细如发，特意照顾他心境情绪的本意。

    段舍离也笑眯眯朝他们两人拱手回礼道：“虞掌柜好！过掌柜好！日后大地商行这盘生意，还要劳烦两位掌柜多多费心经营呀！”

    “哈哈哈，……。”段舍离说到此处，三人不约而同地大笑。彼此都觉气氛融洽，关系一下子亲近了不少。

    按照段舍离最初设想，是分出一半人手，十八支小队去接所有人的家眷。

    但名单上数百户家眷，足有几千人之多。而且地点分布甚广，遍及蓟都城内外各处。

    眼下蓟都城内各方势力暗斗，形势复杂无比，还不知会生出多少意外烦难。显然以最初想法去做，短时间内根本没办法达成目的。

    而过文亭将他自创的行军分兵合兵之法细细说来，却让段舍离禁不住眼前一亮。

    那法子说出来也并不复杂，就是将队伍按照所要行动的地点，分拆成不同单位小组。

    每五个任务小组，设置一个定时集结地点。哪个任务小组没能按约定时间到达集结，其他小组不必请示上命，立刻前往支援。

    同理，在每五个定时集结地点附近，再设立二级定时集结中枢。甚至还可以往上再设立三级、四级乃至更多级别的定时反应集结地。

    如此只要集结地点和时间选择合理，任何一个小组遇到无法完成任务的意外状况。都会明确知道，大概多久能得到支援。

    即便几个小组的力量，仍无法解决问题，第二级甚至更上级的大规模支援也很快会到。

    如此除非有超过一半以上的任务节点，同时出现问题；或者单个任务节点的敌人实力，超过己方全部军力。

    不遇到以上两种极端情况，“水银泻地，万事如意”之法。就能确保多任务行动，以最快反应速度推进。

    在没有后世大规模通讯手段情况下，过文亭这套根据实践琢磨出的分兵合兵方法，的确相当天才，很适合眼下情形。

    就像把水银泼洒到地面上，看似无孔不入，迅速渗透。实则穿过无数缝隙之后，仍能如愿汇聚成一团。

    而现在还有“大地行者手札”，可用文字实时沟通消息，更能确保行动万无一失。

    段舍离稍作沉吟，立刻拍板同意。

    将宴国众人分成一百个行动小组，由过文亭居中指挥。虞有年、文六二人，连夜配合过文亭设计行动路线。

    明早全力将所有活着能接到的家眷，都接到宴暖堂名下庄园，先解除众人后顾之忧再说。

    至于今夜剩下的时间，段舍离要尽快提升他们每个人的实力。

    收集所有飞鸦煞尸体内煞骨，加上最早被“鬼眼柳”干掉的那部分，总共得到五万五千多枚。

    他靠着意识全景图强大功效，率领众人连夜找到周边可用的“七曜肉太岁”。

    赶在太岁神山蔽日东升之前，每人换取、吞服、炼化七色入魔曜石。全员五百零一人，尽数晋阶到渊魔一爻“成魔”境界。

    这下子不但宴国众人实力狂涨，信心爆棚。

    就连段舍离自己也觉得，有五百渊魔成军，再加上过文亭这等天下名将为辅。

    此番回到蓟都，足以和那三方天外异族势力，好生掰一掰手腕！

    ……

