
　　“放心吧，我心里有数。不会耽误事情的，你放心好了。”陆起云笑着揉了揉江茶的头，一脸的温柔。

　　两人说了一会儿话，江茶就回房间整理书包去了。之前老师们布置的寒假作业，她已经全部做完了，只要放进书包就好。天籁小说网

　　至于其他的日用品什么的，倒是要出去买。因为之前放在学校里的那些，她已经全部拿回来了。

　　整理好了东西，江茶列了一张清单出来。她拿着清单走到了院子里，对陆起云说道，“起云哥哥，我要出去买东西，你去吗？”

　　“去，我等我一下。”陆起云点了点头，站起身来把书拿回了房间。不多一会儿的功夫，他换了一身衣服，然后和江茶一起出门买东西去了。

　　因为要买日用品，二人直接奔百货商店。不知道是不是要开学了的原因，二人一进商店就看到了很多学生模样的人。

　　不过那些人二人都不认识，所以也用不着打招呼什么的。拿着自己列好的清单，江茶直奔日化柜台而去。

　　到了日化柜台，江茶飞快的挑着东西。她也不问价，看到合适的就让售货员拿出来给他。

　　正挑得欢，突然听到一道女声在旁边惊喜的喊道，“陆大哥，真的是你啊？”

　　开始江茶也不在意，因为她压根就没有想到，对方喊的是陆起云。直到她把东西挑好了，看到一个姑娘站在陆起云的跟前，这才反应过来。

　　她看了陆起云一眼，又看了看那个姑娘。发现陆起云一脸的不耐，而那姑娘却是一脸的娇羞。

　　啧啧，这个小姑娘一看就是喜欢陆起云啊。

　　这个发现让江茶顿时来了兴趣，一脸看好戏的朝着陆起云眨了眨眼，仿佛在说，“这是什么情况？”

　　陆起云接收到江茶的目光，生怕她误会，对杨念意越发的不耐了，冷淡的说道，“杨同志有事吗？如果没事，还请你让一让，我朋友在那边。”

　　杨念意听了陆起云的话，转头一看发现江茶正一脸看好戏的看着他们。看到江茶，杨念意的脸色顿时尴尬了起来。她有些不好意思的朝着江茶笑了笑，然后说了一声，“对不起。”

　　江茶摆了摆手，正想说什么。陆起云已经到了她的跟前，伸手摸了摸她的头，笑着问道，“买完了？”

　　杨念意原本以为陆起云对谁都是一副冷冷淡淡的样子，可当她看到陆起云温柔的抚摸着江茶的头时，心中不由酸涩的很。

　　其实在温家看到陆起云的第一眼，她就喜欢上了他。不然，她后来也不会给他送吃食了。可陆起云对她却压根没有那种意思，因为他对她很疏离，很冷淡。

　　原想着，慢慢来，只要自己有心，这种情况肯定会改变。她甚至都想好了，等开学了，她可以时不时的去清大找他，给他送点吃食什么。因为她始终记得母亲对她说过的，如果想要抓住一个男人，首先要抓住他的胃。

　　可杨念意怎么也没有想到，自己还没有来得及行动，却发现陆起云对另一个女孩子温柔以待。这对她来说简直是晴天霹雳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第954章免费阅读。https://xs.23sk.com 