
　　在七彩霞光中，一位慈眉善目，身穿玄黄道袍，手持拂尘的老者踏云而下。

　　正是天庭之中的太白金星！

　　太白金星是天庭中出了名的主和不主战的星宿，而且深得玉帝喜欢，所以特意命他为天庭招安的“钦差大臣”，专门负责招安下界的天仙到天庭上面来任职。

　　这还是封神惹的祸。

　　封神过后，玉帝深感仙人的破坏力太强，随便两位仙人发生争斗，对于凡人来说都是灭顶之灾，对于四大部洲的破坏也极大。

　　所以玉帝希望地仙界的仙人们都能移居到仙界居住，把地仙界让给地仙以下的凡俗生活，做到仙凡相隔，互不干扰。

　　为此，玉帝还请太上老君炼制了飞升池。一但有生灵渡过天劫，便会感受到一股来自仙界的吸引力，自动跟随吸引力飞升仙界的人或妖，都可以进入飞升池，得到一次仙气洗礼的机会，可抵百年苦修，并且获得天庭敕封的仙职。

　　不过，当时封神刚结束，天庭众多仙人的凝聚力太差，对于玉帝的命令也是阳奉阴违。导致地仙界的诸多大能都没有理会玉帝，而是继续隐居在地仙界，毕竟地仙界才是他们的得道之地，让他们离开得道之地，就如同让他们背井离乡一样，他们自然不同意。

　　而玉帝也不敢强制每一位地仙都要飞升仙界，毕竟有许多突破到地仙的生灵都是那些大能者的徒子徒孙。所以飞升池的吸引力并不是很强，渡过天劫的生灵完全可以反抗飞升池的吸引力，继续停留在地仙界。

　　当然，天庭会对此进行登记造册，一但对方在地仙界随意屠戮生灵，天庭便会派出天兵天将下凡擒拿。

　　地仙如果继续修炼达到天仙，必定会惊动天庭的千里眼和顺风耳。

　　然后太白金星就要下界把天仙带回天庭，进行敕封仙职，不让其留在地仙界。

　　不要觉得这是一件好差事，那些没有背景的生灵，在突破到地仙时就已经主动飞升仙界了。而那些不愿意飞升的地仙，大多数都是有背景的，人家根本就看不上天庭的敕封。

　　偏偏玉帝下旨，所有的新晋天仙，都要在天庭入仙籍造仙册。

　　太白金星要办好这件差事，就必须得把每一位天仙都带上天庭，接受敕封。

　　也幸亏太白金星在成仙之前就能说会道，成仙之后的周旋能力更是与日俱增，一千多年来，当真让他把每一位天仙都接引到了天庭之上，一一受封。最关键的是，还让每一位天仙背后的大能者都感到非常满意。

　　足以证明太白金星的交际能力绝对是三界第一。

　　太白金星带着慈祥的笑容驾云而来，即使下面的陈塘关血迹斑斑，尸体堆积如山，但是都无法让他惊讶。

　　正常的撕杀是不可避免的，只要不是仙人屠杀凡人，天庭都是不管的。

　　整个地仙界，何等庞大，生灵都是以亿亿万计，天庭积累数万年，也只有一百八十万天兵，统管三界，这么一点天兵根本不够用。

　　所以天庭目前只管地仙境以上的仙人，对于地仙境以下的凡灵则是能管则管，管不了就算了。

　　来到满身伤痕的龙桓面前，太白金星取出一道散发着金光的圣旨，非常和善地笑道：“我是西方太白金星，奉玉帝招安圣旨，下界请你上天，拜受仙录！”

　　一位罗天上仙对着自己一位天仙和和气气，龙桓自然不敢托大，更何况太白金星的到来反而帮他脱困，不用再被李长生的仙剑又刺又斩，所以连忙躬身接过天庭圣旨，回道：“有劳仙使降临！”

　　太白金仙取出一个玉瓶，倒出几滴绿液，洒在龙桓受伤的地方，瞬间让那些伤口恢复了过来，这才说道：“上庭受封乃是喜事，可不能带伤上殿。”

　　龙桓心中顿生一丝好感，连道：“多谢仙使怜悯！”

　　太白金星没有立即返回天庭，而是再次倾斜玉瓶，一滴滴绿液飘洒而落，每一位受伤的人或妖，都得到了一滴仙液，身上的伤口瞬间痊愈。

　　太白金星又看了看柳柒月和李长生，这才带着龙桓朝那七彩霞光的源头飞去。

　　一边飞一边想：“还是这样的招安简单，比那猴子简单多了，唉……”

　　……

　　已经重回肉身的李长生遥看着那道七彩霞光渐渐消失，这才转身看着满目鲜红的战场。

　　原本陈塘关有十万大军，如今仅剩五万，损失了足足五成！

　　那可是他一手带出来的兵，五万条性命！

　　如果不是最近一个月来，因为彭力的菜肴，底层军士都实力翻了数倍，恐怕就不是损失五成了，而是损失八成，甚至全灭都有可能。

　　李长生明白自己是总兵，他不能流露出个人感情，于是大声喊道：“为我们的战友超度！”

　　五万军士加两万宗派弟子，纷纷默念起往生咒：

　　“太上敕令，超汝孤魂……敕救等众，急急超生。”

　　在往生咒的愿力加持下，一道道魂魄从那些尸体上飘浮起来，有人类魂魄也有水妖的魂魄，密密麻麻，占满了整个海滩。

　　三息时间后，幽冥地府的使者黑白无常，带着一队鬼差从地下走了出来，撑着魂灯把数十万魂魄收入魂灯之中，然后再次返回了幽冥地府。

　　李长生把打扫战场的任务交给几位副将，便看向三十宗门的代表以及彭力，逐个行了一礼，然后说道：“感谢诸位能前来支援陈塘关，李某不胜感激，还请诸位到我府邸中品尝一下我收藏多年的仙茶，聊表心意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仙茶？

　　三十位代表顿时目露精光，只有彭力在心中吐槽道：又是喝茶，老李你该有多喜欢喝茶？

　　……

　　一刻钟后，彭力一边喝着仙茶，一边在心中叫道：不愧是仙茶，真香！

　　好像自己的储物袋里就有几盒仙茶，以后可以好好尝一尝。

　　喝完茶，众人便各自散去，毕竟陈塘关遭受如此打击，李长生也有很多事情要忙，恐怕得过好长一段时间，陈塘关才能恢复元气了。

　　彭力驾云而起，还没飞出陈塘关，就被一位道袍随意披在身上，头发乱糟糟的身影拦了下来。

　　彭力定睛一看，原来是茅山派的宏符山人，心中不由一动，想起自己曾经托付给对方一个任务，不由开口问道：“宏大师，难道贵派有了解决方法？”

　　宏符山人兴奋地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十二章 太白金星免费阅读。https://xs.23sk.com 