    皇城承天门。

    大庭广众之下，当朝国舅刻意维系了大半生的骄傲和尊严瞬间坍塌！

    当恐惧和软弱暴露的那一刻，武家一败涂地！

    还要徐北望怎么做呢？

    本身就是受害者，在外执行任务遭到大宗师截杀。

    人家非但不记仇，还主动尝试消弭仇怨，这份宽豁大度，足以让世人膜拜了。

    既然不准备化解仇恨，那就还人家一个公道吧。

    徐北望注视着武承思，目光充满失望：

    “国舅爷，给你机会你不中用呐。”

    “够了！”

    苍老的嗓音响起。

    一个美鬓及腹，容貌儒雅清朗的紫袍大臣缓缓走出。

    大乾首辅，张太岳！

    他端详着徐北望，沉声道：

    “闹够了没有，你眼里还有没有尊卑之分？”

    徐北望面不改色，恭声道：

    “张阁老，在下只是要一个公道。”

    张太岳眉头皱起，语速突然放缓：

    “朝廷自会给你公道，但众目睽睽之下，你的言行举止就是在亵渎朝廷权威！”

    话音落下，鸦雀无声。

    群臣垂着头，从而掩饰极为怪异的目光。

    张阁老这话是说给谁听的？

    徐北望么？

    不，是天后！

    正如没有人会问，死的是武家大宗师，你徐北望明明安然无恙，却为何还要得理不饶人？

    在朝堂这个天下最险恶的角斗场上浮沉了大半生，群臣已经炼就了一种深刻洞察力。

    徐北望一直将矛头对准武承思，难道他不明白谁才是幕后主使么？

    就凭武承思有资格命令族内一个大宗师？

    血腥的獠牙，会是谁张开的呢？

    “天后，既然他执意要公道，您能不能私下开导他？”

    张太岳佝偻着背，朝凤辇方向毕恭毕敬询问。

    群臣俱是缄默，神情有微微的耐人寻味。

    张阁老并非偏袒徐北望，首辅的职责是维护朝廷体面。

    以及保证秩序稳定。

    到此为止，别因为此事升级扩散到党争！

    那可是女魔头的亲信，她巴不得天下混乱。

    而保皇党又在蠢蠢欲动，一旦借题发挥，那朝廷极力维持的平衡有可能被打破。

    徐北望敢不敢一口咬定天后要杀他？

    绝对敢！

    此子根本不知道畏惧是何物！

    在场权贵都很清楚，他口中的公道，无非就是索要补偿。

    朝堂不是打打杀杀，而是人情世故。

    赔偿到位，这事就揭过了。

    皇城气氛一直沉寂，犹如阴森的墓窖。

    过了很久。

    “准。”

    声音传来。

    徐北望镇定自若，步履缓慢地朝凤辇而去。

    群臣此刻的心情无法用言语描述，只是怔怔地看向前方，那一身被明媚晚霞照耀的白袍。

    胆魄、城府，手段各方面，都是极为危险的人物！

    跟十年前第五魔女何其相似？

    以一种异乎寻常的速度强势崛起，从而像浪潮般席卷九州，天下谁不噤若寒蝉？

    呼风唤雨，世间规则在她眼中不过是虚妄罢了。

    此子亦有魔头之资啊！

    ……

    宽敞华贵的凤辇。

    “小民拜见天后娘娘。”

    徐北望恭敬施礼。

    武照居高临下俯瞰着他，语气轻描淡写：

    “你的冤屈本宫已知晓。”

    没有任何威胁，不含丝毫情绪，似乎刚才的动静在她心中毫无涟漪。

    凤辇是一件伪圣阶法器，可以隔绝声音，不过徐北却望如徐庶进曹营，一言不发。

    看着他超乎常人的冷静，武照突然粲然而无声地笑了。

    “你要什么？”

    她开诚布公。

    徐北望垂着头，亦很坦率的说：

    “五瓶三阶妖兽精血、一根赤精芝、螈尸之毒，以及十颗九曲灵参丹。”

    嚯！

    武照一张脸瞬间阴云密布，眼神凝成了两根锋利的针。

    她从未想过，竟有人敢当面勒索她，无疑是对她权威的极大藐视和挑衅。

    甚至是践踏！

    武家死了一个大宗师，还得赔偿你炼体至宝？

    无言的沉默，在辇车里蔓延。

    她积蓄已久的愤怒终于爆发出来，那滔天的气势汹涌扑来。

    “咯吱——”

    徐北望双肩一坠，肩骨发出脆响，磅礴的威压似要将他血液凝结。

    “你以为本宫真不敢宰了你？”

    武照冷着脸，情绪几乎失控。

    “小民束手待毙。”徐北望语气没有波动。

    他是真的毫无恐惧。

    既然已经结怨了，难不成摇尾乞怜或者跪地求饶，再泪流满面地说一声天后大人有大量？

    去你妈的！

    我，第五锦霜，罩的。

    怕什么？

    大不了撕破脸掀桌子，我家老大何曾怕过你？

    况且徐北望很清楚，眼前这个女人，从头到脚都生长着权力欲望。

    一个人有多大的野心就有多大的隐忍力。

    果真如此。

    武照脸色很快恢复平静，轻启朱唇：

    “小小年纪，贪婪如远古巨蟒。”

    徐北望根本没有谈判磋商的意思，直言不讳道：

    “天后娘娘，当初无主之物的晶髓，都能给武国舅说成是武家的。”

    “小民索要的东西也不算珍贵，何来贪婪之说？”

    武照凤眸满是戾气，寒声道：

    “除了妖兽精血，其余全是地阶以上炼体资源，胃口真够大的。”

    尖锐的寒意如万千细针，弥漫开来。

    徐北望垂着眼，置若罔闻。

    要不是雷劫，我早就死了，尸体被野狗叼走，冤屈跟阴间牛头马面诉说？

    现在只要亿点点赔偿，过分么？

    若是有镇压苍穹的力量，早就一掌屠了你们武家满门，让武氏鸡犬不留。

    武照冷视了他很久，紧绷的脸庞逐渐舒展。

    “好，本宫满足你的贪婪。”

    ……

    凤辇云壁霓裳一角飘扬，垂挂的鎏金銮铃轻响。

    承天门的喧闹声瞬间消失。

    无数道目光之中，白袍下了辇车，而后快步走到武承思面前。

    他俊美无俦的面容上，挂着十分歉意的笑容：

    “武国舅，经过天后的一番开导，在下明白自己无理取闹了。”

    “也请诸位原谅在下的年轻气盛。”

    气氛刹时诡异起来。

    武承思脸庞狰狞，眼中燃烧着滔天怒火！

    而群臣面面相觑，脑海中只有一个念头。

    此子赚饱了！

    这该一笔多么丰厚的赔偿，才能让他前后态度转变如此之大？

    首辅张太岳严肃着脸，厉声斥责道：

    “若再有下次，以谋反论罪！”

    “是！”徐北望恭敬施礼，随后转身看向凤辇：

    “天后拥有仁者的非凡胸襟，一国之母的雍容气度在天后身上熠熠闪光，小民感激涕零。”

    凤辇里，大乾天后笑意盈盈，旁人难以窥破她此时的内心活动。

    “起驾——”伴随着太监嘹亮的呼喊。

    凤辇徐徐行驶。

    “恭送天后娘娘。”

    “恭送天后娘娘。”

    “恭送天后娘娘。”

    在浩大的声浪中，凤辇消失在人群视线中。

    群臣暗叹一声，娘娘近乎溃逃啊！

    又一个小魔头在大乾冉冉升起了。

    陡然，一声咆哮。

    “小杂碎，我跟你签订生死契约！”

    武承思双目血红，如同地狱的厉鬼。

    他受不了那些嘲讽的目光，他痛恨刚刚那个软弱的自己！

    他羞愤欲绝，无地自容！

    他要在生死擂台上洗刷耻辱！

    群臣大为震撼，随即而来的就是无比的荒谬！

    滑天下之大稽！

    你这个无能鼠辈，现在后悔还有什么用？

    现在才知道自己是五品境？

    现在才感受到那股深入骨髓的屈辱？

    晚了！

    尘埃落定，恩怨已清，再后悔有何用？

    徐北望很是讶异，轻皱眉头道：

    “国舅爷，打打杀杀成何体统，这种风气助长不得。”

    说完露出矜持而又礼貌的笑容，负手离去。

    皇城权贵盯着他的背影，皆陷入沉思。

    大宗师怎么死的？

    此子身后绝对有护道者！

    极有可能是女魔头给他安排的。

    那就意味着，这个小魔头真是女魔头的心腹悍将啊！

