    与第九精神病院和此前去过的枣湖村不同，白雾走进这座公寓大楼的时候就感觉到一股阴寒的气息袭来。

    所谓恐怖与怪谈，无非是鬼怪之说，而所谓鬼怪，也无非是这栋大楼昔日房客们的执念，或者房客本身，在扭曲的规则下，成为了一些难缠的东西。

    白雾倒是很适应，只是这栋公寓大楼一层分为十二个房间，占地面积很广。

    十二个房间里，有九个是单人房，供那些单身旅客居住的。还有三个是家庭房，三室一厅的构造，供家庭居住。

    电梯停留在了第五层，但旁边的表可以看到大楼总共十四层。

    这个容量倒是让白雾很满意，他俨然将自己当成了这个区域的房东。

    当然，在这之前他得清理干净区域里的脏东西。

    各种信息并非来自于眼睛，而是每个房间上就有标注，白雾走进公寓第一层的时候，第一件事就是将每个房间逛一遍。

    得到的大多信息都是一个。

    【灭绝的逻辑是挑选着随机的数字，你最好前往某个加固最深的屋子里看看，在那里你将发现一个有趣的怪谈。或者不是一个，它们可能会争着找到你！】

    加固最深的屋子是什么意思白雾瞬间就明白了，他走了一圈后就找到了这间屋子。

    但这句灭绝的逻辑是挑选随机的数字，白雾尚且不清楚。

    这间屋子是1-9。

    是一间单人房，之所以被称作加固最深的屋子，是因为这间屋子的门被换过。

    其他屋子大多是综合的防盗门，这间屋子的门是红色的。

    门没锁，不是没有锁，而是门遭到了破坏。

    【怪谈其实是有顺序的，这并不是第一个怪谈，当你找到其中一个的时候，可能其他怪谈也就找上了你。你即将得怪谈们的线索，请仔细留意你看到的每一条信息，我是说，每一条，因为这栋大楼里的所有怪谈，其实都有着一定的关联。】

    备注没有太大的意义，白雾历来是很认真的留意的。

    “备注既然提到了怪谈的线索藏在这间屋子里，而这里又没有任何活人的气息……那应该就是以纸质文件保存着。”

    白雾开始搜索这间屋子。

    屋子很大，虽然是单人房，但是有一个小卫生间，卫生间里甚至不是淋浴设备，而是配有浴缸。

    白雾注意到一件事情，虽然整个屋子很乱，仿佛被人翻动过，但是几乎没有灰尘。

    “结合林锐的危机预感……看来这栋看似冷清到了极点的大楼，其实也有活跃分子的。”

    屋子很乱，却又没有灰尘，七百年来没有灰尘，这可与环境规则无关。

    白雾仿佛看到了一个变态在翻箱倒柜的找到什么东西，每天如此。

    假如每间房子都没有灰尘……那是否代表着此持此刻，就有一个怪物在其他屋子里，寻找着什么？

    白雾静下心来，屏住呼吸，想要仔细听动静，现在是下午四点，距离夜晚降临还有几个小时。

    如今的白雾已经不像以前一样，他只想快点锁定怪谈的位置，然后用真理消灭对方。

    而不是躲躲藏藏，找出全部线索，最后再说服对方。

    时代已经变了，现在的他大概比这些怪谈可怕。

    可就在他竭力想要感知什么的时候，床对面的电视机忽然亮了。

    它原本像是一个黑漆漆的匣子，仿佛装着什么让人忌讳的东西，早已断电多年，却猛然间亮了起来，发出几声滋滋的声响后。

    白雾听到了一声女人的笑声。

    宛若即将化冰的露水滴在了脖子上，这个声音让人瞬间心生寒意。

    只可惜当白雾从卫生间走出来的时候，电视机已经没有了动静。

    它又变得黑漆漆的。

    【一个不怎么高清的电视，它本身没有什么问题，如果硬要说有问题，那就是公寓里收到的节目很有限。

    你是不是以为我要告诉你电视忽然发出响动的秘密？好吧，让我告诉你，这也是一个怪谈，但它的主体不在这里，人家只是一个电视机，小电视能有什么坏心眼呢？它只是一个媒介，怪谈通过它跟你打了一个招呼，表示——我在看着你。】

    我在看着你。

    这句话让白雾有一种无法道明的不舒服的感觉。他观望四周，发现的确没有什么。

    然后便抬头看向上方，可就在抬头的瞬间，手机响了。

    白雾的手机，以及七百年前房客的手机在白雾做出抬头动作的时候，同时响了起来。

    他没有看自己的手机，先是顺着声音，在床下找到了七百年前房客的手机。

    【一个小手机能有……好吧，小手机坏心眼多着呢，你会在里面发现两个有所关联的信息，继“我在看着你”找到你之后，你已经被另一个怪谈“你在看着我”找到了。】

    这个谜语白雾暂时还不懂什么意思。

    房客手机的款式和白雾前世的大多智能机差不多，背后的摄像头数量越来越夸张。

    没有任何密码，他很快打开了手机，也丝毫不用奇怪为什么这玩意儿七百年了还能用。

    不是来电显示，而是短信，白雾拿出自己的手机，发现也有一条短信。

    他将两个手机同时打开，短信内容竟然是一样的。

    “夜晚要来了，抬头看看星空吧。”

    很奇怪……

    白雾抬头，虽然刚才像是由这个动作触发了什么，让两个手机同时收到了一条未知短信，但他抬头没有看到星空。

    现在只是下午，离夜晚要来似乎还有一段时间。

    就算是走到公寓外，抬头也看不到星星。

    但这个短信很诡异，白雾的手机只收到了这一条信息，而房客的手机上，七百年前可是收到了不少信息。

    中午的时候。

    “今天天气真好，你在家里吗？要不要抬头看看星空吧？”

    中午当然看不到星空，白雾发现手机的主人还回了短信——

    “我在餐厅吃饭，看不到星星。”

    下午的时候。

    “下午好，你睡过午觉了吗？出门活动活动，抬头看看星空吧”

    “睡过了，但是现在看不到星空，你他妈是不是有病啊？你是瞎子吗？自己不会看？”

    夜晚的时候，手机又收到了短信。

    “你知道我要说什么的，抬头看看星空吧！快抬头啊！抬头啊！”

    “你到底是谁？我出去看行吗！求求你放过我，别来骚扰我了！我什么坏事也没有做！”

    这条看起来语气颇为急促，或者狰狞的信息是夜晚。是晚上的九点多。

    而房客似乎有些害怕。但为什么呢？

    午夜的时候。

    “星空，抬头，抬头，抬头，抬头，抬头，抬头，抬头。”

    没有回应。

    白雾的脑海里脑补出了一个画面，这短信的语气仿佛像是一个人在耳边低语，嘴唇拨动的速度极快……

    在他以直觉铺设的画面里，仿佛能够听到声音。

    白雾总觉得自己的思维走错了方向，为什么要看星空？他始终想不明白。

    他决定先看看其他信息，因为这个手机里不止有短信。

    很快白雾就在备忘录的草稿箱里，找到了又一个怪谈。

    当他打开备忘录的时候，白雾总算明白了六个怪谈里，其中一个怪谈是指什么。

    这个备忘录的内容很长。

    “真邪门，每次电梯都停在十三楼。我记得好几次，我按了电梯，将它按到一层，但最后电梯总是会停在十三楼。

    我开始感觉到不对劲，我也不知道自己在较真着什么，我害怕十三这个数字。

    我询问住在这里的其他房客，十三楼到底有什么？是不是住着不干净的东西。

    他们一脸木然的离开了，根本不肯回应我的问题！好像只要一到晚上十一点，电梯就会强制从其他楼层，变成十三楼一样。我每天起得早，所以总是能够看到电梯停在十三楼。”

    “十三楼到底有什么呢？我不敢上去看，但我又很好奇。直到有一天，我终于看到有人按了十三楼的电梯！

    我高兴的过去询问：哥们，十三楼有发生什么吗？

    这个哥们摇头说。十三楼死了人，我是殡仪馆的，接到电话过去看看。我恍然大悟，原来是死人了。我仿佛找到了答案，又仿佛没有……

    第二天，电梯终于正常了，它终于没有停在十三楼了。我每天睡觉前都会将电梯按到一楼，但是每次早起，它都是停在十三楼，仿佛只要一没人，它就会变回十三。今天终于是一楼了。”

    白雾看完这一切后，瞬间想到十三楼肯定有什么东西。

    但就在他计划着接下来去十三楼看看的时候，他猛然发现不对劲！

    虽然没有恐惧的感觉，可白雾的身体在这一刻还是做出了一些反应。

    “十三楼死了人，跟电梯总是停在十三楼有什么关系呢？而这个房客为什么要加固房门？”

    “灭绝的逻辑是挑选随机的数字。我懂了……第一个怪谈在第五层！”

    在白雾进公寓大楼的时候，他就注意到了电梯停在了第五层。

    而在房客的备忘录里能够看到，此前电梯一直停在十三楼，结果十三楼死了人。

    死人之后，房客将电梯按回一楼，第二天电梯也在一楼。备忘录上房客以为电梯恢复了正常。

    事实上……真相是电梯上次选择停在十三楼，而这次它选择停在一楼。

    “房客后来显然意识到了这一点！于是开始加固自己的门！所以灭绝的逻辑是挑选随机的数字，这句话是在告诉我……第一个怪谈停留的位置，和电梯无人时，自动停留的层数相同，所以现在它在第五层！”

    白雾没有猜错，电梯无人时自动停留的层数，便是六个怪谈其中之一的所在处。

    不过他没有听到任何声音，无法感知到对方。

    “如果只是在第五层，我必然不可能感知不到，看来它应该是出现在特定时间，而且眼睛提示几个怪谈是有关联的。”

    白雾冷静下来，诡异的事情大多发生在夜晚。

    于是他没有选择电梯，十四层楼，他决定一层一层走一遍。

    第一层的楼梯口就在转角处，整个公寓有一个公用的洗衣间，放着投币的洗衣机。

    白雾出于好奇顺便进去看了看，就在洗衣间的墙上，贴着一张告示。

    “寻人启事。我的小女儿丢了。如果您看到了她，请务必联系我。”

    告示上还有这个小女儿的照片。大概七八岁的样子。

    【警备司的人们接到了报警，但是他们调取监控，发现小女儿根本没有走出这栋公寓，一个人当然不会无缘无故的消失。可是他们不管怎么找，都找不到那个小女孩。

    公寓里藏着人贩子？毫无疑问，是的，但是他们是怎么藏人的呢？你可得好好想想，毕竟你已经接触过了。】

    森寒的鬼气似乎瞬间浓郁起来，白雾略微有些怔：

    “我到目前接触到了三个怪谈。应该是的，奇怪的电视机，奇怪的短信，以及奇怪的电梯。”

    “这个寻人启事里的小女孩失踪了，但是人没有被找到，公寓里住着人贩子，那么人贩子是如何藏住一个八岁的小女孩的呢？”

    白雾没有揭下那张寻人启事，打印出来的黑白色寻人启事上，照片仿佛一张死人遗像。

    小女孩的眼睛直勾勾的盯着白雾。

    没有恐惧的白雾不会觉得这一切多渗人，他继续往楼上走去。

    公寓的第二层和第一层是一个结构。

    时间在这个时候到了下午五点。

    白雾利用眼睛给到的备注极速的浏览着一间间屋子，最终在2-9找到了一点资料。

    【人们总是对某些东西说，信则有，不信则无。但事实上，信则有是真的，而一旦成了真的，不管你是否选择不信，它都不会无。】

    这毫无疑问又是一个谜语，但看起来，像是在阐述某种规则。

    只有在2-9这间屋子的时候，眼睛的备注有了变化，给到了这个谜语，所以白雾决定走进去看看。

    这是一个播音室。

    是一个自己在家捣鼓一些冷门频道的午夜收音站，如果调到某些很偏的广播频道，就能听到七百年前的这位房客，讲述一些鬼故事。

    算是给一些深夜跑活的司机，或者喜欢灵异的一些听客们点慰藉。

    屋子里摆放着很多磁带，大多磁带都是白色的，但白雾注意到，收音机旁边的磁带是红色的。

    游戏人会将自己的节目录成磁带，收藏起来。

    【你看到了一盘红色的磁带，一个摆在你面前仿佛等着你打开的收音机，小收音机能有什么坏心思呢？我是说它真的没有坏心思，你不妨听听看。】

    白雾将磁带放进收音机里。按下了播放键。

    毫不意外，这玩意儿过了七百年还能正常工作，像是一个刻意存在的指引。

    收音机的声音有些沙哑，呲呲呲了好几声后，才听到了一个中年男人的声音，这个男人刻意压低了嗓音，让自己的语气显得有些阴沉。

    “欢迎收听本期的‘黑暗就在我身边’，我是主持人赵璀璨。在今天讲故事之前，我先恳请大家帮我一个忙。

    我的妹妹走丢了，就在这间公寓里，我很担心她。她才十一岁。我怀疑这座公寓有人贩子，我一直在讲述恐怖的故事，但我发现最恐怖的，竟然是我的现实，我很担心我的妹妹。”

    收音机又一次传来了呲呲声，像是忽然间被某种力量影响，开始迅速地转动。

    白雾感觉不对劲，但当他打算关掉收音机的时候，发现它又正常了，只是跳了很长一段。

    “最后这个故事，也是发生在我自己身上的，也许这句话，我的老听众们觉得是扯淡，但我很认真的跟各位说，这的的确确是发生在我身上的事情。

    我有个多年不见的同学给我打了电话。他告诉我他是我的粉丝，想要催我快点更新节目，我很奇怪。

    他在灯林，我在百川，那边根本收不到我的节目才对。他的话语让我感觉到恐惧。

    他对我说，‘可是我都在电视里看了你两天了’，我问他是什么台，他支支吾吾的不肯说。

    那一刻，我忽然挂断了电话，整个人害怕的哆嗦起来!”

