    “韩非……”

    公子赫低声念着这个名字，神色略显迟疑。

    一时间，他竟然不知道应该如何回答老人的问题。

    “怎么，没杀？”

    老人脸色豁然一变，眼神瞬间冰冷到极致，死死盯着公子赫。

    “告诉老夫，人到底杀了没有，尸体在哪里？首级在哪里？”

    说话间，老人的呼吸逐渐变得粗重，一副急切的模样。

    “爷爷，韩非于我宗室有大用，孙儿已经放他回赵国去了！”

    面对老人突然间的变脸，公子赫的脸色一变再变，终究忍不住拱手道。

    “什么，回去了？”

    老人一听，脸色更是阴沉到极点。

    “糊涂，你岂能让那贼子回去？”

    “追，立刻给老夫追，杀了那贼子！”

    一声咆哮，老人变得前所未有的激动，仿佛被人灌了兴奋剂一般。

    “爷爷……爷爷……”

    公子赫赶忙按住老人，然而，发狂的老人，身体虽然孱弱，却也不是谁想按就能轻易按住的，更何况公子赫还不敢使用全力！

    “到底怎么回事，你怎么这么糊涂？”

    老人几欲啼血，眼睛都已经红到了极点。

    “爷爷，为何非要杀死韩非，难道就因为那天晚上韩非那番话？难道韩非有说错吗？”

    “如今，那贼主嬴政，为了那贼子秦用，杀我君父，祸乱朝纲，事实俱在，证据确凿，难道韩非说一句实话，这就是错的吗？”

    面对老人的疯狂，公子赫一阵按耐不住，终于沉声喝道。

    此言一出，老人浑身一颤，整个人瞬息间，仿佛被人施展了定身术一般，静静的定在了原地。

    许久后，老人一双通红的眼睛，不可思议的看着公子赫。

    “那天晚上……你听见了？”

    老人嘴唇颤抖，声音震颤，这番话说出，他的心都在抽搐。

    “没错，孙儿听见了！”

    公子赫也不否认，冷冷道：“真没想到，贼主嬴政，竟是如此窃国大贼，只要我嬴赫不死，迟早一日，定要他死无葬身之地！”

    说话间，公子赫脑海中不由回想起昨夜客栈中和韩非的交谈。

    “启禀公子，事情已经调查清楚，大王已发下推恩令，如今已推往我大秦各处封主封地！”

    这是昨晚，他和韩非来到就近小镇上一处小客栈后，下面人前去调查的结果。

    可是，还不等公子赫反应过来，另一边，又有人传来讯息：“启禀公子，尉阳君薨了，夫人让公子立刻赶回雍城！”

    这些事的接踵而来，完全印证了韩非所说的一切，终于击溃了公子赫心中的所有防线。

    “秦王廷兮祸乱起，贼夺权兮主为臣！满堂红兮忠君血，天地暗兮群魔舞！”

    “公子赫，事实证明，非所言非虚，秦王政的剑，已经悬挂在宗室头顶。今日杀尉阳君，下推恩令，来日，这大秦宗室，还能存在吗？”

    心绪烦乱中，韩非的声音响起，彻底吸引住了公子赫。

    “你到底想说什么？”

    公子赫抬头，看向坐在对面，正在品酒赏肴的韩非，冷冷道。

    “与在下合作，准确来说，与赵国合作。只要公子愿意，韩非即刻起联络列国，施压秦国，逼迫贼主禅让。否则，宗室之力，万万不是贼主对手！”

    “公子赫可莫要忘记了，虽然秦国的封地尽在宗室手中，但兵权，还在外客手中，不是宗室想动用就能动用的。

    韩非蓦然一笑，沉声说道。

    “与你合作？”

    公子赫眼睛微眯，这个要求对他来说可不是一般的大。

    秦国强大已经百余年了，这百年来，秦国的傲气也越加强盛。

    尤其是秦国宗室，更是张狂无边，自家的事，岂能容得下外人插手？

    可有一点，他不得不认同，宗室没有足够的兵权，仅凭手中那点力量，想要顺利拿下嬴政，简直痴心妄想。

    于是，一整夜，公子赫都在与韩非详谈，最终断定了结果，公子赫方才回来雍城。

    此刻想想，怕是韩非连夜离去，如今早就已经出了尉阳君的封地，想要阻拦，根本不可能。

    等他们慢慢传令各地封主动手的时候，韩非早已经一路绝尘了。

    “混账！”

    就在公子赫回想昨夜交谈之事时，突然，一声大喝，老人抬手，一巴掌直接呼打在他的脸庞上。

    公子赫浑身一颤，所有思绪，瞬间被拉回现实。

    “爷爷，你……”

    公子赫一脸惊讶之色，似乎没有想到，老人竟然是活动手就动手，一点也不迟疑。

    “大胆逆子，吾王岂能任由你如此欺辱谩骂？”

    在公子赫震惊之际，老人又是一声怒斥。

    公子赫一脸懵逼，这都是什么意思？

    这不刚说要去报仇吗，转眼间，连骂一句也不行？

    这转变太大，大到公子赫一时间根本无法反应过来。

    “混账东西，老夫给你一次机会，立刻把人给老夫抓回来，杀了他！”

    在公子赫的目光注视下，老人的脸色变得越加难看，这一刻，似乎在老人的心目中，杀韩非比杀嬴政报仇更加要紧！

    “听不见吗，去啊！”

    见公子赫愣愣的傻在原地，老人又是一声呵斥。

    “为什么，爷爷……”

    “如今贼子当道，贼主夺权，我宗室正是需要外力相助的时候。此时杀韩非，无异于和赵国韩国翻脸。届时，没有两国相助，我宗室岂能拿得下贼主？”

    公子赫终于反应过来，却没有丝毫继续对付韩非的意思，而是跪在了地上，看着老人。

    “爷爷，顺势而为吧，如今，宗室最大的敌人是嬴政，不是韩非，不是列国啊！”

    说着，公子赫双手抬起，行叩拜之礼，五体投地。

    老人眼瞳不断紧缩，看着这一幕，他突然安静了。

    “呵呵呵……”

    “是啊，如今的宗室，岂能是那贼主的对手？”

    “没错，如今宗室太需要外力帮助了，若能得到赵国，韩国相助，宗室胜算大涨。若有六国相助，宗室必将屈伸！”

    突然，老人笑了，轻轻摇着头，喃喃自语，一副恍然大悟的模样，低声说道。

