    这话一出，每个人的心中都出现了一股不好的预感，仿佛有什么非常不好的事情即将发生一样。

    “嗤嗤……”

    耳边响起了一阵血肉蠕动的声音，紧接着陆泽就看到，这巨人膝盖上被凌慕绝打出来的口子，竟然以肉眼可见的速度迅速生长！

    没错，是生长，不是运用真气疗伤，那种感觉就好像是肉自己长出来了一样！

    “超速再生，不知道你们有没有听说过。他的身体如果被破坏的话，接下来的两秒内就会重新生长出来，不管伤的有多严重，只要没有直接杀死他。”

    “那他就是不死的。”

    这一刻，每个人的心中都蒙上了一层阴影，仿佛这巨人巨大的阴影般，笼罩了他们的心头。

    “该我了……”

    紧接着，这巨人开口，陆泽还没来得及喊小心。

    张家的高武二重天强者就被这壮汉瞬间抓住，速度快的惊人，紧接着他们便看见。

    那张家的高武二重天强者，竟然连一声惨叫都没有发出来，直接被壮汉猛然一用力！

    “嘭！”

    在他的手中被捏成了碎肉，当巨人松开手之时，手掌上一片鲜血和衣服，还有一些碎肉粘在手上。

    伴随着他一挥，直接被挥出百米之外。

    死了。

    此时此刻，除了陆泽之外，几乎所有人脑中都响起了一阵翁鸣之声。

    那种感觉就仿佛已经绝望了一样，每个人脸上都带着浓郁的惊恐，满脸的不敢相信。

    实力高武二重天中期，被这巨人抓住后，竟然毫无反抗力，轻轻一捏。

    直接变成了肉沫，连骨头都碎了。

    这是什么样恐怖的力量？速度还那么的快。皮糙肉厚他们的兵刃根本就刺不穿这大家伙的皮肤，更是有恐怖的再生能力。

    除了有人能瞬间将他轰成渣子之外，根本就杀不死这家伙！

    这一刻，不管是凌慕绝还是凌玄宗，乃至是凌绝天和宫傲战等人，内心中皆是没来由的一阵恐惧。

    尤其是站在这巨人的阴影之下，他们感觉是那么的无力和渺小，居然一点反抗能力都没有……

    哪怕是陆泽这时候都感觉到了巨大的压力，剑眉死死的皱着，脸色更是难看到了极点。

    凌家管家凌源山在这一刻站在了巨人的面前，抬头看着这一尊巨人，眼中若有所思。

    最终，指了指这壮汉的心脏说：“只要把他的心脏挖出来，应该就死了吧。”

    岳山为首的男子听到此话，眼睛微微一眯，道：“你实力虽然不错，但你真有把握把他心脏挖出来么？”

    “不试试怎么知道，我这把老身体也好久没动过了。”凌源山微微一笑后，只听“锵”一声。

    下一秒，凌源山那岣嵝的身体在这一刻直了起来，身体迅速膨胀了近三圈，浑身的肌肉撑破了外衣，露出了里面黑色的背心。

    那一身的肌肉上青筋密布，仿若心脏般有力的跳动着，他的气息也爆发开来，让陆泽眼神一变。

    紧接着，凌源山握着从拐杖中拔出来的翠玉色长剑，活动了一下脖子响起一阵“咔嚓”的声音。

    下一秒他脚尖一点，直接踏碎大地冲了上去，手中翠绿色的长剑直奔巨人心脏而去！

    让众人惊讶的事情也发生了，原本巨人对他们的攻击是无视的，可现在面对凌源山的攻击，竟然伸手去抵挡，仿佛察觉到了威胁一样。

    这一幕也让那岳山为首的男子眉头微皱。

    凌源山看见挡在他身前的大手，右手迅速挥舞了起来，无数剑痕密布间，紧接着。

    “嘭！”

    巨人的手上出现一道道血痕，下一秒就破碎开来，整个右手都变成碎块块落在了地上！

    凌源山前冲之势不止，长剑直指其心脏！

    “吼！！！”

    巨人咆哮了一声，右手以肉眼可见的速度迅速生长了出来，双手对着凌源山猛然合十！

    “咚！！！”

    空间都在他双掌合十的那一刻震动起来，巨大的力量引起风波，掀起飞沙走石。

    “唰唰唰！”

    然而，在众人的注视下，熟悉的剑痕再次密布在巨人的手掌上，紧接着破碎开来。

    凌源山完好无损的身体出现，对巨人那丑陋的脸嘲讽道：“你以为我没有力量么？”

    说完，他脚下真气爆发，带动他的身体瞬间冲了上去，长剑直接刺进他心脏之中！

    巨人的身体也在这一刻僵硬下来，宛如死了一般，双手直接垂落在了地上。

    凌源山看到这一幕，握剑的手更是用力的几分，紧接着横向猛然一划！

    “撕拉！”

    巨人心口处的血肉直接被划开，露出了里面已经被凌源山砍了一半的心脏。

    此时，心脏已经不再跳动，巨人也一动不动仿若死了一般。

    “老爷子快把他心脏挖出来！”凌玄宗大喊道。

    哪怕只是杀了一个，那也是岳山银牌顶尖级别的杀手！

    不论如何，都是他们赚了！

    只可惜，他们这边还是死了一个人。

    陆泽也紧张的看着这一幕，左手中紧握着暗蓝色的雷弧，眉头皱着寻找时机。

    凌源山在割开其胸前的血肉后，毫不犹豫的伸手握住了那已经停止跳动的心脏！

    并且，用剑切断了连接在心脏上的血管，刚准备拔出来之时！

    忽然间，那被割开的伤口竟然迅速恢复，同时心脏最开始被刺中的地方也开始恢复了起来！

    “这怎么可能！”凌源山瞪大了不敢相信的眼睛。

    心脏被刺穿都能再生？这家伙是人吗？

    其他人看到这一幕，眼中也蒙上了一层不敢置信，手心都捏了一把汗。

    此时，壮汉的心脏离体，但他的身体却动了起来，双手不知在何时已经恢复，迅猛的抓向站在他伤口处的凌源山！

    凌源山看着大手袭来，伤口又在迅速愈合，心脏上的血管也跟里面再次连接了起来，仿佛想从他手里把心脏夺回去一样。

    他如果再出手去砍一次血管把心脏带走，这只大手绝对会拍在他身上。

    可若是放弃直接离开，再想动手又难上加难，这巨人知道他的本事后，必定不会再掉以轻心。

