    皇鲸号，观景甲板。

    这里视野开阔，占地极广，只见周围云海倒退，浩瀚无边，让人心旷神怡，如同闯入九霄天穹。

    因为有护船结界的关系，这里的风并不大，甚至连极速穿空的声音，都几乎听不见，景观特别的壮阔美丽，惊奇卓绝。

    “师姐……月师姐！等等啊，走得太快了！”楚云被月舞拉到此地，诧异地叫喊。

    他一脸懵然，因为，自从月舞撂下一句，从走廊里拉着他离去，就一直都没再说过话了，漫无目的地到处乱飞，速度还特别快，让人摸不着头脑。

    来到此地，终于荒无人迹，她这才渐渐放缓速度。

    当然，最让楚云脸红的是，刚才月舞一直都亲密地拉着他手臂，让他能清晰地感觉得到，月舞的一侧丰盈而充满弹性的酥峰，那是非常的柔软和舒服，还传来阵阵温热感。

    现在，还有淡淡的少女清雅气息，萦绕在鼻间，应该是月舞清晨沐浴后的香气。

    这让楚云心潮涌动，因此而想起凤清池时，他与月舞毫无保留的零距离接触。

    当时差那么一点，就突破到负距离了，真的只差一点，就差挺身突破。

    如是想着，再加上四下无人，气氛暧昧，楚云只感到小腹微热，尤其是手臂上，还传来汹涌而柔软的温热感，这算什么呢？臂枕波涛，故地重游吗？

    “哇！”

    突然间，在楚云脸红耳赤，喉头发紧的时候，月舞忽然停下，让楚云差点扑倒，而月舞自己，则是迅速迈前几步，背对着楚云，保持一段距离。

    “月师姐，你是怎么啦？还不开心吗？”

    “哼！那些人的话，实在是太过分了！”

    “等等……我刚才是不是骂得太过火，让你接下来很难处理？”

    “对不起……是我一时冲动了。”

    望着蓝天之下，月舞背影清冷，金发如瀑，美丽如仙，楚云不知该说什么，只能开口道歉，对月舞的行为举动，实在百思不得其解。

    他真的不太了解，这位孤傲的师姐。

    “没有不开心，不关你的事。”

    良久，月舞这才淡淡开口，清冷如昔，高深莫测。

    事实上，她都要开心炸了好吗？！

    这个大笨蛋，总是如此，无端端就做出让人心动的事，结果连自己都不清楚这是怎么一回事，让人家又爱又恨。

    在她叹息时，伤心时，孤单时，失落时，这云笨蛋二话不说，就重新出现，或者是挺身而出，每次都这样的，狠狠地击在她的心坎里去，让她心防消融。

    本来，因阳火月焰而结缘，因性格相合而吸引，起初只是懵懵懂懂的好感。

    后来，经过月下夜谈，就开始变成喜欢，彻底是个人意志所主导，不再是圣魂相吸的效果。

    而现在一路同行，经历很多，这已经慢慢上升到更高的层次了好吗？

    越是回想起楚云刚才的怒斥，月舞的心脏便是砰砰直跳，已经无法直视楚云了，只能背对着，心慌得很，不知该说些什么。

    这一刻，淡蓝衣袂飘舞，丝丝金发飞扬，仙子体态婀娜，玉立生姿，显得高贵而圣洁，美丽而飘逸，宛若谪仙临尘，乘风御天，仙姿绝世。

    一时间，楚云看呆了，想起初识月舞之时，也是看着她的背影在月下舞剑，那时候就觉得惊为天人，不自觉地将她与心瑶作比较。

    如今回想起来，那时候的自己，又为什么要将两女比较呢？

    “月师姐，刚才是你说的，要让我陪你，那我现在就陪你吧，多久都行。”楚云看得入神之际，这句话就冲口而出了。

    岂料此话一出。

    “嗖——！”

    月舞转眼间就不见了，飞一般地逃回房间，只留下一脸懵逼的兔子在原地，连绒毛都卷成问号，眨着疑惑的大眼。

    “今天……先不用陪。”

    最后，整个观景甲板，只荡起这一句话，回响不绝，余音袅袅。

    这让楚云和小兔面面相觑，在那里大眼瞪小眼，半天都反应不过来。

    “呃……师姐走了吗？”楚云问道，原地发呆，这也太突然了。

    “我是谁，我在哪，我在干什么？”兔子原地转圈，完全懵逼。

    旋即，一人一兔皆露出0.0的表情，你眼望我眼，变得与木头没啥区别。

    事实上，他们不知道的是，月舞简直是要疯了！

    她心如鹿撞，心绪澎湃，心醉神迷，心花怒放！

    这个笨蛋！怎么总是那么会撩的啊！

    什么陪她“多久都行”，居然轻描淡写就说了出来，而且还说得那么的真诚，沉稳，坦白。

    她……她真的不知道该怎么回应了好吗？

    只能选择去逃避，自己胡思乱想，脑海完全是一片混乱。

    至于“他要陪本公主”，只要一想到这六个字，月舞的脸就红得发烫了，不曾想自己，居然会当众说出这种话来，简直……简直破天荒的大胆啊！

    她越想越害羞，回房之后，就直接钻进被子里，羞得不想见人了！

    终于，发楞的楚云和小兔子，就在甲板上足足吹了半天的东南风。

    而见不到月舞归来，一人一兔也就散步去了，完全不理解她的奇怪举动呢。

    接下来的几天。

    楚云有些苦恼，因为自从甲板一别，他就没见过月舞，她好像整天都把自己锁在房间，也不知在干些什么。

    就算楚云去找，她都不开门，也不应门，好像有心事。

    连四皇子都表示无能为力，毕竟阔别九年，妹大十八变，他也不清楚月舞的脾性了。

    如此一来，楚云也没办法，只好继续参悟奥义，偶尔去散散步，顺便溜兔子。

    值得一提的是，自从楚云当众放下宣言，不会应约之后，果不其然，这就再也没有人前来骚扰了，日子过得很清静。

    其实，当众女亲眼看见三公主，亲密地拉着楚云离去，这表明着什么，已经不言而喻了。

    这两人之间，就算襄王无情，神女肯定是有意的。

    众人感叹，不曾想性情孤僻的仙月公主，都会有堕入爱河的一天，而且对象居然还是楚云，那她们可就没戏了。

    其中，一些当日出言不逊的女子，譬如两位郡主，连肠子都悔青。

    毕竟，那天闹得那么僵，就算想修复关系，也同样没戏了。

    得罪了超卓的天才，又怎能睡得安稳？更何况，这还是同时得罪了两名。

    所以飞烟郡主、水杨郡主等女子，这几天真是特别的烦躁，终日心绪不宁。

    只不过，有一个例外，那就是东夏大帝的皇侄女，公孙蓉。

    其实当日，她也有在场，而作为楚云新晋的超级女粉，爱屋及乌，也没有开口嘲讽月舞，只是隐没在人堆当中，连说话的机会都没有。

    为何？因为……她只顾着看楚云了，满脸皆是崇拜之色。

    而最近，与俩郡主不同，公孙蓉只做一件事，坚定而有理。

    那就是屡屡请楚云，去指点她的剑法。

    第一天，楚云一打开门，就见来者容貌娇美，肌肤雪白，小嘴带着甜甜的害羞笑容，身材纤细而娇小，活泼中带着一点俏皮，正是月舞的表妹，公孙蓉。

    “楚云哥哥，你的剑术真的好厉害耶！竹林一次，武斗宫一次，已经两次出手了，结果我一次都没看清！你能不能教教我啊？”她直接道明来意。

    “我不是说过吗？所有邀约，一律不接。”楚云严词拒绝。

    “只是指点一次嘛！就一次！我要求也不高啊，不要这么吝啬啦，我又不像郡主她们，很乖的！”公孙蓉死皮赖脸。

    “抱歉，我没时间。”楚云还是拒绝，让公孙蓉只能悻悻然地离去。

    结果第二天，公孙蓉又来了，不到黄河心不死。

    “楚云哥哥！”

    “又是你……我都说不会……”

    “先别急着拒绝嘛！你看，这是五枚天行玄丹，有助于冲击天府境，我是专程带来给你的啊，还有还有，这一袋五品灵浆药果，是送给兔子的哟！”

    “这……”

    “你再考虑一下啦，也别推托本小姐的礼物，如果不要的话，那哥哥你就把这些东西，全都给扔了，我不会收回去的哟，好啦！先不打扰你，我撤了！”

    “喂……喂！你这……”

    未等楚云说完，“砰”的一声，公孙蓉居然顺手关门，主动离去。

    很快，第三天。

    “哈哈！又是本小姐，意不意外，惊不惊喜啊？”

    “我就算不打开门，都知道是你……”

    “楚云哥哥，你别摆着这个样子嘛！就当我求求你了，我是真想修炼剑法，毕竟每个人一辈子，哪怕位高权重，天资超绝，也都只能参加那么一次两域盛事，错过就没了啊！我不想空手而归！”

    “既然知道重要，为何之前不努力？”

    “本小姐不是不努力啊！而是家中那些剑道老师，全都是老学究，说的话基本上都晦涩难懂，高深莫测，完全就不是一个层次的啊，所以听不懂！”

    “那为何别的皇子、公主、郡主就听得懂？悟性低，还懒懒散散，就不要找其它借口。”

    “所以啊，这才需要小师父你来指点指点嘛~如果是楚云哥哥的话，一定是有什么秘诀，能让我也能听得懂的！毕竟，小师父你连天府境四重的七表哥，都以三四招就打赢了，好犀利呢！”

    “有些东西，是不能教的。”

    “哦！那就是有些东西，是能教的啦！”

    “你……”

    “先不说了，我明天再来，嘻嘻！”

    “……”

    终于，第四天。

    “嘿！早晨，又是……”

    “行啦行啦，当我怕了你了，今天下午就去吧！”

    “啊哈哈！楚云哥哥，我爱死你了！”

    “记住，我就指点你一次，能否学到东西，就看你自己的造化了。”

    “知道了啦！我就说嘛，楚云哥哥表面上是个闷葫芦，其实是个大好人呢，就连月表姐都青睐有加，这肯定是个绝世好男人啊！”

    “我关门了。”

    “哎哎哎！等等嘛，那下午我来找你哟，喂喂！别急着关门啊！楚少师——！”

    ……

    于是乎，在公孙蓉持之以恒的软磨硬泡下，楚云就只能叹气，决定稍微指点一下她，也好断了她之后的念想。

    反正此女虽然贵为皇侄女，但本性其实也不算坏，指点一下亦无妨。

    楚云尚不知道，他的这一个决定，竟是间接让他与某仙子之间的距离，准备迅速地拉近，或许会朝着负距离进发。

