    玉晨光见叶辰答应下来，冷笑道：“你若赢我，不仅我这枚储物戒是你的，这把剑，也是你的。”

    说着，玉晨光的右手，往前一伸，他的储物戒中，便有一把长剑飞出。

    剑身三尺有余，三指来宽，透着一丝古朴之气。

    “此乃极品灵剑，价值三百万两白银。”玉晨光神色傲然的说道。

    他出身豪门，家族中，自然有更好的兵器，不过，没到相应的境界，太强的兵器也没法用，极品灵剑，已经很不错了。

    并非每个人都是花千雪。

    气海之巅，就可以使用道剑的，整个大周皇朝，也只有一个花千雪。

    昨夜，叶辰使用过花千雪的道剑，但实际上，他只是一个媒介罢了，真正催动那把道剑的威力之人，是剑墓内的洛青衣。

    叶辰的眼睛，有些发亮。

    极品灵剑，好东西！

    他手里这把剑，还是他三叔叶振明的，勉强算是下品灵剑。

    他身后背着的一捆兵器，最强的，就是白枫的那杆长枪，之前叶辰觉得可能是极品灵器，路上问了花千雪，那杆长枪，其实只是上品灵器而已。

    “没见过世面的土包子。”玉晨光轻蔑一笑，叶辰听到极品灵剑后的样子，让他不屑，又道：“你若是输了，给我磕头道歉，以后在无双郡，见我一次就跪一次！”

    叶辰冷哼道：“好，别废话了，赶紧开始吧！”

    被说成是土包子，叶辰其实并不太介意，自己从青云城出来的，土包子怎么了？

    自己这个土包子，马上就能有储物戒跟一把极品灵剑了！

    有本事你玉晨光待会别哭！

    花千雪看了一眼身边的容婆婆。

    容婆婆意会了花千雪的意思，于是上前道：“玉公子，老身来帮你封印修为吧。”

    玉晨光道：“有劳容婆婆了。”

    容婆婆顿时单手结印，一掌按在了玉晨光的胸膛位置。

    玉晨光的气息，瞬间暴跌。

    容婆婆退回了花千雪的身边。

    玉晨光握着手里的极品灵剑，盯着叶辰，道：“现在，我也只能发挥出聚元境十重的实力，可是，你休想赢我，我会让你知道，同样的修为会有多么大的差距，在我面前，你就是一条卑微的可怜虫！”

    叶辰冷喝一声，顿时大喝一声：“看剑！”

    话音落下，他陡然一剑刺出。

    杀戮剑意爆发开来，冷冽的剑光，演化尸山血海异象。

    玉晨光轻描淡写，一剑挥出，有灼灼火光随之浮现。

    他也掌握了烈火剑意。

    火焰的热量，克制住了叶辰的杀戮剑意，火光焚烧着尸山血海异象，紧接着，玉晨光手腕微抬，剑招变化，接连三朵火光，在空中绽放。

    “三阳开泰！”

    玉晨光轻喝一声，空中的三朵火光，朝着叶辰落去。

    叶辰一咬牙，横剑挡在身前。

    “轰轰轰！”

    三朵火光击打在他的长剑一侧，爆发出阵阵轰鸣，将叶辰击退出十多米外。

    玉晨光大笑，道：“我只是出了七成力量而已，你便已经接不了我的招式，看来，杨老这次也看走眼了，竟然挑了你这么一个废物。”

    叶辰神色凝重，咬牙切齿道：“玉晨光，士可杀不可辱，我跟你拼了！”

    暴喝一声，叶辰再次冲向玉晨光。

    观战的花千雪，先是皱着眉头。

    她很清楚叶辰的实力，刚才，叶辰绝对连一半的水平都没有发挥出来。

    这小子想干嘛？

    隐藏底牌？

    忽然，花千雪的嘴角，划过一抹微不可察的弧度，她觉得自己似乎知道叶辰想干嘛了。

    那就看戏吧！

    站在花千雪身边的容婆婆，心中有些不安。

    自家小姐，似乎对叶辰的关注，有些过头了。

    这可不是好事！

    场中，叶辰再次与玉晨光打了起来，他打的很吃力，被玉晨光压制的很厉害。

    玉晨光心里很郁闷，虽然压制住了叶辰，但每次眼看着就能彻底镇压叶辰的时候，叶辰总能运气极好的化险为夷。

    刚才，玉晨光说过一招击败叶辰，可现在，几十招过去了，都没能成功。

    忽然，玉晨光发现一个机会，陡然一剑刺向叶辰的左侧腰部位置。

    火光汇聚成一条笔直的线，带着一往无前之势而去。

    就在千钧一发之际，叶辰再一次成功避开玉晨光这一击，紧接着，大喝一声：“一剑隔世！”

    凛冽杀意，瞬间暴涨。

    冰冷死寂的气息，将玉晨光笼罩，将他的烈火剑意彻底压制了下去！

    “唰！”

    叶辰的剑锋，直刺玉晨光的咽喉，刺破玉晨光的皮肤，然后便停了下来。

    玉晨光的眼睛，瞪的很大很大，脸色，极为苍白，冷汗瞬间打湿了全身，站在原地，动都不敢动一下，生怕叶辰的剑，会将自己的咽喉彻底刺穿。

    叶辰喘着大气，一副疲惫到了极致的模样，露出一抹笑容，道：“我赢了！”

    收剑。

    叶辰的手伸出，道：“储物戒，还有这把剑，拿来！”

    玉晨光还沉浸在那种命悬一线的后怕中，花千雪冷哼一声，道：“认赌服输，玉晨光，你不会输不起吧？”

    玉晨光回过神来，咬着唇，道：“千雪，区区一枚储物戒跟一把极品灵剑而已，我压根不在乎。”

    说着，玉晨光将剑丢给了叶辰，然后道：“我的储物戒里东西很多，等到了无双郡，我把东西腾出来，再把储物戒给你！”

    虽然说的云淡风轻，可玉晨光的心都在滴血。

    储物戒，极品灵剑，对于他来说，已经很贵重了！

    他们玉家，家大业大，可人也多，就算他是天才，也不可能随意的索取资源。

    叶辰道：“你不会赖账吧？”

    玉晨光气得想吐血，道：“我玉晨光堂堂七尺男儿大丈夫，一口唾沫一个钉，说到做到！”

    “其实，不用这么麻烦的，不如我们再赌一把，我若是赢了，你的储物戒里面的东西，全都归我，我若是输了，储物戒跟这把剑，都还给你，如何？”叶辰说道，说话间，还露出了一抹贪婪的模样，看起来，就是一个刚得了好处，赌红了眼的赌徒！

    再赌一把？

    玉晨光犹豫了！

    刚才，自己是大意之下，输给了叶辰。

    可叶辰明显也是有两把刷子，万一再输了……

    叶辰道：“这样吧，我也不欺负你，你可以用真元境三重的实力，如何？”

    玉晨光满脸羞愤！

    一个山旮旯来的聚元境十重小子，说不欺负自己？！让自己拿真元境三重修为的实力跟他打？

    这是对一个天才，最大的侮辱！

    叶辰见玉晨光还不答应，很是为难的道：“那……就真元境四重吧，不能再高了。”

    “不用！”

    玉晨光怒吼一声，看向容婆婆，道：“容婆婆，麻烦帮我将修为封印在真元境三重！”

    叶辰欺人太甚！

    必须要让他知道，无双郡第一天骄，绝非浪得虚名！

    发挥出真元境三重的实力，若是还拿不下叶辰，自己干脆找一块豆腐撞死去算了！

    容婆婆上前，帮玉晨光将封印的修为释放到了真元境三重的程度。

    玉晨光的牙齿都咬的嘎嘣响，抬手一招，又有一把剑，从他的储物戒中飞了出来，落入他的掌心。

    比起刚才那把，明显差了不少。

    不过，叶辰也不嫌弃。

    到时候拿去变卖了，也能值不少银子！

    至于刚赢来那把极品灵剑，叶辰没打算用。

    就算有洛青衣帮忙镇住剑灵，可他对那把剑不熟悉，还不如用自己手里的这把。

    “叶辰，你的胃口，太大了，想要我储物戒里的全部东西，你简直就是痴心妄想，痴人说梦！”

    怒吼一声，玉晨光再次使出那招三阳开泰。

    威势，比起刚才，强大了数倍。

    三团火光，轰然落向叶辰。

    叶辰眼中寒光一闪，一剑斜掠而起。

    风云剑，风起！

    狂风伴随着剑锋席卷而出。

    “轰轰轰！”

    三团火光，直接被叶辰这一剑撕裂。

    凛冽剑气，劈在玉晨光的胸口。

    玉晨光发出一声惨叫，往后倒飞出十多米，然后哇的一声，喷出一大口鲜血。

    若非身上有防身的内甲，结局……玉晨光已经不敢去想了！

    刚才，自己只发挥出聚元境十重的修为跟叶辰打，叶辰花了九牛二虎之力才侥幸获胜……

    可这次，自己发挥出了真元境三重修为，竟然被叶辰一招击败……

    再看叶辰一脸轻松的样子，玉晨光哪里还不明白，自己被耍了！

    “叶辰，你使诈！”玉晨光悲愤交加的怒吼！

    叶辰已经走到了玉晨光旁边，脸上浮现一抹憨厚的笑容，道：“认赌服输，把储物戒交出来！”

    从一见面，叶辰就没招他惹他。

    这家伙，却优越感爆棚不断嘲讽！

    不坑他，坑谁？！

    作为‘帮凶’的花千雪，此时很难受，纯粹是憋着笑，憋得难受！

    容婆婆的眉头，皱的更深了。

    自家小姐，变了！

