
　　陆怀姜以为，姑娘家吃得好穿得好，买的多，是正常的。

　　毕竟，他家的姑娘也算是天下顶尖了吧。

　　堂堂太子，宠着点儿自家妹妹怎么了？

　　不算什么事儿吧？

　　可是直到她三天花了两万两，陆怀姜发觉，自己还是在贫困线上挣扎。

　　鹿鹿没了大手大脚花钱的毛病，转头，陆怀姜又发现问题了。

　　她吃得多，总是爱肉爱油腻，吃完没多时又饿了。

　　他便想着用名贵滋补之物来代替，看能不能贴补她身子所需要的能量。

　　好吧，一株天山雪莲三百两。

　　那颗云芝只怕得三千，好在只切了几片。

　　但这东西，可遇而不可求，有价无市。

　　但这只是一顿饭的价值，她一日的三餐，一年得三百六十五天。

　　席面上那些燕窝鹿茸，反倒算不上什么了。

　　陆怀姜一想，只恨不能让老天劈死他。

　　“快尝尝，这云芝带着几分药香。昨夜便炖上了，整整一个通宵呢，炖的时候门外鸟雀站满枝头。只怕是好东西。可遇而不可求啊。”陆公公给两位主子装了大半碗。天籁小说网

　　陆怀姜看了一眼，这碗得上百两了吧？

　　默默推到了鹿鹿跟前，少喝一口省百两，他又赚两分！

　　鹿鹿瞧见两人直溜溜的盯着她，端着碗直接干了。

　　随后陆公公又给她夹了不少素日里她爱吃的荤菜，这是殿下吩咐的，难得的大早上给她备了大油大肉的油腻之物。

　　烧冬笋烧鲍鱼丝五香鸡清蒸山药汆丸子，熘鲑鱼片、锅塌山鸡等等，还有几碟点心。

　　可这次，不同以往的是，她竟然吃了两筷子鱼片，打了个嗝，饱了。

　　小姑娘似乎还有些呆滞，举着筷子呆呆的反应不过来。

　　直到又打了个嗝。

　　小姑娘突的啊了一声。

　　“我觉得自己病了。我明明还没开始呢，怎么就饱了呀？”鹿鹿一脸惊恐，她明明才喝了两口燕窝，半碗云芝鸡汤。还没开动呢，竟是就饱了？？

　　她看上的鸡腿儿，丸子，熘鲑鱼片、锅塌山鸡，都还一口没吃呢。

　　“这不争气的肚子，鹿鹿还没吃饱呐。不对不对，鹿鹿都打嗝了。鹿鹿的肚子饱了，但是鹿鹿的眼睛还没饱呐。”小姑娘哀怨极了，全都是她爱吃的，怎么就吃不下了呢。

　　陆怀姜瞧见她那恼怒又不得其解的模样，低低的笑了。

　　“陆公公，以后，但凡与云芝类似的汤水，只备一样便是了。”今儿用了燕窝和云芝，这孩子美食没顾上，这会正揪着自己的肚子生闷气呢。

　　看来，素日里她总爱吃荤腥油腻之物。乃是能量不够，只要日常补上她便能恢复正常。

　　就是，烧钱了点。

　　养崽真费钱呐。

　　这么下去，他养了个崽，将来他怕是媳妇都娶不上的。

　　“不争气的肚子，不争气的肚子。真笨，看着都吃不下。”

　　小姑娘嘴馋是正常的。

　　“是。”陆公公刚说完，鼻血便滴答滴答落了下来。

　　陆公公急忙掏出手绢儿仰头望天：“殿下，奴才去去就来。只怕是今儿一早的鳖汤喝多了。”

　　鳖字，故意咬重了几分。

　　陆怀姜……

　　我的锅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第531章 烧钱的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 