 顾恒生的出现，没有一个人猜到了。

天命道劫，大道震怒，这种情况下谁敢去插手，除非不要命了。

“九先生一剑斩了这一道九霄神雷，恐怕现在想走也走不了了，大道不会放过他。”

“血脉返祖的天命道劫都敢插手，九先生难道真的不怕死吗？

现在的他，可只是大道第九境而已，拿什么硬抗大道？”

“不自量力。”

各方势力震惊了半晌之后，都暗暗的摇头，只觉顾恒生是自寻死路。

荒海的云端，小公主红缘忆侧目望着顾恒生，娇躯微微一颤：“你没有必要来的，血脉道劫的恐怖，远比我之前想象的要可怕得多。”

“那又如何。”

顾恒生将血霄剑握在手中，淡然一笑：“没有尝试过，又怎知会不会成功呢？”

“可是，你输不起。”

云端之上，紫色的云海在不断的翻滚着，轰隆隆的吓人。

小公主的眉眼中满是忧色，血脉返祖的道劫，远超过她之前的猜测。

“我既然作出了承诺，不管有什么困难，都不会畏惧。”

顾恒生抬头凝视着即将降下来的第三道紫霄神雷，郑重其事的沙哑道。

“值得吗？”

小公主沉默了几个呼吸，目不转睛的盯着顾恒生的侧颜。

她为了说出这句话，仿佛用尽了全身的力气。

或许，也唯有顾恒生能够让小公主低下她的高傲孤冷的头颅。

当今天下，只有小公主自己清楚她问出的这句话意味着什么。

只要顾恒生回答一个“值得”，那么小公主可能会彻底的沦陷，不顾一切。

小公主一直凝视着顾恒生，她的芳心中有期待，有忐忑，还有浓浓的担忧。

只可惜，顾恒生并没有回答小公主的问题，而是选择了沉默。

也许，在顾恒生自己的心底都没有一个答案，又何尝来告诉小公主呢？

对于顾恒生而言，遵守自己所许下的诺言，便无愧于心，道心坚定。

轰隆隆——不一会儿，第三道紫霄神雷便已凝聚成形，破开了层层云雾，若亿万万斤的喜色瀑布垂落下来。

这时候，小公主立马收起了自己的复杂心思，打算全心全意的应付落下来的神雷大劫。

“红尘九极剑，一剑镇世！”

顾恒生一步登入云端之上，直面垂落下来的紫霄神雷，一剑横斩。

次啦！剑出惊世，乱了世人的道心。

“九先生的这一剑，足矣镇压仙台二禁的强者了。”

大世某个角落，一尊老古董惶恐惊颤的道出一句：“可是，九先生只有大道第九境的实力哪！跨越道境和仙台之间的巨大鸿沟，此天资唯有称之为绝世。”

荒海云端，小公主见顾恒生杀向了第三道紫霄神雷，她也不在有所迟疑，一双素手紧着道宝丝巾，一跃而起。

哗啦啦——小公主的丝巾宛如寥寥炊烟，飘浮向了天穹的最深处，和紫霄神雷相碰撞了。

“碎！”

小公主整个人像是着了火一般，血红色的头发飘散在娇躯四周，一袭长裙都莫名变成了红色的，妖艳至极。

“斩！”

顾恒生斩出了镇世一剑，紧接着又出一剑，狠狠的落在了垂塌下来的紫霄神雷之上。

“嘭咚”一声，第三道紫霄神雷被顾恒生和小公主联手抹除掉了。

天地之间，嗡鸣一片，好像是大道在愤怒，也像是在哀鸣。

三道紫霄神雷都无法将两人给镇压抹杀，让大道倍感无面，接下来的紫霄神雷才是真正会让人感到绝望。

顾恒生和小公主两人刚才为了碎裂掉第三道紫霄神雷，各自都付出了一定的代价。

尤其是小公主，她现在的面色煞白，情况看起来不是很好。

“还撑得住吗？”

顾恒生转头看了一眼不远处的小公主，沉吟问道。

小公主深呼出一口气，缓缓点头：“没有问题。”

随着扛过了三道紫霄神雷，小公主感觉自己的血脉开始有彻底觉的迹象了，原本玄气匮乏的丹田中，有极为精纯的玄气涌流了进来。

虽然来自血脉中的精纯玄气很微弱，但是却成为了小公主支撑下去的力量。

前三道紫霄神雷，最多只是镇压仙台三禁的威能。

接下来的大道雷劫，才是真正的重头戏。

隆隆隆……紫色的雷海在不断的翻滚咆哮着，惊天动地。

大世三千星域，世间强者都通过秘法和珍宝观战，犹如身临其境，身心颤栗。

“若是这一次可以抗过去，那么不管以后发生什么事情，我龙鲤族当永远站在九先生的身旁。”

虽然希望渺茫，但是龙鲤族的所有人从顾恒生的身上看到了一丝生机。

因为，顾恒生不是凡人，他乃是亘古唯一的恨天剑仙，也是浮生墓的九先生。

曾经老族长留下过一句话，大道三千，九为极数。

若是世间真有人可以帮助小公主红缘忆渡过劫难，唯有浮生墓的九先生。

“九先生，当真可以将龙鲤族的小公主拉出深渊吗？”

当年亲眼见证了顾恒生一剑镇压九幽冥海的许多强者，莫名的对顾恒生有着一丝信心。

哪怕是大道又如何，也无法阻止九先生的步伐。

当世人还在暗自猜测之时，第四道紫霄神雷，降临了。

“小公主，固守灵魂本源，我会为你挡住一大半的雷劫之力，剩下的便要靠你自己了。”

若说让顾恒生自己硬接大道雷劫，他自己的心里都没有底。

更何况，这雷劫的主要目标是小公主，根本避不开。

“好。”

到了这种紧要关头，小公主没有任何矫情，重重的点头道。

轰！下一刻，第四道紫霄神雷化作了一条狰狞的巨龙，于云端遨游了几个呼吸以后，便张开了血盆大口，朝着顾恒生和小公主咬来。

“嗷呜——”雷龙似有灵，即便吞没了一方虚空，也没有伤及到普通的生灵。

它的目标，只有顾恒生和小公主两人。

“兴许大道早就惦记上我了吧！不管是前世的恨天剑仙，还是今生的我，都有超脱天道之外的痕迹，不为大道所容。”

 