    第820章天造地设的一对

    广元茶楼分前院、中院与后院，都是典型的仿古木质建筑，里面还有戏台，时常有人在这里说相声或者唱京剧。

    前院与中院，都是对外开放的，茶楼的会员都可以在这里消费，但后院是不对外的，这里是唐四海的私人领地，保密性极高。

    唐四海毕恭毕敬的，将叶辰和顾秋怡一起请进了后院私密的会客厅。

    进去之后，唐四海立刻将所有服务人员全部支开，亲自邀请叶辰和顾秋怡在沙发上坐下，同时亲自用他那套珍贵的建盏茶具，为两人泡了一壶茶。

    将飘香四溢的茶杯递到两人面前，唐四海才难掩激动的说：“少爷，我是真没想到您竟然来燕京了，而且还是跟顾小姐在一起......”

    唐四海其实早就盼着叶辰能够愿意回来，而且他也早就盼着叶辰能够跟顾秋怡走到一起。

    他在燕京多年，对叶家以及燕京其他各大家族的情况，可谓是十分了解。

    以他对整个燕京大家族局面的掌握，他觉得对叶辰来说，最好的选择就是跟他现在的老婆离婚，然后离开金陵那个小城市，到燕京来，拿回他叶家二少爷的身份，然后光明正大的迎娶顾秋怡。

    在唐四海看来，这个世界上没有人比顾秋怡更适合叶辰，他们俩，简直就是天造地设的一对。

    这不仅是因为叶辰与顾秋怡原本就有婚约在身，更因为顾言忠这个人义薄云天，他们一家三口都重情重义。

    更重要的，是顾家实力非凡，而且只有一个独女，叶辰若是娶了顾秋怡，相当于把半个顾氏集团也归拢到了他自己的身后。

    那样一来，叶辰不仅是叶家二少爷，还是顾家姑爷，在燕京已经无人能及。

    所以，他现在看到叶辰和顾秋怡在一起，心里激动不已。

    叶辰这时候淡淡开口：“我这次来燕京，主要是为了看一看顾叔叔，前段时间他的身体不是不太好吗，所以我就过来看看他。”

    唐四海顿时大惊，脱口道：“少爷，顾董事长身患重病忽然痊愈，而且整个人在电视上看起来也年轻了不少，这应该是您在背后帮忙吧？”

    唐四海对叶辰一直没少了关注，虽然很多事情他并不知情，但叶辰在金陵被奉为大师的事情，他还是有所耳闻的，知道这个二少爷身上有些寻常人所没有的本事。

    面对唐四海的问题，叶辰微微一笑，轻轻点了点头，说：“我也是机缘巧合之下得了一种良药，所以便赶过来给顾叔叔服用，好在那良药的效果不错。”

    唐四海整个人为之一颤，感慨道：“少爷，您这良药的药效何止是不错啊！简直可以用出神入化来形容了！在下活了这么多年，还从来没有听说过有什么药能够治得好晚期胰腺癌，由此可见，您这良药，绝对称得上是神药！”

    叶辰不置可否的点了点头，看着唐四海认真道：“唐管家，这良药我也为你备了一份，将来若你有需要的时候，我一定会送到你的手上。”

    回春丹，叶辰身上就有。

    若是真的有必要，他随时可以现在就拿出来送给唐四海。

    但他之所以说要等到唐四海有需要的时候，就是想用回春丹来增加唐四海的可靠程度。

    并不是他对唐四海有所怀疑，而是他觉得，任何情况下，谨慎一些总没有错。

    有回春丹吊着唐四海，唐四海对自己的忠诚度，必然也会有所提升。

    唐四海一听这话，整个人表情一凛，当即拜谢道：“少爷，有您这句话，在下便是上刀山、下火海也死而无憾了！”

    唐四海不仅是一个忠诚的人，同样也是一个聪明的人。

    他虽然并不知道回春丹到底是什么，但是他也能通过顾言忠的表现，窥知一二。

    首先，叶辰所说的良药，一定是包治百病的神药，就连晚期胰腺癌这种致死率几乎100%的重症都能治得好，那这世间可能就没有它治不好的病了。

    其次，顾言忠整个人在电视上所表现出来的状态，比他健康的时候还要好，这就证明，这良药不仅能治病，还能益寿延年。

    有这两种功效，那几乎可以称得上是人间至宝。

    而现在，叶辰竟然许诺给自己备了一份，这不仅让他激动不已，也让他感动无比。

    叶辰轻轻点了点头，问唐四海：“唐管家，我这次来见你，是想知道当年我父母被逼出走以及遇害的细节，不知道你有没有更多的线索？比如幕后主使到底是谁？”

    唐四海略一迟疑，开口道：“少爷，当初您父亲明面上得罪的，是雄霸西方多年的罗斯柴尔德家族，但实际上得罪的，却是整个燕京的家族。”

    叶辰皱起眉头，问他：“我父亲为什么会得罪整个燕京的家族？”

    唐四海叹了口气，道：“当年，您父亲在开放市场经济的浪潮下，最早带领叶家做起了跨国金融与贸易，当时国内很多大家族对海外金融市场一无所知，大家会的就是很传统的实体贸易，比如出口一些国内产品给海外，再从海外进口一些产品回国，这种跨国贸易是最基础的，咱们老祖宗从唐宋时代就已经这么干了，甚至宋朝的时候，咱们国家就成了世界外贸的第一大国，一两千年前的泉州港，可以说是世界上最繁忙的贸易港口......”

    说到这，唐四海叹了口气，道：“可是，一直到您父亲年轻的时候，我们国内企业家的对外贸易还是跟唐宋时期相差无几，没什么技术含量，而欧美人已经把跨国金融玩得出神入化，股票、期货、石油、黄金、私募基金、对冲基金、风险投资，这些都是欧美当年的看家本领......”

    “亚洲国家当年还在靠着工人辛辛苦苦生产的东西去海外换成钱，一点点积少成多的时候，人家的对冲基金就直接带着大量热钱，跑到亚洲肆虐一番，不但能造成金融风暴，还能合法的抢走亚洲国家几年，甚至几十年的劳动果实，让一个国家的金融崩盘、股市崩盘、楼市崩盘......”

    “当年，罗斯柴尔德家族把吸血的目标，瞄向了国内的大家族，当大家只能任人宰割的时候，是您父亲站出来，组织整个燕京的大家族，协力对抗罗斯柴尔德家族，最后弄得罗斯柴尔德家族狼狈败退，十年不敢来中国......”

    叶辰听到这里，不禁皱眉：“按你这么说，燕京这些家族应该感谢我父亲才对，为什么我父亲还把他们得罪了呢？”

