    第179章 找人

    找到了飞行员，他们几个终于松了一口气。

    “昊哥你知道他们在哪儿吗现在？”

    看着他疑惑的样子，陈昊摇了摇头。

    “现在还不清楚，只能慢慢找。

    不过咱们进来之前我已经给他们留了信号，估计他们能按着信号过来汇合。”

    听到这话，他们几个人都明白了陈昊的意思，很快他们就开始行动。

    此时他们几个人当中也只剩下了卫生员和张冲两个人没有找到。

    张冲那个人脾气非常暴躁，而且做事太雷厉风行，属于顾前不顾后

    他要是遇到了对手，估计也只能用拳头摆平，可对方要是个聪明人，估计张冲还真会危险。

    “我们往前面走走看吧。”

    特种兵电视剧的剧情他还算记得一些，若是他没有记错的话，巴朗和张冲在打了一架之后，张冲在没有看到巴朗后就独自离开。

    可在离开的过程中，他遇到了几波人，结果就将他给打败了。

    其中遇到的就是一个水性不错的士兵，而那个士兵也是在水中潜伏了很久，直接将张冲伏击。

    想到这儿，他脸色凝重严肃的看着身旁的几个人说道。

    “行了，我们现在赶紧走吧，他们两个估计也是遇到了危险，不然不会耽误这么长时间。”

    看着他脸色凝重的样子，他们几个不敢犹豫跟着陈昊就向前走，因为他们队伍当中有几个是受伤的，所以走也走不快。

    这时候巴朗突然齿牙咧嘴了一下，不过为了不引起其他人的注意力，只能咬牙往前走。

    他皱着眉头来到了巴朗的身旁。

    “怎么了？陈昊哥。”

    有了上次的救命之恩，此时的巴朗已经对陈昊彻底服气，而且还非常客气。

    以前称呼为兄弟，现在已经叫了哥，很显然是巴朗已经接受了陈昊的存在。

    “你把裤子撩起来，我看看你的腿。”

    听到这话巴朗一愣，很显然不愿意这么做。

    他嘿嘿一笑说着；“陈昊哥不用这么客气，你也不用担心我，现在啥事都没有，咱们还是赶紧往前走吧，要是再耽误怎么办？”

    说完这话巴朗就想着往前走，可惜的是陈昊早就看出了他的不对劲，在他没反应过来就直接将他给撂倒。

    “你们把他给我控制住了。”

    听到这话，蒋小鱼和鲁岩两个人纷纷愣神，等反应过来毫不犹豫的将巴朗给按在了地上。

    “我说过了，我们都是一体的，如果谁要是有伤必须要说出来，我们会尽量医治，我们也不可能会抛弃任何一个人。

    因为你自己隐瞒自己的伤，导致了全体成员成绩不合格，那你会不会自责？”

    看着他脸色不好看，巴朗张了张嘴想要解释什么，可惜的是陈昊根本不听他解释。

    在看到身旁的几人已经将他给控制住，他毫不犹豫的来到了巴朗身旁，将他的裤腿给撕开。

    在看到了里面的伤口后，陈昊皱眉脸色发沉。

    一旁的蒋小鱼看到后惊呼一声；“我的天，怎么变成这样了？”

    此时巴朗的腿血肉模糊，几乎都能看到骨头，在看到这样的情况，他们在场的人都不可置信的瞪大了眼睛。

    鲁岩严肃的说道；“怎么这么严重？”

    他们身上的条件有限，如果要是想治好那还真不简单。

    “看来我们应该需要去找其他的士兵从他们手里面找一些物资过来。”

    何晨光也是皱眉说完这话，他的脸色有些凝重。

    一旁的飞行员也赞同的说道；“兄弟不是我说你，你这伤实在是太严重了，现在要是再不治，估计等到最后你连最终的决赛都参加不了。”

    飞行员本来就大大咧咧的，在他说完这话旁边的巴朗也咬了咬牙。

    “不会的，你们相信我，陈昊哥你们都相信我，我是不会耽误大家的，我绝对不会耽误大伙的成绩，我一定会晋级成功的。”

    说完这话，他就想着要往前走，想要去找其他的队员。

    可陈昊再次将他给按在了地上，他烦躁的沉着脸说道。

    “你还想要闹到什么时候？我们哥几个都说过了，你的伤不管如何我们都不会抛弃你的，难道还不够吗？”

    看着他不高兴的样子，巴朗张了张嘴，心里有些委屈，他其实是不想连累战友而已。

    看着他的表情，陈昊无奈的叹口气说道；“行了，我也没有怪你，再说了你为什么就不相信我呢？

    我之前不是和你说过了吗？我们可是会医术的，你这个腿对于我们来说简直就是小儿科，你还担心什么？

    你小子还真是什么事都敢做，竟然还想要隐瞒伤口，要不是你走路太疼影响了你，我们还真是发现不了。”

    笑骂了两声之后，陈昊直接将背包打开。

    他从里面拿出了急救包，用一些药水喷洒在了他的伤口上，开始给他包扎。

    药水还是有刺激性的，再喷上去的那一刻，巴朗咧嘴疼得不轻。

    “忍着点，现在喷上一些药水还是管点事的。”

    在看到陈昊竟然拿出了急救包后，他们几个有些不可思议。

    一旁的项羽疑惑的说道；“你的装备竟然是急救包？”

    看到这一幕后，身旁的人都有些庆幸。

    如果不是陈昊手中有急救包，或许他们还真的是无法得到治疗。

    陈昊点了点头说道；“对，没错，我的装备就是急救包，还有一把枪。”

    这话他并没有说出口，而是简单的应付了一句。

    身旁的几人听到这话也了然点头，王艳兵庆幸的说道。

    “得亏陈昊哥的装备是急救包，不然我们这些人要是受了个伤，还真没地方包扎去。”

    “可不是嘛，就算是别人手里面有急救包，咱们也要费力的去找。

    到时候哪怕找到了，估计也没什么用处了。”

    看着他们几个脸色凝重的样子，陈昊摇摇头说道。

    “行了，伤口已经包扎好了，现在还不是说这个的时候，咱们还是赶紧把他们两个给找到吧。”

    听到这话他们不敢再继续耽搁，和陈昊他们几个收拾收拾就准备启程。

    可就在他们走了一会，却发现巴朗的腿竟然严重的影响了速度。

    (本章完)

