    看着这些仙果的数据面板，莫川心头一动，果然，和他猜测的一样！

    仙果没有摘下来之前，虽然，一般修士无法用肉眼和神识查看。

    但他不同，他还有系统，可以动用系统的侦查之力，查看这些仙果的种类和品质！！！

    仙果岛就算再怎么神秘，也无法隔绝侦查之力的感知！

    “如此说来，我倒是有机会寻得那些特殊仙果了。”莫川心中有些激动，他没有采摘刚才查看的开窍果或祛毒果，这些都只是普通仙果。

    他的目标，从始至终都是特殊仙果，那种可以治疗元神重伤的特殊仙果！

    他要救治凰曦！

    莫川转动视线，看向沿途的另一株果树。

    他再次动用侦查之力，查看这株树上的仙果。

    物品：淬体果

    品质：普通仙果

    作用：服用之后，五天之内，凝聚体内星辰的速度加快

    ……

    物品：静灵果

    品质：普通仙果

    作用：服用之后，五天之内，心境空灵，加快领悟意境的速度

    莫川暗中摇了摇头，这些仙果虽然不错，但依旧不是他想要的。

    贾小凤和徐思雅还在叙旧，两女一边逛着仙果林，一边追忆往事，贾小凤正在忙着和徐思雅“联络感情”呢。

    一旁的黎铁奇，也会时不时插上几句话，神色温和，丝毫没有不耐烦之色。

    而莫川跟在几人的身后，沉默寡言，没有开口交流的意思。

    他的注意力都在沿途的仙果树上，他眼神闪烁，正在查看其他果树之上的仙果。

    就这样，一株又一株果树，被莫川不断排查。

    但结果却大令他失望。

    这些果树上，全部都是普通仙果，没有一株结出了特殊仙果！

    就更不用说，他所期望的那种可以治疗元神重伤的特殊仙果了。

    “这片仙果林我们都逛的差不多了，该换一处地方了吧？”

    沉默良久的莫川，终于开口了，提议道。

    这里的仙果树，都已经被他排查完了，他打算换一片仙果林，继续查看。

    贾小凤微微皱了皱眉，被莫川打断了谈话，让她很是不爽。

    黎铁奇脸上没有表情波动，但是心中亦是有些不满。

    “好啊，都依莫大哥的。”徐思雅笑吟吟道，嘴角露出两个可爱的小酒窝。

    贾小凤和黎铁奇相视一眼，交换眼神，随即贾小凤无奈一笑道：“好吧，去下一片仙果林吧。”

    还是那句话，在没有得到圣丹令牌之前，一切都要忍着。

    不过，在离开这片仙果林之前，趁着徐思雅不注意，贾小凤转过了头，冷冷地扫了一眼跟在后面的莫川。

    黎铁奇亦是恶狠狠瞪了一眼莫川，算是警告。

    莫川淡然处之，全当没有看见，他继续排查着沿途的仙果树。

    这让贾小凤和黎铁奇颇为郁闷，犹如一拳打在了棉花上。

    下一片仙果林，莫川一路查看，结果不出意料，还是没有看到一颗特殊仙果，全部都是普通仙果。

    “看来……特殊仙果是真的很罕见和稀有啊。”一连排查了两片仙果林，一颗特殊仙果也没有看见，莫川心生感慨道。

    摇了摇头，他又自我安慰，自己这还算好的，至少拥有侦查之力，一路查看下去，总会找到特殊仙果的。

    那些没有侦查之力的普通修士，才是真的惨，他们想从仙果岛广阔的仙果林中，随手一摘，便摘到一颗特殊仙果，无异于白日做梦。

    接下来，在莫川的提议下，一行人又换了一片仙果林。

    莫川继续查看着沿途的仙果树。

    而这时，贾小凤和徐思雅的叙旧话题，从宗门转到了宗主的身上。

    “师妹，我听闻安家灭掉咱们宗门时，宗主她老人家为了给死去的弟子报仇，于是自爆拉着几个安家人陪葬了？”

    贾小凤颇为感叹道，甚至，眼角还出现了几滴泪珠。

    “师姐，传闻没有错，宗主确实是……自爆而亡。”徐思雅触及伤心往事，美眸也是一片通红。

    贾小凤再次感叹，脸上露出缅怀之色：“宗主太苦了，年轻时受到污蔑，被废掉修为、驱逐出圣丹门。”

    “老年时，又遭遇到灭宗危机，与宗门一同殉葬。”

    闻言，徐思雅的情绪仿佛被点爆了，泪流不止，啜泣不停，声音都有些哽咽了。

    见到目的已经达到，贾小凤眼中闪过一丝难以察觉的精芒。

    她连忙安慰了徐思雅几句，让徐思雅不要沉浸在过去的悲痛，一切都要朝前看。

    接着，贾小凤又看似不经意的问道：“对了，师妹，宗主她老人家自爆陨落之前，就没有留下什么仙术、秘法的传承或者仙器、珍宝给你吗？好歹，你也是她唯一的亲传弟子。”

