    厉美凌刚一下车，醉意散去了一些，但意识还是在神游中，突然听到景遇的声音，不禁想起了沈临臣，只是下意识抬眸看向他。

    景遇和沈临臣很像，一样的温润如玉。

    景遇看着她迷儿离的眼神，有些恍然，缓缓俯下儿身就要去亲她。

    “你不是他。”厉美凌忽然回过神，猛地将景遇推开，可景遇却直接将她抱紧。

    “美凌，我是景遇，我喜欢你。”他认真的说道。

    厉美凌的酒量不算好，被景遇抱住时，连他说了什么都没有听清，只是哼哼唧唧了两声，便叫嚷着难受，说要回家。

    景遇见她难受的模样，无奈的苦笑着：“让你不要喝酒，偏偏要喝，现在难受了吧。”

    虽是这样说，可他还是直接将厉美凌抱了起来，抬步便往酒店里面走去。

    一进酒店，厉美凌便挣扎从景遇怀中跳了下来，轻车熟路的便走进了电梯里。

    景遇担心她喝多了出事，只好快步跟上了她的步伐：“美凌，你是住在这里吗？”

    “不是……”厉美凌小声咕哝着，又掀了掀眼皮，看到景遇，傻乎乎的笑了笑：“景遇，你怎么会在这里？我来找我男朋友，你来这里做什么？”

    正说着，电梯门打开，她摇摇晃晃的走了出去。

    可是，还没走两步，便是一个趔趄，好在景遇及时将她扶住，她才没有跌倒。

    厉美凌抓着景遇的胳膊，眼神亮亮的看着他：“景遇，你真的好帅啊，给我签个名好不好？”

    景遇见她前言不搭后语的模样，不由好笑：“美凌你喝多了，明天我给你签名怎么样？你住在哪间房，我送你回房。”

    “不行，我要你给我签名。”厉美凌揪着他的衣角，不依不饶的说道。

    景遇拿她没有办法，正要说些什么时……

    电梯门突然再次打开，沈临臣刚从电梯出来，便见厉美凌正和一个男人纠儿缠着。

    他认出这个男人就是之前在医院给厉美凌告白的那个男人。

    那天唐池池出事，他给唐景天昨晚治疗后，也去了医院，只是在医院外面，他正好撞见的景遇给厉美凌的告白。

    当时的他并没有直接站出来，而是选择离开。

    接下来的几天，他心里一直很不舒呼，所以当早上厉美凌问他以后的打算时，他故意说要去T国，没想到她居然直接生气的离开了。

    可现在，他却看到厉美凌和另一个男人就在这里纠儿缠，几乎是下意识的，他快步上前将厉美凌拽入了怀中。

    厉美凌被拽得一个踉跄，下意识的想要挣扎，可是她抬眸一看，见是沈临臣，顿时便傻笑了起来：“临臣，真的是你啊。”

    沈临臣见她一副喝多了的模样，脸色又难看了一些，直接将她抱起便往他的房间方向走去。

    只是在经过景遇时，景遇的声音突然响起：“你好，我是景遇。”

    虽然沈临臣的教养一向不错，可面对一个想要介入他和厉美凌感情的人，他怎么也办法拿出一贯的心态，只是冷淡的看了一眼景遇，便直接抱着厉美凌回了房间。

    景遇看着沈临臣抱着厉美凌的背影，收起了一贯温柔的模样，神色一阵暗沉。

    回到房间后，沈临臣将厉美凌放到了床儿上，语气有些冷漠：“你喝多了，先睡吧。”

    说完，他正要起身准备去沙发将就一晚，可是却被厉美凌拽住，他身形顿时不稳，有些狼狈的跌坐在床儿上，一手撑在她的耳边，见她正定定的看着他。

    “临臣，你是不是根本就不喜欢我？”厉美凌仰着头问道，双眸已经染上了一层雾气。

    沈临臣没想到她会这样问，神色微微有些怔然，当初他对感情之事并不了解，厉美凌向他告白的时候，他只是遵从内心，答应了下来。

    后来他一直忙工作的事情，没有顾得上厉美凌，他也很愧疚。

    本想着忙完之后，就带厉美凌一起见他的父母，可他却看到景遇给厉美凌告白。

    沈临臣一直不清楚厉美凌对他的感情到底是什么？只是普通的喜欢，还是爱人之间的喜欢，所以他才会对这份感情踟蹰不定。

    就在他沉浸在思绪中时，厉美凌已经沉沉睡了过去。

    沈临臣看着厉美凌沉静的睡颜，全然没有醒时的大大咧咧，他苦涩的笑了笑，帮她盖好了被子后，这才起身去了电脑旁写起了论文。

    ……

    医院里……

    一直到晚上也没有厉美凌和景遇的消息，唐池池心中总有些不安，给他们发信息也没有回，心中总有些不安，吃了几口厉美凌买来的晚餐，她便没什么胃口了。

    厉景琛到医院时，刚好撞见唐池池将没有吃完的晚餐收起来，忍不住皱了皱眉：“怎么剩这么多，是不合胃口吗？”

    唐池池看到厉景琛，顿时心中一喜走了上前，却看到他眉宇间多了几分疲倦，不由有些担心：“阿琛，公司出的事很严重吗？”

    厉景琛见她担心的模样，轻笑了起来，将她揽入怀中：“不严重，再说有我在，你就安心做自己喜欢的事情好了。”

    唐池池点点头，反正她对他工作上的事情也不了解，不过厉景琛都这样说了，那就应该没什么大问题了。

    “我不是让美凌过来陪你吗？她人呢？”厉景琛突然像是想到了什么般，问道。

    说起小凌，唐池池也有些担心，便将今天发生的事情，前前后后都跟厉景琛说了一遍。

    听她说完，厉景琛眸色一沉，冷声开口：“果然是她。”

    “是谁？”唐池池见他这样说，不明所以。

    “你出事那天，我就让韩助理去调查了，发现你们剧组的人动的手脚，后来我又让韩助理继续暗中观察林湘宜，发现她和风投集团的林邺走得很近，这个林邺之前和我竞争云氏集团的合作，但最后合作被我拿到，他一直怀恨在心。”厉景琛沉声解释着。

    如果说林湘宜跟唐池池之间只是小恩怨，那么背后真正算计的人则是林邺。

