    184星大气层。

    淡蓝色的大气中。

    此时一具全身淡蓝色的流线型人形殖体，正缓缓悬浮其中。

    殖体全身覆盖了明亮的蓝色荧光，头部有着宛如牛角的两根犄角，身后半空漂浮着一圈银色圆轮。

    仔细一看，便能发现，那银色圆轮居然是由各式各样的银色金属枪械，排列组成。

    所有枪械都是枪管朝外，形成放射状，缓缓转动。

    “真是没想到会在这里，碰上大名鼎鼎的巨兽尼兹。”

    蓝色殖体周围，一圈灵能自然扩散开。

    那是属于通讯灵能的微弱波动。

    而就在他对面。

    一艘梭形小型飞船内，全身重型铠甲的三米高巨人，正身披红披风，铜铃般的双眼透过殖体护目镜，注视着飞船外的殖体。

    他正是克诺萨斯帝国，情报组织弗兰莎中，负责这片恒星系的最高长官，巨兽尼兹。

    同时也是红魔和莫迪雅等人的直属上级。

    “卡特里.....有意思。”巨兽尼兹活动着双手，“你不担心下面的情况么？刚刚急急忙忙的飞回来，现在又突然停在这里不动了。是放弃了么？”

    “放弃？”卡特里微笑，“不.....我只是选择，选择充分相信我所选中的下属而已。”

    “充分相信？你不会以为地面上的那两个光照，能抵抗我派下去的三人吧？”尼兹咧嘴冷笑起来。

    虽然他是情报总管，但他最讨厌的，就是这种整天神神叨叨，不说清楚话的人。

    他做情报，只有一个原则。

    不管你用什么手段，方法，他只要结果。

    除开这点外，他最擅长的，也是他能一路做到这一位置的核心，那就是快！

    卡特里闻言，却是笑意更深了。

    “三人又如何？你以为，诺大的228银带区，我为什么偏偏非要挑他们两人过来？”

    “哦？？？”尼兹面色的冷笑渐渐收敛。

    他不知道卡特里到底还隐藏了什么，但他知道，自己在这里露面的时间不多了。

    很快总防卫部那边就会调派高手过来。

    这里终究是彭莎帝国，他可以隐藏自己搞事，但正大光明站出来，那就是真的找死了。

    裂变级殖体是比光照强，但别忘了一个恒星系可是有着最高长官升华者在。

    赫鲁丹·加西亚·迪斯，那是整个这片恒星系的最高军事领袖。

    也是能够镇压一切的最强大力量。

    “结束了。”卡特里忽然出声道。

    “！？”尼兹一愣，随即马上朝星球下方看去。

    下方地面投影迅速浮现在他身前。

    之前那里还是被屏蔽信号的一片漆黑，此时信号已经开始变弱了。

    一点点影像逐渐开始闪烁般，浮现在投影里。

    山风呼啸。

    此时断崖上一片狼藉。

    草地宛如中年秃顶一般，东一块西一块没了覆盖。

    红魔面朝地面，扑倒在地。

    血水顺着他的身下，流了很远很远，顺着断崖边缘滴落下去。

    啪嗒。

    魏合轻轻将另一具莫迪雅的尸体，放在红魔身边，让他们并排趴在一起。

    “以前的我不懂事。不明白，为什么这个世界上会有那么多心爱和平之人。就算是对敌对和罪大恶极之人，也会给予其最基本的怜悯。”

    他轻声感慨。

    “现在年纪大了，才慢慢明白过来。”

    “原来，他们不是怜悯，只是尊重。”

    “尊重？”

    后方树林中，安萨亚慢慢走出来。

    此时的他，完全没有之前的傲慢，而是面色冷漠，眼里寒冷如冰。根本和平日里就是两个人，两种气质。

    “是的。尊重。”魏合转过身，“他们，不是尊重那些死在他们面前的尸体，而是在尊重生命本身，尊重这样的一种奇迹。”

    他叹息的看向安萨亚。

    “一个完整的生命，从孕育，出生，再到成长，接受信息的洗礼。

    它经历着自己应该经历的一切，时光在它身上积累变化痕迹。数年，数十年，上百年，甚至数百年，自然在他们身上付出了太多，然后....”

    “然后，它变成了尸体，代表着这段璀璨精彩的旅程就此终止。”

    魏合张开双臂。

    “这是何等的遗憾。”

    “你这家伙....”安萨亚眯眼盯着魏合。

    从很早以前，他伪装自己试探魏合时，就感觉这家伙不一般。

    他能被卡特里选中，是因为他有着独属于自己的强大底牌。

    表面上，他只是个傲慢而没有自知之明的普通光照。但实际上....如果别人真的拿他当做一个普通的肤浅光照，那么对方就可以离死不远了。

    “这边两个，那边一个。同时间动手，你的速度居然比我还要快。”安萨亚冷声道。

    “看来，你比我想象中还要强。”

    魏合笑了笑：“我并不强，我只是刚好会一点保护自己的手段。”

    “随你怎么说吧。”安萨亚觉得魏合可能有病。脑子有点不正常。

    但不管怎么说，只要对方完成好自己的本职工作就好。

    实际上，他也没资格说别人。自己的精神问题也很大。

    “走吧，回去了。”安萨亚扫了眼地面的两具尸体。

    两具尸体的头都已经没了。

    没头代表无法检测脑组织记忆，读取刚才的情景，清理得很干净啊...

    转眼他的身影便消失在树林中。

    魏合手里提起一个塑料袋，这是他刚刚从两具尸体搜出的东西，然后用随身的一个塑料袋装上。

    当然，尸体上更值钱的还是殖体，不过他没有工具，没办法在不触动自毁程序的情况下取下殖体。

    所以只能等后面的专业人士来弄了。

    视线离开尸体，魏合目光远远眺望峡谷对面，那里是一望无际的大草原。

    刚才那一番话，其实不是他故意说着玩的，而是有感而发。

    魏合自认不是个走极端的人，但在这段时间里，他接触的各种黑暗实验，真的很多。

    对于彭莎帝国的人来说，或许这颗星球上的土著都只是和猴子一样的生物，并非人类。

    但魏合却不可避免的想到了自己出身的元月。

    比起这颗星球，元月那里，不一样是这样的状况？

    如若有一天，有人发现了进出元月的传送阵，那么他们驾驶着飞船降临那里，会否和眼前的184星球一样。

    给那里带来一片浩劫。

    魏合不得而知。

    这段时间里，他身为主管，或多或少的也尽量减少了活体的测试和实验。

    而对土著的实验伤损也大幅度减少了。

    另外，因为破境珠的缘故，只要是生物实验。

    魏合只需要设定拟定一个实验目标为功法目标，中间将反复实验过程当做功法修行。

    那么这个实验能否成功，只需要看破境珠能不能突破就行。

    所以虽然土著的死伤变少了，但实验进程却比之前快了不少。

    这还是魏合只是将实验目标放出一部分进步而已。

    就这样，他都已经完成了这颗星球绝大部分的生物组织解析任务等。

    这些信息资料，可以用于基因调整方面，增加可以采用的基因素材片段。

    高层贵族们，那些能够随意修改基因信息的存在们，他们需要的便是这些。

    从无数外来的优良基因片段中，找到最契合他们的，然后给自己的后代们调整，嵌入，优化。

    这便是上层贵族们永远保持强大的核心。

    所以如这颗星球的很多类人生物的基因片段，解析出来后，是相当值钱的。

    放在星际之中，只要是没见过收录过的基因结构，有的是人争抢购买。

    魏合自认为不是好人，但也不想做一个毫无底线的坏人。

    力所能及之下，他不愿意随意制造杀戮。

    “该回去了。”魏合轻轻舒了口气，脑海中闪过当年斯里兰卡夫妻的笑脸。

    他们洁白的礼服和婚纱，迄今为止还在他脑海里留有痕迹。

    “毁灭一个生命容易，但如果生命被创造出来，只是为了将其杀死。那未免太过可惜了.....”

    “他们应该绽放出更璀璨的花。”

    想到这里，魏合伸出手，轻轻取了红魔和莫迪雅两人的一点点血肉组织。

    他用自身的血肉将其包裹，移植，将他们所有的基因信息，以这样的方式，融入自身。

    魏合忽然觉得，既然自己杀了他们，为宇宙自然毁掉了两个生命。

    那么他也应该有义务还给宇宙两个对应的生命。

    等到了一定时机，他打算将这两人的基因细胞，以其为蓝本，重新培育出两个新的人。

    虽然这样培养出来的克隆人，并没有记忆，一切宛如婴儿。

    但光照级的基因，万一两人有谁没有子嗣，就这么断绝了，实在太可惜。

    “就这么决定了，以后，若是遇到难得的素材，杀掉后就帮他们留下细胞样本。以后找机会克隆一批出来，还给宇宙。”

    “这样一来，我不管杀多少人，依旧还是好人。”

    这样一想，魏合朴素的自然平衡世界观，顿时感觉舒服多了。

    一直以来，他都都秉持着杀人者早晚有一日会死于被杀的念头。

    而这样的念头，所带来的危机感，让他每时每刻都在拼命的往前走。

    不敢停歇。

    心中积累的负面情绪也越来越多。

    但现在不同了。

    他终于想通了。

    现在的他就算杀了人，也会帮其保留火种。

    所以，这样一来，就算他杀人，宇宙自然一定不会怪他。

    他杀人，就如上位猎食者为了生存而捕猎，会成为自然循环的一部分。

    天地往返，轮回自然，未来的他，一定会有一个最好的结局。

    冥冥中，魏合如今的灵能，自从融合了引力神，来到这颗星球后，他便隐约能感觉到，有某种奇妙而庞大的力量，在影响和主导万物自然的运转。

    而就在刚才，他杀掉红魔两人后，感受到的这种感觉，就更强烈了。

    这也是他会做出刚刚那种举动的原因。

    抬起头，魏合目视着天空头顶那个细小的蓝点，隐约明白，自己可能已经抓住了，这个星球最大的秘密。

