
走进了黄金圆轮之内，叶枫感觉到四周还是充斥着耀眼的白光，几乎令他无法睁开双眼，只能低下头，坐在地面上静静不动。

这地面凉冰冰的，摸上去既不像是石头，也不像是金属，真不知道是用什么做成的。

这时候耳边传来了小说那估计的说话声：“别紧张，放松坐下即可，不必担心。”

声音听上去很空旷，好像还有回声，似乎四周的这个空间非常的大，超出了他的想象。

叶枫开口问道：“这里究竟是什么地方？我怎么什么也没法看见？”

小桑吉微笑着：“这里就是黄金圆轮后面的房间了，也是历代恩西活佛进行传承的地方。不用勉强，你闭上双眼就好，当初我也是整整训练了一个月才能适应这里面的强光的。”

叶枫有些诧异：“你在这样的强光之中还能看得见？”

小桑吉笑道：“在这里面想要看得见当然需要一些技巧，只有通过特殊训练的人才能办到。只不过，长期在这样的强光之下生活，对于人的身体损害很大，因此历代以来的恩西活佛，没有一个是长寿的。”

叶枫问道：“那么尊师呢？”

小桑吉说道：“师尊在圆寂之时，年纪也不过才五十出头而已，自然也算不得高寿的。”

叶枫有些奇怪了，先前明明听西饶活佛说过，恩西活佛在被选中为朱古之前，与他是一同长大的伙伴，这么算起来，他们的年纪应该相仿才对。

这小桑吉接任恩西活佛也没有几年，看西饶活佛现在的模样，白须白发的，只怕已是古稀之年了，恩西活佛圆寂的时候怎么可能才五十出头？

面对叶枫的疑问，小桑吉叹息道：“西饶活佛原本就长师尊几岁，而且他的一声被仇恨和欲望所折磨，模样实在是比实际的年龄要苍老得多了。你大概想象不到，他今年的时机岁数只不过才刚刚六十而已。”

叶枫默然了。

一个人竟然会被心中的仇恨和欲望折磨成如此苍老的形象，看来一个人的欲望太多，的确不是什么好事情。

沉默了片刻，他对小桑吉问道：“那么我们接下来，应该做什么？”

小桑吉缓缓的说道：“最初我所预见到的我的结局，的确应该是在楼兰古城的地下，然而如今我却依然占在这里。这其中的关窍我思考了很久，最后终于想到了，之所以我的结局被改变，除了你的选择之外，或许是我的使命还没有结束。”

叶枫怔了一下：“使命？什么使命？”

小桑吉说道：“那就是带你来到这里，帮助你找到能够指引你去寻求真相的线索。”

叶枫摇了摇头，他还是没听明白。

小桑吉缓缓的说道：“人们都说这黄金圆轮之内有着神奇的力量，能够令人通晓过去，预知未来，其实这并不完全对。真正拥有着能够通晓过去，预知未来能力的，其实是人自身，是我们的大脑。”

“我们的大脑？”叶枫更加糊涂了。

小桑吉解释道：“其实我们的大脑的能力，远远超出了我们的想象，我们平时所能运用的，尚不及其真正力量的十之一二。比如，你以为你已经遗忘了的一些东西，其实并没有遗忘，只是藏在了脑海最深处而已，你自己无法启动它。”

“而这里却有着这样的能力，能够令你的大脑在瞬间受到刺激，发挥出比平时更强的功效。虽然这样的功效对于大脑全部的力量而言，依然十分的有限，不过已经比起我们平时强上百倍了。你能看到很多从前的画面，许多你平时没有留意，没有记住的内容，甚至能够预见到未来即将发生的事情。”

叶枫听起来简直觉得就像是天方夜谭：“所以，这就是你们恩西活佛能够世代传承记忆和知识的秘密？”

小桑吉笑了笑：“世间哪儿有什么真正的转世重生？只不过是利用了这种神奇的力量，把我们之前许多代恩西活佛所拥有的知识和记忆，全都在短时间内强行灌输进被选中的朱古脑子里去而已。说白了，其实并没有什么神奇的。”

这还不够神奇？叶枫摇了摇头，这简直都让人觉得有些可怕了。

叶枫想了想，问道：“所以，现在你是想要把这些也强行灌输进我的脑子里去吗？”

“不，”小桑吉不禁哑然失笑，“我又不想要你来继承这恩西活佛的位置，把这些灌输给你做什么？”

叶枫疑惑道：“那你想让我看到什么？未来吗？”

小桑吉沉默了一下，说道：“我会用这种力量来刺激你的大脑，至于你能看到什么，是过去还是将来，我也并不知道，只是我坚信一点，既然你就是预言之中那个被选定的人，你所看到的一切，必然会与那神秘的宝藏，也和你身上奇怪的龙纹有关，和一切的真相有关。”

宝藏？龙纹？一切的真相？

这些年来，叶枫一直在追寻着这些，为了这些，他吃了无数的苦，经历了多少生死，也看着身边的人，无论是朋友还是敌人，一个个的倒下去。

如今，他终于要看到这一切的真相了吗？

即便，他对于那无数人觊觎的宝藏根本毫无兴趣，可是为了这些年来的付出，为了那些倒下消失的生命，他也一定要知道这一切！

叶枫深深呼吸了一下，点了点头说道：“好，我已经准备好了，来就来吧！”

虽然看不见，叶枫依旧能够感觉到小桑吉并没有立即行动，而是望着他呆了一呆，似乎深深的叹了口气，这才又开始行动起来。

闭着眼，叶枫感到有一个沉重的金属物体，就像是一个帽子一样的东西，被戴在了他的头上，他能感觉到从这个帽子一样的物体上，垂下的许多像是细细的绳索一样的东西，在拂动他的脸庞。

耳畔传来小桑吉的声音：“准备好了吗？我要开始了！”

叶枫点了点头。

随后，他听见了啪的一声，随后一阵呜呜的声音响起，似乎什么东西被启动了。

紧接着，从头上那金属物体上传来了一阵刺痛，一直深入到他的头脑之中，好像脑子快要爆炸了一般，这无比的痛苦令他忍不住张口大呼出声：“啊~~~”

“哇~~哇~~”可是奇怪的，传入他耳朵中自己的声音，居然变成了响亮的啼哭声，就像是，像是一个婴孩在啼哭。

叶枫惊奇的睁开眼，发现四周那耀眼的强光不见了，周围是一片红色的海洋。

仔细一看，原来周围是一片桃林，正值春天，桃花绽放，艳丽无比。

而自己，竟然躺在一个女人的怀抱之

中！

叶枫动了动手脚，赫然发现自己真的变成了一个婴儿，被包裹在襁褓之中，一个女人把他抱在怀中，正在边走边哄着他。

叶枫这一下，真是被吓得魂飞九天，自己刚刚不是还在黄金圆轮之内吗。怎么会转瞬之间就来到了这一片桃林之中，还变成了一个被人抱着的婴儿？

他心中焦急，张口想要说话，可是嘴里却只是发出“哇哇”的啼哭之声。

这到底是怎么一回事？

抬起头，他看着抱着自己的那个女人，那女子年岁不大，算不上十分的美丽却也眉清目秀，五官清秀，而且叶枫看到她的第一眼，就有一种莫名其妙的亲切感觉，似乎是自己久别重逢的亲人一般。

那女人轻轻的摇晃着他，嘴里哼着不知名的小调哄着他，不知道为什么，叶枫只觉得全身有一种说不出来的舒服，渐渐的，他止住了啼哭。

那女子见他不再啼哭，好像非常高兴，抬起头对一边说道：“英哥，你看，我们的枫儿不哭了。”

叶枫转头望去，在桃林之中有一所茅屋，茅屋的门前，一个精赤着上身的汉子，正在挥舞着手中的斧头在劈柴，听到了女子的话语，他微微一笑，说道：“咱们的孩子连哭的声音都比别人的大，将来一定会是个了不起的人物的。”

那汉子一边说，一变继续劈着柴，他一下一下挥动斧头的动作如此轻捷，一看就知道一定是身怀武功之人。

再细看他的眉眼，叶枫惊讶的发现，他竟然与自己长得如此相似！

他是谁？这个女人又是谁？

为什么自己一看见他们，就会有一种莫名的亲切感？

叶枫想不明白。

这个汉子与自己长得如此的相似，难道，难道他就是未来的自己？

叶枫想起了这黄金圆轮的力量能够令人预知未来，莫非自己眼前的这一幕，竟然会是将来发生的情形？

自己会隐居山林，与一个女子生儿育女，过上平静的生活？

这看来也没什么不好。

可是，这个女子又是谁？为什么他会唤自己为“英哥”？她既然和自己在此隐居，生儿育女，为什么自己完全不认识她？

程姑娘，程姑娘又到哪儿去了？

叶枫满心的疑问，找不到答案，可是此刻自己不过只是一个婴儿，完全无计可施，只能无奈的在这个女人的怀抱中望着眼前的一切。

女人把叶枫抱进了屋里，放在了床上，一面伸出手指逗着他，一面满脸慈爱的笑容望着他。

叶枫很讨厌这种无力的感觉，拼命的挣扎着，想要挣脱这襁褓的束缚，可惜他的行动在女人的眼中更像是对于她的逗弄的反应。

就在这时，屋外的那汉子忽然高声说了一声：“小蓓，五哥来看我们来了。”

女人听了似乎非常惊喜，立即站起身来，向门口迎了过去。

之间那汉子领着一个身影走进屋来。

当叶枫转头看见了走进来的这个人，顿时脑袋嗡的一声，就炸了。

因为他看见这个走进屋里来的“五哥”穿着一身漆黑的衣服，腰间还挎着一把黑得发亮的漆黑的刀！

这个人不是别人，正是他的师傅，“魔刀”魔五楼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65804809"  chaptername="第一百零一章  黄金圆轮之内">加入书签</a>
</div>
