    “无冤无仇？”厉司衍轻笑了一声，“沈老，这一点我想请问您，当年您叱咤风云的时候，应该没有哪位女明星，敢拿您和其他人的事编排出各种版本的故事吧？”

    沈鹤奕只道：“现在的世道，和当时已经不同。”

    “那是因为当时并没有您这样的人，为唐静这种货色站台。”厉司衍眼底已不存任何温柔和善意。

    “你这话是什么意思？”

    “如果您要硬碰硬我奉陪。”

    厉司衍把话说得极绝：“唐静，我不会留。”

    沈鹤奕大惊失色，甚至连身体都为之一颤：“你，你不仅是要封杀她，你还要她离开京城？”

    “是。”

    “不可能，我绝对不会允许唐静出国，更不会让你把她赶出去！”

    “她是你的女儿？”

    沈鹤奕的面色突然变了：“你这话是什么意思？”

    厉司衍笑了笑：“除非如此，你根本没有必要让她留在国内，毕竟你非常清楚，得罪了我，她在国内根本混不下去，就算留下来也没有意义，不是吗？”

    “你当真不能放她一条活路？”

    “沈老，不是我不想放她一条活路，是她非要往我这条死路上走，您要是想劝不如去劝劝她，能不能跟我从此以后一别两宽？”

    沈鹤奕一听这话，立刻挥手吩咐属下带他去找唐静。

    看着他们远走，厉司衍却是笑了笑。

    石头导演瞬间好奇了：“衍影帝，你这笑什么啊？”

    “我笑他根本不了解唐静，你看着吧，等会他会气冲冲回来，告诉我唐静的事随便，他不会再管了。”

    这……

    怎么可能？

    沈鹤奕很少这么在乎一个人，他既然已经愿意为了唐静亲自来到这里了，就不可能轻而易举放弃她。

    时间过一分一秒，约莫十五分钟后。

    沈鹤奕的确是满脸怒意地走回来，他看着厉司衍，表情很是拧巴。

    厉司衍对他笑道：“沈老。”

    “以后唐静的事，我不会再管了，要杀要剐随便你，但是我告诉你，她不是我的女儿，明白吗？”沈鹤奕死死盯着厉司衍，“你也别去调查什么！”

    “我对您的私事没有任何兴趣，并且也不想有任何兴趣。”

    “最好是这样。”沈鹤奕深深看了他一眼，招呼身边的其他人，“走了。”

    浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的走。

    石头导演看着这一幕，人都傻了：“不，不是，你怎么知道他会跟唐静闹掰啊？”

    “必然结果。”厉司衍语气十分淡漠，“唐静非但不会听他的劝阻，还会求他来对付我，石头，沈鹤奕的确可以跟我谈判，但是他想对付我，除非他一家老小的命不想要了。”

    厉司衍如今的语气很温柔，还带着些许无奈，好像是要别人的命对他来说，是一件很迫于无奈的事。

    石头：……

    厉司衍眼底划过一丝淡淡的厌恶：“沈鹤奕走了，我们该去看一看唐静了。”

    “现在还去看她做什么？”

    “教她一些做人的道理。”

    “啊？”

    石头彻底懵住了。

