
　　这方子已经卖过多地，关叔虽然觉得有些可惜，但看法跟宋明玉是差不多的，这是日常消耗品，做出来了总不会卖不出去。顶多就是以后利润会薄一些便是了。

　　但是，抓住眼下的机会，干净利落的打个时间差，狠赚一笔两笔三笔，还是完全不在话下的。

　　于是关叔忍不住着急起来，“世子爷，这事不宜迟，老奴今晚大略拿个章程出来，明日便去余兰村找宋姑娘一家如何？”

　　“好。”

　　世子爷点点头。想了想，又道：“明日我同你一起去。”

　　原本他不打算过去了，另有事情要做。但心里却有些不得劲，横竖手头事务也不着急，干脆还是也去吧。

　　关大掌柜只当世子爷是重视此事，自然也说好。23sk.net

　　世子爷当下便将一万块香皂全都交给了关大掌柜，让他负责售卖出去。

　　关大掌柜十分振奋，“咱们也卖十两银子一块吧，老奴慢慢的将量放出去，一万块还不够塞牙缝的。作坊一定要最快的做出来。”

　　世子爷：“......”

　　“嗯，关叔做主便好！”

　　就是有点儿让宋姑娘太吃亏了，回头他再补万多银子给她吧。

　　送走了关大掌柜，世子爷又带着一盒香皂去找他爹。

　　当他让他爹洗手的时候，他爹吹胡子瞪眼：“没事儿洗什么手？老子不洗！”

　　洗了之后，他爹翻来覆去的看自己的长满老茧的双手，笑得满意又豪迈：“好东西好东西！这玩意儿洗手真是清爽干净！就是太小了，这么点儿用几次就没了，你还有多少？先弄个百八十块孝敬你爹！”

　　世子爷微笑：“百八十块没问题，等我把作坊建起来，大量制造，要多少有多少。”

　　西北侯闻言看向儿子：“这么说，你又要发财了？”

　　有点嫉妒。

　　他儿子其实跟他一样都不是做生意的那块料，况且他们父子的主业是练兵御敌、巡防守关，也没那时间和精力赚钱。

　　但是，他儿子却总能走了狗屎运得到会替他赚钱的掌柜。

　　他到底有多少私房钱，他这个当爹的都不知道。

　　四年前军资紧张到了无法可想的地步，还是他儿子拿出私产救急的。

　　三十万两啊，说拿便拿出来了。

　　世子爷笑得有些得意：“爹，我的银子您想要只管开口。”

　　西北侯：“呵呵！”

　　是啊，只管开口，然后他手中的权力就必须作为交换一点一点让出去，到最后就要被他给架空了。他不是舍不得手中权力，他是世子爷，更是他从小仔细教导栽培的继承人，西北侯府迟早得交到他的手里。

　　但是，年轻人啊，经验不足偏又无所畏惧，热血上头什么都敢做、什么都想尝试。

　　可世上有许多事，是绝对不可以尝试的。因为一旦失败就是万劫不复。

　　他的许多想法与做法与自己不和，手中权力若是被他架空了，哪儿还制约得了他？万一他莽撞冲动行事，毁了祖宗基业、害了黎民百姓怎么办？

　　世子爷不在意他爹的反应，继续道：“这香皂啊，是这么来的......”

　　他答应了宋明玉为她除罪籍，此事却必须得他爹出面才成。所以他不得不将事情的来龙去脉给他爹说清楚明白了。

　　顺便，将宋明玉救了苏栩的事儿也说了。

　　西北侯闻言十分意外，“她还会医术？”

　　“嗯。”

　　“你说，当时苏栩受了极其严重的内外伤，若没有她多半便活不成了？”

　　听出父亲话中的怀疑，世子爷道：“爹，苏栩的伤势如何您随便叫人来问，包括叫他自己，我确实是实话实说，并无半句夸张。”

　　西北侯摇摇头，沉吟道：“老子自然知道你没那胆子敢骗老子，可你不觉得奇怪吗？一个十来岁的小丫头，就算再有天赋，真能到这地步？他们一家子又是从京中而来的流犯，必须要查清楚了。”

　　世子爷有些无奈，“爹，我查过了，不过他们宋家四房在宋府因为是庶出，因此在那府上毫无地位，一向来也十分低调。宋四小姐幼年时曾经被送往尼姑庵寄宿了三年多，她的医术便是一位云游的师太所传授。这制造香皂的法子，是她与她师父闲暇时捣腾出来的。除此她似乎还懂一些别的，说是她师父传给她的，但很多东西还不成熟，还需要试，因此她也没多说。她师父应当是了不得的世外高人，懂得多也不奇怪，毕竟这世上何等奇人奇事不可能有呢？”

　　“爹大可不必担心，她救了苏栩是事实，献出了香皂的方子也是事实，这两件事对咱们都只有好处没有坏处，怕什么？再说了，在咱们金盛城的地盘上，谁能翻得出花样来？”

　　西北侯皱眉：“那要万一他们一家子是探子——”

　　世子爷轻笑，自信而意气风发：“若真是，难道咱们便怕了？难道咱们对付不了？”

　　西北侯：“......”

　　说的好有道理！他竟然无法反驳！

　　但是世子爷显然不太满意他爹怀疑宋明玉，又加了一句：“他们才不会是探子。”

　　西北侯仿佛抓住了他冲动、不严谨的错处：“理由呢？”

　　“直觉加上调查的结果，以及我看人眼光不会错！”

　　西北侯：“......”

　　什么都让你说完了老子还说什么！

　　他没好气一挥手：“随你！还有事没有？没有了滚出去！”

　　动不动顶嘴，烦。

　　反正这金盛城还是老子做主，若他们一家子被老子发现有一点点可疑之处，老子是绝不会客气的。当然，若不是，就凭那丫头的本事，老子也会护着他们一家。

　　世子爷没滚，悠悠道：“那宋姑娘脱罪籍的事......”

　　西北侯瞪他，“再等等！”三个字在舌头上滚了一圈又被他吞下去了，“老子会知会一声。”

　　人家这又是救人、又是送财路的，的确该论功行赏，不然说不过去。那就先赏，以后有问题了再罚不迟。

　　世子爷笑道：“行，多谢爹！那么请爹快一些。越快越好。”

　　世子爷说完，不等他喊滚就自己走了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第79章 有点儿让宋姑娘吃亏了免费阅读。https://www.23sk.net 