    

    女主持人夏夏对着电视屏幕张了张嘴似乎想要说什么，可她刚要开口头就偏向了一边呼吸停止....

    女主持人夏夏的双眼满是惊恐的瞪着，而在她的呼吸停止后，她的身体也开始诡异的抽搐抖动起来！

    依然是持续了大概十秒钟的时间，期间镜头近距离的记录了女主持人夏夏的变化，从瞳孔涣散到她的双眼上翻看不到瞳孔，一根根血丝如同蜘蛛网一般在白眼球上蔓延交错，然后在如同疯魔一般狰狞的表情和嘶吼声中，女主持人夏夏也重新站了起来，那只穿了一只高跟鞋的双脚一瘸一拐踉跄着离开了电视机的镜头。

    在电视屏幕镜头的最远处就是州立医院的正门，画面的最后，是一群人慌乱的从医院的正门冲出，紧跟在他们身后冲出来的是一群状若疯魔表情狰狞的人，而之后画面就失去了信号，这场人间惨剧也戛然而止.......

    陈飞的呼吸变的粗重急促，一颗心砰砰砰的狂跳着，直播的惨剧和电影中的剧情在视觉冲击上有着很大的差别，但陈飞的心中却很清楚，这就是完全体的丧尸病毒爆发后的模样，凡是身上携带着丧尸病毒的人，在死后就会以这种形式‘重生’，成为一具行尸走肉，变成丧尸病毒最疯狂的传播扩散者！

    “陈飞！这....这些是真的吗？怎么看起来这么不现实，会不会是恶作剧？”

    南宫瑾不知道什么时候走到了陈飞的身边，那指甲涂抹成黑色的白皙手掌已经放在了陈飞的肩头，她的脸上已经没有了平时的那种慵懒和妩媚，只有一个无助小女人该有的惊恐和迷茫。

    “这一切......应该都是真的，丧尸病毒会在今天疯狂的扩散，死掉的人就会变成那种行为疯狂的丧尸，它们会无休止的撕咬看到的所有人，一直到全世界都被丧尸所占据”

    陈飞轻叹一声，声音之中听不出太过明显的情感波动。

    “刚才的画面应该很多人都看到了，咱们国内只要将所有的感染者隔离，应该就能避免吧？”

    南宫瑾还是无法接受陈飞所说的那种后果，因为如果真是那样，那就是末世的降临了。

    轰！！！

    不等陈飞开口回答，一声让玻璃震颤的巨大爆响声突然传来，陈飞甚至能感觉到脚下的地板也有轻微的震颤，他在第一时间冲到阳台窗口的位置，然后就看到了中南市医院有着滚滚的浓烟冲天而起。

    “是市医院那边，难道.....”

    南宫瑾看到市医院方向的滚滚浓烟后，下意识的就想到什么，然后她不敢再继续说下去。

    医院作为大量病毒感染者汇聚的地方，一旦病毒全面爆发，医院就会变成灾难的中心！

    陈飞下意识的就想到了穆美晴，而一想到那么漂亮的一个大美女变成美女丧尸，陈飞就觉得可惜。

    万一以后全世界被丧尸占据，那他可是要担负起振兴人类的重要任务，所以能多留下一些基因优良的幸存者，比如南宫瑾和穆美晴的这种超高颜值的大美女，那绝对是造福人类的大好事！

    要不要趁着丧尸病毒刚刚爆发去把穆美晴接回来，这会儿还没有什么丧尸应该很容易的.....

    然而陈飞的心中刚有了这种想法，就听到一阵阵急促的刹车声和剧烈的撞击声，陈飞这才发现窗口所对着的这条街道，刚才还稀疏的没有几辆车，不知道什么时候已经有七八辆车撞在了一起，场面十分混乱，其中一辆白色的两箱轿车直接被一辆蓝色的厢货怼成了一团废铁，紧接着就是响彻整条街道的惊呼和惨叫声。

    陈飞连忙拿出望远镜去看街道车祸的情况，他没有目睹车祸发生的全过程，所以也不清楚起因，但从车上的那些人下车后就怒气冲冲的围到蓝色厢货旁边的举动来分析，这场车祸的起因应该就是这辆蓝色厢货。

    这些人围着蓝色厢货一个个神情激动，从那种嘈杂的声音和愤怒表情来看，明显是准备声讨货车司机，然而蓝色厢货的驾驶舱内却是迟迟没有人下来。

    终于一个模样彪悍的男子，盛怒之下直接冲到了厢货的驾驶舱拉开车门将一个身材干瘦的男子从车内拉了出来。

    然而不等彪悍男子用拳头和那身材干瘦的厢货司机理论，厢货司机突然如同猴子一杨窜到了彪悍男子的身上，一口咬住了彪悍男子的脖子。

    这一幕看的陈飞是头皮发麻，他很清楚现在大街上发生的是什么！

    那厢货司机肯定是一名丧尸病毒的携带者，就在刚才他体内的病毒彻底的爆发所以他变成了一具丧尸，而从丧尸将人咬死后，只需要10到15秒钟的时间那死的人就会变成一只新的丧尸，然后同样开始疯狂的传播病毒。

    陈飞在窗口亲眼看着这段街上的人，在不到五分钟后就全部变成了丧尸，这种扩散的传播的速度陈飞丝毫不会怀疑它会向电影之中一样，只需一天就能毁掉一个拥有几十上百万人口的城市。

    这样的情况陈飞可没有勇气去市医院救穆美晴，相比全是丧尸的街道，陈飞认为此时丧尸和逃命的人都在的这种混乱情况才是最危险的，最明智的做法就是躲在家中不出去。

    陈飞拿出手机一遍一遍的拨打穆美晴的号码，足足拨打了38遍后才终于接通。

    “呼....呼....陈飞，医院的病人都疯了！我亲眼看到那个病人将陈医生给活活咬死了，然后陈医生也变的和那个病人一样去追其他人！天哪！这根本就不是什么流感病毒！”

    穆美晴的呼吸很急促，她的声音之中充满了恐慌，她能够接电话那就证明她已经成功躲了起来。

    在穆美晴急促的如同倒豆子一般的说完后，陈飞才语气凝重的叮嘱道：

    “晴姐！现在不止是医院，大街上也都是这样的感染者，我亲眼看到一条街上的人在5分钟之内都变成了丧尸然后去疯狂的攻击别人，所以你最好不要出来，就躲在那里等待救援！”

    “什么？病毒居然扩散的这么快！”穆美晴发出一声惊呼，对这样的传播速度感觉到惊恐。

    “晴姐，你有没有按我说的多准备一些食物和水？”陈飞连忙问出了他最关心也是最重要的问题。

    “我....我太忙了，没有时间去准备啊！不过我这里有一大桶纯净水，两个面包三包饼干还有一包薯片！”

    我XXXX

    陈飞当即就在心中爆了一句粗口，他当时都那么认真的叮嘱了，而且叮嘱了不只一遍！

    结果穆美晴根本就没有放在心上，一大桶饮用水节省着喝能支撑个七到十天，可是这些食物连特么两天时间都挺不住的！

    最让陈飞蛋疼的是，他特么居然还听到了其他人的声音，那也就是说这些食物和水穆美晴还要和别人一起分享！

    “穆医生！你快看楼下！天哪！那些人都疯了他们连警察都敢咬啊！”

    “天那！这个病毒传播的速度太快了，果然只要被咬的人全都被传染了....”

    “穆医生，我们要不要马上报警让警察来救我们，我们现在肯定被困住了！”

    “......”

    手机中传出的另一个女子娇柔的声音，之后就是穆美晴和那女子发出的一声声惊呼。

    陈飞用力的深呼吸尽量的让自己头脑保持清醒，既然情况已经发生了他需要做的就是想出如何让穆美晴脱险的办法。

    以现在的这种丧尸不断翻倍的速度，即使现在出动军队也很难将局势控制住了，中南市以及全世界丧尸肆虐的趋势已经是定数，是必然的结局！

    军队这个时候只能是集中在一起，将重要的人物以及一部分普通人保护在某个地方，以确保人类不会彻底的毁灭。

    想要在末世生存作为最底层的普通人，也只能是靠自己了......

    想明白这些陈飞开口打断了电话另一端穆美晴和那女子的一声声惊呼。

    “晴姐，从现在开始食物和水你需要严格的做好规划，同时你也做好没有人去救援你的心里准备，等到情况稳定了我会想办法去市医院一趟的，告诉我你藏身的位置。”

    经历了最开始的恐慌后，穆美晴也在最短的时间内恢复了理智和平日里有些高冷的气质

    “我就藏在门诊大楼三楼的骨科诊室中......”

    说道这穆美晴的声音顿了顿，随后语气也缓和了几分继续道：

    “陈飞！如果情况真的变成你说的那么严重，没有人来救援我们，那....那你也不要来了！太危险了！”

    “晴姐！我陈飞在你眼中就是这样的人吗？我承认我平时没少欺骗过你，额.....也偷看过你，但是现在我说会想办法去救你，就一定会的！你只要记住我说的话就好，这一次你必须听我的！”

    说完这些陈飞就挂掉了电话，像他这么硬气的和穆美晴说话好像还是第一次。

    不得不说的是，这种感觉很不错！差一点陈飞就误以为他是一个霸气的可以和宇宙超级无敌的甄子丹媲美的那种纯爷们。        

