    空中的波鲁萨利诺对准百兽海贼团成员，发射无数耀眼的光弹。

    大范围攻击将从后方夹击而来的百兽海贼团成员笼罩，一颗颗光弹轰在地面上，击打在人的身上。

    轰轰轰！

    剧烈爆炸声不断响起，一个个海贼被炸飞，一击得手波鲁萨利诺并不打算就此停手，再次双手交叉凝聚光弹。

    无数耀眼的光弹再次出现在空中，由上至下对着百兽海贼团发起范围性轰炸。

    一个个海贼痛苦倒下，一个个身体被炸飞，缺胳膊断腿。

    波鲁萨利诺一人，便足矣将后方而来的百兽海贼团阻挡，甚至团灭。

    演猿同志，岁数大了，演技有些下降，出手也狠了一点。

    头戴鲜红色牛角头盔，粉色长发，耳朵戴有耳环胸口有类似眼睛图案和自己名字的纹身，身穿红色西装的福兹·弗不断躲过黄猿的光弹，冲进海军人群之中，面对多位海军的围攻。

    福兹·弗冷笑一声，嘴里叼着一根烟，加速血液流动，使肌肉运动速度加快。

    “铁块！”

    福兹·弗的身体仿若铁一般坚硬，砍来的几柄刀剑在他的身上没有丝毫寸进，福兹·弗对着惊愕的海军们冷笑着。

    一瞬间连续踩踏地面数十次产生强劲反作用力，福兹·弗使出剃，瞬间来到一位海军的身后，伸手就要扭断对方的脖子。

    一团团光亮凝聚在他的面前，一只手出现抓住他的手腕，扬手间将他丢了出去。

    福兹·弗双手撑地，向后倒翻而后稳住身形站立，他眼睛紧紧的盯着波鲁萨利诺。

    只不过，波鲁萨利诺明显名优专门盯着他的意思。

    波鲁萨利诺身体化作光团，来到空中，如同耀眼的太阳一般，对着百兽海贼团的海贼再次发出无数的光弹，对这些人进行剿灭。

    福兹·弗松了一口气，不是他不想阻拦波鲁萨利诺。

    刚才那一瞬间，他根本没有丝毫的反应时间和反抗能力，瞬间被波鲁萨利诺丢小鸡仔一样丢了出去。

    也就是波鲁萨利诺没把他当回事，不然现在他早跪了。

    他拦不下波鲁萨利诺。

    眼不见心不乱。

    福兹·弗放弃波鲁萨利诺，直接冲向去对付那些海军。

    他相信，以自己的实力打几个海军还是轻轻松松的。

    再次使用剃，福兹·弗瞬间冲到一个海军上校的面前，全身的力量聚集在食指上，接着再将硬化的手指以超高速对着上校刺击。

    “指枪！”

    指枪这一招的攻击力，可以轻松贯穿人体，可以说福兹弗的手指就可以是凶险的武器。

    咔嚓咔嚓！

    一阵急促的冰冻声传来，一堵冰墙突然横空出现，挡在他和那名上校的中间。

    福兹·弗一指将冰墙戳穿，接着连忙向后倒退。

    大量的寒冰沿着一个方向想他冲来，突然在福兹·弗原本战力的地方化作一根冰锥插了上来。

    福兹·弗看了眼远处与多个海贼交战，顺便瞪了他一眼的青雉，心里一阵气恼。

    连续两次出手，结果两次都有人对自己进行阻拦。

    最过分的是都是大将......

    一个海军对着福兹·弗一剑刺来，他连忙抽出一柄匕首进行格挡。

    这把匕首刀鞘是粉色的，鞘上有着花朵作为装饰。

    一刀挡下对方的刺击，福兹·弗抬腿通过超高速且具有威力的踢腿，卷起真空气流对着对方发出锐利的斩击波。

    一名CP0冲来，粗暴的将那名海军推开，自己身上覆盖武装色，将福兹·弗的这记岚脚挡下。

    “你这个叛徒，就由我来对付吧！”CP0怒喝一声。

    “哦，你想打败我？”福兹·弗忍不住得意笑了出来。

    “我劝你乖乖投降，这样还能少受点罪。”CP0紧张的说道。

    福兹·弗原是世界政府内部特务组织CP9中，最强特工之一。

    因为多年前运输橡胶果实途中遭遇红发劫持，果实被夺。

    导致他任务失败而被投进监狱，因此对于香克斯怀恨在心。

    因为卢卡斯搞到了橡胶果实，只是留给了他收养的孩子用。

    所以同样的，他对于卢卡斯以及路飞同样怀恨在心。

    恨不得杀死他们。

    但有一点，那就是面前的这位CP0成员，多年以前认识他，那时根本打不过他。

    他认为这家伙就算现在也是打不过自己的。

    随着福兹·弗的怒吼声，他的身体开始变化，毛发生长，体型变化，他化作了一头剑齿虎。

    福兹·弗化作人兽形态，使用出剃出现在CP0身后，手中的匕首一刀捅了过去。

    CP0快速转身，但慢了对方半拍。

    慢上半拍，往往代表了死亡。

    他心中大慌，没想到福兹·弗竟然这么快。

    下意识的身上覆盖武装色，他身上被一刀劈中，向后快速倒飞。

    福兹·弗再次使用剃追了上来，挥动匕首对着CP0发射出刃形的空气弹攻击。

    “刃枪！”

    这是他将飞指枪做出的改进版，可以通过匕首发动攻击。

    CP0使用武装色霸气保护着自己，下一瞬福兹·弗便出现在他的头顶上，踏着月步的福兹·弗一脚狠狠践踏在他的脑袋上。

    轰！

    CP0身子撞在地面上，土地龟裂，福兹·弗并未停下攻击，对着对方使出指枪·斑。

    连续的指枪快速疯狂的挥动对着CP0展开攻击，宛如大量指枪同时出击一般。

    CP0不断艰难抵挡，但福兹·弗已经对他失去了兴趣。

    他向后倒退，CP0心中不解，连忙站起身来，警惕的看着福兹·弗，福兹·弗使用出了又一招的指枪改进版。

    从口中发出牙齿形状的空气弹，对着CP0开始攻击。

    CP0连忙躲闪，福兹·弗又对着他使出一记岚脚。

    CP0再次躲避岚脚形成的斩击。

    下一瞬福兹·弗出现在忙于躲避的CP0面前，全力一击，打穿了对方身体上唯一没有武装色覆盖的部位。

    拳头抽出，CP0不可思议的看着福兹·弗嘴巴，微微张合，一句话也说不出来。

    身子后仰倒了下去。

    “现在的CP0要求也太差劲了，还好我早已不是CP成员。”福兹·弗对着CP0的尸体吐槽道。

    “是啊，CP成员一届不如一届了呢~”

    福兹·弗的一顿，下一瞬连踏数十下地面，使出剃冲到远处。

    挥手看向原地后面，他擦了擦冷汗，好险。

