    第1369章 做出抉择   

    岛上   

    左萌萌，刚刚得到消息，说是张龙他们那些人，把那个木先生给杀了，然后所有的人全都离开了这座岛，好像是遇到了什么事情。

    

    “萌萌姐，我真的受不了了，这种每天东躲西藏的日子，什么时候才能是个头，我不想再这样下去了，你就答应让我离开吧，以后不管有什么样的后果，我都能承担的。”

    

    另一群人，就像是狗皮膏药一样，一旦粘上了，怎么也撕不下来，他们刚开始的时候，才能慢慢的保存实力，但是现在，早就已经不一样了。

    

    其他的人，也有这样的想法，但是他们多多少少的，有些畏惧那位大姐，所以不敢提出来。

    

    “没问题，只要你自己能够承担的了，直接就从这个早上离开吧！”

    左萌萌根本就没有任何的犹豫，她就算是极力的挽留，对方也不一定会答应留下的。

    

    心都已经不和他们在一起了，有些事情确实是不能勉强的，其他的人看到，左萌萌竟然这么痛快的就答应了，一个个的，还真是有些意动。

    

    “我们来这里的时候，大姐就已经说过了，如果完不成任务的话，就自杀好了，你这个时候怎么能让他们离开呢？”

    

    看到左萌萌这么草率的，就答应别人离开了，维护大姐的那几个，立刻就跳脚了，要是所有人都有样学样的，拿它们这一次的任务，岂不是都没办法完成了。

    

    看着其中一个气急败坏的样子，左门吗？

    郁闷了好几天的心情，突然就明朗了一些。

    

    “从现在开始，这个队伍就交给你们几个来领了，明明知道眼前就是送死的路，为什么每一次你们几个都会躲在最后呢？”

    

    这之前看着大姐的面子，左萌萌不愿意多说什么，但是每一次做什么事情的时候，他们几个好像都喜欢指手画脚的。

    

    听到这对方，这么风轻云淡的几句话，那几个人互相看了对方一眼，这有些拿不准，左萌萌到底是想要做什么。

    

    “那可别胡说八道的，我们怎么可能会一直缩在后面，只不过是那个时候刚雀在后面被你看到了。”

    

    收到了，这种时候了，还在极力的为自己挽尊，但是听到那番话的人，一个个看向他们几个的时候，他就没有那么友善了。

    

    以前不注意倒还好，再加上人比较多，遇到那些人的时候，每个人都在拼命的自保，但是现在有人说了之后，好像每个人都能想到这段细节一样。

    

    “我到底是不是胡说的，你们自己心里最清楚了，家的眼睛也不是瞎的。”

    这么长时间了，左萌萌确实已经受够了。

    

    她甚至都不愿意再去东躲西藏的了，想直接被那些人给抓住，直接来一个痛快的，根本就不需要再担心其他的了。

    

    “萌萌姐，咱们现在最重要的，还是要团结的，你们几个也少说几句，千万不要再起内讧了。”

    

    眼看着，他们马上就要打起来了，立刻就有人站出来做和事佬了，这有些事，确实是他们乐见其成的，但是在这种时候，还是得想办法阻止的。

    

    这要是放在以前，左萌萌说不定还真的想着息事宁人，但是她刚刚竟然已经开口了，还是想着要给一些人活着的。

    

    “趁着现在，我还能做主这件事，只要任何一个想要离开的，能承担之后所发生的后果，现在都可以离开。”

    

    这意思已经不言而喻了，左萌萌也没有想着，能够活着，从这里离开，她作为这一次的负责人，责任还是非常大的。

    

    早就已经有好几个想要离开这里的了，现在左萌萌都发话了，立刻就站起来一小撮，那几个人，只是想要说点什么的，但是到最后还是有些畏惧的闭上了嘴。

    

    “萌萌姐，我们知道你这么做的目的是什么，如果能有命活着出去的话，我一定会好好的照顾你家里人的。”

    

    他们这些人，一个个的之所以愿意为那个大姐卖命，全都是因为有家里人落在她的手上了，如果不乖乖听话的话，他们家里的人就会一点点的减少。

    

    说起家里人的时候，左萌萌的脸上，没有任何的表情，一开始的时候，是她的哥哥被选中了，但是父母为了保住家里的所谓的香火，就直接把女儿送进来了。

    

    “那倒不用，你们就安心的走吧，我会留在这里，继续完成任务的。”

    如果能够让大姐听到这些话，她也不一定真的会动家里的人。

    

    一下子走了一大半，那几个原本还想要找事的，犹豫了好半天，最后也跟着大部队离开了，他们一个个的，心里跟明镜似的，都知道此行过来会是什么样的结果。

    

    “萌萌姐，你要不然也跟着我们一起离开吧！”

    他们被追的，早就已经没有任何希望了，心里也非常清楚，就算是拼尽了所有的人，恐怕也没办法动张龙一丝一毫。

    

    这个时候，魏德友他们一行人，这个地方，已经非常近了，他们最近这段日子，和对方遭遇了好几次，已经消耗了他们不少的人。

    

    “我就不离开了，你们快点逃命去吧！一直追着我们的那个人，恐怕快要过来了。”

    左萌萌想的明白，也知道自己这么做，算是解脱了。

    

    到最后没有办法，剩下的人全都走了，她反倒是非常从容的坐在那里，等着接下来要过来的人。

    

    “这才多久的时间，怎么就只剩下你自己了，难不成现在已经成了众叛亲离了？”

    到地方之后，就只看到了左萌萌一个人，魏德友还真是大感意外。

    

    前面几次的遭遇，他们两个对彼此的印象并不是特别的好，还呛了好几次声，但是这个时候，左萌萌其实是非常伤心的。

    

    “他们都已经离开这里了，现在就只剩下我一个人了，要杀要剐随便你们。”

    虽然说，早就已经做好了，要死的准备，但是真正面对的时候，真的是没有一个人是不恐惧的。

    

    魏德友也不含糊，直接就让人把左萌萌给绑住了，有立刻吩咐，另外几个小队，赶紧去搜查，只要是看到的，就立刻把他们给击杀了。

    

    

    

