    一连四个系统铃声响起，令江寒微微一愣，旋即喜出望外。

    似乎每提升20级，他的品级就会往上突破一个层次，但这并非重点，称号的进阶，往往意味着最终生命值加成也会更多。

    没有犹豫，江寒查看称号——

    【破灭使者】：最终生命值提升350%！

    又加了50%！

    看似加的百分比不多，却意味着他的生命值凭空多出接近两百万，而他拥有技能终焉之力，一旦脱离战斗状态，每秒回复1%的生命值，相当于每秒十七万生命值一跳，两分钟不到的时间，便可回满。

    85级的灵级BOSS也不过1500万生命值，而他现在高达1762万。

    显然，“魔神的庇护”逐渐发光发热，他已经彻底BOSS化了！

    “装备我截图发给你了，你给个价吧，合适就卖。”江寒把炎魔套装一一截图通过好友通讯发给唯钱多尔。

    “好强的套装！”

    唯钱多尔眼睛一亮：“按照市面上暗金装备的价格，大概五十万一件，你这是套装，我算你贵点，总共两百五十万，怎么样？”

    “行！”

    江寒点头。

    当初他卖给龙腾万里的时候，价格稍高一些，但随着玩家们的实力逐渐提升，暗金级已并非镜花水月，价格稍微跌一些再正常不过。

    很快，江寒收到转账，当场把炎魔套装交易给唯钱多尔。

    穿上炎魔套装，唯钱多尔自信心爆棚：“现在的我，说不定能干翻屠戮人间！”

    “那我们继续探索，还是……”

    “明天吧，现在时间太晚了。”

    “行！”

    之后，两人约定好明天早上八点继续探索炙热火山内围，各自下线。

    ……

    取下游戏头盔，江寒洗漱一番，随即打开官方论坛，查找宠物相关内容。

    既然宠物系统开放，他当然要把这份暂时空缺的战力填上——

    【杀人蜂】（白银级宠物）

    【雷霆鼠】（黄金级宠物）

    【火焰狼王】（黄金级BOSS宠物）

    【紫翼幼虎】（暗金级BOSS宠物）

    “紫翼幼虎看起来不错啊……”江寒摸摸下巴。

    说起来，紫翼幼虎他在天赋试炼里还见过，背后生有羽翼，可以飞行，挺值得培养。

    此外，他拥有一颗宠物进阶石，可以无条件将紫翼幼虎的品阶提升至灵级BOSS宠物，相信资质和潜力提升幅度不会小。

    “对了，我接受唯钱多尔的共享任务，想要领取任务奖励，必然要去找那个龙域守护者·长风吧？”江寒连忙搜索龙域相关内容。

    【龙域】（特殊地图）

    简介：巨龙栖息之地，整块地图处于雪域内部，被禁制覆盖，与世隔绝，冒险者暂时无法进入

    【龙域守护者·长风】

    简介：一听称谓就知道不简单，妥妥的龙域顶级BOSS之一，不是神级我头摘下来给你当球踢

    现阶段的玩家自然不可能知道顶级BOSS的生平事迹，很多简介内容都是玩家自己编的。

    不多时，困意来袭，江寒安心躺在床上，短短几分钟便进入梦乡。

    ……

    翌日，清晨。

    包子果腹，江寒带上游戏头盔。

    “唰！”

    白光闪烁中，江寒眼前的黑暗被驱散，取而代之的是空气凝滞、燥热的炙热火山。

    唯钱多尔已经上线，看见江寒的身影，不禁笑问：“这么早？”

    江寒瞥了眼时间，6：35，距离约定的八点还有一小时二十五分钟。

    很好，看来大家都很准时。

    “没你早。”

    “我不一样。”唯钱多尔摇头，“我现实中身体稍微有些状况……算了，不提这个，既然都上线了，提前出发？”

    “没问题。”

    ……

    两人一前一后，朝着炙热火山内围出发。

    由于昨天基本把熔岩秃鹫清理干净，路上没有任何危险，偶尔看见一只，江寒战争践踏上去就给秒了，经验条涨了0.8%。

    “兄弟，龙域现在属于哪一方势力？”江寒问。

    这是个关键。

    如果龙域属于光明阵营一份子，他跑去找长风，任务奖励有没有他不知道，脑袋肯定是要搬家了。

    “中立。”

    唯钱多尔解答，紧接着又想了想，说道：“但是偏向光明阵营，你归属黑暗阵营过去确实有些危险，我看看能不能把你的任务奖励一起领了。”

    “好，多谢！”

    -100！

    -1500！

    -3000！

    ……

    越靠近火山中心，温度越高，两人损失生命值的速度也越快。

    所幸，如今玩家生命值都不低，唯钱多尔也鸟枪换炮，装备炎魔四件套，还不至于被高温阻拦去路。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【炙热火山】（内围）！

    片刻后，他们看到一只只类似蝴蝶的怪物游荡在火山内围，那些怪物头上两只触角冒着火焰，双翅鲜红妖艳，扇动之际散落晶莹粉末——

    【烈火蝶】（精英怪★★★★★）

    等级：102

    生命：5000000

    攻击：20500-21500

    防御：10000-10800

    技能：【烈焰狂风】【烈火之翼】

    简介：熔岩火山内围生物，不惧火焰，天生具有对火元素的极强掌控，性情暴烈，被逼到绝境，甚至会与敌人同归于尽

    ……

    “我去，好高的属性！”

    江寒把烈火蝶的面板发给唯钱多尔，立刻引起后者的惊呼。

    “98级的熔岩秃鹫各方面都远远逊色烈火蝶，看来100级是三转分水岭无疑了。”江寒道，“对我威胁不大，你躲远点，小心别吸引到仇恨。”

    “嗯。”

    唯钱多尔无奈答应。

    划水不是他的本意，但他清楚自己确实帮不上忙。

    确认唯钱多尔处于安全距离，江寒发动战争践踏，骑着蓝鳞兽飞速上前，一脚将烈火蝶踩在地面，掀起的气浪同时吸引百米范围内所有小怪。

    -1476210！

    烈火蝶生命值被一脚踩去三分之一。

    随后，江寒发动剑破八方，出现八道虚影迎敌，比较可惜的是，虚影不受控制，否则他想让所有虚影全部攻击一只烈火蝶。

    不过，也不能对A级技能要求太多，在其他烈火蝶被牵制之时，江寒赶紧发动破灭斩、生灵之握打出控制加输出，再用碎星加持断骨一击，狠狠劈下。

    “嗤啦……”

    烈火蝶的一根翅膀被斩断，失去飞行能力，战力锐减。

    然而，正当江寒准备击杀它的时候，它背后的翅膀散发出浓郁红光，整个身躯膨胀，随即炸开。

    “嘭！”

    爆炸声中，烈焰呼啸，形成一道火柱包裹江寒。

    “原来简介里同归于尽的意思是自爆！”唯钱多尔大叫，“一江寒水，小心啊！”

    “叮！~”

    系统提示：您的队友【破灭使者·一江寒水】被烈火蝶的烈火之翼击中，损失12点生命值！

    唯钱多尔：“……”

    掉了十二点生命值？

    嘶！

    太危险了！

    ……

