    顾芒看着手机屏幕，盯着“冷璇”这两个字，黑眸稍微眯了眯。

    没过几秒，云陵又发来三条消息。

    【这个冷璇，没猜错就是冷家的人，地位应该不低，否则也不会是陆战亲自接待。】

    【极境洲四大家族聚齐三家，京城可太他妈热闹了。】

    是挺热闹。

    顾芒脸上没什么表情。

    云陵：【不过话说回来，爷，你跟那位叶家家主见过面吗，她为啥查你？】

    在京城，他们爷其实对一些家族没什么威胁。

    顾芒言简意赅的回复：【不认识。】

    云陵看到这三个字，想了半天也没想通，打字：【我再去查查这个叶君慈的资料。】

    ……

    与此同时。

    叶君慈听到冷璇和毕大师来京城的消息，不由愣住了。

    “他们来京城干什么？”叶君慈看着叶管家。

    冷璇极少出极境洲。

    她是长老会里唯一一个会古医术的人，在长老会地位举足轻重。

    手里掌握着极境洲最高机密。

    也因此，整个冷家在极境洲都非常有分量。

    叶管家道：“我前段时间听说冷长老手底下资源稀缺，正好红蝎手里有，估计是来谈生意的。”

    “那毕大师呢？”叶君慈不解的问：“冷璇来谈交易，毕大师干什么？”

    叶管家摇摇头，“毕大师这些时候确实和冷长老走得近，至于来干什么，就无从得知了。”

    叶君慈眼皮低了低，思索了几秒，“我们来京城的消息是封锁的？”

    “是的。”叶管家道：“咱们这次的行踪没有透露出去。”

    叶君慈颔首，“这两人和我们也没什么关系，明天你跟我去拜访老太太，结束之后我们回极境洲。”

    叶管家：“要给陆家送拜帖吗。”

    叶君慈道：“不用，去之前我给老太太打个电话。”

    叶管家：“是。”

    ……

    另一边。

    陆战带着红蝎的人把冷璇和毕大师的庞大团队送到W酒店。

    W酒店的安保措施做得极好。

    尤其是他们的总统套房，内部设计对外一直都是机密。

    各国来访的人士如无意外都会住在这个酒店下榻。

    总统套房更是一晚十万的天价。

    套房两百平，正好能容纳冷璇和毕大师的整个团队。

    “冷小姐，毕大师，时间也不早了，两位就先休息，其他事情我们明天再谈。”陆战站在酒店门口，看着对面的两人。

    冷璇一身顶奢订制，气场冷漠不易接近，眼神高高在上的。

    仿佛在场没有一个人能入她的眼。

    她淡淡开口，“谢谢陆司令。”

    毕大师也跟着道谢。

    陆战颔首，道别之后，转身离开。

    冷璇和毕大师往酒店里面走。

    “明天我让千姿过来见你。”毕大师说：“这孩子很聪明，是个可造之才。”

    冷璇点点头，看向他，“我记得您上次说过要再收一个徒弟，叫顾音是吗，医学组织破例录取的一个高中毕业生。”

    提起这事，毕大师眼底闪过一抹难堪，含糊道：“是有过这个想法，不过后来觉得不合适，就作罢了。”

