    咻咻咻！

    几乎一瞬间，十数道身影都动了。

    他们终于抛弃了所谓强者的尊严，选择了抱团。

    “可怕的男人……如果多活一会儿，怕是谁也没机会，长得还挺帅，可惜了。”

    娇美女子一声轻语，同样犹如蛇蝎一般冲出。

    “这样的敌手，才是我最渴望的！！”

    “为之献出生命，也在所不惜！！”

    眉心朱砂痣的高大女子这一刻发出了大喝，她浑身神性爆发，整个人犹如化作了一尊女武神，一步踏天，周身光辉沸腾，举手投足之间，虚空都在破碎！

    浑身照着斗篷的天才也冲了出去，似乎伸出了五指，点缀虚空，顿时五道可怕的指光涌向叶无缺。

    “原本还想和他单挑的，没想到这么可怕，唉，算了，换个地方或许还能交给朋友，可惜，这里是百战轮回，最终活下来的只能有一个。”

    “你千不该万不该吞了所有的炎晶啊。”

    “叶无缺，算你运气不好了。”

    王不颠喃喃自语，此时也是一步踏出，周身生命气息沸腾，一片苍穹都变得碧绿，却暗含杀机。

    “阿弥陀佛。”

    心澄宣出佛号，佛光普照，佛陀虚影再现，犹如降妖伏魔一般也迈步走向叶无缺。

    一时间！

    从十五个方向，十五个天才齐齐出手，彻底封死了叶无缺一切可以躲避后撤的路线。

    可以说，天上地下，似乎都没有叶无缺可以逃脱的地方了！

    嗡嗡嗡！

    恐怖的神通波动炸裂！

    十五名千锤百炼的天才，他们每一个都拥有着强大的实力，如今再合力，哪怕没有任何默契，依旧可以爆发出无与伦比的力量。

    任谁看过来。

    都会觉得叶无缺……必死无疑！

    可是，估计任谁看过来，也不会同情叶无缺，认为他是自己取死有道，将自己逼上了绝路。

    然而！

    亲手推动这一切发展的叶无缺脸上，这一刻却是终于闪过了一抹兴奋之意。

    十五道强大无比的波动就仿佛十五道冲天的光束，撕裂了苍穹，更是冲破了周遭的火焰之力。

    只是一瞬间！

    叶无缺的身后就出现了三只燃烧元力的全力。

    神情则是出现了足足五只拍来的巨掌！

    而身侧，更是有指光、杀光、鞭腿……

    天上，一尊佛陀虚影降临！

    下方，一片生命世界倒灌而上！

    整个虚空，直接被挤爆，尖锐的嘶啸就仿佛能够掀翻整个峰顶。

    在十五个天才的眼中，叶无缺……死定了。

    他再怎么防御，也根本无法面面俱到。

    但下一刹！

    十五个天才却是难以置信的发现，叶无缺立于虚空之上，根本没有任何防御的意思。

    从他身上，直接释放出了一股无法描述的恐怖战意！

    暗金烈焰熊熊燃烧！

    身后更是出现了一头仰天咆哮的巨猿虚影！

    白玉一般的身躯晶莹剔透！

    无穷无尽的暴力煞气极限蔓延！

    隐隐之间，似乎在那晶莹剔透的身躯之内，隐约有五彩光辉一闪而逝。

    而后。

    叶无缺双手紧握成拳！

    双拳横扫！

    双拳……轰天！！

    迎着十五名天才的神通秘法围攻，叶无缺选择的不是躲避，不是躲闪，而是正面……硬刚！！

    轰！！

    刹那间，一股惊天动地的轰鸣炸响开来，整个峰顶之上，无穷无尽的光辉肆虐开来，周遭的火焰直接被驱散，出现了一个短暂性的真空。

    高温被掀翻！

    沸腾的光辉淹没了一切。

    紧跟着，十数道身影倒退而出，撕裂了光辉，向后爆退而去！

    鲜血，在虚空之中飞溅！

    一道白玉般巍峨的高大身影从中踏步而出，正是叶无缺！

    叶无缺此刻浑身上下到处都是焦黑的痕迹，更有无数血痕，可却难掩他白玉一般的身躯，绽放出无量光！

    他浑身染血，但这一刻脸上却是前所未有的兴奋，双眼如刀，犹如能刺破一切！

    “痛快！”

    叶无缺仰头咆哮。

    而四面八方的虚空之中，十五名天才踉踉跄跄倒退，他们一个个眼中布满了深深的惊骇与难以置信。

    “不！！”

    突然，一名天才发出绝望的嘶吼。

    他的胸前，竟然被轰出了一个血肉举动！

    轰来一声，他原地炸开，炸成了虚无。

    “为什么？？”

    紧跟着又是一道绝望嘶吼。

    然后是第三道、第四道！

    一连五道嘶吼响彻云霄，而后在其余天才心神轰鸣的眼神下，五名天才先后爆开，死无全尸。

    剩下的十名天才一个个脸色顿时变得苍白，看向那浑身上下的高大身影，眼中涌出了深深的恐惧！

    叶无缺发丝狂舞，鲜血飞溅。

    他目光一转，眼神如电般看了过来，兴奋却冰冷的声音犹如魔音呼啸，炸响虚空。

    “还剩十个！”

    撕拉！

    下一刹，虚空爆发出尖锐呼啸，叶无缺一步踏出，肉身磨灭天穹，直逼挨得最近的一名天才而来，恰好正是那烈焰红唇女子。

    血腥气息扑面！

    尖锐呼啸不绝于耳！

    在烈焰红唇女子的眼中，前一刻叶无缺还在数万里之外，这一刻仿佛瞬移一般直接来到了她身前十丈之内。

    她一双美眸剧烈收缩，只觉得一股无法形容的生死危机在体内炸开，浑身上下每一根毛孔都在倒竖！

    叶无缺面无表情，眼神兴奋，直接举拳砸来！！

    暴力的拳意不带一丝一毫杂质，只有无尽的毁灭与霸道！！

    烈焰红唇女子浑身有如过电，发出了恐惧的嘶吼！！

    不过她浑身上下依旧闪耀出了绚烂的光辉，纤手合十，竟然凝出了一只血色蝴蝶。

    那血色蝴蝶蒲扇双翅，竟然散发出一股奇异的毁灭之意。

    但面对这只血色蝴蝶，叶无缺轰来的拳头却没有半分的停顿，反而更加的凶猛！

    噗哧！

    血色蝴蝶炸裂，血光沾染叶无缺浑身上下各处，发出镜头焦距的轰鸣，竟然是无数诡异可怕的血色毛针！

    可惜，却根本奈何不了叶无缺的肉身。

    染血的右拳，在烈焰红唇女子眼中极速放大！

    “不！！”

    烈焰红唇女子发出了凄厉的嚎叫！

    嘭！！

    下一刹，她整个人直接被叶无缺一拳打爆，炸成了血雾，弥漫虚空。

    辣手摧花后，叶无缺毫不停歇，直接穿过血雾，这一刻就连发梢都沾染了鲜血，犹如一尊来自地狱的大魔王。

    血色发丝飘荡，虚空之中，叶无缺冰冷的声音再度炸开！

    “还剩九个。”

