    

    临时宿营地。

    几天下来，终于斯特罗格算是重新缓过劲了，同时，他的“脚”也安好了。这“脚”费了李鑫岩和行动组队员们很多功夫，先要把斯特罗格腿上残留的那一些东西去除干净，因为之前斯特罗格的双脚是被磨去的，巨大的热量将脚面的一部分溶化了站在脚踝处，因此将这些残留一点点用长剑削掉再磨平花了不少时间。斯特罗格说他们整理他的脚踝的时候不疼，大家都知道是假的，于是这速度就更慢了。

    给斯特罗格安好了“脚”，大家看着却都很无言，那原本是从穆科的工具间里面拿来的一双机械战士的手。斯特罗格成了第一个没有双脚而有四只手的机械战士。“有总比没有好！”斯特罗格苦笑着说道，“大不了，我就变成狼形状态就好了！”可大家怪怪的，谁都没说话，斯特罗格就不再说什么，手一抬指着福莱尔问：“那么……怎么处理他呢？”

    这话题转的有些硬，福莱尔的眼睛滴溜溜的一转，对焦在斯特罗格的脸上，道：“别扔下我。我还不想死。”

    “按照既定计划执行吧？”李鑫岩道。他的计划，就是做个四轮车，把福莱尔拉回到地下城基地去。

    “可是那样的话，估计他会死。”斯特罗格说。

    人类恨机械兽入骨，而福莱尔这么大的体型是很难隐瞒的，即便大家做好了四轮车，带着他穿过了丛林，到了地下城，可怎么进去？

    可是将他放在这里一样是死，而且是还是极其漫长的孤独而死。

    “或许还有一个办法。”斯特罗格说道。

    “什么办法？”福莱尔尖叫，他不愿意死。

    “原生的机械兽、机械战士、乃至普通平民，其实大多都是出自一个人的手笔——伟大的提拉特弥斯殿下，说起伟大的提拉特弥斯殿下，其实他才是圣城所有生命的创造者，哼，那些后来的所谓的机械部队的创造者，其实都只是一些三脚猫，他们的水平压根就不能跟伟大的提拉特弥斯殿下相提并论！”斯特罗格先是发表了几句感慨，看起来，这些话早就在他心里憋了很久。

    “提拉特弥斯殿下创造的机械生命体，虽然也是机械的，但是跟现在那些机械兽根本就是两回事。殿下的设计里面，更多关注的是身体功能的完美协调，殿下曾经说过，一个完美的生命体并不是永生不死的，而是对自我意志的完美支持。自我意识需要什么样的载体，其实那就是生命体的功能需要达到的目标，自然界的生物在进化，一个小虫子没有多高的智慧，也没有那么强大的意识，如果把一个巨象的身体给予它，那只能是一场灾难，所以与之匹配的身体，只能是适应环境的条件的、能与它的需要适配的身体，而不是超乎它所能够控制的一个身体。”

    “从一些角度来看，机械生命体其实是人类意识的一个扩展分支。他们需要承担跟多的人类身体不能完成的任务，在需要智慧的同时需要加强身体的强度，例如在太空中飞行。人类的身体就很柔弱，根本不能适应这种条件下的生存，而机械生命体则是这种条件下人类意志与自然条件的一个结合，能够适应很多极端条件下的工作。自然留给进化的时间是漫长的，人类不可能等下去，所以机械生命体必须舍弃一些功能例如生殖、自愈，增强另外一些功能，例如力量、身体外形等，在短时间内来完成身体功能的加强和改善，完成自然进化需要上百万年才能进化出来的功能，以达到和环境相融合的目标，完成这些愿挨看起来根本做不了的事情。”

    “但是，整个调整必须是协调的！如果不协调，那么造出来的东西就会偏离他们生命的本质——对自我意志的支持，而堕入邪路，给自身和世界乃至宇宙，带来毁灭。所以，提拉特弥斯殿下创造的机械生命体更多的讲究的是各模块机能之间的总体协调和互相配合，而不是某个功能超乎想象的强大。”

    斯特罗格回忆式的在说，可李鑫岩心头突然涌出一个问题：自我意志难道就不会变得邪恶呢？如果天上的机械城的自由意志是正义的，非毁灭性的，他们又怎么会要灭绝地上的生灵？这显然是一个悖论。

    斯特罗格在继续：“……基于上面的考量，提拉特弥斯殿下的设计，其实是在有限范围内可变的，构成机械生命体的一些模块，彼此之间有更为融合的内在机制在里面，可以调整的。就比如说福莱尔的这些身体结构，缺失的部分可以用其他机械生命体的部分身体来替代。”

    “你的意思是……我们可以找一些机械兽的身体部件，把福莱尔重新改造一下？”李鑫岩问。

    “啊……是！是这个说法。”斯特罗格点了点头。

    “那我们就是还得去抓一些机械兽回来？”白涛问。

    斯特罗格看起来有些犹豫，看着自己的双脚，马马虎虎回答：“嗯……那些机械兽恐怕太落后，他们的身体结构我说过了，比不上提拉特弥斯殿下创造的机械生命体，在结构上这样很难融合。”

    “那……我们难道要抓一个更高级的机械生命体才能完成对他的改造？”李鑫岩问。

    斯特罗格在地上用着那双“脚”在踱来踱去，显得心不在焉或者说举棋不定的样子。李鑫岩等了一会，心思一闪，然后一走上前去拍拍斯特罗格的肩膀，问道：“你是不是想，把福莱尔跟你组装在一起，让他的身体跟你的身体融合在一起？”

    行动组众人吃了一惊，如果这样，岂不是等于毁灭了福莱尔？从人类的角度来说，这样对待一个救了大家的朋友，有些违背人类的一些伦常。

    可是，如果不这样，似乎福莱尔只有留在这里等死。

    然而李鑫岩接下来的话更令所有人惊讶：“不用怕我们的看法。人类的伦常在生命面前，不重要。活下去才有伦常，如果活不下去，要伦常有什么用？我知道你说这么多是怕我们多想，其实行动组存在的意义并不是维护人类的伦常，他只是为了执行任务。”

