    第209章拿家法来

    张将军府，

    张其从学堂回来之后，看着家里一切平安，爹也没有要打他的趋势，顿时心里安心了下来。

    看来卫国公府也不过如此嘛，

    压根不会为了一个刚找回来的孩子，就跟他们交恶。

    这让张其更加得意起来，

    等明天他还要去找卫宝宝的麻烦，

    谁让爷爷总是夸宝宝多么好，他听得心里不开心，明明自己才应该是爷爷最喜欢的孙子才对。

    “等明天，明天我再去捏一下安如宝！”张其的眼神里闪烁着恶魔的光，他看这些粉粉嫩嫩的小姑娘就想下手。

    夜色逐渐暗了下来。

    张其也没有等到来自的爹的关爱，他正准备放心的睡觉时，

    忽然府上灯火通明，所有人都着急的开始动了起来，嘈杂声很大，

    张其不耐烦的砸碎了两个花瓶，小小年纪就暴虐无常的怒斥着，

    “吵什么吵，不知道本少爷要休息了吗？”

    在张其房间外看守的下人战战兢兢的回道，“小少爷，老爷重伤回来，现在大夫正在给老爷治疗伤势呢。”

    “什么？我爹被伤到了？”张其满是惊讶的瞪圆了眼睛，

    他爹可是禁卫军副统领啊，寻常都是在宫里面巡逻的，

    怎么可能有人会伤到他爹？

    下人苦笑回道，“听说老爷是被卫国公打了。”

    但是听说的都是零散消息，有人说老爷是被单方面打得，一点还手之力都没有，

    还有人说卫国公力大如牛，能单手扛鼎，简直是当世罕见的奇人。

    张其听到这个名字，忽然间身体害怕的颤抖了一下。，

    被谁？

    卫国公？

    他爹被卫国公打了？

    这怎么可能，他吓得不敢去见爹，担心真的是因为自己的原因，他爹才被宝宝爹走了。

    “本，本少爷先睡了。”他吓得小脸泛白，前后脚踩着朝着床走去，等到了床上，整个人钻进被窝里面，将脸紧紧的埋着，不敢露出脸来。

    下人看见少爷这幅样子，不知道少爷为什么这么害怕。，

    心里虽然有些不理解，但还是将门给关紧，免得让人打扰到少爷。

    但没等多久，张夫人就派人过来让张其赶紧起床去看望他爹。

    “我不去。”张其抱着被子满心不愿意的说道，“我又不是大夫，为什么要出去，我看望我爹，难道他就能好了吗？”

    下人听到这话，心里微微鄙夷了一下，

    少爷真是……

    “少爷，老爷的伤势并不严重，夫人只是让您去一趟罢了。”他语重心长的说道，“老爷向来疼爱您，您只是……”

    “闭嘴，关你什么事。”张其怒斥着下人，眼底满是厌恶的说道，“你算是什么东西，也敢对本少爷指手画脚！”

    下人顿时闭上了嘴，不在多说话。，

    少爷既然这么不愿意，那他也不会再多说什么了。

    主院中，

    张荣捂着被打的鼻青脸肿的脸，脸色难看的不行，

    张夫人正拿着热毛巾，一点一点的敷着他受伤的脸，心疼道，“卫国公怎么下手这么重啊，这脸都被打成这样了，还怎么见人啊。”

    “嘶——”张荣疼的抽了一口凉气，嘶了一声，张夫人顿时放轻了动作，眉宇间仍然是满满的担忧说道，

    “老爷，您这幅样子，明日还出去吗？”

    “当然出去，”张荣毫不犹豫的说道，“只是一点皮外伤罢了，不碍事，”

    他摆手道，“卫国公虽然下手冲着脸下手，但是不碍事，最多就是看起来伤势重罢了。”

    “可好端端的，他为什么要打您？”张夫人不解的问道，

    她家老爷跟卫国公虽然没有交好，但也从来没有交恶啊。

    卫国公也不是那种喜怒无常的人，按理说，不应该会突然这么对待老爷才对。，

    张荣也觉得好奇，在回来的路上他就在思考这个事情，。

    但是也没有想通。

    “其儿怎么还没来？“张夫人停下了手，忽然问下人道，

    这都多久了，张其也应该被下人喊起来才对。

    但到现在都没有见着人。

    下人小心翼翼的看了一眼主子们，低声说道，“少爷……说他困了，要睡觉。”

    什么？？？？

    张荣夫妇俩同时愣了一下，

    他都被人打了，儿子却能安心的睡觉？

    这让张荣心里十分的不舒坦，但毕竟是自己的亲儿子，他也不好说什么，只是心里不舒服的说道，“那让他……”

    话音忽然一顿，他忽然想到一个可能，抬眸看向下人问道，

    “少爷今天回来的时候有没有什么异常？”

    下人不知道张荣想问什么，想了想说道，“少爷比寻常回来的早一些，回来后，就一直在院子中没有出去，也没有见什么人，”

    张荣听到这里，脸色忽然沉了下来，

    他这个儿子向来喜欢惹是生非，怎么可能下学堂之后，就乖乖的在院子中没有出去，

    肯定是在外面惹祸，才不敢出去。

    “去将少爷叫过来，”张荣冷声说道，“就算是困了，也将他扛过来！”

    张夫人也忽然想到一个可能性，有些担心的说道，

    “老爷……应该不是其儿惹了事情吧？”

    张荣冷笑一声，“不是他还能是谁。”

    他就说，向来不管事情的卫国公怎么会突然间揍他一顿，

    合着都是因为张其在学堂了惹了卫国公府的人吧，

    再想想卫国公下手的狠辣劲。

    张荣嘴角抽动了一下，嘶了一声，

    肯定是惹到了刚找回来的小姐！

    张其本来都躲在被窝里面，以为能逃过一劫，

    没想到，下人们冲进来后，劝说无果，居然将他整个人连着被子一起给打包抬了出去。

    他震惊想反抗，

    但他人这么小，根本反抗不了，没过一会儿就被抬到了张荣的面前。

    望着他爹满脸的淤青，张其往后瑟缩了一下。

    “说！你今日是不是在学堂里惹到卫宝宝了！”张荣十分肯定的质问道，

    张其最怕他爹冷着脸，吓得当场脸色白了，

    什么话都给交代出来了，

    但是他还是很不忿的说道，

    “都怪爷爷，如果不是爷爷成天写信回来夸宝宝，我又怎么可能不喜欢她。”

    张荣顿时火冒三丈，

    这死孩子，自己在外面欺负人，现在还有一堆的理由，

    “拿家法来！”张荣哪怕现在手疼，也要打断这臭小子一只腿，

    防止他继续出去害人，也得给卫国公府一个交代！

    (本章完)

