    “他不会真将我们当成只会投掷毒气弹的人吧，居然敢这般莽撞，主动投入五名五级学徒的包围中。”瓦奥笑道。

    “这家伙很倒霉诶，连专食生机的变异枯力血线蠕虫都敢吞，活该弄这么惨。”丽塔娇笑着看向罗克。

    半龙人最终死在丽塔手中，死亡时的模样很是凄惨，各种束缚还没摆脱。

    “我契约的一头心幻生物，它很调皮，还没教好，总喜欢模仿我的脸。”罗克明白她好奇什么，也没有隐瞒，主动说道。

    他接着又低骂道：“废话少说，赶紧回去帮忙，看看上面都乱成什么样了。”

    前后受人袭击，又有飞翼龙掠下来，关塞上出现不小的混乱，已经有异族出现在关塞边缘，三头飞翼龙落在了关塞上，肆掠着周围。

    “看来，还是队长最危险，敢契约心幻生物，谁惹他谁倒霉。”列得叹道，对于心幻生物，五级学徒也很忌惮，这种东西防主要是防不胜防。

    他脚下的动作不慢，随着其他人杀向异族。

    随着德里克倒下，异族士气受挫，却没有放弃冲锋，依然顽强地进攻关塞，不给战队半点喘息时间。

    然而，没了德里克，依靠飞翼龙~根本掀不起多大的风浪，在各小队的配合下，关塞上的异族很快被清扫了。

    这一次，战斗持续了两个多小时，倒在关塞前后的异族数不胜数，飞翼龙留下了四十二头，只有区区九头逃出了位面战场。

    学徒队伍首次出现死亡，死亡了7名四级学徒，有2人还是256战队的人，伤者接近三十人。

    总得来说，新关塞迎来了一次成功的驻守战，这一次战斗后，再没有学徒认为他们的关塞会失守。

    关塞前后处理了大半天，处理干净后，仍旧残留着一股血腥气味，在法则交汇下，足足两天才散去。

    驻守新关塞的第十天。

    异族卷土重来，在关塞前的荒野安营扎寨，那些华丽的帐篷藏在浓雾附近。

    罗克

    力量：7.31，敏捷：6.23，体质：7.63，精神：7.60

    能力：采集（0/4）

    两天时间，先后对半龙人、葬兽巨牛以及飞翼龙，施展了采集能力，罗克的身体数据发生了很大变化，比使用沸血药剂还要超出一些。

    同时，他召集了几名队长商谈要事。

    “情况你们也看到了，异族的疯狂出乎我们的预料，下一次异族再度来袭，也许会有不少半龙人，大家的想法呢？”罗克问道。

    见识到德里克的强横后，他对异族的疯狂有了更深的认知，其中蕴藏的隐患是目前不容忽视的问题。

    不是每一个半龙人都会像德里克一样，狂妄无知，自主地闯入队长们的包围中。

    听到他的话，几名队长陷入了短暂的沉默中。

    “你们不说，我就先说了，办法不外乎两个，一邀请更多五级学徒加入战队，可能要许诺普通队员的身份，甚至小队长---”罗克接着说道，目光一直有留意几人的表情。

    “我反对，说第二点吧。”格瑞丝打断了他的话。

    “没错，不能凭白让人占便宜。”列得附和，如果主动邀请，跟送上门给人宰没有区别。

    其他三人赞同地点点头。

    “二嘛，在小位面内成长到一阶更不易，总不能所有一阶异族的脑袋都有问题吧，半龙人的数量毕竟是少数，我估计最多不会超过二十人。

    我们没法对付，巫师们有办法，大家回头找一下自己的导师、家族长辈，不管是撒娇还是卖惨，一人至少要有三样对付半龙人的手段。

    大家放宽心，异族这明显是耍赖，以大欺小，导师们不会眼睁睁地看着我们被欺负。

    如果能够做到，本队长舍命陪诸位扛下去。”

    对于他们的态度，罗克早有预料，接着说出了第二条策略。

    “早说就是，何必绕一个弯。”丽塔给他一个白眼。

    “有道理，就第二点，大家想想办法。”列得点点头。

    虽然有点掉节操，几位队长想也没想，表示了赞同，意见达成一致，而且自信满满。

    …………

    天平评议会大殿内。

    “戈里巫师，多少天了？”这一次沉睡，坎普感觉比以往更久，唯一庆幸的是他不是被惊醒的。

    “坎普巫师，已经十五天了。”戈里下一秒就回应了他的话，“我说的是你一直关心的位面战场，3610战场镇压异位面生物的时间。”

    “这么久了，看来灰雾塔学院这次真得准备很充分。”坎普叹道，从戈里巫师那里，他详细了解过3610战场的讯息。

    “有些奇怪，所以我正准备唤醒你，利用你我的权限，详细了解一下其中的内情，看看公正天平传达了真实战况。”戈里接着说道。

    两人伸出手掌，将手掌印在水晶球上，水晶球中一面纯黑战旗不断放大，两只虚幻的手握在旗杆上。

    同时，序列36灯塔要塞，10号位面战场，新关塞的核心室内，两只虚幻的手毫无征兆地浮现，紧握着战旗旗杆，一点没有被外面的魔宠察觉到。

    这一刻，各种信息浮现在两名巫师脑海间，有罗克七人第二天接受异族挑战，一直到驻守新关塞第十五天，参战人员、屠戮的异族、消耗的材料和武器、材料的主人、相关的契约，无一例外，均有详细的记载。

    接受繁复的信息后，两名巫师睁开眼睛，眼眸中~出现了一秒迷茫，随即恢复正常。

    两人对视一眼，看到对方眼中的惊奇。

    “不知是何等魔化器，如此惊艳。”坎普打破了沉寂。

    “好一件杀戮之器，竟能改变战局，若真能量产，那可是学徒战场之福。”戈里巫师赞道。

    一般巫师不知道，作为一名天平评议会的老成员，他可知道不少关于学徒战场的消息。

    自九环位面碰瓷巫师界，从微型位面发展成了小位面，让人们了解到一种新奇的位面入侵方式，有些异位面势力开始模仿。

    巫师界有那么多位面战场，重心从来不在学徒战场上，导致巫师界在其他战场大获利益时，学徒战场不断被人吸血，成为了一个困扰了巫师界许久的问题。

    “确实如此，突然想见识一下他的制作方法，若不然我先探查一番？”坎普有兴致了。

    “还是再等等吧，现在去不合规矩。”戈里扫了一眼大殿中央的石碑，给出了否定的回答。

    评议会大殿中央，立有一块高达五米九的石碑，石碑上放着一杆色泽混杂的天平，石碑上显露出不少位面战场的名字。

