    

    天九竟然想让自己帮他杀一龙，这让楚天有些无语，他是人，不是神，况且，龙是神圣的存在，他自信这个世间，这个天地环境根本不会存在，即使存在，他也不杀，再说没有这个实力。

    开玩笑，这等于说，让他一蚂蚁去咬死一头狮子，尽管楚天现在是地级境界的高手，不过，在一条伟大的龙面前，甚至还蚂蚁都不如啊。

    “楚大哥，这个墓葬之中，应该不可能是龙，而极有可能是一件兵器，龙形兵器，”

    此刻宁馨儿认真的说道。

    “龙形兵器？”楚天不由的一怔，微微有些心动，毕竟，他修练玄天决，只注重于掌法，身法和指法，倒是真的真的缺少一件趁手的兵器。

    当年，邋遢道人曾经说过，强大的兵器会通灵，甚至会自动认主，如果能找到一件好的兵器，他的实力更会突飞猛进，毕竟一件兵器在手，可以增加至少一倍的战力。

    就像一个高手，对付持手空拳的人也许能对付十多个，不过如果对付手拿菜刀的人，也许两个都对付不了，就会被砍伤。

    “馨儿，这件事不能开玩笑，莫非你也想害楚大哥么？”

    楚天严肃起来。

    “馨儿希望楚大哥平安还来不及呢，怎么可能害楚大哥，你看这上面写着，哦，我忘记你不认识这些文字，那我翻译给你听：战败于野，遗恨苍天，陈残兵于此，望缘者得之，”

    “陈残兵于此，望缘者得之？”

    楚天默默的思索着宁馨儿的话，望向这个水灵的丫头：“你实话告诉我，你是从哪里发现的石碑，这个消息是谁告诉你的？”

    “我是在一个古玩市发现的的，只是一片残片，不过很沉重，放在了家里，据那个人说，是山洪泥石流冲刷出来的，”

    宁馨儿认真的说道。

    “然后，我就根据这个线索，找到了一个地下古墓，这个古墓很古老，看不出年代，甚至没有陪葬品，正在我和兄弟们退出去的时候，就发生了那样的事，”

    天九搓着大手凝重的说道，眼睛有些泛红，那几个兄弟一直跟着他，本来都已经洗手不干了，最后却是发生了不测，看来，出来混，早晚是要还的，这话一点也不假，甚至天九怀疑自己，最近如果不是帮了楚天，算是行了一些善事，估计也遭遇不测了。

    “这个地方在哪里？”

    楚天还是有些心动了，天地要变，炼狱之主极为强大，还有杀害微微家族的那些“飞人”都很强大，虽然晋级到了地级境界，不过，楚天并没有十足的把握，如果得到一把趁手的兵器，那再好不过了。

    “楚大哥，你……真的要去吗？”

    宁馨儿却是有些犹豫了。

    “楚先生，那里是很危险，不过，我相信凭您的实力，应该没有问题，要不，您……考虑一下？”

    天九两眼放光，不过，也担心会害了楚天，虽然心里极渴望楚天能去，表面上还是有些装模作样。

    这时，楚天的电话突然响了起来，这是一个陌生的号码，来自通州。

    电话是罗莎莎打来的。

    “好，我知道了，谢谢你，到时我一定会去，”

    楚天放下手机，用力握了握拳头，眼中强大的战意，一闪而过，罗莎莎果然被自己做通了工作，愿意带自己去往炼狱之主那里，这让楚天心中兴奋，不过，他也要做好充足的准备，毕竟炼狱之主太强大了，他不得不慎重。

    “天九，去那个地方需要多久？”

    楚天此刻望向天九认真的问道。

    “楚先生，这个地方离云海并不是太远，开车的话，开回也就一天左右的时间，不过，要在那里能呆多久，就不知道了，”

    天九想了一下说道。

    “现在就出发！”

    楚天沉声说道。

    “真的吗楚大哥，我也去，东西我们都准备好了，”

    宁馨儿一脸兴奋的叫道，只要跟着楚天她什么也不怕，况且这个丫头不要看看文文弱弱的，却是喜欢冒险。

    “你也要去么？我带天九去就行了，”楚天不想让宁馨儿犯险。

    只不过，没有想到，天九却是苦下了脸，那个地方打死他也不敢再去了，这次寻找楚天帮助，说实话，只是想让他帮忙带回那些弟兄们的尸骨，他好安葬，不然的话，他心难安。

    得知了天九的心思，楚天不由的黑下了脸，他没有想到这个天九竟然被吓破了胆子。

    “楚大哥，他不去，正好我们一起去，我陪着你，”

    宁馨儿乐得没有天九这个灯泡，顿时，乐得上前一把抱着楚天的手臂，顿时幽香好闻的气息传来，让楚天有些心缘意马。

    “楚先生，车里什么都有，都准备好了，我开车把你们送到那里，至于里面……”

    天九犹豫着说道。

    “好吧，走吧，”

    楚天也赖得和天九啰嗦，然后带着宁馨儿就走了出去。

    车子是宁馨儿家的越野车，丰田霸道，车里的东西还真的准备的很齐全，食水，以及一些进入古墓的东西，鸡血，黑驴蹄子，红线，蜡烛，纸钱。

    “楚大哥，不用怕，馨儿准备了这个东西！”

    车子上路了，楚天和宁馨儿两人坐在后排，这个丫头紧挨着楚天，小脸很兴奋，同时，从一个包里拿出一东西，向楚天炫耀的说道。

    “这是……激光枪？”

    楚天自然是识货之人，一眼就认出了这个东西，不由的感叹宁家，竟然连这种违禁的东西都搞到了手。

    “嗯，小心点不要走火啊，这是云姨一小心捡到的，放心吧，到时我们会交公的，”

    宁馨儿眨着眼睛说道。

    “这是你云姨教你这么说的吧，”楚天有些无语道，这么蹩脚的借口，席暮云竟然也能想的出来。

    “哪有，本来就这是这样的嘛，”

    宁馨儿小心的收了起来，轻轻的吐了一下小香舌，极为可爱的做一个鬼脸，然后毫不客气，直接躺在楚天的肩膀上就呼呼大睡，对楚天根本没有任何的防范。

