
　　躲子弹，是一门科学，也是一门玄学。

　　对于手合会的忍者来说，他们拥有丰富的躲子弹经验和熟练的躲子弹技巧。

　　那些不擅长躲子弹的手合会忍者，都已经变成灰了。

　　在科技发达的21世纪，坚持传统可是要付出代价的。

　　然而，最先冲上来的这两名手合会忍者，怎么也不会想到，他们会遇见完全不讲科学道理的子弹。

　　金属子弹精准无比的命中了他们的额头，就像是射击比赛命中了十环。

　　子弹从额头进入，从脑后飞出。

　　还没等他们倒地，他们的身体就以肉眼可见的速度化作飞灰消失不见。

　　罗素之前就听说过了手合会的忍者死亡后会变回灰烬不留痕迹的消失，但这是他第一次亲眼目睹手合会忍者的死亡。

　　跟他想象中的不留痕迹的消失有些不太一样。

　　这两名手合会忍者的尸体的确是消失了，但他们身上的武器却没有一起消失。

　　化成灰烬消失不见的，只有手合会忍者的身体以及他们身上的衣服。

　　至于他们身上携带着的武器，比如说武士刀、苦无、锁镰等冷兵器并没有一起消失。

　　额……

　　这算什么？

　　打怪掉落的道具吗？

　　看着地上的武士刀和苦无等冷兵器，罗素露出了地铁大爷看手机的表情。

　　就算是打怪掉落道具，你起码也掉落好一点的道具啊！

　　罗素在心里腹诽了一句。

　　没等他继续吐槽，又有三名忍者冲进了安全通道，顺着楼梯朝他狂奔而来。

　　砰！砰！砰！

　　罗素没有任何犹豫，又施展甩枪术开了三枪。

　　同样是三颗不讲道理的子弹，在空中划出了一点都不科学的弧线，击中了这三名手合会忍者的脑袋。

　　对于普通人来说，这些手合会忍者很恐怖。

　　但对于罗素来说，他们跟地狱厨房那些不入流的小混混没什么区别。

　　表面上看起来很凶神恶煞，但解决起来也就是扣一扣扳机的事情。

　　解决掉这五个手合会忍者后，他从安全通道来了大厦顶层。

　　他刚踏入大厦顶层，闪烁的警报灯和巨大的警报声夏然而止。

　　很明显，手合会主动关闭了大厦内的警报。

　　如果是正常的集团或公司，遭受入侵时，绝对会第一时间选择报警。

　　不过很可惜，手合会并不是什么正经的集团和公司。

　　这栋大厦虽然在名义上属于一家霓虹国的跨国企业，但这家跨国企业只是手合会洗白产业的一部分而已。

　　跟报警解决入侵者相比，手合会更喜欢自己动手。

　　事实上，这并不是手合会第一次遇见这种事情了。

　　他们的死对头圣洁会以前就没少干这种事情。

　　大厦十八楼的会议室里。

　　高夫人、村正、博徒等人脸色平静的坐在会议室中，仿佛根本没有听到外面的警报声一样。

　　他们虽然没有带随行的护卫过来，但这里本就是手合会在纽约的一个重要据点。

　　白天的时候，出现在这里的大部分都是一些正正经经的上班族。

　　但到了晚上，这里就只会剩下手合会的自己人。

　　白天是正经的办公大厦，晚上就是不正经的犯罪场所，一楼两用，效率满分。

　　“外面的那几只老鼠，你们谁有兴趣去处理一下？”

　　外表看起来就像是慈祥老奶奶的高夫人扫视了村正等人一眼，缓缓说道。

　　“几只老鼠而已，用不着我们亲自出手吧？”穿着一身昂贵的手工定制西装的博徒不屑的说道。

　　“老鼠？老鼠可没有胆量来我们这里闹事。”

　　同样是穿着西装，但穿着的是白色女款西装的亚历山德拉对着博徒说道。

　　“好了，别在这几只老鼠身上浪费时间了，说回正事，黑空的事情，你们打算怎么处理？”

　　表情冷的跟冰山一样的村正看着高夫人等人。

　　跟高夫人等人不一样，他穿的十分古朴，一身古典的白色霓虹和服。

　　他面前的桌子上，还摆放着一把一看起来就很不便宜的武士刀。

　　“黑空是我们最重要的财产，不管她逃到了什么地方，她都是我们的！”

　　“你们要是都没有把握的话，那这件事情就交给我来处理。”

　　一直都没有说话的索旺达开口说道。

　　作为手合会五根手指中唯一一个黑人，索旺达一直都觉得高夫人他们做事有些犹豫不决。

　　不就是黑空逃了吗？

　　多大点事，直接抓回来就好了，用得着大半夜的特意召开秘密会议吗！

　　大半夜的不在家里睡觉就算了，来到公司开秘密会议，还遇到了入侵者，索旺达现在的心情不是一般的糟糕。

　　“既然这样，那黑空的事情就交给你处理了。”

　　“找到黑空后，我们再来处理龙骨的问题。”

　　高夫人没有理会索旺达脸上的不爽，缓缓说道。

　　如果说黑空的叛逃，只是让手合会失去了一件很厉害的武器。

　　那么龙骨，就关系到了他们每一个人的未来寿命了。

　　从昆仑叛逃出来的时候，他们的确带走了一部分龙骨。

　　但经过数百年的使用，他们手里的龙骨只剩下了最后一小部分。

　　如果找不到新的龙骨，那么已经活了几百年的他们，就只能像普通人那样缓缓老去，最终走向死亡。

　　这对于已经习惯了长生的他们来说，是一件无法容忍的事情。

　　要不是为了长生，他们当初也不会从昆仑逃出来，更不用直到现在，都还提心吊胆的戒备着昆仑的追捕。

　　其他人或许不太清楚昆仑的力量，但曾经在昆仑生活和学习的他们很清楚，看起来与世无争的昆仑，究竟有着多么恐怖的力量。

　　“我没意见！”

　　博徒率先表示同意。

　　随后，亚历山德拉和村正也表示了同意。

　　正事聊完了，正当他们打算离开大厦，返回各自的住所时，一个身穿红色忍者服的手合会忍者走进了会议室。

　　这名手合会忍者先是对着高夫人等人鞠躬行礼，然后快步来到高夫人面前，一脸恭敬的将外面的情况说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完这名忍者的汇报后，高夫人的脸色变得有些难看起来。

　　“各位，外面的老鼠要比想象中的棘手，今晚都活动活动吧！”

　　在他们商量怎么处理黑空的时候，罗素和靶眼三人已经解决了不少手合会忍者，并且正朝着他们走来。

　　罗素选择了从上往下开始，从顶层一路往下打。

　　而靶眼和底片先生则刚好相反，他们选择了从一楼开始，不断的往上面的楼层前进。

　　虽说人不多，只有他们三个。

　　但他们用实际行动证明了，什么叫做高级战力对于低级战力的一边倒碾压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，056、黑空免费阅读。https://xs.23sk.com 