    第27章 我爷爷是萨拉斯

    前几天在武魂殿学院流传的小道消息，骤然浮现在苏牧脑海之中，这时他才明白，这一切都是有人在针对他。

    走？

    苏牧看这阵势，心里清楚，恐怕今天就是想走也走不了。

    很明显，这是一次有预谋的行动。

    不过苏牧清楚，朱竹清是在关心她。

    满脸自信道：“放心吧，不会有事的，一切有我。”

    “嗯嗯。”

    看着苏牧自信的样子，朱竹清点了点头，心里决定如果有什么危险，她一定会帮苏牧的。

    就在这时，一位身穿校服、看着十三四岁，脸上写满豪横，身材魁梧的男子走出来。

    “大家静一静，听我说两句。”身材魁梧的男子转过身来，对着身后聚集的学生说道。

    片刻之间，原本嘈杂的声音，逐渐变得安静。

    前排还有两三个学生在那里小声的议论：“那是巴伦，爷爷是萨拉斯，天斗城武魂分院的白金主教。”

    随着巴伦阴冷的目光射过去，那几位学生瞬间不寒而栗，都闭上了嘴巴。

    苏牧眼睛一缩，仅凭这能镇住一百来号人的气势，眼前的男子绝对是个狠角色。

    只听巴伦继续说道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    “自古美女配英雄，能登上女神榜的必定是天之骄女。”

    “有一些癞蛤蟆妄想吃天鹅肉，是痴心妄想，也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    一阵哄笑声传来，朱竹清气的捏紧小拳头，她怎么能听不出来巴伦是在刻意嘲笑苏牧。

    “放心吧，有我呢。”苏牧小声的对朱竹清说道。

    他要看看这巴伦如何唱完这出戏。

    巴伦抬起双手，示意大家安静，继续说道：“只有真正的天才，才能拥有女神的芳心。”

    “就让我们进行一场公平比试，胜者才有资格追求女神。”

    接着大声说道：“有人愿意上来和我公平一战吗？败者就不要再来打扰朱竹清女神了。”

    伴随着巴伦的洪亮，人群之中也是重新升起了嘈杂的声音。

    “巴伦爷爷可是武魂殿当红炸子鸡，白金主教萨拉斯谁敢和他争啊。”

    “就是就是，听说巴伦虽然只是学院的学生，但是有好多老师看见都怕。”

    “这一次，肯定是巴伦再幕后推波助澜，想要再女神朱竹清面前，让苏牧身败名裂。”

    “哎，近在咫尺，远在天那边的女神呐，你虽然就在我眼前，可跟我却是没有一点关系。”

    “得了吧，就你还想打朱竹清的坏主意，这些荣获女神榜的天之骄女不是一般人能追求的。”

    巴伦静静的立在众人之前，大声说道：“请大家放心，我以家族的名义起誓，这是一场骑士之间的公平角逐，就算我输了，也绝不会再背后利用家族势力秋后算账。”

    …………

    “哎，好难啊，人世间最悲惨的就是比实力还比不过，比家世更比不过。”

    “开什么玩笑，巴伦已经是三十一级魂尊，武魂大力猿，谁是他的对手。”

    “听说当年巴伦差一点就入选武魂殿黄金一代所在的战队了。”

    “我们还是安静的吃瓜就好，今天想必是巴伦想拿苏牧立威了。”

    “巴伦这是对朱竹清势在必得了啊，那神赐奖励想想就让人激动。”

    …………

    看着始终没有人站出来，巴伦微微一笑，心中充满得意。

    然后双目爆发无穷的嘲讽：“苏牧，敢不敢和我公平一战，败者自动退出。”

    这一刻所有人的目光都盯着苏牧。

    “那小子一定不敢。”

    “傻子才敢呢，听说苏牧才是二十来级的大魂师，相差整整一个魂环，怎么可能是巴伦的对手。”

    “据说巴伦下手可黑了，上次直接将人打残废了，可是仗着自己的家世，学院就将事情压下来了。”

    议论的声音此起彼伏，没有一人看好苏牧。

    …………

    “有什么不敢的。”苏牧向前走了一步，平静的开口，看起来气定神闲。

    “卧槽卧槽卧槽，我没听错吧，没听错吧？”

    “二十来级的大魂师，竟然也想和三十一级的魂尊比试，这不是找死。”

    “真是色令智昏，神赐奖励虽好，但是要有命享受呀。”

    “我仿佛已经能看到苏牧的下场。”

    “有胆识。”巴伦冷哼一笑：“放心吧，我会留你一条狗命的。”

    旋即，黄黄紫三个魂环从巴伦脚下升起。

    苏牧也不在意，黄黄两个魂环环绕在身体之上。

    巴伦眼中满是嘲讽：“勇气可嘉，但有时候更重要的是实力。”

    巴伦眼中闪出一抹邪光，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，夹杂着劲气向苏牧砸来。

    众人倒吸了一口凉气，充满震惊。

    做为兽武魂而且还是大力猿武魂，单说力量，这一拳恐怕已经接近四十级魂尊的水准。

    再整个斗罗大陆之上，大力猿武魂和力之一族再力量上也可以媲美。

    苏牧的脸色却没有改变，这一拳的气势，在力量上已经达到了巅峰，但是在他眼中还是太慢了。

    凌空一跃，苏牧巧妙的的躲过了这狠辣的一拳。

    巴伦眼中邪光一闪，轻喝一声，全身关节咯吱作响。

    双拳后发先至，同时上撩，击向苏牧的心脏处，刚烈的拳劲在空中发出一连串的爆鸣，可见他这两拳中蕴含的力量有多大了。

    在双拳击出的同时，塔伦的右腿瞬间弹起，在如此近距离的情况下，竟然是直接踢向苏牧的下巴，可见他的柔韧性有多么好。

    不论是他的双拳还是右腿，有任何一记攻击命中，以他的力量，立刻就会令苏牧失去战斗力。

    苏牧右脚瞬间踏前一步，身体一侧，肩头直奔巴伦撞去，他这一侧身，也适时的让过了巴伦踢起的那一脚，一切仿佛都是计算好了的一般。

    同时反身一扫。

    砰的一声闷响，巴伦前冲的身体嘎然而止，控制不住的向后跌退出四五步才站稳身形。

    巴伦眼中流露出一丝惊讶的光芒，他显然没想到在初次交手中竟吃了暗亏。

    最令巴伦惊讶的是苏牧的力量，拥有大力猿武魂，在力量上他拥有绝对的信心。

    可是刚才苏牧那反身一扫所展现的力量，让他暗自吃惊。

    “太大意了。”巴伦脸色有些难看，他不得不承认，自己刚才轻敌了。

    这个苏牧比他想象中的要强上不少。

    “不过也紧紧是强上不少而已，这第一招他只是试探性的攻击，接下来要使出全力了

    (本章完)

