    共工走了。

    走的时候，他是兴高采烈，心情无比振奋激昂。

    毕竟，此行他圆满实现自己的想法，这般情况下不高兴才是见鬼了。

    一场演出，两头通吃。

    拿了允婼给的演出费，又拿了后土给的定金——后面这个才是大头。

    且，还隐约间削除了隐患，把作妖的伏羲，交给女娲去头痛。

    看！

    多么完美！

    共工寻思着，在这相关的问题上，他已经可以从容淡定的置身事外，去看一场大戏了。

    ‘世事奇妙，莫过于此。’

    共工心旷神怡，走路带风。

    ‘都拿我做棋子，把我当做演戏的戏子，自个儿坐在观众席上，仿佛是看猴戏一般。’

    ‘可是到最后呢？’

    ‘谁才是真正超然局外的观众？’

    ‘呵……’

    ‘舍我之外，还有谁乎？’

    共工踌躇满志，感觉自己未来的胜算似乎增加了那么一丢丢。

    人族能胜的话。

    龙族可以蹭到的胜利果实，应该也会更多一些份额？

    心情愉悦之下，他的小号指使起龙族龙套演员的参演，那也是更用心了几分。

    只是，他不晓得的是。

    在他转身、从后土那处远去的瞬间，帝江看向其背影的眼神，那叫一个……意味莫名。

    这眼神中，充斥了太多微妙的东西，如窗户一般倒映出帝江的情绪，千变万化。

    上一个刹那，是冷漠无情似天道苍茫。

    下一个弹指，是残酷无亲像铁血帝者。

    冷酷、凶残、淡漠、无情……逐一呈现，都绝对算不上是什么善意的情绪表现。

    它们变化着，接力着，却又最终聚焦到共工的脑壳上。

    帝江的眼底，恍惚间有时光长河倒映，无数河水若晶莹碎片四散飞溅……一片片碎片，就仿佛是一种种未来的可能。

    这是在推演未来吗？

    或许是。

    但更可能不是。

    只因为，若有若无之间，坠回到长河的碎片，似乎是要定向的指向某种未来……其余的那些碎片，则是化作烟雾水汽，蒸腾无形，似存似亡。

    这……是在书写未来！

    不过，这场面只是一闪而逝，似乎力有未逮，又似乎被什么宏大的力量所干扰，未能尽全功，只得留下一点种子……最后，一切的一切都隐去，深藏在心中，又归于混沌虚寂。

    帝江目送共工远去，双眸恢复了深邃与平静，仿佛什么都不曾发生过。

    在他的旁边，后土还在哗啦啦的抖着她的“支票本”，嘴里碎碎念着——若是龙族的表演很符合她的心意，事后要给打赏多少好呢？

    千金难买她乐意。

    对于后土来说，她从来就不差钱，差得是顺心顺意的人生。

    “唉！”

    后土突的感慨一声，老气横秋说着，“钱要是能解决所有的问题，那就好了……可惜！”

    “可惜！”

    连续两声“可惜”，可见后土的惋惜之重，“总有那么一些家伙，是用气运功德也没法收买的。”

    “像是伏羲老哥这气运道主，还有鸿钧那妄图掌握所有游戏规则、在所有功德币上都印上他头像的天道精！”

    “我的盘古路上，绊脚石可真就没一个好处理的。”

    后土伤感不已。

    “有朝一日斧在手。”

    “我定要好好教育这两个家伙，让他们知晓‘乖’字是怎么写的，深刻理解拥护伟大女娲娘娘意志的重要性!”

    帝江听了，嘴角隐晦的抽了抽，似乎想说什么，进行怎样的批判。

    不过，眨眨眼的功夫，他便按捺下了这样的想法，且还顺着毛捋，奉承一二。

    “女娲娘娘，神威莫测，法力无边，造化通玄，盖压诸神……”帝江笑着称赞，就仿佛是女娲的忠实拥趸一般，“区区鸿钧，还有伏羲……当是不堪一击。”

    “只是……”

    他话音拉长，俨然是转折的节奏，吸引了后土的注意力。

    “只是什么？”后土疑惑询问。

    “有道是明枪易破，暗箭难防。”帝江笑吟吟的说道，“摆在明面上的敌人，能够从容收拾……但有一些敌人，他们潜藏在暗中，还请小心谨慎。”

    “否则一个不好，胜利果实就会易手……为山万仞，功亏一篑。”

    “那岂不是太可惜了？”

    帝江如此道。

    “暗中的敌人么？”后土皱眉，“都有哪些？”

    “既然是暗中，那自然是此时都没有表现出来的。”帝江悠悠而言，“处在不确定的状态中……在未来的关键时刻，他们可能不了了之，也可能刀兵相见。”

    “同样的，正是因为这种不确定性，想防范都不好防范……毕竟或许此刻，他们可能还是很靠谱的伙伴呢。”

    “哈！”后土拍手大笑起来，紧皱的眉头舒展，“很靠谱的伙伴？帝江你这话打击面很大啊，像是你……我就觉得你很靠谱，难不成你要跟我刀兵相见吗？”

    “这……承蒙夸奖，帝江愧不敢当。”帝江摇头，“没想到我在后土小妹的心中，竟然还有这般高的评价……当不得啊，当不得。”

    “嘿……”后土眯着眼，“虽然不少时候，你跟我抬杠的时候，很像某人……不过，你的能力还是很好用，为我解决了许多问题。”

    “我嘛，向来是对事不对人……你很靠谱——这是很多事实证明的。”

    后土大大方方道。

    很好使唤的工具人——作为合作的队友，已经可以称为靠谱了。

    帝江失笑不语。

    “对了……你这么拐弯抹角的，是要提醒我什么？”后土话锋一转，归回正轨，“是有什么建议，让我注意一下周围的某个或某几个看起来靠谱的人手，预见他们未来有不确定刀兵相见的可能？”

    “差不多吧。”帝江微微颔首，“因为我刚刚深入思索了一些问题，发现了一些微妙的地方，但是找不到证据来实锤，故此只能提醒道友一二，多长些心眼。”

    “像是那共工——”

    帝江顿了顿，看着后土，才继续说道，“像他先前跟我们说的话，反复咀嚼之后，我觉得里面似乎大有猫腻。”

    “哦？”后土来了兴趣。

    “虽然他说，龙族演戏这件事情，是允婼一力要求，他拧不过，所以不得不答应下来……但怎么说呢？”

    “我却是不完全相信的。”帝江幽幽道，“大家，谁还不是古神大圣了？”

    “对自己推脱工作事务的能力，要有点自信嘛！”

    “需知道，哪怕是面对全盛盘古的时候，都有人敢作妖……否则当年也不会有盘古怒杀三千魔神——这里面有相当大的一部分是积怨所致。”

    “允婼怎么要求，共工就照单全做？”

    “你信吗？”

    帝江笑问后土。

    后土陷入了沉思。

    “反正呢，我是有些不信的。”帝江表情很玩味，“共工会答应，这里面他一定有利可图……而且，造祥瑞后果的严重性，我很难想象他不清楚。”

    “可他却依旧应承了下来——哪怕严词拒绝，都比现在这转身打报告强上十倍……由此我怀疑，在整件事情的水面之下，隐藏了什么他不愿意让外人知晓的交易。”

    “或许，共工、龙族。”

    “在图谋着什么。”

    “当然，无可否认——现在，我们还是需要这一股助力……哪怕是做为招牌，证明我们对盟友的包容。”

    “只是，有些话尽管难听，但我依然要告知道友——面对他，需要多长一些心眼。”

    “搞不好在遥远的未来，虽为战友却同室操戈，彼此大战。”

    “莫要被打了一个措手不及啊！”

    帝江语气深沉的提示着。

    后土眉关紧锁，陷入了深深的思索考虑。

    半晌后，她斟酌着问道，“那依你之见……共工跟允婼，他们在谋划什么呢？”

    “我又不是当事人，如何会清楚呢？”帝江反问道，“况且，解铃还须系铃人。”

    “问题的源头，以你的身份想要知晓，其实并不多困难。”

    “啊？”后土懵。

    “伏羲啊！”帝江长叹，为后土指点明路，“直接去问他，岂不妙哉？”

    “诚恳一些，谦虚一些……哪怕不能知道全部交易内容，到底是怎么一回事？可明了大部分情况，与共工的供述互相对照，终归是能摸清个十之七八的。”

    “啊这……这岂不是要我去服软？不妥，大大不妥。”后土连连摇头。

    “后土道友，你糊涂啊！”帝江若苦心劝谏帝皇的忠臣，简直操碎了心，“你和伏羲，固然有争夺家中谁为家主的矛盾，可不代表亲情关系就断绝了嘛！”

    “矛盾要具体化，不能本末倒置。”

    “还有很重要的是——”

    “这是展现你心胸气魄的一个重要舞台。”

    “在外人眼中。”

    “女娲苦伏羲作威作福久矣，积怨深沉，指天发誓‘家主轮流做，明天轮到我’。”

    “如此高的‘仇恨’，堪为‘不共戴天’，可在遇到关键难题时，依旧能放下心中障碍壁垒，潜心求教，诚挚询问……”

    “这树立起一个什么形象？”

    “明君！”

    帝江道。

    “可……”后土犹豫，“要是伏羲那家伙，得势不饶人，气焰嚣张起来，死活不肯告诉我呢？”

    “那……可喜可贺。”帝江郑重道，“可喜可贺！”

    “喜从何来？”后土茫然。

    “伏羲无兄长之德行，无贤才之心胸……日后众神眼中，他还有何面目以兄长身份斥责娲皇呢？”帝江信誓旦旦，“是非公道，自在神心。”

    “诸多同道的眼睛，那都是雪亮的。”

    “届时女娲上位，易如反掌，天经地义……若伏羲还敢作妖，娲皇大可来一手‘大义灭亲’！”

    瞬间。

    后土的眼神变得明亮无比。

    这简直说到了她的心坎里。

    “对啊！”

    后土点头不止，“兄长身份，是伏羲摆架子的根本，但同样也是枷锁……”

    “坐在家长的位置上，那就要尽到家长的责任……哪怕是装，是演，他也要给装下去，演到头。”

    “家主的位置，要么是立长，要么是立贤……贤还在长之上。”

    “他既不贤，那自当是我上位了……”

    “好好好！”

    后土对帝江很满意，很赞赏，“你出了个好主意！”

    “我这就去堂皇正大的询问伏羲，看看他究竟想要折腾什么？”

    “哪怕不得最真实想法，却也能摸索到很多线索。”

    “对了，你要多少奖金？”

    “我这里就写给你。”

    后土动笔，在支票本上写写画画。

    “随便……”

    帝江很淡定，有视功德如粪土的气魄，只是话一出口他便自觉违和，且看到后土眼神奇怪，便轻轻咳嗽一声，伸手比划一下，“如果可以，这个数吧。”

    “哦，没问题。”后土收回了视线，淡定书写。

    ……

    “呃——”

    凤栖山中，伏羲一脸吃惊的表情，扭头看着笑盈盈的少女，“今天太阳也没打西边出来啊……你别这样一副温柔贤淑、可爱善良的样子好不好？”

    “这跟你平日里一副熊孩子样完全不符合啊！”

    “吓到我了，你知不知道？”

    刹那间。

    女娲的笑脸就僵硬了。

    正在给捶肩揉背的动作，也有些继续不下去了。

    这一刻，女娲发现。

    巫族那边，帝江是出了个好主意不假。

    但是……

    伏羲这家伙一开口。

    她什么气场都崩了啊啊啊！

    ‘这张嘴……’

    女娲虚眯着双眼，‘我好想给他来个禁言套餐啊！’

    女娲怨气堆积了一点点，在心中的小本本上又添了一笔。

    还好。

    这回的伏羲没有太过分。

    就是吃惊了一下女娲的改过自新、温柔体贴，然后便大剌剌的享受起来，“捶肩膀的手用点力……”

    “对对对！”

    “就是这个力道……”

    使唤了一阵子，在女娲怒气槽积累到将满未满之时，伏羲淡定开口，说道了女娲最关心的事情。

    “礼下于人，必有所求。”

    “说吧，我的妹妹。”

    “你想从我这里了解什么？”

    “诶嘿嘿……你妹妹我会这么功利吗？不可能的。”女娲连连摇头，很温柔的表示，“不过嘛……我倒是真有一些烦恼。”

    “既然兄长你问了……那我就请教一二号了。”

    “关于庖羲将兴……不知道兄长有什么要说的？”

    “这个啊……”伏羲眨眨眼，“这个是共工跟我商量的！”

    毫不犹豫。

    伏羲就把共工这队友给供出去了。

    队友是用来干什么的？

    就是卖的！

