
“是谁？”

“给我出来！”

“敢阻拦堂吉诃德家族的命令，我看你是活得不耐烦了！”

士兵首领握紧长枪，紧张地看着周围。

刚刚他根本没看到发生什么，手下就全都飞了出来。

“玲珑。”

孙旭懒得和他多说什么。

“主人。”玲珑清脆的声音响起。

“擅长旅馆者，杀无赦！”

“明白了！”

孙旭抱着佩罗娜，又闭上了眼睛。

睡的好好的，突然被吵醒，他也是有起床气的。

白日旅馆中的人、周围街道上的人，全都面面相觑。

敢不给堂吉诃德海贼团面子的人，他们还是第一次遇到。

士兵首领有些踌躇，他不愿意就这样放弃。

不说这是堂吉诃德家族的命令，手下被打了，他这样灰溜溜地逃走，他的面子往哪搁？以后还在不在军队中混了？

犹豫了一会儿，他神色坚定下来，持枪就要往宾馆中闯。

打人就算了，他不信有人敢光天化日之下杀人。

这个旅馆中肯定隐藏着一些秘密。

就算不能抓到犯人，弄清楚里面的情况，应该也是大功一件。

“停下！”

千钧一发之际，一片飞雪裹着一个小女孩挡在了他们面前，随即化作一个浅绿发色的女子。

士兵首领看到两女后，脸色一惊，连忙行礼：“大人！”

莫奈松了口气。

差一点事情就闹大了。

她毫不怀疑，这几个人士兵敢进入白日宾馆，等待他们的唯一结果就是死亡。

到时候，他们也会骑虎难下。

不报复，必然会威望大跌，报复的话……那结果就会冲向不可知的方向了。

“你们去别的地方搜查吧，这个旅馆不用管了。”莫奈吩咐道。

“明白了，大人！”

士兵首领连问都没有问，行了一礼，就带人离开了。

在整个堂吉诃德海贼团中，莫奈的地位也是靠前的。

多弗朗明哥自然站在最高点，然后是四个最高干部，砂糖权利不大，但是地位很高。

然后就是莫奈了。

维尔戈不在德雷斯罗萨。

算起来，她在德雷斯罗萨的权势地位基本可以排在第六位。

她发话了，下面一个小兵，自然没有任何反抗的余地。

莫奈带着砂糖走向白日宾馆。

她很快见到了罗宾。

通过这段时间的相处，她已经明白，这个被称为恶魔之子的女人，在孙旭这些人中，很有权势。

“我想见孙旭阁下，不知道现在方不方便？”

她的姿态放的很低，毕竟是让他帮忙给砂糖治病。

“现在不行，你要等一会儿了。”

罗宾说道。

她知道孙旭昨天晚上干了什么，他不主动出来，根本没人敢去打扰他。

“要等到什么时候？”

莫奈有些着急。

“这个我也不知道。”

罗宾说道。

“好吧。”

莫奈也没有继续追问，找了个沙发，拉着砂糖坐了下来。

“姐姐，我们来这里做什么？”

砂糖好奇地打量着周围，她大部分时间都待在王宫中，被严密地保护着，这种出来的经历并不多。

“见一见那位孙旭阁下。”莫奈摸了摸她的脑袋，说道。

她并没有告诉砂糖真正的目的。

砂糖也一直很渴望长大。

现在还不确定能不能治疗，如果给予她希望，再打破希望，那太残忍了。

“那个有很好吃葡萄的人？”砂糖眼睛一亮，忍不住舔了舔嘴唇。

“是的。”

莫奈笑了笑，沉默下来。

她现在没有什么聊天的欲望，心中完全被忐忑的情绪充满，就像等待审判的犯人。

偏偏孙旭现在不知道在做什么，还不见她，这一刀悬挂在头顶，迟迟不落下来，让她一直提心吊胆。

至于蕾贝卡逃跑的事，她根本没有放在心上。

她不知道蕾贝卡是不是孙旭救出来，在不在这个宾馆中，也不关心，因为那一点都不重要！

就算蕾贝卡现在就站在她面前，她都不会动她一根指头。

没必要为了这件小事恶了孙旭。

对于堂吉诃德海贼团来说，蕾贝卡连癣疥之疾都算不上，最多算是蚊子叮了个包。

毕竟，连前任国王力库王都好好地活着，他们哪还会在乎一个小女孩？

之所以有这么大的搜捕力度，不是因为蕾贝卡，而是因为有人从斗牛竞技场逃了出来。

这才是让堂吉诃德家族生气的地方。

蕾贝卡所在的房间中，小姑娘也被镇住了。

“看到了吧，有孙旭大人的保护，他们根本进不来！”

白星满脸骄傲。

“刚刚那就是孙旭大人在说话吗？”蕾贝卡朝窗外看了一眼，小声问道。

“嗯嗯。”

白星点了点小脑袋，随后又变得郁闷起来：“不知道孙旭大人在干什么，这个时候还没起床，不然我可以带你去见孙旭大人。”

蕾贝卡看了她一眼。

相较于从小被保护在硬壳塔中的白星，一直在流浪的蕾贝卡心智要成熟很多。

从白星的话语中，她听出了强烈的崇拜和仰慕。

白星说话时，一直都是孙旭大人如何，孙旭大人如何，给她的感觉，那个孙旭大人简直是世界上最完美的人。

强大、善良、温柔。

这是她从白星的话中构建出来的孙旭主要三个形象。

白星叽叽喳喳地说着，三句话不离孙旭大人，蕾贝卡听着，心中也不由想见一见孙旭大人。

那是把她从斗牛竞技场中救出来的恩人。

她想好好地表示一下感谢。

同时也很好奇，他到底像不像白星说的那么完美。

蕾贝卡和莫奈都希望见到孙旭，但这一等，就等了整整一天。

……

佩罗娜是被一阵香味唤醒的。

她揉着眼睛，含糊不清地道：“好香啊。”

“饿了吧？快起床吧。”

佩罗娜怔了怔，放下手，睁开惺忪的睡眼，看到了孙旭，大惊：“你你你，你怎么在我的房间？”

“睡迷糊了？”孙旭失笑，伸手掐了掐她白嫩的小脸。

佩罗娜眨了眨眼睛，记忆缓缓涌上脑海，她二话不说，直接用被子蒙住了脑袋。

孙旭好笑，昨天晚上那么大胆，现在怎么这么羞涩了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68209164"  chaptername="第二百九十三章等待">加入书签</a>
</div>
