    第449章眼看着黄金进了苏酥的口袋（3）

    杨老头随意扫过林雨珊准备的礼物，兴致缺缺。

    他活了这么多年，没什么好东西是他没见过的，多少年的野山参他没见过？多大的灵芝没见过？

    就林雨珊拿来的这些玩意，值钱是值钱，贵重是贵重，但在他眼里，还没有他刚种上的草药小苗来得有价值。

    看着杨老头的视线逐一扫过林雨珊买来的那些名贵药材补品，楚妍汐在心里面祈祷着，希望杨老头作为一名中医，收下这些药材就差不多，黄金还是不要了。

    楚妍汐紧张地看着，杨老头的视线正好落到了装着黄金金条的箱子里面。

    杨老头停住了。

    这一下，林雨珊和楚妍汐都紧张了。

    林雨珊是怕杨老头不喜欢这些俗物。

    楚妍汐是怕杨老头看上这些俗物。

    就在她们猜疑的目光注视下，杨老头突然笑着对苏酥说：“小苏酥，你看，那里有你喜欢的黄黄的东西！”

    “哪里哪里？”苏酥精神了，明亮的眼睛立刻搜寻目标。

    两秒钟后，她看到了目标物——黄黄的东西！

    “哈哈哈哈……”杨老头笑了起来，然后对林雨珊说，“来来来，快把那个黄黄的东西给我拿过来！”

    看到杨老头这么高兴，林雨珊悬着的一颗心总算是落了地，然后忙让人把黄金送到杨老头的跟前。

    和林雨珊的兴奋高兴相反的是楚妍汐，她脸色很是难看。

    黄金拿到了苏酥的面前，苏酥喜笑颜开。

    杨老头说：“给你去压箱底好不好？”

    “不好，这是给伯伯的，不是给我的。”

    虽然喜欢，但还是拒绝了。

    “给我的不就是我的了吗？那我现在送给你啊，我们是朋友，我们之间不需要客气的，这可是你说过的话哦。”

    “这样啊……”苏酥思索了一下后点头，“那好吧，那你给我吧。”

    闻言杨老头乐呵不已。

    林雨珊也很高兴，对她来说，无所谓最后黄金是进了杨老头的口袋还是进了苏酥的口袋，只要他们高兴了，那她的目的就达到了。

    但是楚妍汐完全不是这么想的。

    她咬着牙，心中忍不住咒骂：兜了这么大个圈子，黄金还不是进了秦苏酥的口袋！

    这秦家人就是做做样子！话说得漂亮！实际上就是为了收钱的收得不那么直白！

    “来，我帮你把它们搬到你的房间里去吧。”杨老头说。

    “不用，我力气大我来吧。”苏酥从杨老头的怀里跳了下来，然后伸手去拿装着黄金的箱子。

    这箱子黄金是一个成年男人手捧着的，看到苏酥一个小奶娃上前来要搬，两人都不敢给。

    这怎么给？

    这一箱子的金条重达五十斤，加上外面这个十几斤重的实木箱子，总共六七十斤的东西，怎么敢给一个小奶娃拿？

    正常人都不会做这种蠢事的。

    “你给我吧！”见男人不给，苏酥开口道。

    这人太高了，她踮起脚尖都够不到。

    心累。

    明明每天都有按时吃饭，还是长这么慢。

    也不知道什么时候才能恢复到她曾经威武雄壮的模样。

    (本章完)

