    第875章真是让人失望

    叶辰之所以要撇开陈泽楷和洪五他们，就是想找个单独行动的机会，好试一试跟踪自己的日本忍者，到底有几斤几两。

    而且，他心里很清楚，对方既然已经跟踪自己到了酒店，那么一定会先入为主的认为，无论自己现在去哪里，肯定都还是要回到酒店。

    所以，他们大概率不会四个人一起跟踪自己。

    这倒不是叶辰惧怕对方抱团，而是他觉得，从东京一路跟过来的，就这么四个人，要是自己一窝端了，高桥真知手里怕是就无人可用了。

    一口气把对手全部解决，那自己在日本剩下的日子，怕是会很无聊。

    所以，叶辰更希望给他们来一个“逐个击破”。

    只有逐个击破，才能不断加重对手的恐惧心理，更能不断加重高桥真知的恐惧心理。

    离开饭店的时候，叶辰便已经察觉到，对方这次只派了一人在暗中跟踪自己。

    于是，他便打算，先拿这个落单的家伙开刀。

    落单的这个家伙，名叫腾林青田，是腾林家族旁系的远亲，年幼时跟随腾林正哲的父亲学习忍术，所以便与腾林正哲以师兄弟相称。

    在腾林正哲师兄弟四人里，腾林青田的实力虽然谈不上最强，但天赋却是极高，尤其是非常擅长隐匿与追踪，出道多年，无论追踪任何人，都不曾被对方逃脱。

    腾林青田一路跟着叶辰，尾随着叶辰离开了闹市区、离开了居住密度很大的住宅区，与叶辰的距离始终维持在一百米到两百米之间。

    他的身形隐匿的非常好，气息也控制的非常到位，实力稍差一些的人，可能都察觉不到已经被他盯上。

    出城之后，叶辰径直来到河边一处公园。

    由于已经入夜，天气寒冷，而且又在郊外的缘故，公园里空无一人。

    眼见叶辰进了公园，一路尾随他的腾林青田，也毫不犹豫的跟了进来。

    可让他做梦也没想到的是，原本一直在他眼皮子底下的叶辰，在进入公园之后，竟忽然消失了！

    腾林青田作为常年修习忍术的高手，听觉、视觉以及嗅觉和触觉都比一般人灵敏的多，普通人听不见的声音，他听得到；普通人看不见的东西，他也能看得到。

    他最厉害的，便是超乎常人的听觉。

    忍者在深夜追踪，最依赖的就是听觉。

    腾林青田能在方圆两三百米之内，听到蟋蟀在草丛中爬行的声音、听到蚂蚁从洞穴中爬出来的动静。

    正因为有这么好的听觉，所以他能在方圆五百米内，听清每一个人的呼吸与心跳声。

    人在藏匿的时候，可以不动、可以不说话，但呼吸与心跳无论如何也避免不来，所以，一般人根本不可能逃脱腾林青田的监控。

    可是，刚才还在他视线与听觉范围内的叶辰，竟忽然消失的无影无踪，没有脚步声、没有呼吸声、也没有心跳声！

    短时间内屏气凝息倒不是难事，但总不能让心脏也跟着停跳吧？这明显已经超出了人类可控的范围！

    这让腾林青田登时变得紧张起来。

    因为他意识到，这件事不太寻常！

    他立刻无比警惕的将自己的气息压制到了极致，然后一动不动的，仔细辩听着周围的声音。

    与此同时，他已经从怀中掏出两把漆黑的手里剑。

    手里剑，乃是日本忍者最常用的武器之一，这种武器长度大概在十五厘米左右，两边对称开刃，握柄较短，看起来像一把匕首。

    不过，这种手里剑的用法，与匕首却大相径庭。

    匕首的用法多为穿刺和切割，但手里剑的用法却是抛掷。

    可以说，手里剑的用法，跟武侠小说里李寻欢的小李飞刀有异曲同工之妙。

    如果说中国武学讲究一个正大光明，那日本忍术走的就是阴险狠辣。

    忍者不喜欢跟对手面对面较量，最喜欢暗箭伤人，最好是对方直到死都没发现自己，这才是忍者追求的极致。

    他们最喜欢使用手里剑、飞镖、吹箭这种武器，而且都会在利刃上涂抹剧毒物质，这样就能确保对手只要被利刃破了皮，就铁定完蛋。

    一分钟过去了，腾林青田还是没有捕捉到叶辰的任何动静！

    他的听觉几乎覆盖了整个公园，而他也能够断定，在这个公园里，也只有他一个活人。

    腾林青田心中不由暗忖：“那个中国人，究竟去哪了？他是逃走了，还是藏起来了？！”

    “如果是逃走了，那他到底是怎么做到一瞬间逃走的？难道他会瞬间转移不成？还是我刚才不注意分神了、被他溜了？”

    “如果是藏起来了，那他又是怎么做到一分钟时间内没有半点动静的？控制呼吸可以理解，控制心跳就有些不现实了吧？”

    如果是前者，那责任多数在自己身上，自己找不到对方，赶紧回去禀报领罚、下次多注意一些也就罢了。

    但如果是后者的话，那这人的实力，简直深不可测！

    想到这，他身后不由冒起一阵冷汗！

    于是，腾林青田将手中的手里剑握的更紧，脚下无声的缓步转动身体，小心翼翼的紧盯四周，生怕对方会忽然出现。

    看了两圈，确定周围连个鬼影都没有，他才稍稍算是松了口气。

    正准备赶紧离开这里的时候，他忽然感觉，有人轻轻拍了拍自己的左肩膀！

    这一刻，他吓的浑身汗毛都炸了起来，整个人疯了一样猛然一转身，两把淬了毒的手里剑唰的一声便朝着身后方向抛了出去。

    可是，两把手里剑并没有命中任何目标，飞出数十米远之后，死死的钉在了墙上！

    见鬼！

    人呢？！

    心头骇然无比的腾林青田，手上却不敢有任何耽搁，一伸手，又从腰间的牛皮套子中，取出了两把手里剑！

    手持手里剑的腾林青田，带着恐惧的大喊：“是谁？！快点给我滚出来！”

    这时，他感觉右肩膀又被人轻轻拍了两下！

    这一刻，腾林青田几乎吓尿！

    他疯了一般往前猛蹿一步，同时愤然转头，两把手里剑再次甩了出去！

    可是，这次依旧扑了个空！

    身后，竟然连个鬼影都看不到！

    腾林青田吓懵了，匆忙中取出最后两把手里剑。

    这时，便听身后一个男人冷笑着讥讽道：“看来，日本的忍者也不过如此啊！真是让人失望！”

