    “洼地？”

    曹彰喃喃重复了一句。

    他隐约有些明白了，连忙再看舆图，一时间说不出话来。

    沙场争衡的过程中，真正刀枪加颈的搏杀决战，只是最后一步。在未战时的庙算，常常就能够决定最终的成败利钝。

    何谓庙算？选将、量敌、度地、料卒、远近、险易，计于庙堂也。庙算多者，便能兵未接而夺敌，以大势之优，推出战场上的压倒局面。

    然而，兵者，诡道也。沙场决战，奇正变幻难测，对战双方的方向、目的、优劣常常恍如深陷迷雾。绝大部分情况下，将领并不能看透对手，只能依据现有的条件来推算。于是，己方不仅要竭力推算对手，还要想办法误导对手，使其庙算出错。

    早年间数千上万人规模的对战，要误导对手不难，魏王本人便料敌在心，察机在目，常以诡术破敌。

    然而时至今日，曹刘两家都能动员数以十万计的大军。数十万众猥集一地，无论管控多么严格，都难免被敌人寻瑕抵隙，查探内情。故而，想要误导对手，首先就得误导自家的部众。

    对曹军将领来说，最初只知道刘晔负责在南阳聚集民众，修建高台以供禅让仪式所用。直到数日前，魏王才向他们宣布，原来聚集的物资和人手，并非用于禅让，而将会在荆州水军上溯到襄阳附近时，火急设下江滩营垒，以排设巨量发石车，以飞石和火油弹等物，痛击荆州军船。

    此后曹操令曹彰带领虎豹骑精锐南下攻伐，声称要惹怒关羽，促使他北上进攻。其实，他希望通过一场陆上激烈战斗，使荆州军亲眼目睹铁骑纵横的威力，使他们愈发将用兵的重心放在舟船上，放在汉水沿岸。

    曹彰的作战以失败告终，但曹操发现，既然荆州军仰赖弓弩、仰赖后勤的支撑，他们本来就必须依托舟船。若荆州方面复盘占据，检讨这一战的得失，也必定会更加重视汉水通道的安全。

    所以曹彰虽败，曹操并不特别恼怒。皆因最终的结果，让曹操甚是满意。

    这一战后，荆州军一定会想办法拔除汉水通道沿线的障碍，绝不容曹军在鹿门山一线设下营垒，排布发石车，进而对荆州军的后勤补给造成威胁。

    在这样的情况下，襄樊一线的战斗，并不会直接在襄阳城下爆发，而是会首先发自樊城以东、淯水水口以南、鹿门山周边的广阔区域。

    鹿门山紧贴长江、南北走向的支脉唤作跑马岭，跑马岭的山脊长约数里，宽丈许至数丈许，并有开阔平场多处，可供诸军。待到荆州军来时，曹休便率领本部据山而守。

    鹿门山周围林谷深邃，又多通向汉水的小溪小河，很适合精锐步兵往来作战，故而荆州军必然在山下包抄，进而进兵淯水水口，以断绝曹休退路，迫使其退离鹿门山。

    到这时候……

    曹彰将视线移往舆图上标识淯水之处。

    这舆图画的很仔细，举凡城池、道路、河流、桥梁无一不备。于是在曹彰的视线中，淯水北面的众多支流，如湍水、比水、澳水、赭水、泌水等十数条，仿佛一面巨大的腰扇般汇往一处。

    而在腰扇的底部扇柄中部，有星星点点的记号，这些则是南阳郡的人工兴建起的蓄水堰陂。南阳是帝乡，历代地方官和本地豪族都大加经营。这图上有的，是召堰、马渡堰、上石堰、玉池堰和沙堰等几个形成较大人工湖泊的，还有一系列规模稍小的，也都是汉时陆续营建的水利设施。

    淯水汇集众多支流，水量非常大；依靠这些水利设施障水，自南阳至襄阳一带的军屯遂得以灌溉。而若在夏秋水盛时，一举掘开这些陂障的话，蔡阳、章陵以南，直至鄀县一带，大水浩瀚而下，荆州军就算有三头六臂，人皆为鱼鳖。

    刘晔手中的大批民伕，初看是在修建禅让所需高台、建筑，再看是要运输土石，修建鹿门山下营垒，其实数以万计的人手奔波，最终起到关键作用的，大概只有少数。

    这少数人，负责决堤溃坝，水淹汉水以东的荆州军！

    进而再想，大水猝然奔涌，汉水以东的数万荆州军固然要被淹死。汉水以西的荆州军和荆州水军，又哪里能消停得了？

    巨量大水冲将下来，不止蔡阳、章陵以南皆成泽国，汉水也必定暴涨，水势汹涌异常，襄阳守军原本就据守各处高地，而近水扎营的荆州军则要倒大霉了。

    就算他们备有舟船，缓急间也不能装载全部兵力；就算一部分将士们及时登船，没有被淹死，却一定会被水势被冲到下游。这时候，襄阳周边的洼地，都会变成大片沼泽。既不能行船，也不能走人，在这片沼泽间，荆州军的余部能坚持多久？

    三天？五天？十天？

    只要耐心等到水退，将士们可以空手南下，沿途收殓荆州军的尸体、收拾他们的甲胄、武器。数万人损失以后，荆州军又何来攻势可言呢？己方以精锐南下，直取江陵亦无不可。

    而关中那边……当荆州、交州之军折损殆尽，汉中王还敢不敢在关中决战？

    想到这里，曹彰兴奋得满脸通红。

    曹操拈须微笑，说道：“怎么样？吾计如何呀？”

    曹彰正待夸赞，瞬间忽然又想到，怪不得自己托曹休去找千余首级的时候，他答应得那么痛快，神色却有几分古怪。

    此等大水漫灌下来，且不谈荆州军会淹死一万、两万还是三万人；只那些在鹿门山下假作兴建营垒的上万民伕，必然噍类靡余。甚至于曹休本部，那些都是驻在邺城的中军精锐，可除了驻在山上的一部分，其他人多半也得陪着一起被淹死。

    这么多人命都不计较了，千余首级算什么？哪里拿不出来？

    魏王此番南下，行事全无顾忌，他只要赢！

    归根到底，这所谓的妙计，只是魏王能下常人不敢下的决心，敢付出常人不敢想象的代价，敢承担常人不敢承受的骂名罢了！

    曹彰有点愣神。

    曹操皱了皱眉，催促道：“子文！”

    曹彰恍然如醒，顾不上身上甲胄未除，大礼拜倒：“此计妙极，必能破贼！”

    曹操笑着起身，用力拍打曹彰的臂膀。

    “我早就说了，荆州军北上攻伐，仰赖的是水，是他们的水军。可我这次用来破敌的，也是水！过去数年，我在邺城、江淮等地大举兴修水利，颇培养出了一批精通水文的好手……这时候就用上啦！怎么样，此计是不是颇出人意料？哈哈，哈哈哈！”

    曹彰陪着哈哈干笑了两声。

    就在曹操、曹彰父子谈话的时候，宜都以南，赤山周边开始有愈来愈多的荆州、交州将士进驻。

    过去数年间，赤山周边的大片营地先后三次被启用，又三次被曹军拆毁。及至此时，开始了第四次的兴建，而这一次兴建的规模，较之此前三次要庞大得多。

