
　　夏天并未曲高和寡，也没必要故作姿态高高在上。

　　他也不是看不起人，故作清高。

　　这一切都是本性使然。

　　他真觉得这种聚会包括类似的酒会，没什么意思。

　　还不如找几个关系不错的朋友小聚一下来的畅快。

　　攀比，炫耀，拉关系……一场聚会下来，纯粹是浪费时间。

　　真的能够拉近关系吗？

　　真的能够联络感情吗？

　　答案是否定的。

　　物以类聚，人以群分。23sk.Com

　　这是永远不变的定律。

　　“很无聊吧。”

　　柳清清和同学聊完之后走过来，坐到身旁。

　　“没有。”

　　夏天笑着摇摇头，眯眼四处扫射，“你挺受欢迎的啊。”

　　“那是。”柳清清有些小得意，“我上学时候可不是现在这样。”

　　“那是什么样？”夏天调侃道。

　　“就是那种特温柔，特文静的那种……”

　　柳清清眉飞色舞，只是话说到一般，忽然觉得不对劲。

　　原本喧哗的大厅毫无征兆的突然安静了下来。

　　完全是本能之下，柳清清望了过去。

　　只见不知在什么时候，大厅中走进几道身影。

　　为首的大家都认识，正是去而复返的杨少。

　　而他身旁则跟随着几个人。

　　大多数不认识那几个人，可其中也不泛具有身份的，在看到其中两人后，全都变了颜色。

　　因为其中两人正是长安有名的大少，一个叫郭正敏，一个叫鲁祥。

　　两人是真正的大家族嫡系。

　　但是让他们不敢相信的是，这些走来的人，却是以另外一名青年为中心。

　　他们脚步没有停留，走在最前方的杨少也没有为大家介绍的意思。

　　迈大步径直走向夏天这边。

　　“夏天，我们再切磋一次。”

　　远远地，杨少便提高嗓音直视着夏天。

　　他再也没有之前的温文尔雅，没有了丝毫顾忌。

　　夏天只是随意抬眼瞟了一眼便收回目光，自顾品着美酒。

　　看到此，杨少眉头一皱，“没听见我说话吗！”

　　夏天道，“不想打了。”

　　“你……”

　　杨少脸色一僵，旋即冷笑，“你不就是想要钱吗。”

　　说罢之后，直接从兜里取出皮夹，抽出一张卡扔到夏天面前的桌子上，“里面有五万，密码六个3。”

　　“没兴趣！”

　　夏天淡淡道。

　　杨少的眼睛当即蹬了起来。

　　刚要说话，旁边那个叫鲁祥的青年笑道，“杨波，就是他打败了你？”

　　杨波脸色阴沉的点点头。

　　其实他并不想参加这次的同学聚会。

　　因为京城有大少来长安，他这几天一直陪着对方。

　　之所以参加聚会，乃是京城那位大少今晚也在帝皇会所。

　　他原本打算待一会就过去的。

　　当然。

　　还有一个最主要的原因。

　　孟江是凌云集团长安分部的副董……那位大少对孟江似乎十分感兴趣。

　　“朋友，我们来切磋一下怎么样？”

　　叫鲁祥的笑着看向夏天。

　　“我都说了，没兴趣。”

　　“朋友，你这是不给我面子啊。”鲁祥的笑容已经收敛，“我叫鲁祥，听说过吗。”

　　夏天斜睥一眼，“你就是叫撸管也没用，一边去，别妨碍我喝酒。”

　　话音落下，几人不由一愣，紧接着脸色阴沉。

　　“小子，你知道不知道在和谁说话？”

　　“我管你是谁。”夏天翻了翻眼睛，“别找不自在。”

　　这时，孟江也走了过来，听到夏天这句话之后，不由暗自冷笑不已。

　　他同样认识那位京城大少，这几天对方还曾可以接近过自己。

　　现在杨波将人来带，他巴不得把事情闹大。

　　在他眼中，夏天已经完蛋了，彻底完蛋了。

　　果然。

　　那个叫郭正敏的青年也皱起眉头，脸色阴沉道，“你可真是无知者无畏啊。”

　　闻言。

　　夏天嗤笑一声。

　　但神色之间更加不耐烦了，他终于看向中间的青年。

　　“古晨，你就这么喜欢当缩头乌龟？还是想让我把你的这些狗腿子全都打残扔出去。“

　　嗯？

　　愕然听到这句话，孟江和杨波几人皆是一愣。

　　唰。

　　他们下意识看向身旁青年，旋即又望向了夏天。

　　目光在两者之间转换。

　　神色之间流露错愕，震惊，不可置信……

　　他们……认识？

　　“呵。”

　　寂静声中，青年笑了一笑，“人生何处不相逢，没想到竟能在这里遇到夏少。”

　　古晨。

　　正是古风的堂哥，古晨。

　　两人曾在京城有过一面之缘，并未有所交集。

　　不过当时曾留下一句话要为古风报仇。

　　之后两人再也没有见过面。

　　“古少，你……你认识他？”杨波不可置信的问道。

　　“呵。”

　　古晨淡淡一笑，“你们应该听说过他，他是京城明家的嫡系，京城夏红衣的弟弟，凌云集团未来的少东家，他叫夏天。”

　　懵了。

　　全都傻眼了。

　　尤其是孟江，嘴巴张大，眼睛凸瞪着，他的眼睛，是惶恐，是骇然，是极强烈的难以置信。

　　明家的嫡孙？

　　凌云集团的少东家？

　　换言之，眼前这个家伙是自己的老板？

　　想到这里，孟江感觉有些眩晕，两条腿也有些发软。

　　心中更是叫苦不迭。

　　你既然来头这么大，倒是早说啊。

　　这不是坑人吗。

　　而跟随在孟江身旁的杨晓，更是以一种无法形容的表情看着柳清清。

　　他们这些同学本以为柳清清刚从国外回来呢。

　　没想到她竟然成了凌云天少东家的女朋友。

　　这样的念头甫一生出，还没来得及细想，只见古城面对柳清清微笑道，“柳小姐，久仰大名，早就听闻青海铁娘子，果然闻名不如见面，如今百花集团成了青海的龙头企业吧。”

　　柳清清笑了笑，却是不语。

　　孟江等人全都愣住了。

　　青海？

　　百花集团？

　　龙头企业？

　　他们自然听说过。

　　可百花集团的董事长不是一个叫秦岭的女总裁吗？

　　怎么又变成了柳清清的百花集团了？

　　呆愣中，古晨重新看向了夏天，淡淡道，“夏少，看来你真喜欢装低调啊。”

　　不等夏天开口，他的神色一怔，“夏少，还记得我曾经说过的话吗，虽然没有证据，但我相信，我堂弟古风一定是你杀的。”

　　什么！

　　孟江几人再次呆住了。

　　眼前这个家伙杀了古少的堂弟？

　　这……

　　他们的眼中早已经没有最初的傲然与高高在上。

　　换而取之的是无法形容的忌惮，还带着丝丝畏惧。

　　要知道，古晨的身份同样不凡啊，乃是京城超级豪门古家大少。

　　他的堂弟自然也是嫡系。

　　而夏天竟然杀了古家之人，到现在还安然无事？

　　这时，古晨又道，“夏少，择日不如撞日，要不咱俩搭把手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1582章 古晨免费阅读。https://xs.23sk.com 