    现场的气愤突然有一点点的古怪。

    周卓微微眯着眼睛，感受着创生之玉，看着虚空中出现的面板，没空搭理这些人。

    而炎龙则是看着这一幕，有点迷糊，有点明悟。

    这……

    就是作为仆人该做的吗？

    原来，自己这个仆人，一直都做的不是太称职的样子？

    钟楚河在跟莫城对峙，炎龙在发呆，就剩下塞尔凯特，看着这一幕，感觉非常的无聊，男人之间的感情和恩怨情仇什么的，好没意思的。

    ……

    【创生之玉】

    品阶：白金主神级！

    简介：无。

    效果：创造灵魂，创造肉身。改造灵魂，改造肉身。

    ……

    周卓看着这一目了然的面板，瞪大了瞳孔，手掌不由自主的握住了手中的小圆盘，咽了口口水。

    就这么个东西？

    被三个不起眼的黄铜碎片组合而成的东西，是白金主神级别的宝贝？

    是我疯了还是这个世界疯了？

    而且简介为什么是无？

    效果……为何如此的粗暴简单？这用你说吗？我不知道作用是这个吗？

    但是，你能不能告诉我怎么用？

    周卓陷入了巨大的震惊之中，他是真的没想到，一个【古墓之灾】的任务。

    一个“平平无奇”的古墓。

    一个百万年前的阴谋，一个千方百计想要复活的“黑魔王”，就引出来一个白金主神级的东西？

    这个世界太疯狂了！

    说真的，前世今生，这是周卓第一次如此的惊讶，甚至超过了这一世九域开局，自己作为第一个进入的人，给与“超级外挂”时候的震惊。

    良久，周卓回过神来，深呼吸一口气，摊开手掌，看着平平无奇的创生之玉，叹了口气。

    他并不担心有人能够从自己的手中抢走这个小圆盘，首先钟楚河这一关就不是好过的，再者，自己难道就是软柿子吗？

    更何况，现在除了莫城一个外人之外，剩下的都是自己人？

    谁会做出这种“作死”的事情来？

    不是闲的吗？

    “让开吧钟城主。”周卓说完，扭过头来，正好跟钟楚河疑惑的眼神对上。

    对视了一会儿，周卓默默摇了摇头，钟楚河这才低下了脑袋，默默的退下。

    “周门主！”莫城红着眼睛，上前一步，但是有了钟楚河的阻拦，不再敢近前，二人之间，几乎隔了好几米远。

    周卓淡淡道：“我试试吧，其实救公羊羽这件事情可能会很难，但是杀死那个所谓的黑魔王，应该是很简单的事情……何况，也不是一定要杀死他。”

    “嗯……”

    周卓顿了顿，道：“其实，附身在公羊羽身上的东西，可能根本就不是这家伙的本体才对。”

    说完，在众人震惊眼神下，周卓直接将手中的创生之玉，握在了拳头中，接着，神奇的一幕出现了，周卓的手掌，泛起了碧绿色的光芒。

    并且，这种光芒，逐渐延伸到了胳膊上，再然后……周卓的眼睛微微开阖。

    一股充满了生机的碧绿色光芒，一闪而逝，周卓的眼睛，也成为了碧绿色的瞳孔。

    周卓不知道自己的眼睛现在是什么样子的，但是，他能够感觉得到，此时的自己，拥有了一种大概是“创造再生”的能力……他她可以用覆盖着碧绿色光芒的双手，捏造万物。

    没错，就是捏造万物！

    这一种感觉，让周卓一瞬间想到了女娲……

    顿了顿，周卓走上前去，从字解神符的封印走进去，看着被定身在原地，不能动弹的公羊羽，停下了脚步。

    公羊羽的眼中，充满了愤怒，但是当他看到周卓碧绿色的眼睛的时候，眼中的愤怒，化为了恐惧！

    他几乎是下意识的想要逃离，但是很可惜，他这只是一个分魂，而且是一个残魂的分魂，就算是被公羊羽供养了过年，也根本无法脱离周卓这层层禁止。

    更何况，之前战斗了那么长时间，他的实力也在下降，毕竟不是自己的身体。

    而且灵魂都是一个残缺的玩意。

    怎么可能一直猛如虎？

    如果是他刚刚爆发的时候，恐怕周卓的字解神符，都是困不住这个家伙的。

    但是此时，他真的恐惧了，周卓眼中的碧绿色，他比任何人都知道那是什么……

    创生之玉！

    那是创生之玉的力量！

    但是，在周卓的压制下，他甚至都没有来得及开口跟周卓说什么，就看到两只绿色的手掌，覆盖在了他的脑袋上。

    就是这么轻轻的一下，他不由自主的闭上了眼睛……仿佛徜徉在了金色的海洋，无比的惬意，再也升不起反抗的心思。

    周卓看着这一幕，心中微动，这创生之玉，还有这种能力呢？

    自己还没有发功呢。

    不过，细想了一下，周卓又觉得很容易理解了，因为创生之玉本身代表着的是生命。

    而给一个人接触“生命本源”，自然不会有任何的反抗心思，甚至会让人直接缴械。

    这种感觉，好像比公羊羽的什么【天心之术】更加强大，直接就投降了好吗。

    摸你一手，直接画作待宰的羔羊，这可真是太妙了。

    想到这里，周卓收敛心神，默默的潜入了公羊羽的识海当中……

    ……

    周卓出现在了一个金色的空间当中，这里空荡荡的，在自己的正前方，却有着一个曼妙的女子……

    “公羊羽？”

    周卓不由自主的叫出声，那女子猛然转头，正是还在思考人生的公羊羽。

    二人四目相对，公羊羽脱口而出：“你怎么会在这里？”

    周卓环视一圈，皱了皱眉，道：“你这是……被困住了？”

    公羊羽沉默了片刻，淡淡道：“显而易见。”

    “这是什么地方？”

    公羊羽摇头：“不知道，这应该是一个封印当中，那个东西，将我的灵魂，封闭在了这里，我找不到回去的路，外面发生了什么？”

    “外面……”

    周卓嘴角微扬，道：“外面莫城为了救你，奉献了自己的生命。你难道不知道吗，使用创生之玉，或者说启动创生之玉的前提，是要有一把钥匙。”

    “这个钥匙，就是等量的生命。”

    “然后，借助创生之玉，可以将这股生命能量，作用在其它的地方。”

    公羊羽盯着周卓，良久，淡淡道：“然后呢？你是来救我的，还是来杀我的？”

    周卓愣了一下，这反应不太对啊，这两人不是姘头吗？

    怎么她表现的这么平淡。

    好家伙。

    现在是有一个男人为了你去死了好吗？

    你就没有什么想说的？就这么面无表情？难道你不会表现悲伤这种情绪？

    再不济，惊讶也成啊。

