    　　        此时，门外又来了几个导师，都是熟人。

    　　

    　　    比如汪芭高姿、古风极之流，没一个和林逸关系好的。

    　　

    　　    一进门，汪芭高姿就开始叫嚣：“院长，我们都听说丹药配额的事情了，据说都是因为司马逸得罪了炼丹协会的人才会导致这样的结果！”

    　　

    　　    “凭什么啊？凭什么他惹的祸事，要我们一起为他承担？”

    　　

    　　    “对对对！一人做事一人当，他惹祸，就该他自己一力承担，不该连累我们学院！”

    　　

    　　    一时间，来的几个导师都开始对林逸口诛笔伐。

    　　

    　　    事关丹药配额，是他们的切身利益，自然不肯善罢甘休！

    　　

    　　    这些人本来就对林逸不爽，收到消息之后，立刻第一时间来院长办公室弹劾林逸。

    　　

    　　    “院长，我觉得应该先把司马逸停职，然后让他写一份情真意切的道歉信，送去炼丹协会，再请人从中斡旋，说不定能恢复我们学院的丹药配额！”

    　　

    　　    汪芭高姿等众人情绪都稳定了一些后，马上提出了这次过来的主要目的——让林逸停职！

    　　

    　　    不管这事儿能不能平息炼丹协会欧阳常虹的怒火，总之收拾林逸的目的是达到了！

    　　

    　　    无论事情如何发展，一旦林逸被停职，基本上也就宣告了他在盟立学院导师生涯的终结了。

    　　

    　　    这对于汪芭高姿等人来说，自然是一件值得高兴的事情！

    　　

    　　    院长老头微微皱眉，他还想直接把林逸给驱逐呢，结果这些人说只是停职？这也太轻了吧？

    　　

    　　    “司马逸，你听明白了没有？停职已经是对你的宽大处理了，你必须要去向欧阳副会长道歉！获取他的谅解，这样才有可能恢复我们盟立学院的丹药配额！”

    　　

    　　    汪芭高姿以一种站在大义立场的气势，盛气凌人的要求林逸。

    　　

    　　    院长老头也想明白了，要是直接驱逐了林逸，就不能要求对方去道歉了，那这事儿就没有挽回余地了。

    　　

    　　    果然，停职是比较靠谱的手段！

    　　

    　　    林逸冷笑：“道歉是不可能道歉的，永远不可能去道歉！欧阳常青和欧阳常虹都没敢对我这么说话，你们倒是牛气的很！院长，你怎么说？”启冥

    　　

    　　    既然这些人都是这样的一副嘴脸，林逸也懒得再说补足丹药配额的事情了！

    　　

    　　    “老夫也认为，你必须停职！而且要去登门道歉，负荆请罪……”

    　　

    　　    院长老头完全无视林逸说不可能道歉的话，还加上了要林逸去负荆请罪。

    　　

    　　    林逸也是冷笑了。

    　　

    　　    “院长大人！”

    　　

    　　    林逸淡漠的直接开口打断：“停职，可以！道歉，不可能！还有，今日你们停我的职，来日想要让我复职，可就没有那么容易了！”

    　　

    　　    “哈哈哈，你不去道歉，还想着要复职？简直可笑之极！院长没有直接开除你，就已经是宽容了！”

    　　

    　　    古风极忍不住大笑嘲讽，引来了其他几人的一阵附和。

    　　

    　　    尤其是汪芭高姿，再次对着林逸好一阵冷嘲热讽。

    　　

    　　    “此事就此定下了，至于司马逸门下的三位弟子，暂时先分配给其他导师吧！”

    　　

    　　    院长根本没想去征求林逸和那三个学员的意思，直接作出了决定：“公主殿下先跟着封山导师学习，马辟京重回古风极导师门下，还有那个谁……就跟着汪芭高姿导师吧！”

    　　

    　　    可怜的屠阁厦，连名字都不被院长所知，就这样随随便便的划到了汪芭高姿门下。

    　　

    　　    “呵……院长真是考虑周详！既然我已经停职了，那就先告辞了！”

    　　

    　　    林逸冷笑转身，走出大门的时候又多说了一句：“希望你们以后不会后悔！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，他居然还说我们会后悔，是不是想的太多了？”

    　　

    　　    “简直不知所谓，也不知道他哪里来的底气说这种话？”

    　　

    　　    林逸身后又是一阵肆无忌惮的嘲笑。

    　　

    　　    已经出门的林逸没有回头，只是轻叹一声，继续向前走。

    　　

    　　    原本盟立学院的丹药配额已经有了解决的方案，无论是费大强带队从九层琉璃塔中出来，还是凌翎发完成自动炼丹炉的设计制造，都能成批炼制丹药。英雄联盟之我主沉浮

    　　

    　　    可惜时间太紧，院长老头连听都不听，自己在拿不出丹药的前提下，只能暂时憋屈一把了。

    　　

    　　    “司马逸……你……”

    　　

    　　    洛彩蝶就等在院长办公室的院子门口，虽然没有进去，但因为办公室门没关，哪怕隔着个院子，她也把里边的话听了个清楚明白，自然知道林逸现在是什么状况。

    　　

    　　    “没事，不就是停职嘛，无所谓！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，故作轻松的笑道：“刚好我接手了武盟分部炼丹协会辖下的医馆，需要些时间整理整顿，现在天从人愿，应该高兴才对。”

    　　

    　　    洛彩蝶的表情略有低沉，垂着头小声道：“对不起，我什么忙都帮不上……在酒楼的时候也是……在学院也是……”

    　　

    　　    “和你有什么关系啊！这事情你原本就插不上手！别往自己身上揽责任，没有这个必要！”

    　　

    　　    整理了一下衣服，林逸哈哈一笑，神情洒脱：“再说了，我只是暂时停职，不用多少时间，就会复职！你要不信的话，我们大可以打个赌，很快院长他们就会上赶着来求我复职，你信不信？”

    　　

    　　    “我信！你是个真正的天才，盟立学院失去你，是巨大的损失！所以你说的我都信！”

    　　

    　　    洛彩蝶满脸坚定的抬起头：“我等你回来！”

    　　

    　　    林逸心中感动，好歹盟立学院还有个真心相待的朋友，事情也并没有那么糟糕！

    　　

    　　    “不是，你这么说虽然挺好，但这么说可没法打赌了啊！”

    　　

    　　    林逸隐藏了心绪，玩笑般说道：“看来你也是知道我必胜，故意不和我打赌是吧？算了算了，我去医馆这段时间，你辛苦些，帮我照看下我的那三个学生，他们都被分配给了其他导师，若是有什么问题，你及时来通知我。”

    　　

    　　    “好……”

    　　

    　　    洛彩蝶点头应承。

    　　

    　　    两人边走边说，已经远离了院长办公室，略过这些令人不快的话题，随意闲聊了一阵，就出了盟立学院。

    　　

    　　    林逸和洛彩蝶告别，独自回去医馆，在路上又遇到了欧阳常青兄弟两个。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

