    

    “刀身流线轻盈，刀刃薄而锋利，不错。”

    第五个人炼的是飞刀，程惠英拿起其中一枚点评了一番，然后把它掷了出去。

    铛，飞刀打在盾牌上瞬间被弹开，不过它成功在上面留下了一道较深的白印。

    “不错，暗器能有这样威力很难得，你合格了，从今天起你就是八品炼器师。”程惠英一边说一边递了一枚徽章过去。

    那名考生激动地接过徽章：“谢谢考官，谢谢各位前辈。”

    “不用谢，这是你自己努力的结果，切记不可骄傲自满，要继续努力。”

    “是，晚辈谨记前辈教诲。”

    一连验收了四个人全都不合格，终于第五个人打破了僵局。

    看着手里的徽章那名考生满脸笑容，从今天起他就是八品炼器师了。

    验完第五个众人又来到了下一个考生面前，这位考生炼的是一把长枪，但遗憾的是他的枪未能达到标准，从这个人开始又是连续两个不合格，这可把燕翎羽看懵了，咋回事，考个八品炼器师这么难吗。

    不过他并没有多想这个问题，因为下一个就是韩凝薇了。

    众人来到韩凝薇面前，只见她身前摆着一张弓，十二支箭，还有一个箭筒。

    弓是白红两色相间，正常大小，看起来还挺漂亮的。

    向朝宏拿起弓仔细打量了一番：“铭纹非常完整，弓身三段式成型，不过并没有明显的连接痕迹，重量较轻，即使在快速移动时也能使用。”

    向朝宏旁边程惠英正拿着箭仔细观察：“箭身长度中等，箭头有破甲型和蝴蝶型两种，破甲型穿透力更强，蝴蝶型杀伤力更强。”

    “可以用一支箭测试下吗？”向朝宏询问道。

    大家都知道韩凝薇想把这套弓箭拿出去卖，所以每支箭都是很珍贵的，最好征得对方的同意后再测试，当然，也是因为她叫韩凝薇所以向朝宏才会问，要是换个人早就直接就拿了，还问个锤子呢。

    “可以。”韩凝薇轻轻点了点头。

    闻言向朝宏拿起一支箭搭在了弦上，这是一支穿甲箭，箭头尖锐的部分比较短，后面一截是棱柱形状，他瞄准远处的盾牌咻的一下射把箭了出去。

    砰朗一声盾牌当场碎裂，长箭狠狠地扎在了后面的墙里。

    看到这一幕众人皆是一惊，居然把盾牌击毁了，难道说那套弓箭的品级在八品初阶之上？

    程惠英隔空一抓把那枚穿甲箭收了回来：“箭头损伤不大，这套弓箭的品级远在八品初阶之上，甚至……可能已经超过八品的范畴了。”

    “什么！超过了八品范畴。”闻言考生们更加震惊了。

    向朝宏也被惊到了，他有想过盾牌会被击穿，但没想到会碎的这么厉害，而且箭几乎没有什么损伤，这说明这套弓箭的品级很高，已经远远超过了盾牌的等级。

    向朝宏一手拿着弓一手拿着箭，他放出精神力仔仔细细地探查着手里的灵宝。

    “太不可思议了，竟然没有一点杂质，她明明只提炼了一次，这怎么可能。”

    程惠英也拿着一支箭在探查：“箭身非常纯净，几乎没有一点杂质，箭头也是，这已经赶上三次提纯炼制出的灵宝了。”

    自从修习了焚月烈阳术后，韩凝薇对火焰的掌控已经越来越纯熟了，刚才她的确只提炼了一次材料，但她提炼的非常彻底。

    她先将材料熔炼成液体，然后再仔细探查其中的杂质，按理说找到杂质后要将其从液体中分离出来，但韩凝薇并没有这么做，或者说不止这么做了。

    由于体内有火灵，再加上修习了焚月烈阳术，所以哪怕是最细微的一丝火焰她都能控制，在找到材料中的杂质后她先提炼了一遍，然后直接用地沙真焰给材料液体“洗了个澡”。

    地沙真焰乃是火灵，火灵火灵自然就是有灵之火，在韩凝薇的控制下，地沙真焰就像个过滤器一样把材料过滤了一遍，如此一来材料中的杂质几乎被消除殆尽，所以虽然她只提炼了一次，但材料的纯度已经相当高了。

    放下箭程惠英思索了片刻，接着她开口道：“我觉得可以带她去四楼试试。”

    “四楼？”听到这句话赵才良眉头一皱：“四楼不是考核七品炼器师的地方吗，你们带韩凝薇去那里干什么。”

    犹豫了片刻向朝宏点了点头：“可以去试试，从刚才那一击来看，这套弓箭的威力确实有可能达到七品的标准。”

    听到这句话赵才良有些懂了：“老向，你是说韩凝薇炼的弓箭是七品灵宝？”

    “有可能是七品灵宝，但还要验证一下才行。”向朝宏道。

    一听韩凝薇的弓箭有可能是七品灵宝，这下就连燕翎羽也不淡定了，别的考生更是露出了难以置信的神色。

    “先给其他人评分吧，等会儿我们去四楼试试。”

    放下箭程惠英径直走向下一位考生，考场内还有两个人没有评分，向朝宏则直接去了最后一位考生那里，两人分开评分能快一些。

    大概5分钟后这两个人也评完了，两人中只有一人合格，也就是说今天来考试20多个人里，最终只有两个人达到了要求，当然，这里面没算韩凝薇。

    给其他考生评完后程惠英来到了韩凝薇面前：“凝薇，你做的很好，我们觉得你的弓箭可能达到了七品的等级，所以想带你去四楼试试。”

    “谢谢老师夸奖，都是老师教的好。”韩凝薇笑着说道。

    “诶，我可没有教你什么，这一个多月我都在边线，你能有现在的水平都是自己练出来的，跟我关系不大。”

    “老师哪里的话，您走前给我的笔记让我受益良多，虽然您不在学校，但您时时刻刻都在教我。”

    程惠英走前给了韩凝薇一本书，里面写的是她这么多年以来的炼器心得，全书通篇都是干货丝毫不注水，而且全联邦仅此一份绝无分店。

    燕翎羽为了进入破空境闭关了20余天，这期间韩凝薇天天都在研究程惠英的笔记，咱们的韩大公主基因好，不仅人漂亮脑子也聪明，即使没老师教也能学的很快，妥妥的别人家孩子模板。

    拿上弓箭几人一起上了楼，这时有六七个老师从楼下走了上来，他们是来看韩凝薇有没有通过考试的。

    “主任，你们这是要去哪？韩凝薇呢，她考过了没有。”吕晗问道。

    “韩凝薇在前面，我们准备去四楼。”赵才良道。

    “去四楼？去四楼干什么，那里不是考核七品炼器师的地方吗。”

    “老向说韩凝薇炼的弓箭可能是七品灵宝，所以要去四楼验证一下。”

    “什么？韩凝薇炼了件七品灵宝？”吕晗露出了一个非常夸张的表情。

    “不错，七品灵宝，行了，别发呆了赶快走吧，一起去看看热闹。”

    带着难以置信的心情众人来到了四楼，这里是考核七品炼器师的地方，今天刚好有个人在这里考试。

    考场内，两位考官正拿着那人炼的长刀仔细端详。

    “劈了三刀就卷刃了，这可不是七品灵宝该有的样子，不合格。”

    众人刚上来就听到了一句“不合格”，而那名考生正失落的站在一旁，很显然他没有通过考核。

    见向朝宏等人过来孙鼎赶紧迎了上去：“校长，您来了。”

    “嗯。”向朝宏点了点头：“你这边怎么样了，结束了没有。”

    “刚结束，只有一名考生，不过他没能通过考核。”孙鼎道。

    “没通过就回去再练练，下次接着考就是了。”

    说完向朝宏带着众人进入了考场，看着这浩浩荡荡的队伍孙鼎一脸疑惑，什么情况，怎么全都跑第四层来了。

    “你们都在场边等着，我和惠英两个人足够了。”向朝宏转身朝众人说道。

    闻言众人止住了脚步，孙鼎还有另外那名老师也站在了场边，现在考场里就只有程惠英、向朝宏和韩凝薇三个人，那个未通过考核的人也被“赶”到了场边。

    来到验收区向朝宏挥手调出一双机械手臂，在楼下他是自己拿弓射了一箭，但现在他准备让这个机械手臂来射。

    这样做不仅可以保证绝对的公平，还能避免让人说闲话，万一这弓箭真是七品灵宝，那到时肯定会有人说你向朝宏射箭有猫腻，测试结果不准。

    所以为了避免这些闲言碎语，向朝宏决定用机器来射这一剑。

    考场中三人在调试机械手臂，考场边孙鼎等人在切切私语。

    “吕副院长，校长他们这是在干什么呢。”孙鼎小声问道。

    “我也不清楚，赵主任说韩凝薇炼了件七品灵宝，校长过来验证一下。”

    “啊？韩凝薇炼七品灵宝，她不是才考八品炼器师吗。”

    “我也不知道，先看吧。”

    几分钟后向朝宏等人设置好了机械手臂，固定好弓箭后三人往旁边站了站。

    “好了，开始吧。”向朝宏道。

    “嗯。”程惠英点了点头旋即对着光屏点了一下，接着一面盾牌出现在了远处。

    盾牌出现后机械手臂也开始拉弓，不过两三秒时间弓就被拉到了满力状态。

    众人皆屏住呼吸看着那对机械手臂，传奇能不能诞生就在这一箭了。

    咻～，机械手臂松开了弓弦，箭矢如闪电一般飞了出去。

    当箭尾经过弓身时，弓身上的铭纹亮了起来，那是弓在给箭注入能量，这样可以让它飞的更快更稳，与此同时箭杆和箭头的铭纹也亮了起来。

    铛，一道清脆的声音响起，长箭正中盾心，不过盾牌并没有被摧毁，相反箭被弹飞了出去。

    看到这一幕向朝宏皱起了眉头，没扎进盾里？那这个认证悬了啊。

    七品灵宝的验收比九品八品的更严格，而且箭类灵宝认证时有额外要求，其要求箭必须能造成足够的伤害。

    一般来说，这个“足够的伤害”以箭能否扎进盾中作为评判标准，意思就是这一箭射出去能扎进盾里就算合格，扎不进去就不合格。

    同样皱眉的还有程惠英，她也知道这一箭没扎进去意味着什么。

    “可惜了，没扎进去。”场边孙鼎叹息到。

    “孙老师，这扎不扎得进去有什么讲究吗？”赵才良问道。

    “主任有所不知，弓箭类灵宝要求必须能造成足够的伤害，一般来说我们以能否扎进盾里作为评判标准，只要扎进去了，不管扎的深还是浅都算合格。”

    “哦。”闻言赵才良点了点头，那这一箭没扎进去怕是悬了。

    赵才良旁边燕翎羽也眉头紧皱，虽然韩凝薇老抢他的主角地位，但他还是很希望这一箭能射出个传奇来的。

    考场内向朝宏捡起了那支箭，箭头已经弯了，从这就可以看出来箭的硬度不如盾牌高，否则它已经扎进盾牌里了。

    另一边程惠英正在查看盾的情况，就在所有人都觉得认证失败了时，突然程惠英喊了起来：“老向，你快过来，我觉得可能成功了。”

    “嗯？”听到喊声向朝宏走了过去。

    “老向，你看，虽然箭没扎进去，但它在上面留下了一个小坑，而且坑底有一道裂纹，这个程度我觉得能达到“足够伤害”的要求。”

    闻言向朝宏把目光转向转向盾牌，只见盾牌中间有个指甲盖大小的凹坑，坑底还有一丝细小的裂纹，虽然裂纹不大，但看着还是比较明显的。

    “有裂纹……应该是箭依靠速度撞出来的，如果箭头再硬一些肯定能扎进去。”向朝宏道。

    “嗯，箭头再硬一些肯定能扎进去，不过有这个裂纹也够了，这就相当于扎进去了一点，杀伤效果是一样的。”程惠英道。

    “杀伤效果确实一样，不过我们给韩凝薇算合格的话会不会引起非议。”

    “这有什么非议的，规定是造成足够伤害，又没说必须扎进去，我们依照规定给出了合格的成绩，合法合情也合理，谁敢非议我们。”

    闻言向朝宏陷入了沉思，片刻后他朗声道：“好，那就给她合格，准备上传考试过程和测试结果吧。”

    “嗯。”程惠英点了点头旋即来到了韩凝薇面前，她拿出一枚徽章递了过去。

    “凝薇，恭喜你，测试结果合格，从今天起你就是七品炼器师了。”

    “合格吗？老师，您确实？”

    “确定，非常确定，赶快收下徽章吧，等会儿你的考试成绩就会上传到炼器师公会官网，没有人会质疑你的。”

    迟疑了片刻韩凝薇伸手接过了那枚徽章，徽章的造型跟九品的一样，不过上面的字变成了“七”，七字下面还有一颗小星星，这代表它是七品初阶炼器师徽章。

    看着韩凝薇接过徽章程惠英由衷地笑了，一箭传奇，这丫头真是太给力了。        

