    帝都，某酒店，楚子航趴在夏弥身上。

    路明非坐在楚子航背上，一旁旳苏锦夜和江云姒对视一眼，心照不宣地露出微笑——虽然他们两个跟楚子航和夏弥并不认识，但是能撮合一对有情人显然是件好事，尤其是这还是他们的婚礼，还能讨个好彩头。

    苏晓樯更是干脆悄悄掏出手机，对着夏弥和楚子航拍照留念——还很贴心地没有让路明非出现在镜头里。

    “咦？师兄你怎么倒下了？没事吧？”路明非坐在楚子航背上，假惺惺地开口关系道。

    “没事。”楚子航趴在夏弥身上开口，虽然已经把头抬起来了，但是因为身体还贴着，即便尽力扬起脖子空间也有限，所以楚子航说话时还是难免有热气向下吹拂在夏弥脸上。

    略有些灼热的带着留兰香气息的热气染红了夏弥的脸颊，吹得她修长睫毛微微颤动。

    虽然脸上露出关切的表情，但是路明非完全没有从楚子航身上站起来的意思。

    “没事的话，要不要继续？”路明非问道。

    “……”楚子航沉默了一下，看向下方的夏弥，“师妹你觉得呢？”

    “嗯咳，继……继续吧，就……就剩九个了。”夏弥结结巴巴道。

    不是一共才十个吗？一旁的苏晓樯心中吐槽，你这怕是已经语无伦次了啊师妹。

    心中一边吐槽，苏晓樯一边看向路明非，有些想不明白为什么明明已经严重怀疑夏弥是龙，路明非还要做出这么明显的撮合夏弥和楚师兄的举动——她可不相信楚师兄是真的撑不住或者故意趴下去的，以混血种的身体素质，哪怕是D级血统背着个人做俯卧撑也轻轻松松，撑不住是不可能的，至于故意趴下去……路明非倒是有可能的干这种事，但师兄的脸皮应该没这么厚。

    那就只能是路明非在偷偷搞鬼了。

    他不会真想让楚师兄迎难，哦不，迎龙而上而上吧？

    楚子航趴在夏弥身上，犹豫了一下，深吸一口气——刚刚压在他背上的重量太恐怖了，虽然只是一现即消，但依旧让楚子航有种仿佛被一座建筑压在了身下的感觉, 所以这一刻他深吸一口气, 准备爆发出全部的力量。

    不过他显然忽略了一个问题——他现在整个身体都在路明非的压迫下趴在夏弥身上, 这一吸气胸腔自然扩张起来，本来他的身体就和夏弥紧紧贴在一起，胸腔一扩展接触的感觉更加明显, 他甚至能隐约感受到夏弥那加速的心跳。

    “师兄你心跳的好快。”

    夏弥不敢看楚子航的眼睛，撇开视线小声开口哦道。

    楚子航呛了一下, 一口气差点泄掉。

    双臂依旧撑在夏弥身体两侧, 楚子航手臂骤然发力, 身体猛得向上挺起——奇怪，刚刚还向座教堂一样重的路明非仿佛突然变成了一片羽毛, 几乎感觉不到重量。

    “第一个完成。”路明非的声音在楚子航头顶响起。

    楚子航保持着憋在身体里的那股劲，缓慢地弯曲手臂向下。

    下一秒，无可抗衡的巨大力量压下来, 他又整个人趴在夏弥身上。

    楚子航：……

    夏弥：……

    “师兄你没事吧？”路明非熟悉的声音再次响起。

    “没……事……”楚子航幽幽道。

    他的嘴唇刚刚好像又碰到了什么柔软光滑的东西, 只是这次已经不再冰凉。

    苏晓樯抓紧时间又偷拍一张。

    “那……”路明非试探着问道。

    “再来吧。”楚子航和夏弥交换了一下眼神, 开口道。

    再次深吸一口气, 两颗像引擎一样轰鸣的心脏把心跳传入对方的感受中，然后楚子航再一次轻松地挺起了身。

    然后不出所料被压趴在夏弥身上。

    俗话说一回生二回熟, 已经是第三次的楚子航和夏弥已经逐渐理解并接受了现在的情况。

    然后是第四次，第五次，第六次……每一次楚子航都尽力想要支撑住, 每一次路明非都轻松把他压下去。

    虽然楚子航欲拒还……竭力抵抗，但是在路明非的淫威下他每次都被迫压在夏弥身上, 直到九次俯卧撑完成，他终于放弃了抵抗——且不说抵抗有没有用, 就算这次有用了，前面都九次了, 也不差这一次。

    抱着这样的心态，最后一次俯卧撑曲下手臂的时候楚子航力量一松，也不等路明非压了，主动向下趴在了夏弥身上。

    然而在卸掉力量的下一刻，楚子航突然感觉到哪里不太对劲——路明非好像从他身上起来了！

    他想重新支起力量，但是之前九次竭力抵抗已经让他的手臂失去了大部分力量，尤其是肌肉突然从紧绷转向放松, 短时间内他来不及再聚集起一次力量。

    所以在其他人看来，就是第九次俯卧撑，楚子航刚要压下去的时候路明非从他身上站起来，然后楚子航手臂一软, 在没有任何压力的情况下整个人向下压倒在了夏弥身上。

    不过好歹已经做好了心理准备，楚子航在自己落下的时候微微向上扬起脖子，避免自己的脸和夏弥相碰。

    但夏弥却恰巧微微抬起头，楚子航向后仰头的距离被夏弥抬头的距离抵消，两人的鼻尖和嘴唇碰在一起。

    唇瓣相触的短暂瞬间，楚子航感觉有什么温软湿润的东西从他的双唇缝隙间划过，随后他下意识地翻滚了一下，让自己离开夏弥的身体，双唇间似有似无的清甜一丝丝的散开。

    他仰面躺在地板上，转头看向夏弥，正好夏弥也转头看向他，两人的鼻尖再次触碰在一起，楚子航头一次正视夏弥的眼睛，那双漆黑清亮的眸子像是灵动的小鹿，未散的羞涩中还有少女特有的狡黠和娇俏。

    视线的余光，他看到夏弥似乎用极快的速度悄悄舔了一下唇角。

    ……

    “这个游戏是不是有些过分了？”

    夏弥指着自己面前的一盒草莓pocky，露出“你敢让我玩我就去死”的表情。

    这是个很经典的游戏, 男女双方各自从pocky的一头向中间咬, 通常来讲最后剩下的长度最短的那一对算赢。

    但是设计游戏的时候考虑到在场的三对都是情侣，所以设计的规则是剩下部分要接近一点一公分, 不管是不足还是超过, 只计算差值，和一点一公分差值最小的那对取胜。

    “怎么？师妹你不喜欢巧克力味的pocky吗？”路明非大手一挥，“没关系，我们准备了很多口味的，有草莓的、抹茶的、杏仁的……”

    “这不是口味的问题吧！”夏弥打断道。

    “不喜欢pocky吗？没关系，我们还准备了很多不同口味的百醇和百力滋……”

    “也不是品种的问题啊！”夏弥大叫，“这个游戏未免太少儿不宜了吧！”

    “师妹啊，”路明非苦口婆心地劝说，“五位数的大红包哦！”

    “师兄，快来，你咬这头。”

    夏弥叼着pocky的一头，像一只叼着骨头的小狗般满脸期待地看向楚子航。

    楚子航：……

    ps：咕！这章两千字，明天正常更新四千，咕！

