    罗依然莫名觉得，顾少似乎对她有些敌意。

    　　苏瓷放开了女孩的手，她微偏着脑袋，似乎想要说点什么话：“你...”

    　　罗依然正好也想开口：“今天....”

    　　少年软软地道：“你先说吧。”

    　　罗依然脸红了红道：“今天很谢谢你，看见他吃瘪，我心里总算是出了一口恶气了。”

    　　本来还有些不甘心跟难过，不知道为什么听到了让罗子奇大发雷霆的那句话，就没有那么伤心了。

    　　苏瓷漂亮的眼眸注视着人，软绵绵地道：“你认识刚才那个男生吗？”

    　　卓依然问：“你说的是帮了你的顾少吗？”

    　　苏瓷点了点脑袋。

    　　心里确定这就是少爷了。

    　　她觉得有点丢脸。

    　　她骗了少爷自己是男孩子，现在又被少爷碰到她装男孩子了。

    　　苏瓷抿唇。

    　　觉得少爷就算记得自己，对她的印象也一定很差吧。

    　　“顾少那个圈子，普通人进不去。”

    　　卓依然道：“我也是因为家里的关系，今天才能进到这里。”

    　　她脸颊微微红，看着面前的人道：“阿瓷，你有女朋友了吗？”

    　　卓依然并不知道对方的真正名字，只知道对方叫阿瓷。

    　　她现在才知道，原来除了罗子奇，这个世界还有很多男生等着她去泡呢。

    　　就比如阿瓷。

    　　苏瓷掀起长睫，漂亮的眼眸看了过来，摇摇头。

    　　“那...你可不可以做我的男朋友啊。”

    　　卓依然记得对方好像很缺钱，她可以给对方买很多东西，可以养着人。

    　　相信阿瓷不会拒绝她的。

    　　钱罐子精有点迷惑地看着面前的女生，这已经是第五个女孩子跟她说出这样的话了。

    　　可她....根本不交女朋友呀。

    　　她也不喜欢女孩子。

    　　她喜欢....

    　　苏瓷脸颊微微发烫，很快有点失落下来。

    　　但是她对少爷来说，就是一个骗子。

    　　“我不能答应你。”苏瓷看了过去，拒绝道。

    　　卓依然十分的失落。

    　　“为什么...是因为我不够漂亮吗？”

    　　苏瓷摘下帽子，把假发给拿了下来。

    　　柔软的长发落下。

    　　她软软地对着面前的女生道：“因为我是女孩子呀。”

    　　卓依然瞪大眼睛，看着面前的美少年变成了美少女，对方漂亮的大眼睛看了过来，似乎有点不好意思。

    　　少女挥了挥手，重新戴上帽子，抿唇笑了一下：“所以我不能做你的男朋友。”

    　　卓依然觉得自己想做对方的女朋友简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    　　-

    　　苏瓷揉了揉眼睛，趴在桌上。

    　　听着周围人说会有转学生入学。

    　　“听说是A中那边转学过来的？”

    　　“A中吗？A中听说都是有钱人啊，里边的学生非富即贵。”有人感叹着。

    　　虽然X中有钱人也不少，但对于A中真的是有点小巫见大巫了。所以听到有人从A中过来，大家都十分的惊奇，跟好奇。

    　　毕竟稍微清楚点，都知道A中跟X中应该怎么选，怎么有人会想不开，跑来X中呢。

    　　苏瓷抬起小脸，看了过去。

    　　她记得少爷也在这个学校的。

    　　但是钱罐子精很快就收回视线。

    　　打了一个哈欠，软软地趴了下来。

