

               当天晚上，滴滴新闻最顶上，一则新闻标题醒目。

    “和谐社会的今天，居然还有人如此嚣张当街行凶，他们的背后，到底是谁在充当保护伞！”

    紧接着，一则滴滴弹窗蹦出了正在登陆滴滴用户的电脑。

    “我们，只是正当的想做生意，从未想过要涉黑，相反，某些团伙才是真正的非法团伙！”

    两则新闻在网民当中炸开了！上面图文并茂，照片当中特别是方世军，叼着一根雪茄，站在一群如狼似虎的小弟后面。

    借助着灯光，方世军的特写非常的霸气，嚣张无比，黑老大的气质简直被彰显的无可挑剔！

    当然，他越是霸气，就死的越快！

    当曾副镇长在家里看到了这张照片后，他整个人的脸的绿了，大骂了一句。

    “我操你娘，方世军，你他妈跟了老子这么多年，怎么就是不长脑子！”

    曾副镇长赶紧拿出手机按向了一个号码，就是市警察局的那个人，可是电话关机！

    猛然的打了个激灵！意识到了目前自己的处境！

    方世军已经彻底的要完蛋了，而这个人知道了自己太多的东西，甚至可以说，方世军是他整个利益核心点所在！

    只要他一进去，那么供出自己也是迟早的事情！

    逃！

    现在唯一能想到的只有这个字！放弃这里所有！然后去国外找自己的儿子，反正这些年在瑞国银行里面的钱已经够他过一辈子了！

    而且自己的儿子马上就要迎娶神秘财团罗尔集团的大女儿！只要他去了国外，那么他就可以继续逍遥的活下去！

    赶紧的，他开始收拾东西！

    方军山站在步行街上，望着这已经被砸的稀巴烂的美特专卖店，心里别提他妈有多么爽了！

    他是个混子！用拳头暴利解决所有问题是他们所崇尚的，但是自从跟了曾副镇长后，他就基本没有在外面碰触这些事情。

    久违的热血与爽快感在他的血液里沸腾。

    望着整条空空荡荡的步行街，大吼了一声：“我！方世军！今天在这里，你们谁有种的就给我出来，浦山！还他妈是我方世军说了算！”

    气焰嚣张到了极致，一手拧着钢管，一手夹着雪茄，面相凶恶。

    空空的街道无人回话。

    包三妹从厨房里操起了一把菜刀就要冲出去跟他拼命，不过望了下正在做作业，已经快要高考的儿子，他一菜刀砍碎了一把椅子。

    “妈个逼的！”

    天空，似乎有乌云笼罩，一片凶光充斥了这整条街道。这时候，如果有人要跟方世军唱反调的话，搞不好他还真会杀人！

    不过，他还是忘记了，这是法制社会！

    镪镪镪！

    一阵整齐的步伐从街的那头朝着这边跑了过来。

    警车闪烁着的灯光耀眼！

    这时候，旁边那些小弟也慌乱了起来，他们知道这闪烁着的灯光意味着什么！

    方世军一脸冷意的望着警车，一辈子进去几次了，早就对警车没有了那种畏惧感。

    向荣走出了警车，手里拿着警枪，紧皱着眉头望着站在街正头的方世军。

    吼了句：“把你们手里的东西全部给我放下！双手抱头蹲下！”

    方世军大笑了一声：“向局长……”

    “砰！”向荣举起了警枪朝天开了一枪，历声吼道：“给我放下！”

    身后的那些小弟有些腿发软了，有些不知所措了起来。

    方世军也一脸的阴狠。

    向荣见他没有反应，对着后面直接指令：“准备！”

    咔咔咔，身后子弹上膛的声音一片，然后猫着腰走出了一大片持枪特警，瞄准了这数百个人，一旦有人反抗，他们就会毫不犹豫的开枪！

    这些小弟平常外面风光无限，哪里见过这么大的场面啊。

    没一会，不少人就怂了。

    方世军站在黑夜中，抬头望着天空，雨再次下了下来，一滴雨水瞬间就浇灭了他手里的雪茄。

    这一刻，他冷静下来了，自己犯了一个很大的错误！

    而且，也早一开始就进入到了别人设的局当中！

    一群特警，马上就用枪口把这个浦山最大的社会团伙给围在了中间。

    方世军也丢掉了手里的钢管，一个特警走了过来，一脚踹在了他的膝盖后面，他人也跪了下来。

    马上就有几个特警过来给他带上了手铐，押着他进了警车。

    街道里面，不知道是谁丢了一串鞭炮出来，噼里啪啦的很刺耳，很多商户们都打开了窗户欢呼雀跃。

    几百个人也陆陆续续的分了好几批待会了警察局审问。

    警察执法的整个过程当中，萌蠢学妹全部都仔细的拍了下来，尤其是向荣很是威风的站在方世军面前鸣枪示警的那个场面。

    仅仅只有一个侧面，但是面对着黑恶势力毫不畏惧的一身正气令人震撼！

    正在窗户口看着这整个过程的包三妹倒吸了一口冷气，如果自己没有听苏启的话，冲动的跑下去跟方世军火拼的话，可能被警察用枪指着的肯定就有他们的人。

    当这些照片传回到滴滴团队的时候，网络上对于方世军社会性质的呼声是越来越高！

    都在痛恨的要求人民警察将之绳之以法！

    更有不少人正在大喊着要组织起来过来跟方军山斗一斗！

    反正舆论也被顶到了最高峰！

    苏启正拿着这些照片左思右想，最后就选择了向荣开枪示警的那张相片。

    一个侧面，对面是数百小混混，站在街道上显得那么的孤单，但是！天地正气犹在！

    当然，苏启心里很尊敬向荣，警察队伍当中也需要这种人存在。

    他也想帮他一把！

    马上，滴滴新闻组赶紧编辑了一条新闻推送了出去。

    “天降神兵！人民的好警察，面对着罪恶，哪怕是跟前刀山火海也无所畏惧！”

    “浦山最大黑恶势力，终在人民警察的围剿下被根绝”

    网络的呼声在一次刮起，向荣手举警枪鸣枪的照片也被人们深深的记在了心里。

    同时，纪委的同志也已经正在赶往曾副镇长家的路上。