
　　姜立涛：“……”

　　可是人家姜寻怎么就不怕呢？

　　姜立涛甚至有点儿后悔，早知道他就邀请姜寻来了。

　　只要他们节目部作妖，姜寻也不会毁了他们的节目。

　　姜立涛自认为做节目一向是本本分分的，也不去找事儿，可不像星客台那样没节操。

　　就算邀请姜寻也不怕会做出什么惹姜寻不高兴的事情。

　　不过现在后悔也没有用了，姜立涛便对苏幼岚说：“现在咱们直播间哪还剩下什么人啊。就只剩下你跟乔老师的粉丝了。”

　　彭云宁现在虽然翻红了，但是他的铁粉其实不够多。

　　大多数都是对他印象很好的路人粉丝。

　　喜欢听他的歌，但绝对没有乔劲柯这种大流量的粉丝稳定。

　　所以现在直播间还留下的人，基本上便是乔劲柯和苏幼岚的粉丝了。

　　“其他人都跑到隔壁《燃团！》的直播间了。”姜立涛说道。

　　“为什么？”苏幼岚惊讶，心说难道又是姜寻搞的鬼？

　　“因为姜寻在隔壁《燃团！》直播间跟观众聊天呢。不管是粉丝还是黑子还是别人家的粉丝还是单纯的节目观众，姜寻都跟他们聊，还有跟黑子打了赌。如果她点评专业且到位，黑子们就要跟她道歉，否则，她跟黑子们道歉并且退出《燃团！》。”

　　苏幼岚一听，不屑的撇嘴，“姜寻怎么又来这套？天天故意炒跟黑子的热度来吸引流量。”

　　姜立涛：“……”

　　被苏幼岚这么一说，他顿时觉得姜寻更牛逼了。

　　别人家都是黑子黑艺人，艺人基本上怼黑子没什么奈何。

　　逼急了才能去告一个两个大黑粉，对于其他更多的跟着大黑粉一起黑的小黑粉，却根本不能怎么样。

　　不可能一下子把几万甚至几十万人都告了吧？

　　而黑子带给他们许多名誉上的损失，还让路人看到以后信了黑子的话，对他们印象不好。

　　到了姜寻这儿竟然反过来了，姜寻好像从入行以来，就没少从黑子身上薅羊毛啊！

　　每次跟黑子斗，最后都能靠黑子给自己引一波热度。

　　从来没吃过亏。

　　姜寻这种反向操作，他还真的从来没有从别的艺人身上看到过。

　　关键是姜寻还每次都能做到，专从黑子身上薅羊毛。

　　黑子非但黑不了她，还每次被她利用，被她占了便宜。

　　这种模式，怕是在娱乐圈都是独一份的。

　　姜立涛甚至怀疑姜寻跟黑子是不是在做仙人跳呢。

　　他们双方真的不是说好了，故意做戏设套给别人看的？

　　这合作的也太好了！

　　“但是现在事实就是咱们直播间的观众都被吸引走了，全都过去看姜寻是不是够格儿当导师了。”姜立涛说道，“苏老师，你不要觉得直播观众人数的多少与你无关。人数少了，咱们节目的热度自然就要下降，咱们节目没热度，那你也无法利用咱们这个节目给自己提升热度。”

　　“别怪我说话直接，可实际上你现在的热度已经比当初下降许多了。当初你刚刚决定从电影圈‘下凡’来电视圈的时候，多风光啊。所有人都看好你，都觉得你能在电视圈里风生水起，凭演技打压一众跟你同年龄段的女演员。可是……”

　　姜立涛笑笑，口碑却一天不如一天。

　　这句话他没说出来，但苏幼岚知道他想说什么，已经听懂了。

　　苏幼岚脸色难看。

　　“所以我才想着，你不如学学姜寻？”姜立涛说道，“空降直播间，跟粉丝们聊聊天，顺便证明一下你也有足够的资格和专业度来当这个导师。”

　　“先前那些黑子质疑姜寻的地方，其实他们也同样质疑你的。而且你是没看到，直播间里在观众还没有离开的时候，便也如此质疑过你。如果你能上去理论一下，咱们的观众不就都回来了吗？”姜立涛提议道。

　　苏幼岚黑着脸说：“你是让我模仿姜寻？”

　　姜立涛说道：“怎么是模仿姜寻呢？你这都是为了自己的热度啊。”

　　再说了，让苏幼岚模仿，她模仿的来吗？23sk.Com

　　姜立涛甚至怀疑苏幼岚有没有那个脑子模仿。

　　别模仿不到反而成了四不像，让人笑话。

　　“我的意思，是让你去直播间澄清一下，你也不想被人误会，被人凭空污蔑看扁吧？”姜立涛笑笑，“之前直播间的观众质疑你只会跳古典舞，而选秀男团跳的大都是街舞的类型。他们说你无法在街舞这方面给出专业的执导，而且你又不会唱歌。姜寻虽然也是跳古典舞，但是至少她惊鸿舞跳的比你好……”

　　姜立涛还没说完，苏幼岚便怒道：“谁说我惊鸿舞跳的不如她？我都还没跳过！”

　　“是啊，所以网友才会这么说。”姜立涛现在恨不能使劲儿刺激苏幼岚。

　　只要她能去直播间里就行。

　　“网友分析啊，说你肯定是跳的不如姜寻好，所以才没有发视频。不然惊鸿舞的热度那么高，不论是素人还是网红还是明星，都挑战过。你跟姜寻不和，你要是跳得比姜寻好，能压得过她，早就上传视频了。”姜立涛说道。

　　苏幼岚：“……”

　　没想到那帮网友也有猜中的一天。

　　她还真的试着跳过，还拍了视频。

　　但是看了视频发现自己跳的确实不如姜寻。

　　如果没有姜寻那段舞，单看她的绝对没毛病。

　　即使比不上黄秋怡这种top级的舞蹈家，但作为演员来说，她已经跳的足够好了。

　　可是有姜寻的表演在前，就显的她跳的特别一般。

　　苏幼岚一想到自己挑了大半天，结果视频还不能发出去，便更气了。

　　甚至以后都不想再碰这段舞蹈。

　　“所以啊，如果你不想让网友看扁你，质疑你的专业，最好的方法就是硬气的回击。”姜立涛说道，“我知道你不满姜寻，但是你要是能冷静的看待姜寻的话，就会发现她说话做事，都是有计划地，不是胡来。”

　　“她说话看似硬气，做事特别刚，谁都怼，谁都不惧，连黑子都不放过。但是你看她每次都是有把握才说出来额，热切每次说了做了，都能给自己吸引到一大批的粉丝。”姜立涛说道。

　　“现在啊，网友就很吃她这样的人设。人漂亮，性格又飒。”姜立涛说道，“清纯人设，现在已经不吃香了。”

　　苏幼岚不说话，虽然心里很气，但多多少少还真的被姜立涛给说服了。

　　她转头看向媛姐。

　　媛姐这次是陪她一起来的。

　　却见媛姐不说话，一脸思索的模样。

　　苏幼岚入行早，刚刚崭露头角，体现出自己在这行业的前途后，便被媛姐签下。

　　那时候媛姐便是她的经纪人，一直到现在。

　　正如媛姐了解她一样，其实她也很了解媛姐。

　　如果媛姐觉得姜立涛说的不对，会影响到她，媛姐早就开口阻止了。

　　但是媛姐一直没阻止，现在更是一副若有所思的样子。

　　苏幼岚想，媛姐大概也是同意姜立涛的话的。

　　“媛姐。”苏幼岚叫了一声。

　　媛姐回过神来，便听苏幼岚问：“你觉得呢？”

　　“我觉得真的可以考虑看看。”媛姐一边说，一边拿出手机进入直播间。

　　结果看到观看人数，媛姐惊讶道：“怎么就剩这么点儿人了？”

　　姜立涛也拿出手机进入直播间，一看现在剩的人数，苦笑道：“刚刚在我跟你们说话的时候，直播间走了更多人了。”

　　“说实话，你们选择来我们这节目当导师，也是看中了我们节目的热度。我们节目是跟隔壁的《燃团！》同时期推出的，前面也已经推出了三季。而且前面三季跟《燃团！》都是同时期播出的。两边的播放量和热度都差不多，从来没有像今天这样有这么大的反差。而今天唯一的变数就是姜寻。”

　　姜立涛说道：“所以我才想，如果有嘉宾能在直播间跟网友聊一聊，留住观众也是好的。其实我的目标并没有明确是让哪位嘉宾去直播间，也没有一定要让苏老师去的意思。只是想来询问一下三位导师的意见，看谁愿意去。只是乔老师和彭老师都去练习了，我不好打扰。”

　　所以才找了我呗。

　　苏幼岚在心里补充道。

　　敢情儿她在这儿闲着还闲出问题来了！

　　早知道她也去练习室，不练习干坐着也行啊！

　　姜立涛叹了口气，说：“现在直播间里人数少的有点儿过于不像话了。是能被人截图出去嘲讽一通，顺便被《燃团！》拉踩的程度。”

　　媛姐想了想，对苏幼岚说：“幼岚，你真的可以去直播间露面看看。这次对你来说，如果把握好了，是一个能够增加热度的好机会。不过要把握好一个度。”

　　媛姐深吸一口气，“所幸在直播间是文字聊天，不需要露脸，而且也不需要立刻回答。要说什么话，咱们都可以商量一下，想好了再说。”

　　苏幼岚被媛姐说的有些心动。

　　“行。”苏幼岚点头同意了。

　　姜立涛松了半口气。

　　至少苏幼岚同意了，但是还是得看效果怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第682章 合作的也太好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 