    再次抢黑包之前，东姝起身活动了一下，顺便去看了一下东篱。

    他依旧躺在营养舱里，一动不动。

    东姝盯着看了好一会儿，这才重新回到自己的房间里。

    虽然没有洗手梵香，但是转发锦鲤还是需要做一下的。

    当黑包跳出来的瞬间，东姝直接戳过去。

    “恭喜你抢到：ET吃你家大米了*1。”

    东姝看着这个奇怪的关键词，还没来得及细想，熟悉的黑暗感又来了。

    再次睁开眼睛之前，东姝还仔细的感受了一下身边的环境。

    有没有人，或是有没有什么事情。

    不过周围很安静，东姝暂时也感觉不到人类的气息。

    缓缓的睁开眼睛，第一眼进入东姝视野的是一张特别夸张，又冒着粉红泡泡的公主式大床。

    东姝：？？？

    心里猛的一个咯噔，东姝先摸了一下自己的喉结，我得先确认一下，可别再来一个粉红公主风的女装大佬，那就有意思了。

    好在，平平的，很安全。

    这是一间很奢华的房间，之所以说奢华，是因为大床占地就已经很大了，床边还有各种柜子，不远处还有一个特别夸张又豪华的妆台。

    东姝如今的位置，正好在妆台的斜对面，稍稍一动，就可以照到自己。

    东姝特意动了一下，然后镜中出现了一个年轻有活力的少女。

    就是面色不太好看，还略微有些黑眼圈。

    看这个状态，估计是熬夜爆肝的后遗症了。

    不过少女长相清丽，在女孩子中，算是很争气的长相了。

    不能说是特别漂亮，但是至少在人群中，还是能有点回头率的。

    最重要的还是，很年轻。

    头上干干净净的，看不到字。

    东姝又收回目光。

    原主是坐在距离床不远处的一个小沙发上，沙发很大，原主又很瘦小，所以整个人可以窝在沙发里，懒懒的睡一觉。

    沙发边上还放着一个透明的玻璃茶几，上面又是养生壶，又是保温杯，还有各种书，平板，手机，笔记本，数位板……

    上面的东西乱七八糟的，强迫症看了之后，特别想打人的那种。

    因为放的东一头，西一下的。

    养生壶里还煮着东西，看那样子，应该是红枣枸杞，这会儿还停留在保温阶段。

    房门口处的立式空调，这会儿正悄无声息的工作，东姝看了一眼上面的温度。

    23度，冷风。

    哦豁。

    这么刺激的吗？

    原主穿着短袖呢，而且很随意的那种居家服。

    不远处的窗户上面，拉了一层纱帘，但是依旧可以看到，外面的阳光，似乎很耀眼炎热。

    夏天？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    房间虽然大，但是这个温度吹久了，还是有些凉的。

    东姝在玻璃茶几上摸了好半天，这才算是摸到了空调的遥控器，把温度上调了两度。

    黑包群的消息，在这个时候，终于跳了出来。

    余薇：女，25岁，死于意外。

    请完成余薇的心愿！

    这个死于意外，有些耐人寻味了。

    不过暂时还没整理记忆，东姝也不会轻易的去评判什么。

    身边没人，东姝正好可以窝在沙发里，吹着空调，享受着红枣枸杞的温度，然后慢慢的整理着原主的记忆。

    大约半个小时之后，东姝整理的差不多了，然后缓缓的睁开了眼睛。

    面上的表情怎么说呢……

    有点复杂，又有点说不清的微妙。

    原主今年20岁，距离死亡的时间还有五年，东姝倒是不需要着急什么。

    而且原主是怎么样死的，记忆里也是清楚有的。

    真的只是意外，并没有什么阴谋论。

    就是吧，这个心愿……

    原主如今的生活算是奢华的，说是住在矿上的少女是夸张了些。

    因为，原主的父亲只能算是一个突然发达的暴发户，距离家里住在矿上还有很长的一段距离。

    但是至少，生活富足，对原主这个唯一的女儿，又十分疼爱。

    哪怕，他在外风流无度，但是却并不会搞出来什么私生子，或是私生女回来气死原主这种。

    原主的父母早年因为生活理念不和，早早离婚。

    那个时候，原主的父亲还是一个摸索着做小生意的白手起家穷困男，而原主的母亲，则是一个追求文艺的女青年。

    两个人，一个想追求物质层面的富足，一个想追求精神层面的升华。

    因为这个，频繁的吵架，最后吵累了，也闹够了，不想把最后的情谊也榨干了，最终选择和平分手。

    原主的父亲很疼爱原主，所以一心想留下女儿，虽然当时他白手起家，未来的一切都是未知，而且他也不一定有时间照顾这个孩子。

    可是他还是想留下这个女儿，正好原主的母亲想要再嫁，带着一个孩子，太不方便了。

    所以，两个人在原主的抚养权上，并没有起冲突。

    一个愿意放手，一个愿意抚养，正好达成一致。

    两个人痛快离婚，然后分道扬镳。

    命运有的时候就是这么神奇，原主的父亲和母亲在一起的时候，做过太多小生意，怎么样也发不了财。

    偏偏跟原主的母亲离婚之后不到三年，便直接发家致富奔小康了。

    然后慢慢发展成了今天的样子。

    不过原主的母亲丝毫也不羡慕，因为人家追求的境界还是不一样的。

    而且在跟原主的父亲离婚不久之后，人家就嫁给了自己的初恋，初恋是个研究学者，正好符合原主母亲文艺少女的追求。

    两个人的再婚，算是圆满，至少对于他们两个人来说是这样的。

    但是对于原主来说，从小家庭的不完整，倒是让她心里生出了太多叛逆的心思。

    原主的父亲早年忙着起家，忙着赚钱，将原主扔在爷爷奶奶那里，便已经在原主的心里埋下了叛逆的种子。

    长大之后，虽然接回了父亲身边，但是原主还是颇让父亲头疼的。

    打架，逃课，不学无术，把一个青春期叛逆的不良少女，表现了一个十成十。

    原主的父亲一度十分头疼，偏偏原主觉得，这样很痛快。

    在原主的心里，一直觉得，母亲当年狠心抛下她，父亲又将她扔给爷爷奶奶，其实就是嫌她是个累赘，觉得她是个麻烦。

    他们不爱她，那么她也不想爱他们。