    第2386章好想谈恋爱

    夏昭感谢叶琳琅的同时。

    乔湘便迫不及待的朝叶琳琅挤眉弄眼。

    叶琳琅没有料到乔湘这么沉不住气，在夏昭刚醒过来不久，就把田小寒订婚的消息告诉给夏昭听。

    “夏昭，田老师订婚了。”

    当夏昭昏迷前，他突然有些遗憾，自己都这个年纪了，还没有谈过一场恋爱。

    他也曾想，假如自己得救后，他就谈一场轰轰恋爱的恋爱。

    “她什么时候订婚的？”夏昭问。

    叶琳琅坐到夏昭对面的椅子上，认真的看着夏昭那虚弱没有血色的脸庞，客观的实话实说。

    “昨天晚上在酒店办的订婚宴。”

    夏昭淡淡的“哦”了一声，脸庞上并没有因为田小寒订婚而有一丝的难过和失落。

    乔湘清声咳嗽一下，提醒道：“夏昭，倒不是我不支持你谈恋爱，可你看看，你才刚一失踪，田小寒就和别的男人订婚，明摆着田小寒不喜欢你，你要谈恋爱，等琳琅给你介绍，别人的眼光，你信不过，你琳琅姐的眼光，你应该是能信得过吧。”

    叶琳琅瞪了一眼乔湘，乔湘不甘示弱。

    乔湘就是担心夏昭一生病，人就变得脆弱，到时候真要和田小寒谈恋爱，那多尴尬啊！

    她的弟弟，这么优秀，为什么要做破坏人家婚约的第三者？

    “夏昭，现在当务之急，是养好你的身体，别的事，以后再说。”

    叶琳琅如此小心翼翼的维护着夏昭的自尊。

    夏昭豁达的笑了。

    他看着叶琳琅和乔湘，沉声道：“我是真的没事，我又不喜欢田小寒。”

    乔湘满眼不相信。

    叶琳琅则是朝小星辰伸出手。

    乔湘将小星辰往叶琳琅的面前一推。

    “小星辰，让姨姨抱抱。”

    叶琳琅抱起小星辰，掂量了一下小星辰的重量，柔声道：“小星辰好像长胖了不少。”

    乔湘完全不知道叶琳琅是故意在转移话题。

    她一听见叶琳琅夸奖小星辰，瞬间就特别骄傲的说道：“长了足足10斤，你看，是不是才没多少天，就这长了这么多？”

    叶琳琅故意问道：“你没给小星辰吃什么不应该吃的吧？”

    乔湘瞪了一眼叶琳琅，气愤不已。

    “是我们星辰自己不挑食，加上又一直在运动，我还特意给她买了钙片，对了，琳琅，你还不知道，我那天带小星辰去公园玩双杠，体校的教练，还想要把我们星辰拿去练体操呢？”

    乔湘看着小星辰的四肢，纤细修长，的的确确是适合练体操的好苗子。

    “你答应了？”

    乔湘摇头，“我们家又不缺钱，小星辰要自己喜欢，想学体操，我就送她，但小星辰不愿意，她问我你是做什么的？我是说医生，她说她长大要当医生！”

    叶琳琅听见乔湘这么说小星辰，喜不自禁的亲了一口在小星辰的脸庞上。

    “那小星辰加油哦，我期待你也能成为一名救死扶伤的医生。”

    小星辰又萌又甜的应道：“姨姨，我会努力哒。”

    就在这时，田小寒拎着一包苹果梨来到了病房门口。

    “夏昭，我听说你醒了……”

    (本章完)

