
    第1025章二女疗伤

    “不过什么？”众人纷纷开口问道。

    冷月茹转头，朝着小樱望去。

    “我有一法，可助林海恢复，不但可保他修为不掉，甚至还有很大机会，让他更进一步，只是我肉身已毁，只凭元婴之躯，无法做到，需要你的帮助，你可愿意？”

    “我愿意，我愿意！”小樱一听，立刻惊喜的点头答应。

    冷月茹则是黛眉一簇。

    “此法乃是剑走偏门，有极大的风险，一个不慎，你我二人甚至会有生命危险，你也愿意吗？”

    小樱听完，淡淡一笑，美眸中露出无比的坚决。

    “林海哥哥，乃是小樱的贵人，没有他，便没有小樱的今天，为了林海哥哥，就算是死，小樱也毫无怨言！”

    “好！”冷月茹黛眉一挑，朝着小樱投去一丝赞赏，点了点头。

    “既然如此，我们立即施法！”说完，冷月茹朝着其他人一挥手。

    “你们全都到外边去，没有我的命令，任何人不准进入！”

    “是！”光头强等人，赶忙答应一声，齐齐朝外走去。

    “你，还有你，等一下！”

    云慧儿和王君怡一愣，停下脚步，诧异看向冷月茹。

    “你们两个，也留下吧，稍后若有不慎，可能会需要你们的帮助！”

    “是！”云慧儿欣然答应，同时深情的看了昏厥的林海一眼。

    “林海哥哥，你一定要好好的啊，只要你好过来，慧儿做什么都愿意！”

    而王君怡，则是犹豫了一下，朝着她的师父静云仙姑望去。

    “哼！”静云仙姑则是一声冷哼，“这里如此多人，何必要君怡帮忙？”

    “我师徒二人，本领低微，就不在这里丢人现眼了！”

    “君怡，我们走！”说完，静云仙姑看都不看众人一眼，径直朝外走去。

    “师父，林海他……”王君怡顿时一脸焦急，为难道！

    “我让你走！”静云仙姑立马一瞪眼，威严道。

    “是~”王君怡满脸委屈和不情愿，又担忧的看了林海一眼。

    “各位，你们一定要救活林海啊！”说完，王君怡一跺脚，不情愿的随着静云仙姑离去。

    “呸，没良心的东西，什么玩意啊？”光头强顿时气的一声大骂，其他众人也是纷纷摇头，面露鄙夷。

    不管怎么说，林海也是为了救她们师徒，才上山的，如今伤成这样，只是让王君怡帮下忙，居然都不肯，还真不是东西！

    “不用骂她们了！”冷月茹皱着黛眉开口，“那个道姑的眼神中，对林海也是充满了担忧，可能只是性格比较孤僻而已。”

    “好了，你们全出去吧！记住，没有我的命令，任何人不能打扰！”

    “否则，林海会有性命之忧！”

    “前辈放心，有我光头强在，不会让任何人打扰到你们的！”光头强拍着胸脯保证道，随后一挥手，带着众人离开。

    众人出去后，冷月茹突然站起，抓住小樱的一只手！

    “借你之身，隔阻外界！”

    说完，冷月茹眉头猛然一挑，随后一股真气，传入小樱的体内。

    “不要反抗，随我心意而动！”

    说完，冷月茹突然闭上了眼睛，随后小樱的眼睛猛然一亮，手臂突然伸出，在半空之中，凌空一画！

    顿时，一个闪着银色光芒的圆形光圈，出现在半空之中，将整个房间笼罩其中！

    冷月茹这才松开小樱的手，暗暗点了点头。

    “这样就好了！”

    小樱一脸惊疑，抬头看着半空光华闪烁的光圈，心中充满了好奇。

    “姐姐，这是什么？”

    “这乃是借助你的身躯，施展道行布下的隔阻界，有了它，不论房间发生什么，外边都察觉不到！”冷月茹解释一句，随后目光落在林海身上。

    “好了，我们现在开始吧！”

    说着，冷月茹凌空一召，林海的身体平缓的升空而起，来到了云慧儿身前。

    “你是叫云慧儿吧？”

    “是！”云慧儿点头。

    “好！”冷月茹突然朝着林海一指，“把他的衣服脱了！”

    “啊？”云慧儿一愣，随后满脸通红，心中一阵复杂情绪涌了上来。

    冷月茹顿时一皱眉，面带不满。

    “还愣着干什么！”

    “哦！”云慧儿答应一声，小心脏怦怦乱跳，走到了林海的面前。

    “林海哥哥……”云慧儿紧咬双唇，伸出手，纤细的十指都在颤抖，将林海的衣服脱了下来，只剩下一个裤衩。

    “全脱！”冷月茹再次说道。

    “啊？”云慧儿一下子傻眼了。

    “真是麻烦！”冷月茹随手一挥，林海瞬间赤诚相见了。

    “哎呦！”

    小樱和云慧儿，顿时全都羞得捂着脸，转过身去，小心脏砰砰乱跳，连头都不敢抬了。

    冷月茹也是俏脸通红，就头侧到一边，不满的开口。

    “有什么好害羞的，想要救他，一会还有更羞人的事情呢！”冷月茹说着别人，自己却羞得连头都抬不起来了，心中一声轻叹。

    “这个冤家，真是上辈子欠了你的！”

    一咬牙，冷月茹猛然转头，满脸通红朝着林海一指！

    林海瞬间落于地上，冷月茹满脸羞涩，咬着双唇上前，将林海扶起，盘膝坐好，随后自己坐在了林海的身后，双手一伸，手掌印在了林海的后背上。

    “小樱，你到林海的前方！”

    “哦！”小樱虽然羞得满脸通红，心脏都快跳出来了，但是事关林海安危，也顾不得其他了，按照冷月茹的吩咐，来到林海前边，同样盘膝坐下，将双手按在了林海的前胸，玉手一接触林海肌肤，羞涩嘤咛一声，赶忙将眼睛闭起。

    “我需要做什么？”云慧儿见自己的林海哥哥，被冷月茹和小樱，一前一后夹在了中间，心里突然一阵不是滋味，开口问道。

    冷月茹看了云慧儿一眼，脸上突然浮上一丝红霞。

    “你的任务，在林海伤好之后！”

    说完，冷月茹不再理会云慧儿，而是一脸凝重看向小樱。

    “小樱，一会你将真气通过穴道缓缓渡入林海的体内，与我的真气汇合，由我引导，切记不可出现任何偏差，否则不但治不好林海，你我都有生命危险！”

    “嗯。”小樱重重点头，“姐姐放心，小樱懂得！”

    “那好，我们现在开始！”

    说完，冷月茹眼中突然精芒闪烁，一股强大的气息冲天而起，随后全身真气突然迸发而出，汇作两股细流，通过掌心进入林海的体内！

    同时，冷月茹口中一声轻喝！

    “小樱，速速渡入真气！”

    “是！”小樱答应一声，美眸一闪，瞬间将真气渡入林海体内。

    就在两个人的真气，在林海体内汇合的一刹那，林海的身体，猛然一挺，随后嗡的一声，一股强大无比的气息，突然从林海身上炸裂开！

    “啊！”屋中三女，同时发出一声惊呼！
