    第329章连鬼也做不成了

    原子润从原爵房间离开径直回屋，拿上换洗的衣服走进浴室，在门前稍作停留。

    眼神下意识往旁边瞥去。

    若是说先前感觉出错，那么现在他很确定。

    有东西跟着他，还一路跟回家中。

    不知对方实力如何，他不敢轻举妄动。

    免得自己吃亏。

    糟了，那只老鼠。

    要是他没记错的话吱吱好像还在房间。不过那只老鼠都已经是鼠仙级别，实力应该不会太弱吧！

    可转念一想，不是都掉进酒杯。

    喝醉的妖应该没有还手之力吧！

    原子润不知在想什么，几秒过后，果断转身回到房间。

    那股充斥在房间内的压迫气息瞬间的干干净净。

    “跑了？”

    他还什么都没做，难不成是对方发现他了。

    原子润走到床边，看着还躺在毛巾里呼呼大睡的老鼠。

    心真大。

    还鼠仙呢？

    危险来了都不知道。

    跑了一趟，又喝了些酒。身上黏黏糊糊的不舒服，原子润重新返回浴室。

    而他不知道的是，正是因为有吱吱在，才免去他的一次死亡威胁。有吱吱在，小锦跟进屋的第一时间就察觉到不对劲。

    当她忍不住想要朝原子润下手时，一道突如其来的金光打了她一下，逼得她不得不后退出去。

    不然这会儿早就暴露身影。

    吱吱身上的功德很重，又是鼠仙。这类人就是现实之中的bug，独得天道喜爱的一类。

    一般邪祟近不得身。

    手上冒着滋滋滋的热气，小锦的手已经被金光灼伤，焦黑一片。

    差点没把鬼气得再死一次。

    小锦被挡在门外，她有些害怕屋内的鼠仙，不敢再一次冒险。

    还是没有做好十足的准备，没想到这个口口声声说和妖誓不两立的原子润竟然会容许一只妖精待在他的房间里面。

    小锦慢慢隐去身影，想离开原家别墅。

    临走时，不知想到什么，原本要飘出大门的身影又拐弯朝的楼上而去。

    而她将会在不久后，后悔做出的这个决定。

    让她连鬼也做不成了。

    原爵的卧室是两间房打通装修而出，一面是休息的地方，一面是书房。男人站在阳台上，手执着一杯红酒。

    酒红色的液体在白色的高脚杯中晃晃悠悠，在寂静无声的黑夜里显得格外妖魅。

    原爵手指勾着杯身，轻轻晃动杯中液体。

    目光看着窗外，思索着什么。

    女人站在屋内痴迷的眼神眷念的看着男人的背影。

    “原爵。”

    他该是听不见的，他只是一个普通的人类。

    更何况沈远景说他已经不记得自己。

    这一切都是那原子润和那个该死的女人，如果没有他们，她现在已经嫁给原爵。

    已经是他的妻子。

    她又气又恨。

    怨气也越来越大。

    旁人看不见则没事的，看得见的人怕是也要被这房间内的上涨的阴气吓着。

    怨气越大，阴气越盛，能力就会变的越强。

    不仅如此，如果能所有突破，实力晋升为更为强大的魂体，变成的鬼修、鬼王这些高阶鬼再想消灭掉就得费点力气了。

    就靠近一点点，让她靠近他一点点。

    能用这种方式在看他一眼也算是值得了。

    (本章完)

