    “哎哎哎，怎么没了。”

    张美玲还没看够呢，画面就换成了其他人，她放下手里的抹布坐在沙发上。

    “老张，这是什么意思，咱儿媳妇上电视啦？是不是就算出名了？”

    “还不算吧，这个节目好像是晋级到前三才算，我也没搞明白，要不你打电话问问？”

    张美玲一想也是这么回事，她也懒得和张余生说话，于是就拨通了张尚晋的电话。

    此时张尚晋正在外面和单予馨张雪清吃饭，接到了老妈的电话有点奇怪，好端端的怎么打电话了。

    人一旦长大了，无非就是怕晚上或者半夜接到爸妈电话，没事聊几句还好，就怕听见噩耗。

    带着忐忑的心情，张尚晋接通了电话：“妈，什么事？”

    “哎，尚晋啊，我刚才在电视上看见馨馨了啊，怎么回事，她怎么上电视了？”

    张尚晋一听是这事，微微松了口气，笑着回答，“昂，是有这事啊，具体的让她和你说。”

    单予馨翻了个好看的白眼，拿着小筷子作势要打张尚晋，接过电话后甜甜的叫了一声，“阿姨~”

    “哎哎哎，你这小子，到底咋回事啊？哎，馨馨呐，快和姨说说，你是不是要成大明星啦...”

    坐在沙发上的张美玲有些着急，这年头，上电视的那可是稀奇的紧，自己家人上电视那更是不敢相信了。

    等她问清楚情况，要是真有这种事，趁着天还没黑，，这一会肯定得出去散散步，炫耀一圈去啊，也让周围那群天天抱着大孙子拿到她面前炫耀的老太太面前炫耀一番，

    “其实也没什么啦，就是我报名参加了超级女声的节目，现在是晋级了，就能上电视啦。”

    经过单予馨仔细解释一阵之后，张美玲才明白到底是怎么回事，“馨馨啊，那你们之前的海选一共多少人啊？”

    “大概三千人左右阿姨。”

    “哦哦，那你就是从这三千个人里面升级了对不。”

    单予馨听见“升级”这俩字浅浅一笑，“对的阿姨，我们一共就20个人晋...升级了。”

    张尚晋听见张美玲问的那么清楚，就能猜到自己老妈这是打算出门炫耀去了，这小老太太，别的倒是不争不抢的，但是就是虚荣心有点强。

    国庆节带着单予馨回家的几天，她吃过饭没事就领着她出去溜达，搞得不到三天，整个小区都知道他带回来了一个好看的儿媳妇。

    看着在旁边“吭哧吭哧”专心消灭美食的张雪清，张尚晋咧着嘴抢过电话。

    “妈，清清也报名啦！他从三千个人里，晋级到前50名了！”

    “啥？清清也报名了？这个栏目升级这么容易吗？”

    老款的电话音量都很大，张尚晋还特意换了只距离张雪清近的手，里面传出张美玲疑惑的声音。

    果然，张雪清的身子一抖，拿着筷子的手也停顿一下，她紧紧的握着筷子，把面前的“四喜丸子”戳的千疮百孔的。

    气抖冷~

    “哎呀，要是这么容易你怎么不去报名啊尚晋。”

    “....”

    张尚晋苦笑道：“妈，这是女生才能参加的节目，你到底了不了解规则啊。”

    张美玲那边的声音顿时降了下来，只是面前能请见说话声，话筒应该被捂住了，过一会才挪开，应该是去问张余生了。

    “我这是第一次看，还是你爸看见的，他可乐意看这个了。”

    “那，妈你一会出门炫耀的时候....”

    “咳咳，说什么呢，死孩子！”

    “哦哦，你一会出门遛弯的时候，最好拉拢点亲戚朋友什么的，到时候节目开始记得给单予馨投票，很关键的。”

    张美玲沉默了一会问道：“有多关键？”

    “关键到...”

    张尚晋想了想，“关键到她能不能成为这几千个人里面最优秀的那个人，到时候要是把这个最优秀的人娶回家你多有面子啊。”

    “唉呀妈呀，这么关键呢？行了不和你说了，我要出门了。”

    听着另一头的忙音，单予馨不满的噘噘嘴，“你干嘛那么逗弄咱妈。”

    “给她找点事干，省的她一天闲得慌。”

    张尚晋也没把这事放在心上，他就那么一说，要不自己老妈这个话匣子可不一定什么时候才能关上。

    “你和学校请好假了吗？”

    “嗯，请好了。”

    “那...咱能换个大床房吗？”

    单予馨眯着眼睛把脸凑近，嘴里清新甜腻的气息都扑到张尚晋的脸上了，“不可以哦，我的张先生。”

    张雪清看着这俩人在她面前秀恩爱，气的筷子直接扔在桌子上，“你俩能不能在秀恩爱之前安慰安慰我呀，我很难过的！”

    “有啥难过的，不就淘汰了吗。”

    张尚晋夹了一块肉给她，“哥安慰你了，多吃点昂，吃完就回学校，我和你嫂子还有事就先走了。”

    “去哪？我也要去！”

    张尚晋宠溺的揉了揉她的头发，笑道：“自觉点，别当电灯泡！”

    两个人来到附近步行街打算放松一下。

    “尚晋，我们喝完一会就去看电影把？”

    KFC里，单予馨喝着新出的果汁，用一只手撑着自己的下巴，侧着脸，兴趣盎然的看着旁边的张尚晋。

    “不去，没什么好看的，论坛里看他们吵架比电影还有趣。”张尚晋正用手机刷着论坛，此时论坛里因为单予馨晋级20名已经吵翻了天。

    “有什么可刷的。”

    单予馨挺直身子瞥了一眼，发现他在刷论坛之后边缩成了一团，下巴伏在桌子上，可怜巴巴的看着外面。

    “你怎么一点也不关心啊，百度热搜榜又出现你的名字了。”

    张尚晋点开那条热搜把手机递过去给她看。

    “单予馨柳渃沁终于面对面！”

    单予馨随便翻看几下就把手机扔了回去，扁着嘴说道：“无聊，和营销号有什么区别，论吸引眼球，我能想出一大堆比这个还好的句子。”

    “嗬嗬。”

    张尚晋也不争辩，继续刷论坛，“后天就是你出名的日子啦，准备好了没有？”

    “这不是应该的嘛，让她出这么久的风头算便宜她了。”

    说到这，单予馨傲娇的抬起下巴，美眸注视着张尚晋，轻声说道：“真是便宜你了，你有一个我这么又漂亮可爱而的大明星女朋友，很多人都应该羡慕你吧？”

    “嗬嗬。”

    张尚晋没回答，但是嘴角泛起一丝微笑，嗯...如果这么说的话，确实应该算便宜他了。

    可是谁能想到，就这么一个大明星，竟然是倒追他的呢？

