    从得到《飞仙诀》的这一天起，徐添感觉时间好像一下子变快了，他从往日课余时间的无所事事，开始变得充实起来，无事就修炼，有事也自主吸收天地灵气，走上了一条飞仙的超高速通道。

    正常低等灵根修行一生才能到炼气后期，而他如今年方十七，已经踏入炼气七重，想来就算是在灵气全面复苏的年代，也能算是佼佼者了。

    但徐添并不满足于现状，他还在修行的同时，不断尝试解锁新的负面情绪值收集方式。

    “不知道今天贡献负面情绪值的会是哪些倒霉蛋呢。”

    徐添打开微信，习惯性刷了一下朋友圈，第一条就看到有个男同学在那矫情：

    信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了……

    徐添当即安慰道：用水胶带，喷水，绷大理石地板上，干后比原先还平——做不到只是知识不够。

    【来自陈田钧的负面情绪值，+23！】

    往下还有个女生在发自拍：

    最近想走清纯路线，穿什么裤子最能显嫩？

    徐添：纸尿裤。

    【来自花甜的负面情绪值，+16！】

    随手一划，下边有好多都是女生的自拍，要说世界最美丽的女人都在哪里，那肯定是朋友圈里了，一个个磨皮缩脸的，徐添觉得自己的毒舌大有用武之地。

    但他又觉得一一回复虽然效率高，但一对一得罪女生的后果多半就是被删。

    倒不是舍不得她们，就是觉得，删了以后就不能再从她们那里赚负面情绪值了，毕竟来日方长嘛。

    然后他想了一个法子，自己发朋友圈广撒网，让别人主动上钩。

    反正很多人看别人朋友圈都会对号入座。

    于是他发了一句：

    你任何为人称道的美丽，

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    都带着ps的痕迹。

    成效喜人，不一会儿就收到了回馈。

    【来自汪菲菲的负面情绪值+3】

    【来自江胜男的负面情绪值+6】

    来自……

    你一大早的，净特么说什么大实话！

    这话也忒扎心了！

    让徐添意外的是这之中居然还有一个男同学……

    可以说，收效很不错！

    又找到了一条发家致富的路子啊。

    以后自己要忙着修炼，没那么多时间一对一薅羊毛，而且打游戏的时间也少了，朋友圈群嘲倒不失为一个一本万利的手段。

    ……

    无聊的小长假就这么过去了。

    结果一回学校，徐添以及其他同学就接到了一个通知。

    学校要搞一次试点体检，而且不是普通体检，而是……

    关于觉醒的体检测试！

    徐添听说这次突发体检，因为新研发的设备有限，所以仅仅是小规模的，只是把萧然一中以及回蓝镇中两所学校作为试点，进行实验。

    通过验血，检查每个人的体质，是否有觉醒的可能。

    据说，平均一百人里面才会有一个有觉醒天赋，当然这只是一个说法，不一定坐实的，也可能是一千人里面有一个也不一定，这些都需要取样地区的体检结果出来才能定论。

    而且这还只是有天赋，不一定觉醒。

    至于到底要达到什么条件才能觉醒，就没人知道了，目前也没有谁来教过谁，网上倒是有很多教程，有的说去蹦极，有的说被狗咬，不过大多数人比较认同情绪才是诱发觉醒的关键。

    ……

    同学们一听说明天要做觉醒体检，都聊嗨了，一个个兴奋得跟什么一样。

    郝文：“好紧张啊，感觉明天就是改变命运的时刻啊！”

    方铎：“是啊，我今天晚上估计都睡不着觉了。”

    孟新建：“如果确定有天赋的话，会不会有大佬找我做保镖，我要求不高，年薪二百万就行。”

    徐添看着这几人满怀憧憬的样子，不禁暗自摇头，凡人大多自命不凡，总以为自己就是那个天命之人，但实际上不尽然，实在看不过眼了，他才忍不住插嘴道：

    “说的好像你们真能觉醒一样。”

    【来自方铎的负面情绪值，+17！】

    【来自孟新建的怨气，+22！】

    来自……

    牛云冲他翻了个白眼：“我去你特么说什么大实话啊！”

    方铎撇撇嘴：“瞧你说的，我们意淫一下不行吗！”

    孟新建：“我觉得徐添明天不用体检，他应该已经觉醒了。”

    沃正齐：“何以见得，愿闻其详？”

    孟新建：“他特么觉醒了毒舌异能啊！”

    这话一出，所有人都大有同感。

    郝文闻言连道666：“真相了啊有木有！”

    徐添这货肯定已经觉醒了，毒舌就是他的异能，来日他肯定会被打死！

    徐添冷笑：“呵呵。”

    “呵你妹夫啊！”

    牛云从身后一手臂环住了他的脖子。

    来自……

    徐添乐得不行。

    虽然现在进行一次模拟人生需要三千多负面情绪值，但是按照自己身边这群亲朋好友的贡献力度，估计还是不愁攒不到的。

    “你就可劲儿装吧，一副事不关己的样子，难道你就不想觉醒？”

    郝文发觉徐添置身事外的姿态，不禁吐槽。

    徐添耸了耸肩，不置可否道：“随缘。”

    “切。”

    几人冲着徐添比起中指。

    其实对于觉醒这个事情，徐添是真的看得比较淡的。

    因为他已经觉醒了啊。

    这就是为什么有钱人看淡钱没钱人死抓钱的原因，就像首富牛云就老说他一点都不喜欢钱，徐添估计这也是为什么他经常配备那么多保镖的原因。

    人们追求的往往都是自己得不到的东西。

    社会上有很多女人就完美诠释了这一现象，总和穷人谈钱，和富人谈感情。

    ……

    第二天一早，就有一群穿着白大褂的人搬着各种器械来到了萧然一中。

    以班级为单位，每个班级都有三到五个白大褂负责。

    他们打开装运器械的箱子，里面都是一根根被包装密封好的……笔？

    准确地说，是形似笔的和棍子一样的东西，笔杆是黑色的。

    听白大褂的解说，那个笔一样的设备，一头是针管，另一头装着一盏特殊的灯，先用针管戳破手指把血吸进去，如果是有可能觉醒的血脉，那盏灯就会亮，反之则没反应。

    就是这些设备，听说是因为产量有限，才只能在小范围实验。

    等到量产的那一天，才会在全国推广。

