    “天王级高手？”

    眼睛只是一扫，江小北就已经判断出这尊鹰国的供奉是一尊天王级高手。

    天王级高手放眼世界都是凤毛麟角的存在，一般天王级高手在一个国家，绝对都是顶级人物，有着护卫王城安全的重任。

    这尊天王级高手应该就是鹰国的护国高手。

    只有王城遇到威胁后，才会出动，算是一个国家的底牌。

    但是今天管他是天王级还是天神级高手，江小北的心里只有一个念头，那就是杀，杀光一切挡路的人。

    江小北的眸子滔天的杀气在聚集，在酝酿，身上的战袍也跟着无风自动起来。

    尤其看到翼天使在这尊天王级供奉高手的攻击下受到重伤，江小北内心的杀意就更是无与伦比。

    砰！

    江小北迈出一步，脚下的地面直接就是轰的一声裂开，露出一道又深又宽的裂缝。

    鹰国那尊天王级供奉高手见状，脸色微微一变，看向江小北的眸子里充满凝重之色，身上的肌肉也是微微紧绷了起来。

    “先生，你我都是武道高手，算是同道中人，如今你也杀了我这么多王室亲兵泄愤，要救的人你也已经救了，今天的事，卖我一个面子，就到这里如何？”

    鹰国的那尊供奉高手开口提议道。

    他从江小北的身上没有感受到丝毫的武力波动，但真是因为这样，他的内心才升起一丝的警觉。

    感受不到对方武力波动的情况只有两种，一种就是对方压根就没有武道修为，身上自然不会有任何的武力波动。

    还有一种就是对方的实力远远超过自己，对方的武道足以碾压自己。对方的武力波动跟自己完全就不是一个级数的，所以才会感知不到。

    现在鹰国的这位供奉高手几乎能够确定，站在自己对面的江小北应该是属于后者。

    一个没有丝毫武道修为的人，迈出一脚，会连地面都裂开。

    自己现在是二星天王级的修为，如此看来对面的江小北，应该至少是五星之上的天王级修为。只有五星以上的修为，自己才会感知不到。

    江小北呵呵一笑，道：“就此作罢？绑架我妹妹，将我妹妹弄得人不人鬼不鬼的罪魁祸首我都还没亲自撕碎呢，这件事怎么能作罢。”

    “还有你，伤我部下。这个仇，必须报。”

    江小北的声音无比坚定，眸子里杀气逼人。

    “老子这次来，目的就是彻底灭掉鹰国。老子要让全世界都看到，从今日以后，鹰国将不复存在。”

    “小子，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    鹰国的供奉高手脸色沉了下来，道：“虽然你的修为高于我，是不错，但是你别忘了，这里是什么地方，这里鹰国，是我的大本营，你闯到这里来，老子有的是法子越级杀人。”

    “本尊当初可是杀过七星天王级高手的，你以为你修为比本尊高，就吃定我了吗？就此作罢，不再追究，是给你脸，你还真给脸不要脸了。”

    江小北冷哼一声，道：“是吗。”

    话音落下，江小北身子一动，就是对着鹰国那位供奉高手冲了过去。

    砰！

    江小北举拳就是对着鹰国的这位供奉高手砸了下去。

    简单粗暴，但就是这一拳，却是带着无上的威压，惊人的威力。

    感受到这种毁灭级的攻击，鹰国的这尊供奉高手脸色一变，赶紧就是向着一旁挪去。

    但显然，江小北的速度比他更快，他脚下刚挪出一步，江小北的拳头就已经是到了跟前。

    砰！

    一拳砸在这尊供奉高手的胳膊上，当下这鹰国的供奉高手的一条胳膊就是呗江小北砸成血雾。

    “啊！”

    鹰国的供奉高手惨呼一声，断臂处，鲜血狂涌而出。

    他身子快速倒退，一脸怨毒的看着江小北。

    接着又是一头金雕从城中窜出，他纵身一跃，就是站在金雕上面，金雕大翅一展，直接高高飞起，载着这尊供奉高手到了城墙上。

    “小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那老子现在就让你毁灭。”

    鹰国的这尊供奉高手脸上露出恶毒之色，接着他大手一招，一件器物就是从远处快速飞来。

    嗡！

    那鹰国的供奉高手大手抓住那器物，整个器身都是一颤，发出一声的嗡名。

    江小北定睛一看，才发现这鹰国供奉手里的是一尊小鼎。

    接着那鹰国供奉的手里又是去了一根小木锤，对着小鼎的鼎身轻轻一敲，立时间鼎身颤动，发出嗡鸣之声。

    音波传递开来，那音波似乎蕴含着无穷的杀伤力，所过之处，土石崩裂，地面破开，城墙崩塌。

    广场上还有没来得及退去的鹰国王室亲兵，被这音波扫中，直接就是被拦腰斩断，断成两截，鲜血流淌开来。

    江小北的瞳孔微微一缩，这是传说中的音波杀人。

    音波杀人，无影无形，速度极快，威能惊人。

    显然问题的古怪就出在那尊奇特的小鼎上，鼎身颤动，发出嗡鸣，嗡鸣声有着杀人的功效。

    很显然，那座小鼎，应该是一件灵器。

    音波传递过来，虽然看不到，但是江小北很清楚的就是感知到空气中传来的阵阵波动。

    这小鼎的嗡鸣声很有规律，如同水波一般的次第传开，每一道波就像是一把利刃一般，所过之处，能够砍断一切。

    感受到空气的规律性波动离自己越来越近，江小北拿出太阿剑，对着空气中一砍，立时间太阿剑像是砍在一块坚硬的金属上一般，发出金属交击之音。

    这一下，整个空气都是随之波动了起来。有着更加恐怖的杀伤力弥漫开来。

    江小北脸色微微一变，眸子里露出一丝的凝重之色。

    眼看着空气波动就要到跟前，江小北脸色一沉，身上有着一道滔天的气息弥漫开来，接着他就是猛地一拳砸向空气。

    “哼，不自量力。”

    城墙上那尊供奉高手见状，嘴里露出一丝的冷笑，自己这小鼎的音波，若是对上暴力，只会更加暴动起来，演化成无序的杀人音波。

    对付它的办法，只能因势利导，将其引向其它方向。

    这一拳下去，恐怖的音波，怕是连他整个人都得搅碎。

    但是，很快，鹰国那尊供奉高手的脸色就是变了。

