    ……

    对于一位神而言，十年的时间真的很短暂……在他漫长的一生中，可能有无数个十年。

    基兰觉得自己在见证历史，一个名为天使文明的辉煌诞生。

    自上一次惨败已经过去整整十年。

    在那位王的带领下，天使文明表现出惊人的奇迹，许多项技术快速突破。

    让他自己都有些惊讶。

    有关于微波攻击的防护能力，早在七年前就已经有成果……这里不得不提到卡尔，他在其中做出很大的贡献。

    这十年间，天使和三角体的战斗一直不断。

    甚至已经波及到数个星系……不得不承认的是，那个文明发展的也很快。

    但终究还是比天使文明要慢上不少。

    微波攻击的防护能力，已经运用于天使标配的罗马式半瑟银战铠。

    烈焰之剑

    第二代天使基因和神河基因的结合

    天使文明所诞生的第二位神——凉冰！

    弑神一号弓弩武器

    天宫四号战斗天体

    如此种种，皆是天使文明这些年来的成果。

    先说一下二代天使基因和神河基因的结合。

    原本所研究出来的二代，和未来的二代天使还是有差别的，整体来说还是要逊色不少。

    就在这时，忽然发现天使基因和神河基因并不冲突，甚至还很兼容。

    于是后来便研究出全新的二代基因……目前只有较少的天使拥有。

    苏言把这些天使全部编入到自己的卫队中。

    在天使当中，这些天使们被称为护卫级天使……

    ……

    “十年啊……”

    苏言喃喃自语，心里竟然莫名有些感慨。

    对于一位神而言，十年的时间其实并不长，甚至还可以说很短暂。

    但是对于他来说，已经可以算是漫长的。

    义务制教育才九年，这还比义务制教育多一年呢……

    有些时候，苏言在做完某些事情时，总是会像现在这样陷入到贤者模式。

    “确实应该尽快升级成神体啊……二代和神体还是有很大差别的……”

    苏言靠在鹤熙雪白的耳边，轻轻咬着她的耳朵，小声的说道。

    “……”

    鹤熙忍不住翻个白眼，总觉得躺在自己旁边的这位似乎话里有话。

    神体和二代确实有很大差别，但是和他想的真的是一回事情吗？

    也许是，也许不是……鹤熙并不在意这些问题。

    “我曾听说，你有去找过卡尔？”

    “他确实是一位不可多得的人才……说实话，我对他是隐隐有些忌惮的。”

    “据我所知，你找他是想让他帮你研究能加强那方面能力的基因……是因为自卑吗？”

    鹤熙现在也是越来越腹黑，竟然会用这事来调侃他。

    “谣言啊！

    当时我只不过是开一个玩笑，谁曾想越传越离谱？

    呵……自卑……你觉得一位神会因为这种事情自卑吗？不，不会！”

    苏言死不承认……当然也不可能承认。

    别问，

    问就是没有的事情。

    谣言止于智者！

    “是这样的吗？”

    鹤熙故意问道，直视着身旁这位的眼睛，话语中甚至有些小小的玩味。

    “呵……”

    苏言根本不接话，没有必要解释的事情，为什么要去解释？

    “不过话又说回来，你说苏玛丽他们应该叫你什么？”

    “嗯？”

    “王妃吗？我记得某些文明中，他们的王的妻子，就被称为王妃……但说实话，我总觉得有点怪怪的。”

    鹤熙微愣，没有想到他竟然在考虑这种事情……

    这个词对天使文明而言，还真的是有点稀奇呢。

    苏言看着她的脸，还是一如既往的美丽迷人，实话实说，和十年前也真没啥变化。

    这些超级战士，基本上都挺漂亮的。

    还记得大概是五年前吧……自己脑袋一热，对着鹤熙说出不少现在想想有些脸红的事情。

    至于说的什么……某位神为避免社死，已经选择性遗忘。

    但关系的转变确实是在那一年。

    “想什么呢？”

    鹤熙见他陷入沉思，忍不住问道。

    想你啊！

    苏言很想张口便来，但这句话确实有些油腻。

    “你最近在研究天使星云的防御吗？这可是一个大工程……我认为没有必要！

    如果有一个文明能打到这里，敢打到这里，那就说明那个时候的天使文明已经没有威胁性可言……先帮我研究一下如何封印一位神吧！”

    鹤熙漂亮的眉头微微聚拢，略有些疑惑的问道。

    “弑神？”

    “弑神！”

    “谁？”

    苏言沉默。

    “凉冰……是么？”

    她试探性的提到这位。

    “你为什么会这么想？”

    “因为她的学说具有危险性……”

    苏言其实是有些惊讶的，万万没想到，会从她的口中听到这个名字。

    “真不是你想的这样的……我并不反对凉冰研究虚空！

    硬要说的话，其实也只是一个准备而已。

    弑神！弑谁？卡尔……你不用露出那样惊讶的表情，我确实有这样的想法，但目前仅限于想法。

    他很危险……他不仅仅在研究虚空，在研究所谓的终极恐惧，还想让虚空时代彻底降临。

    基兰知不知道他的真实想法，我不清楚……但是我是反对的！

    在极端的时候，我甚至可能会动用武力来解决问题！”

    “虚空时代……”

    鹤熙似乎隐约能明白苏言的担忧。

    “那位是一个很危险的人物，所以啊，若有必要，我真的会毁掉他的……”

    “那凉冰呢？”

    “凉冰知道分寸的，她并没有卡尔那样的狂热……”

    ……

    这一年，摩擦不断的天使文明和三角体文明又一次打响大规模的星际战斗。

    三角体文明在这十年间的扩张速度很快。

    一个文明想要发展，必然是要走出星球、星系的，同时也离不开资源。

    就说三角体文明，短短十年里，他们就把六颗星球给占为己有。

    星球内部的本土文明，基本上逃不过被毁灭的命运。

    ……

    Q-WD星球所在星系

    最初的战斗在这里爆发，当初天使在Q-WD星球留下来的空间站，虫桥驿站都已经被摧毁。

    所以大虫桥终端是在偏外围的位置开起的……而这一次，苏言也是有亲自出动的。

