    ……

    【小问题，不碍事。届时，我自有办法。】

    闻言，陈北的神念一动，不由抬眸看向了那五艘巨狼战舰，语气淡定，道。

    的确，尚处于冷兵器时代，只晓得驾驭着冥狼战骑来战斗的冥狼族战士们，怎么可能会操纵、驾驶这些宇航级文明的巨狼战舰呢？

    虽然巨狼文明的战舰，要远远落后于饕餮文明的战舰，但也不是这么容易就会被普通的人类给掌控的。

    只不过，山人自有妙计，更何况是拥有诸多神力的陈北呢？冥狼族的战士们是不会操纵战舰，但他可以教会他们啊。

    甚至，他都可以不用在现实教，直接运用梦魇之力，大范围覆盖，同步在睡梦之中，给他们传输知识就可以了。

    这就相当于，梦中神授，不仅可以教会他们操纵战舰，还可以通过展现出自己的神威，更好地巩固自己的权威地位，一箭双雕。

    “冕下，那我们接下来就去前线看看，目前战场的形势吧！”

    知道陈北有办法后，信统领的内心不禁松了一口气，目光一凝，眺望着前方，开口道。厮杀的声音不断传来，说明大军已经追上了敌人，并且与之展开交锋了。

    这五艘巨狼战舰的问题，暂且不急，可以慢慢来。眼下，还是这场地面反击的战争更为重要，虽然他有信心获得最后的胜利，但也不想看见大军出现更多的伤亡。

    【嗯，我们走！】

    闻言，陈北微微颔首，一道神念传出的同时，身影一动，便又重新站在了狼王的背部，让驾驭着冥狼战骑的信统领，跟在了他的身后，便驱使着狼王向前方战场冲去。

    实际上，他对前方的战场形势是了如指掌的，毕竟在其中混入了自己的几十个分身，它们都在本体的操纵下，跟普通的冥狼骑士们一样，都是浑身漆黑的武装，胯下也各种驾驭着一头冥狼战骑，融入其中，简直毫不起眼。

    这跟几天前在擂台上的状况又有所不同，那时候他的分身们，手里拿着的都是一些宇宙尖端武器，只不过，那时候，主要是为了威慑全场。现在做的隐秘一些，自然是不想被手下的战士们或者敌人给发现，否则，让分身们混入其中就没有任何意义了，本来他一人就可以横扫千军的。

    这几十个分身，一般是不会轻易出手的，只有在察觉到一些无畏冲锋的战士们，即将受到致命打击的时候，才会选择果断出手，以护其性命周全。

    这些作战英勇、意志坚定、信念不屈的精锐战士们，可都是他之后用来组建护卫军团（宇宙尖端兵器）的班底啊，自然不能让他们就这么简单地就战死沙场、白白牺牲了。

    通过分身们各自传输回来的数据影像信息，进行了归纳整理分析后，陈北对前方的战场形势，也有了更为细致的了解。

    目前，在两位统领的指挥下，数千名身披重铠、手执大铁锤、驾驭着冥狼战骑的战士们，正嗷嗷叫着、穷追不舍地跟在了巨狼猎犬部队的身后，紧紧咬住了它们的尾巴。

    而在另外一边，数千名速度更快的轻装游骑兵，在一位统领的率领下，已经率先赶到了敌军撤退必经之路的前方，阻击埋伏起来，等到看见了巨狼猎犬的出现后，便可以率先给它们来个万箭齐发，紧接着再发起全军冲锋，围追堵截。

    可惜的是，尽管遭到了埋伏，出现了大量伤亡，但兔子被急了也会咬人，发现前路有伏兵，身后又有重兵穷追，被逼上了绝境的巨狼猎犬们，爆发出了强烈的求生欲望，内心的恐惧一下子被淹没，它们的面孔狰狞，面对着前方数千冥狼战骑的冲锋，却没有后退，反而迎了上去，向死而生，继续向前突围。

    就在这样的情况下，拦截在前方的冥狼战骑们，根本无法将其全部堵住，对方的战士同样悍不畏死地拖住了他们，导致后面的巨狼猎犬们，见缝插针，一下子就溜了出去。

    “冕下，这里的战术决策，还是太过于着急了，各方面都考虑了，却唯独忽略了敌人的心理因素，不给人家一条生路、活下来的希望，它们便只能够奋力抵抗、背水一战了。”

    “事实上，是大可不必发动全军冲锋拦截的，只需在它们行进的前方，继续利用各种战术来进行骚扰，拖延住它们的撤退速度，再等待后方部队完成后续的包抄，就可以完成全歼敌军的最终战略目标了。”

    站在一个可以用肉眼来全览战场的高地处，看到很多的巨狼猎犬战士都滑溜地逃脱了出去，信统领不免有些遗憾地叹息了一声，内心十分无奈。

    指挥布置这个埋伏战场的年轻统领，看来还是作战经验不够丰富老道啊，换作其余几位统领的话，是不会犯下这种战术失误的。

    【嗯，你说的。差不多就是钝刀子磨肉、温水煮青蛙的道理，殊途同归。】

    【你也不用遗憾，毕竟还有我来负责兜底呢。这些侥幸逃脱的巨狼猎犬战士，等到最后它们才会发现，到头来，还是一个死字。】

    闻言，站在前方，陈北不禁点了点头，以示赞同之意，内心微动，便给信统领传达了两道神念。

    事实上，在这些拼尽全力、侥幸逃脱的巨狼猎犬们的前方，可还等待着他的十个分身呢，他们的存在，就是为了防止这些疏漏，负责收尾的。

    “有冕下在，是吾等之大幸。”

    信统领不禁抱拳行礼，内心赞叹，正色道。踏出雪原，全歼敌军，收复失地，便在今日。

    ……

    下方战场处

    数十名巨狼长官，领着近千名猎犬战士，从被埋伏的战场中，迅速突围了出来，都一直埋着头，继续向前夺命狂奔。

    一直到它们的眼前，出现了十位手执黑色战刃的战士，只见其速度极快，宛若残影，瞬息间，在它们之中来回穿插，就如同割杂草一般，这群巨狼猎犬被视若草芥，眨眼间，便纷纷丧失了性命……

    最终战略目标：全歼敌军【已达成】

