
    山谷之的战斗激烈无，其之一，竟然是古苍天，在他身边跟随着拓跋炎与天炎神门的几名弟子。!

    另一方穿着黑袍，身躯之，竟然刻印着一条龙形图案，正是龙威城之，龙炎湖的掌控者，他们针对古苍天而来。

    除此之外，第三方势力，为首者则是一个满脸络腮胡的大汉，他持着九环大刀，身高足有一丈，凶猛无，给人煞气冲霄之感。

    那人，正是黑风四煞的老四，猿霸天。

    黑风四煞，老大，林虎，老二，霄苍龙，老三，云鹤，老四，猿霸天。

    “杀！”

    猿霸天大吼，声波如撼天神雷，展现无狰狞，苍穹大地齐齐颤抖，他的大刀荡漾九道光华，横扫而出，如同九只巨大的魔猿，踏碎苍穹，向着两方势力，同时横扫而去。

    刀光霸道而犀利，所过之处，虚空颤抖，鲜血弥漫，不知道几人直接被炸碎成血肉烂泥。

    惨嚎喧天，鲜血横流！

    古苍天立刻后退，同时打出一道黑色乌光，一道刀气立刻被他挡下，荡漾恐怖的风波。

    龙炎湖掌控势力，其为首之人，乃是一名妖艳美妇，身躯一闪，躲避的同时，张开嘴巴，吐出一道绿色光华，如同一条妖娆大蛇，与一道巨猿刀光撞击在一起，相互炸碎。

    三大势力，彼此不断的争杀，凶狠无，无不是冲着斩杀对方而去。

    苏浩站在巨树之顶，望着那惨烈的战斗，随即盘膝坐下，道：“等，三方争杀，我们做那最后的渔翁。”

    他取出鬼针圣草与玄阴石，竟然开始炼化，两种物质结合，可以制造出一种强大的一次性法宝，灭魂针！

    秃毛鸡与小豆子，则是打开了储物戒指，从其拿出大量的法晶，当做零食一般，塞入嘴。

    妙如烟沉默的站在一旁。

    “小嫂子，来，吃点。”小豆子开口，无事献殷勤。

    “为何叫我小嫂子？”妙如烟对这个称呼不满意，明明是大嫂子。

    “小，代表你年轻，漂亮，身材婀娜啊，正如他们叫我小豆子，我从不反抗，我是年轻而又帅气啊。”小豆子嘴巴真的很甜，同时不忘自恋一番。

    秃毛鸡都汗颜，一翅膀下去，险些将小豆子直接拍飞了：“那你叫我二大爷，是我老了？”

    “二大爷，你已经掉毛了，我说你年轻，自己信吗？”小豆子斜着眼睛。

    “我弄死你！”秃毛鸡大怒。

    妙如烟掩嘴轻笑，有这两个活宝在，的确是欢乐无穷，而且，小豆子的话，说到了她心坎。

    她蹲下身子，接过小豆子递来的法晶，道：“那你认为我是你看过最漂亮的女人吗？”

    “错！”

    小豆子立刻摇头。

    妙如烟不满。

    “什么女人啊，明明是我见过最靓丽的女神。”小豆子一本真经，道：“小嫂子，日后我以你马首是瞻。”

    “咯咯。”妙如烟难得笑的如此畅快，取出一些丹药，道：“小嫂子有赏。”

    丹药正是龙精虎猛丹，她的修为已经突破化神，但苏浩还是给了她几颗丹药，让她分开了吃，稳固境界。

    小豆子目带着贼光，哇咔咔。

    “那个小嫂子……”秃毛鸡觉得这招不错，立刻舔着脸开口。

    “秃毛，你都这么大岁数了，叫我小嫂子合适吗？难道我你还老？”妙如烟不满了。

    与小豆子的萌萌哒相，秃毛鸡的确是显得狼狈而无趣。

    “准备！”

    在此时，苏浩低沉的喝声响起。

    随后猛地站起，望向前方，在那战局之，再次加入了几人，皆是来自各大神门势力，为了擒杀黑风四煞而来。

    他们出现，目标直奔猿霸天，其一名白衣男子，五官精致，战斗力强横无。

    “那是玉鼎神门，他们与我苍梧神门有的一拼，也是一大霸主，竟然也来了？”妙如烟也望去，露出一丝忌惮之色。

    “走。”

    苏浩不理会这些，立刻离开粗大古树，向着另一侧狂奔而去。

    在他移动的同时，猿霸天立刻倒退，展现极致速度，扎入了山林之。

    原来苏浩已经看出他生出逃走之心。

    战场随着猿霸天的远去，而逐渐的转移，众人紧随在他身后，要夺走猿霸天的人头，换取丰厚奖励。

    不过，随着进入山林，猿霸天如鱼得水，在其快速蜿蜒，时而扎入地下，时而进入山壁之，兜兜转转，却是将身后的人，尽皆的甩开。

    他们对这里实在是太熟悉了，占着地利。

    猿霸天出现在一处山峰下，靠在一块巨大的山石之，剧烈的喘息，法力在一番逃亡与战斗之下，已经是近乎耗尽。

    “玉鼎神门！”

    他沉默许久，冷声吐出几个字，对于其他势力的追杀，似乎毫不在意，但对那个势力，却是恨之入骨。

    “猿霸天！”

    也在此时，一道冰冷的声音响起。

    猿霸天立刻警惕，松懈的精神再度绷紧，同时九环大刀猛地亮出，神魂立刻横扫，寻找危险所在。

    一扫之下，却是不曾感觉到丝毫的异状，出声的人，隐藏的很深，让他察觉不到丝毫的气息。

    他紧握手大刀，身形擦着山石而退。

    “你走不掉。”

    在这一刻，声音再度响起，猿霸天目猛地一闪，随即九环大刀猛地劈下，一刀犀利的刀光，将前方地面，破开恐怖的沟壑，蔓延数万米。

    但随着烟尘升起，却是不见丝毫人影。

    “哪个混蛋，别给我藏头露尾的，滚出来。”猿霸道怒斥。

    “在这里。”

    声音再次响起，竟然在猿霸天头顶，他骇然的抬头望去，却是看到，一物直线坠落，随着落下，更是蓦然庞大，随即猛地镇压。

    竟然是一件紫色大丹炉！“你大爷的，到底是谁暗算你猿大爷，有本事放我出去，堂堂正正大战一场。”猿霸天大吼，拳头轰击大丹炉，但他法力已然近乎耗尽，再加苏浩的丹炉，可是堂堂圣器，内含三天阵法，即便如今苏浩无法全部发挥威力，但化神绝对无法挣脱。

    百度搜索更新最快的小说站！
