    王有龙稳稳当当的，把车停在了终点。

    他从车里，非常兴奋的走了出来。

    打开车门，他站在了宾利车的旁边，等待着陆小敏开车过来。

    好大一会儿，陆小敏才开始他的劳斯莱斯追了上来。

    她把劳斯莱斯停在了他的面前，然后打开车门，一脸苍白的走了出来，对着王有龙说道：“王有龙，你飙车太厉害了，我是在车里吓得胆战心惊，生怕你出了差错，如果你一出差错我也不活了。”

    王有龙把手搭在陆小敏的肩上，然后另外一只手搂着她的腰，把她抱了起来。

    王有龙抱起陆小敏，对着陆小敏说道：“我的姐，没有那么严重。不就是飙个车吗，就像小孩子，跟铁环一样，小事一桩。”

    “你说的倒是轻巧，时速350公里，你这是要整死人的节奏，我要开到320公里，都已经快顶不住了，你居然开到了350。”

    陆小敏掏出手机来，不停的擦着自己额头上的汗水，等情绪稍微缓和下来之后，陆小敏这才对王有龙悄悄的说道：“走吧，咱们一走去酒店喝酒，顺便也压压惊。”

    他们过去重新的开着自己的豪车，朝着西湖区另外一家酒店，豪斯登堡酒店开去。

    豪斯登保酒店，比起东湖酒店，还要高端大气上档次，因为是外资酒店，所以他特别的豪华，特别的霸气。

    王有龙把自己的宾利停在了豪斯登堡酒店的门口，同陆小敏一起走进了豪斯登堡酒店。

    “请问先生，请问女士，你们需要，我为你们做什么服务？”

    酒店的服务员十分的有礼貌。

    他穿着整洁的衣服，笑脸对着王有龙和陆小敏问了起来。

    王有龙看了看菜单上面，菜单上面都有，羊排，羊肉，牛肉丸子，牛排，龙虾，燕窝…

    把你I们酒店的招牌菜送一些上来，酒店的招牌菜就是，烤羊排，土豆烧牛肉，另外就是牡蛎。燕窝，素西兰花，…

    王有龙看了这些菜，都是这家店里的主打菜叫做情侣菜。

    接下来，王有龙和陆小敏分别要了一杯红酒和一杯威士忌。

    两人互相的对饮起来，一边喝酒，一边聊天。

    他们喝酒在聊着天吃着菜。

    陆小敏突然的看到，在楼下餐厅的一角，孙小莉正同一位高大帅气的男子，相互的搂着腰，往这楼道这酒店里走了上来。

    孙小莉前几天，因为一场重大的官司。已经出去了好几天。

    今天突然出现在陆小敏的面前，让陆小敏，不免有些的惊讶起来。

    由于王有龙是背着孙小莉坐的，所以王有龙并没有发现，孙小莉已经朝着他们楼道上走来。

    此时的陆小敏就坐在王有龙的对面，她有些的奇怪。

    王有龙跟着孙小莉谈情说爱，这是理所当然的事情，而且孙小莉，是把王有龙，带回了家的，为什么今天，孙小莉向换马灯的似的，又带了一个男朋友来这酒店消费，这是在玩哪一出跟哪一出？

    陆小敏不敢往坏处想，因为他根本不敢去想。这样的问题，是他无法预料到的。

    这时，孙小莉，已经走到了这家餐厅的楼上。她正挽着那高大帅气的男朋友，朝着这间雅间里走过来。

    陆小敏本想回避，可是孙小莉眼睛特别尖，一下子就认出了雅间里的陆小敏。

    她挽着那位高大帅气的男人的手，朝陆小敏这边走了进来。

    “妈，你在这里同谁一起喝酒了？””

    因为没有看到背对着她的王有龙，孙小莉的声音有点大，人还没有走到餐厅，声音已经传了过来。

    陆小敏听到孙小莉的声音，表情变得有些尴尬。

    孙小莉已经带着她那高大帅气的男人，走到了了陆小敏的面前，朝着陆小敏对面的男人，看了过来，不由大惊失色起来。

    “王有龙怎么是你？”

    王有龙抬起头来，看了看孙小莉和孙小莉身边的那个男人，极其平静的对着孙小莉说道：“是我呀，难道有什么不妥吗？”

    孙小莉有些不好意思，对着王有龙说道：“没有什么，没有什么。我只是好奇而已，你为什么会同我妈走在一起喝酒？”

    孙小莉这么一问，王有龙心里有些都不爽。

    他对着孙小莉问道：“我同你妈喝酒有什么，你不是也带着另外的男人，来到这个酒店消费吗？”

    前几天，孙小莉让王有龙当她的男朋友，还让王有龙着实的高兴了一番，没想到今天孙小莉把自己的脸打得啪啪响，因为有个男人出现在她的面前，所以这让王有龙心里有些不爽的同时，还特别的反感，感觉自己被孙小莉狠狠的耍了一把。

    听到王有龙这么一说，孙小莉对着王有龙说道：“龙哥，你误会了我的意思，咱们今天不谈这事，你同我妈喝酒吧，我和赖克一起走了。”

    站在王有龙对面的孙小莉，今天没有脸面，面对王有龙。

    于是她撒了个谎，带着那高大帅气的男人赖克，离开了王有龙和陆小敏，从楼下走了出去。

    看到这种令人尴尬的一幕，陆小敏不知道王有龙同孙小莉到底是不是男女朋友的关系？

    “你们是不是在糊弄我？

    孙小莉在惊讶和怀疑的同时，对着王有龙问了起来？

    王小龙喝了一口酒，对着陆小敏说道：“小敏姐，你的女儿孙小莉，长的漂亮，是众人追捧的美人，但是她只是我名义上的女朋友，我不是她真正的男朋友，我可以明确的告诉你，孙小莉不是我的菜。”

    陆小敏本来暗恋王有龙，还在同孙小莉一起争几人吃醋，听到王有龙这么一说，她的内心都是心花怒放起来。

    她高兴的对着王有龙说道：“这还不好吗？孙小丽没成，我跟你成了就行了吗，你也别耿耿于怀了，来咱们喝酒。”

    陆小敏在这方面倒是看的十分的开放，同王有龙说话的同时，同王有龙一起，品起酒，聊起人生来。

    “陆小敏，今天算是真正的认识了你，你不愧是女中豪杰，我心目中的大姐大呀。”

