    迷仙公子来自迷仙殿，金月大陆五大禁地之一，来历神秘，强大，深不可测，光这名头就让人忌惮不已，即使比他强大的人物，也不敢轻易向他出手，毕竟迷仙殿太恐怖了，不由的人不考虑后果，那背景如同座山一般，压的人喘不过气来，也难怪天使一族如此忌惮。

    只不过，他遇到的是洛天，为了自己的女人，那是可是豁出命的存在，管他什么禁地，只要敢打自己女人的主意，他会让他后悔一生。

    “洛天，这个世间，你什么人都可以得罪，甚至连天道都可以，不过却不能得罪迷仙殿，你知道为什么吗？那是因为迷仙殿的恐怖和来历，你根本想像不到，”

    迷仙公子虚空走来，一身白衣，一尘不染，如同行走在这世间的神灵一般，如同谪仙，风度无比，只不过口气也是强大无比，虚空踏过，能量涟漪荡漾，以他为中心向四周散开，天地之间以他为中心，世间臣服，甚至身上有一股说不上来的让人敬畏的气息，这种气息不是真力，也不是灵力，空凡出尘，神圣无比。

    “少吹大气，我洛天不知道什么迷仙殿，只知道，你得罪了我，想打我女人的主意，那就要付出代价！”

    洛天不屑的望着此人，淡淡的说道，眼神越来越凝重，这个迷仙公子的实力非同小可，甚至不比殷天荒弱，绝对是自己生平大敌，再加上此人背后的恐怖背景，即使洛天也是凝重三分。

    毕竟迷仙殿太恐怖了，这是一个末知的存在，现在千道盟是多事之秋，他真的不愿意得罪这个什么迷仙公子，只不过此人太过狂妄，还想霸占自己的女人，这是他不能忍受的。

    突然，迷仙公子所过之处，空间开始折叠，云雾迷漫，如同仙境，他自己本人也越来越虚幻，最后竟然消失不见。

    “不好！”

    洛天心头警兆，他一下子感受到极大的危险，瞬间华盖出现在头顶上方，身形急退。

    “轰轰——”

    一声恐怖的能量波动，洛天的华盖被击的极快的旋转起来，那八个上古大字，一下子都暗淡下来，被那恐怖的撞击所传递过来的能量，击中了身体，洛天只感觉自己身体的晶体细胞都要破裂一般，如果没有华盖的抵挡，就这一下，他的身体就爆炸了。

    恐怖，太恐怖了，甚至没有人看出这个迷仙公子是如何攻击的。

    望着洛天倒退，脸色有些极看，甚至嘴角还有一丝血迹，这让天使一族更是震惊莫名。

    “好，迷仙公子不愧是来自迷仙殿，实力强横，杀了他，竟然敢和迷仙公子争女子，简直罪大恶极！”

    天使一族，有不少的人，看到迷仙公子一出手，就击伤了洛天，顿时大声喝了起来，为迷仙公子助威，讨好之意让人有些呕吐。

    也有一部分人心中忧虑，看向洛天，心中有些担心，他们知道爱丽沙喜欢的是洛天，这个迷仙公子虽然俊美无双，实力恐怖，只不过来自迷仙殿，这等背景，让他们感觉有些太不切合实际了。

    “此人出手狠辣，对迷仙殿可是一点也不了解，难道仅仅图的这个名声么？我天使一族的势力，放在金月大陆本来就是显赫的存在，难道一定要攀上这尊大神供着？更主要的，爱丽沙并不愿意，如果爱丽沙真的以死相威胁，那么势必得罪迷仙殿，这该如何是好——”

    望着迷仙公子，老族长眼神闪烁，心情极为的复杂，他不希望得罪恐怖势力，但也希望自己的这个妹子过的幸福，毕竟在那个半位面，爱丽沙过的太苦了，现在能够归来，多亏了这个洛天，而且两人有情，于情于理，两人应该在一起，自己应该支持，可是——

    老族真的很为难，如果是金月大陆上一流的势力，他不会放在心上，天使一族现在强横的实力，敢和任何一流势力一战，可是这是迷仙殿啊，遥远，恐怖的存在，人人谈之色变。

    “洛天——我们一起战！”

    看到洛天受了轻伤，爱丽沙心中愤怒之极，掠了过来，关心的看了他一眼，认真的说道，然后猛的转身看向迷仙公子：“迷仙公子，这场大战是否难免？”

    迷仙公子看到爱丽沙如此相护洛天，明亮的眼神闪过一丝嫉恨：“爱丽沙，你应该明白，本公子看上你，是你的造化，只冲迷仙殿三个字，足以让你在金月大陆横着走，无人敢欺，跟着我才是你明智的选择，何必跟着一个死人呢，”

    “迷仙公子，你错了，我喜欢的是他，我是不会跟你走的，除非我死，你即使杀了他，我也不会改变心意的，你再敢出手，不要怪我不客气，”

    天使之神爱丽沙神色冰冷，她誓要与洛天共进退。

    “爱丽沙，你疯了不成，你这样会把我天使一族带入万劫不复的境地的，不要得罪迷仙公子，”

    天使族中，几个老者惊慌的大呼，劝爱丽沙改变主意。

    “你们闭嘴，你们只想到族人的前途，可否想过我的感受？我爱丽沙的命运需要自己掌握，不需要他人来做主，至今日起，我爱丽沙脱离天使一族，从今以后，将和天使一族没有半点关系！”

    爱丽沙神色清冷，怒斥那几个老家伙，同时宣布了这一惊人的决定。

    “爱丽沙——”

    老族长心中苦涩，他知道自己的这个妹妹的决定意味着什么，也说明她对自己的懦弱不满，同时，脱离了天使一族，即使迷仙殿怪罪下来，他只怪他爱丽沙一人，不想牵扯到天使一族，这也是爱丽沙的无奈之举。

    “哈哈，不愧是我洛天的女人，爱丽沙，我没有看错你，不过这是男人之间的战斗，你不要参和了，我自有办法对付他，爱丽沙的男人就应该是最强的！”

    洛天哈哈大笑，意气风发，发丝飞舞，双手搭在爱丽沙的肩上，轻声说道，却是并没有刻意的放低声音，让众人都听到了，均神露出神态不一样的神色，有的不屑，有的凝重，还有的好奇。

    “可是——”爱丽沙欲言又止。

    “不要可是了，我洛天从来没有让自己的女人失望过，以前是，以后也是，”洛天郑重的说道。

    “那你小心点，如果你有意外，我爱丽沙不会独活，”最后爱丽沙凄惨的笑了一下，然后退到了一边。
qL11

    看到爱丽沙和洛天两人如此亲密，迷仙公子的神色阴冷了下来，对于爱丽沙，他也只不过抱着玩玩的态度而已，并没有真正把天使一族当回事，现在却是遇到了洛天，让他的颜面全无，对于洛天，他心里动了真正的杀机。

    “洛天，这次我就不会再留手了，刚才我也只不过是用了一半的实力而已，”

    迷仙公子盯着洛天，一双如同女人的美眸，崩射出骇人的神色。

    “迷仙公子，今天我洛天如果不把你打的像狗一样，我洛天的名字倒着写，”天音滚滚，如同雷霆，让人变色。

    洛天也动了真火，体内的灵力开始翻滚，身体的亿万晶体细胞更加的璀璨，如同宝体，九战兵出现在手中，一步踏入，战力直接上升到了顶峰。

    “好，好，冲你这句话，我也不会轻易让你死去，我会把你的神识抽取出来，用仙殿之火炙烤七七四十九天，让你饱受世间最痛苦的折磨而死，我迷仙殿久不出世，想不到外界的人似乎忘记了我迷仙殿的恐怖了，”

    迷仙公子淡淡的说道，身后的云雾再起，空间开始折叠，身形虚幻，空间一片迷蒙，让人神识都有些失神。

    “没有新招数了么，又来这一招？”

    洛天一声冷哼，身形直接在原地消失，就在刚才洛天在这里标注了空间坐标，利用昊天书卷，瞬间换了方位。

    “轰轰——”

    迷仙公子恐怖的一击落空，空间被他打破，黑色的空间裂缝如同蜘蛛网一般，一下子裂开，随后才慢慢的愈合。

    “九部杀术，生死轮，吞噬战技，碎空决，虚空剑道合而为一，杀！”

    洛天心念电转，瞬间到了迷仙公子的身后，九战兵一下子融合了几种战技，对着这个迷仙公子狠狠的劈杀过来，气势恐怖无边。

    “轰——”

    迷仙公子甚至连也没有回，身形直接消散，让洛天竟然击了一个空。

    “小子，只有这些么？太弱了，弱的可怜，”迷仙公子的真身出现在洛天的身后，一只玉晰的玉手对着洛天就拍了下来。

    “早等着你呢，”

    洛天大喝，声音贯穿虚空，，让迷仙公子的神识一阵刺疼，不由的大吃一惊，在他的头部突然出现一片如同仙雾般的防御，直接把洛天的攻击挡了出去。

    “神识攻击，很不错，想不到你的神识如此强大，竟然差点着了你的道，忘记告诉你，我的神识同样强大，而且超乎你的想像，你的这点攻击算不了什么的，”

    迷仙公子神色冷漠，眼神有些凝重，刚才洛天的神识攻击吓了他一跳，如果不是他的识海之中，有一件重宝，这一下，就会受到重伤，甚至变成白痴。

    “可惜了，不愧是来自迷仙殿的强者，身上的宝物果然不少，连神识都处于防御状态，”

    洛天暗叫可惜，刚才他可是动用了他强大的神识攻击，自己的底牌之一，却是无功而返。

