    (纠正一个错误，齐妃的老爹叫齐融，某非昨天吃了药，头昏眼花的，所以就出了这样一个BUG)

    齐妃简直是眼前一亮，她提高声量这么一句，顿时全场都看向此处。

    她越发来了兴致，对着晨露道：“尚仪，我见你方才制止梅嫔妹妹，不让她吃这松子鱼露，莫不是……”她微笑着，加重了语气：“这菜里，有什么不妥？”

    此话一出，所有人脸色苍白，一齐放下手中筷箸，如临大敌的模样。有人心慌，竟把一只琉璃碗盏碰倒在地，“当啷”一声，更是听得心惊胆寒。

    晨露露出极为吃惊的神情：“齐妃娘娘何出此言？梅嫔娘娘有龙裔在身，太医特地嘱咐过，安胎药不能遇上河海类的‘发物’（注），所以才……”

    皇后再也忍耐不住，终于勃然大怒，不等她说完，就打断道：“齐妃，今日数你闲话最多，敢情是狂悖了吗？你若是身体有恙，还是及早延请太医，也免得妹妹们受这些无妄惊吓。”

    她气得脸色越发苍白，由左右侍婢搀扶着，径自回了后殿休息。

    皇后拂袖而去，这宴席也就显得尴尬没趣，众妃都是人精，看着不是事，随便哼哈敷衍了几句，也各寻由头告辞回去。

    一顿春日会宴，以意兴索然，马虎告结。

    ****

    晨露和梅嫔乘辇车回了畅chun宫，岳姑姑迎上来，见面色不对，已知有异。

    从午后到掌灯时分，这段“会宴风波”已经以暴风般的速度传遍了后宫。

    整个半天，晨露的耳边没了清净，她被追问不过，叹了口气，终于开口。

    “岳姑姑，你把那包安胎药扔掉吧，改日请皇上换太医重新开过方子，再请人验过，让几个可信的亲手配药。”

    什么？！

    梅嫔和岳姑姑简直不能相信自己的耳朵。

    梅嫔就是再纯真无知，也已经明白她话里的意思：“姐姐……您是说，那药里有毒？”

    她秀丽小脸一片惨白，手中的茶盏摇摇欲坠。

    “这……这不可能呵……，那药丸都是老奴我用银针一一验过的！”

    “姑姑，这药丸无毒，只是有些异香，会盘亘在体内，三四日不去。一旦遇上某些植物的根，两者相加，就会成会虎狼之药。”

    梅嫔尖叫一声，茶盏当啷落地，她看看这个，又看看那个，终于“哇”的一声哭了出来。

    晨露点到为止，看着一老一小的恐惧表情，正想好生劝慰她们回去，就听到门外禀报，奉天子诏令，宣她觐见。

    ****

    乾清宫

    元祈不似往常般与人对弈，只是在摆着古人棋谱，看那书卷，已是极为古旧，却仍是清爽的一尘不染，显然主人极为爱惜。

    “今日真是热闹……”他微笑着对晨露道：“朕这些后妃，一个个贤良淑德的了不得，又是大大的才女，如今连《本草》也嫌太浅，配起上古偏方来了！”

    晨露听着他这危险刻薄的言辞，很是荒谬的，竟是从心里生出知己之感。

    这亦是她忙碌半天后，唯一的感受。

    梅嫔用的药丸，没有丝毫害处，只是在其中，加了极为少量的一味奇香，它本身毫无作用，若是遇上一种植物的根，就会在人体内化作剧毒，慢慢使人虚弱而死。

    而皇后宴席上，那道松子鱼露里，就混有那种根煎熬成的汁水。

    它亦有香味，只是类似松子清香，常人不易察觉。

    可惜，只是不易……并非不能。

    晨露想起御花园那位何姑姑，她所种的几味毒物，就比这高明多了，无色无味，天下间几乎无人可以觉察。

    手段高下，立时就可以看出

    她和此事无关，那么，种那些珍奇毒物，又是为了什么？

    这宫中，抽丝剥茧的，果然谜团重重。

    “晨露……朕果然还是小瞧了你，你对毒物药解很有造诣，看来朕让你住在畅chun宫，真是选对了人。依你看，这次？”

    元祈仿佛是漫不经心的问，深邃黑眸中看不见任何情绪。

    “皇上，犯人是谁，其实并不重要。”

    晨露想了想，石破天惊的，答了一句。

    “哦？”

    皇帝居然笑了，温和俊美的脸，因这一笑，让人如沐春风。

    但，他的眼里没有笑意，只是深不见底的冥黑。

    无形的威压，只在这一眼之中。

    若是让那些平日以为他“宽和端正”的人来看，定要吓得昏死过去

    “若是这不重要，那么，什么才是最重要的？”

    晨露仍是自若如初，完全不受影响：“皇上，您又何必明知故问，若是真能揪出真凶，我想您肯定会乐意为自己去掉一道障碍——可是，这次，您失望了。”

    她看了看皇帝，知道对方仍在考究自己，就继续说道：“药丸那边，若是追查太医，他不是失踪，就是自尽。而皇后的宴席呢，更加不好办。我敢肯定，包括皇后在内，每个人的小碟里，都有那种根的汁水——那么，究竟能把谁当凶手办呢？皇后？她那个厨师是新请的，她也一定会叫屈：没有人会明显到在自己宫中害人——谁都会如此作想。”

    “真是妙计……在自己宫中下手，反而不会有人相信——朕这位梓童，真是越发长进了。”

    皇帝的笑容越发锐利，那明显的恶意，让人揣测到，他是想起了一些不快记忆。

    “梅嫔那边，这几日你还要照看着。”

    “皇上，我曾说过，没有防贼千日的道理。我并不习惯这种单纯防御。”

    元祈听了这大胆言辞，也不动怒，只是有些烦躁：“你那日的豪言壮语到哪里去了——你不要推辞，这份差使非你莫属。若是缺人手，瞿卿那里随你挑就是！”

    晨露闻言，深深的看了他一眼。

    元祈只觉得一阵清凉，些微烦乱立时消散，整个人，如同浸在寒潭之中。

    那清冽沉静，如冰雪般晶莹的黑眸……

    就是怎样的绝色佳人，怎样的明眸魅惑，也及不上这一眼的风华……

    一直到晨露告退，皇帝仍有些失神，仿佛沉浸在什么里。

    ****

    夜已深，晨露从乾清宫退出后，也不坐宫车，一个人独自行走着。

    她看着四周，清幽月色下，宫墙如千年万年般矗立，里面隔断的，是灯火辉煌，莺歌燕舞，还是凄清惨淡，冷宫独守，亦无人得知。

    今天的一幕，在见惯黑暗血腥的她来说，简直不堪一提。

    但这欢声笑语背后，由纤纤女子们主导的阴谋和杀机，仍是让她黯然。

    这些十几岁的少女，才抛去了家人的娇宠，进到这金碧辉煌，又暗无天日的宫中，是经过怎样挣扎，才学会了，微笑着，以美丽的手指，去扼杀别人的希望和生命？

    她们踩着同伴的尸骨平步青云，可曾害怕，可曾愧疚，以至，暗夜梦回，一时惊噩？

    她们争的是宠，是子嗣，争的，是千万年来女子能得到的至高头衔，可曾想过，这一切，到头来都归于尘土，又有什么意义？

    元旭……这就是你要的吗——

    三千佳丽，一颦一笑，一悲一喜，荣辱浮沉，只系于你一身……

    晨露站在如水的月下，在二十六年后的一日，向着陵墓里的某人，问道。

    几重哀伤，几重悲愤，到最后，化为决绝的愤怒。

    这愤怒，如同冰河破堤，凛然汹涌，锐不可挡——

    元旭……你且瞧着，这朗朗乾坤，我将亲手颠覆！

    宫墙无语，一如千古。

    ****

    晨露晚上回来，已是已时，她沐浴过后，正要上chuang。

    门棂上，有轻微的敲击声。

    那是小心翼翼的，却又隐忍的急促，仿佛含着极大的恐惧。

    她打开门，只见一人身着白色单衣，头发蓬乱，就那样，呆呆的，立于月下，就象幽魂一般。

    是梅嫔。

    她已经全无那份懵懂的安详，她瑟缩着，泣不成声。

    她伸手，抱住晨露，就象扯住了救命稻草，低喊道：“姐姐，求你救救我！”

    “娘娘……？”

    “姐姐，我好害怕，一闭眼，就想起今天的事……宴席上，大家笑得都很假，很怕人……我以为光吃不说话就可以了……可是！她们居然要害我！！”

    “姐姐……你一定要救我……你知道是谁下毒吧……你快去禀告皇上，他会救我的！”

    晨露简直要叹息，救？在这个后宫里，谁又能救谁？

    皇上？那就请拿出证据，无故废后，就是帝王也不能如此妄为。

    她轻轻挣脱了梅嫔，清晰的，缓慢的说道：“娘娘，请你冷静！”

    她看着少女狂乱惊慌的眸子，缓和了声调：“我会尽量注意你的安全，可是，娘娘，在这世上，没人谁，可以一生一世的救你，保护你。”

    最后的话，斩钉截铁，毫无回旋余地。

    虽然残忍，可是她希望，这懵懂纯真的少女，能彻底明了，自己是在怎样的一个世界。

    “谁也不能吗……”

    梅嫔仿佛在一瞬间，领悟了自己的处境。

    她的目光不再狂乱，慢慢的，黯淡下来。

    “可是，我的真的不想死……爹、娘，你们为什么要送我到这吃人的地方！！”

    她低低呢喃着，一步一步的，退着走回自己的寝宫。

    夜凉如水，映着她娇小的身影，逐渐远去。

    注：我国中医认为，有一些食物，如牛肉，鱼类海鲜，酱油等等，都是“发物“，会干扰药性的吸收，以及伤疤的愈合。所以有JM弄破了脸，可千万表吃以上食物，小心留疤。

