    “那一缕飘渺虚无的契机，希望可以出现吧！”

    顾恒生肩负重任，等不了太久。

    从佛子的言语中，顾恒生得知了很多有用的消息，受益不浅。

    佛子以灵魂证道成佛，给了顾恒生很大的感触。

    “顾施主，贫僧相信你一定会成功的。”

    世间之人，唯有顾恒生才能够让佛子放下一切负担的相谈。

    “虽然你的修为不变，但终归是成佛了。

    接下来你有什么打算？

    不回帝路了吗？”

    不知不觉间，两人喝了足足十几坛美酒了。

    “贫僧想要追寻古燃佛祖的道路，传扬佛法。

    以微薄之力解救苍生，让世间的杀戮可以平息。”

    佛子将心中的宏愿道出。

    “若你真成功了，便是你真正成佛成祖的时候。”

    顾恒生拍了拍佛子的肩膀，望着落下的夕阳，面颊微微有些泛红。

    黄昏之景，安静祥和，令人痴醉。

    两人谈论着第一次见面的光景，互相敌对。

    后来经历了一些事情，惺惺相惜，相见恨晚。

    第二天，晨曦来临，佛子别了顾恒生，继续踏上了他的佛道之路。

    顾恒生站在山巅许久，弹指一点，分割云海，遁入虚空。

    既然从佛子这儿得到了想要的答案，顾恒生不能够再浪费时间了。

    顾恒生以一种极速穿梭各大星域，直接来到了中州中域，再一次踏上了帝路。

    帝路，沸腾了。

    “九先生出现了。”

    一入帝路，顾恒生没有遮掩自己的身形，大大方方的呈现在了世人的眼中。

    曾经的因果，该去了结了。

    犹记当年的一清灵液之事，后来顾恒生和诸多禁地大佬有过约定，等到顾恒生站在了同一水平线，会亲自找回颜面，不会祸及家人宗族。

    修行这么多年，终于到了这一天。

    南荒古地，帝路的一方大禁地。

    这是顾恒生的第一站。

    “见过先生。”

    南荒古地的强者全都出来了，以大礼恭迎顾恒生。

    虽知晓顾恒生来者不善，但应有的礼数不能废。

    现如今，顾恒生不是当年，已经站在天巅之上了，南荒古地必须要最大的礼数迎接。

    “我来的目的，想必南荒古地很清楚。”

    顾恒生负手而立，俯瞰古地群雄。

    “咳咳咳……”此时，一个年迈的老者从人群中缓缓走来。

    老者看起来极为苍老，面无血色。

    他是南荒古地的一尊活化石，曾觊觎一清灵液，对顾恒生动过手。

    “老朽一直在等着先生。”

    老者似乎大限将至，估计活不了几年了。

    “我来了，你可敢战？”

    顾恒生长衫猎猎，如同一尊白衣上仙。

    “此生能与先生一战，这是老朽的荣幸。”

    老者看淡了生死，一直期待着顾恒生的降临。

    了却这段因果，才不会牵连到南荒古地的族人。

    那一日顾恒生破关而出，老者便知道自己不是敌手，做好了死亡的准备。

    “星空一战。”

    顾恒生最重承诺，既然当年说好了不会迁怒南荒古地，自然不会违背诺言。

    所以，今日过后，顾恒生和南荒古地的那一段因果算是彻底了结。

    “战！”

    老者早就嘱托了族中弟子，莫要与顾恒生为敌，莫要招惹是非。

    随后，顾恒生和老者相继来到了星空之中。

    两人大战，先是神念交锋，而后才真正的出手。

    老者为了不留遗憾，将自己仅剩的气血全都爆发了出来，只为竭尽全力一战。

    身为南荒古地的活化石，老者的修为早就到了巅峰六劫的层次，只差一步便可迈入九道极境。

    可惜，老者的天赋终究差了一线，难以逾越，如同天堑。

    顾恒生未拔出三尺青锋，以右手食指凝聚出了一柄长剑，与老者大战了数十个回合。

    最后，顾恒生从星空缓缓迈步下来，只手负背，渐行渐远。

    待到顾恒生离开以后，站在星空之上的老者方才合眼，生机断绝。

    那一剑，洞穿了老者的本源，直接将其斩灭。

    “老祖！”

    南荒古地的所有人跪地哀嚎，潸然泪下。

    自此，纵横天下上万年的南荒老祖，就这么落下了帷幕，成为了顾恒生的踏脚石。

    不过，在诸多大佬的眼中，这或许是南荒老祖最好的结局吧！三日之后，顾恒生亲临三圣宗。

    三圣宗的实力和南荒古地相差不大，也是帝路上为数不多的一流势力。

    当年敢对顾恒生动手的人，自然没有一个是弱者，来历都大的出奇。

    “先生轻而易举便剑斩了南荒老祖，老夫佩服。”

    三圣宗的两尊老古董现身，大笑道。

    南荒古地气血枯竭，难以发挥真正的实力。

    可是，顾恒生同样没有发挥真正的实力，连本命帝剑都未显现。

    从这一点来看，顾恒生的实力已超出了世人的推测。

    “你们两个曾经都出过手，一起来吧！”

    顾恒生不会忘记那一段耻辱的回忆，他记住了每一个人。

    多年前三师兄归来，将一些不愿和顾恒生达成邀战约定的强敌灭了。

    所以，剩下的这些强者，都是和顾恒生立下过约定，一战了因果。

    “依先生所言，星空一战。”

    三圣宗的两尊老古董已经知晓了结果，可还是想要挣扎一下。

    因为他们想知道现在的顾恒生，到底有多强。

    唯有亲身经历和体会过，才最有发言权。

    况且，能够与九先生一战，虽死尤荣。

    顾恒生和三圣宗的两尊老祖大战百余招，一剑洞穿了一人的眉心，一剑碎裂了一人的心脏。

    “血脉枯竭，实力终究不是巅峰之际，可惜了。”

    顾恒生惋惜了一声，转身离去。

    随着顾恒生的征讨之路开始，天下震动。

    “长恨剑未出，便可轻而易举的斩了巅峰六劫境界的强者。

    浮生墓的九先生，经过这五百年的时间，到底走到哪一步了呢？”

    “九先生莫非打算横推帝路，一路杀至三十三重天？”

    “曾经欺压过先生的强者，都得到了应有的下场。

    或许，这就是因果报应吧！”

    亿万生灵都注视着顾恒生的一举一动，期盼着顾恒生可以走到哪一步。

    

