    

    戚继光不愧是个早在外地为边帅时便于中枢埋有线报的武将，他居然能猜到在李太后背后出主意的人是李文进。高务实听了也不禁有些意外，光凭这政治眼光，戚继光就算做个文臣，恐怕也不会混得太差了。

    当然，原历史上的戚继光就可以说是他同时代名将中，政治眼光最靠谱的一个，所谓俞龙戚虎北马南刘，可不是他混得最好？至于万历十年之后被调任广东，以至于郁郁而终的问题，那实在怪不得他的政治眼光——谁能知道张居正死得那么早？戚继光又不是李时珍，怎么可能有这个本事。

    说起来，戚继光是高务实穿越以来觉得特别有意思的一个人。后世不怎么研究历史的人想起戚继光，脑子里大抵只有“抗击倭寇，民族英雄”八个字，但其实戚继光远不是如此“简单”的一个人，他十分复杂。

    在高务实看来，土生土长于大明的戚继光，身上居然有着和自己这个穿越者类似的特质，这一点最有意思不过了。

    抛开民族英雄这一条众所周知的情况不多说，戚继光这个人最“矛盾”的一点便是终身贪腐却又一世清廉。

    这仿佛是个笑话，在历史与现实中似乎不应该又这样矛盾的人。但是不幸的是，在中国的历史上什么千奇百怪的事情都会发生，尤其是在大明这样有着各自扭曲祖制的体制下，要想做官、为将，如果从不贪污、受贿，还想要做成一番事业，那其实才是真不太可能的。

    唯一的例外就是那个硬骨头的海瑞，这是大明树立起来的第一清官。按记载来看，恐怕也是中国历史上的第一清官。但是除了海瑞之外，实在再难找到几个这样的清官了，况且海瑞虽然自己官做得不小，但到底算不算成就了一番事业，其实也很难定义。

    而确实做成了一番事业的民族英雄戚继光，他肯定不属于清官这个行列，但是他确实又是清廉一生。

    当年明月在《明朝那些事儿》一书中这样评价戚继光：“戚继光——一个善于搞关系、迎合领导、请客送礼、拉帮结派的人。在无数史书中，戚继光是英勇无畏的化身，他能谋善断，所向无敌，这一切都是事实，但他也有另一面，比如他每到一个地方，都要先去拜码头，请客送礼，大吃大喝一通，然后再认同族找祖宗，大家就算是兄弟了，但是依照他的工资，绝不可能承担得起这么高的花销，所以结论就是：戚继光是一个既收礼又行贿的人。”

    虽然当年明月用了很通俗的说法来评价戚继光，而且也并没有真正拿出证据，只是“因为所以”了一番，但这个评价其实基本是属实的。

    大明这样的体制，从来不是搞什么“高薪养廉”，它只能是“低薪养贪”，因为大明的官员俸禄十分低下。

    你要是在大明为官，而且并不打算拿自家的钱来填坑的话，那么你不贪污、不受贿、甚至不接受各种孝敬，最后只有一种结果：不但不能维持官场的各种关系，甚至连养家糊口都会感觉困难。

    在朝廷中枢为官，比如当初高务实在翰林院的时候那样，如果他不是曾经的小阁老、实学一派的未来之星，其实他倒也可以比较省钱。只不过，那也是建立在无须太多应酬的基础上，而实际上除了翰林院之外，大明很少有不需要太多应酬的官。

    如戚继光这样的武将，倘若不贪污、不受贿、甚至不接受孝敬，别说手底下凑不出一支精兵来，甚至只能够像海瑞那样，不但自己成为一个叫化子式的官员，同时还要让自己一家人都过着叫化子式的生活。穷到了一年到头连一斤猪肉都买不起，偶尔买上一斤猪肉，竟然会成为轰动全城的新闻。

    事实上，像海瑞这样的清官，只能够成为被朝廷大力表彰的人物，他的官场地位才能不被动摇。但是这样的人物从来只有特例，而不可能有什么普遍性，正如高拱最后把海瑞“高高挂起”一样——你只适合做个楷模，绝不适合真正使用。

    大明的官场复杂险恶，之前已经解释过。在大明为官，如果没有派别支持、没有老师照顾、没有同年帮衬、没有足够的钱财来疏通人脉、打通关系，你还想做到官运亨通，安然无恙，能够保官保命，基本上不太可能。

    因此戚继光早就丢掉了祖训，入乡随俗，到什么山便唱什么歌。既然进入了大明官场，也只好当贪官。

    可是，戚继光确实不想贪污、不想受贿，因为他的确是一个有志向的人，正如他自己的诗中所言：封侯非我意，但愿海波平。事实上也是如此。

    戚继光一生历官无数，转战大半个大明，南到福建、广东、海南，北到蒙古、辽东、穷处、富地，他都待过；小将、大帅，他都做过。但是，他每离开一个地方，都是身无分文，净身而出，甚至也没有为自己的后代留下什么遗产。

    由此可见，戚继光贪污也好、受贿也罢，但是基本上是左手进、右手出。到手的钱在一个地方离任之前会全部都花光、用光、送光，他不是要做守财奴，他贪污受贿来的钱，除了用来养兵之外，就是用来为自己的官场生涯架桥铺路了。

    就好比高务实根本不缺钱，但戚继光从来没有在任何重要节日，包括高务实的生辰漏掉过哪怕一份礼物——即便他知道高务实的家底和为人，给高务实送的礼物可以不必在意礼物本身的价值，但他也从来不会少送一次。

    他为什么要这样做？

    看看他的上司，同为抗倭英雄的胡宗宪的命运就不难明白，官场关系十分复杂微妙，稍有不慎，不但官做不成，甚至脑袋也要搬家。

    胡宗宪当年想要做官，想要做一番事业，几乎只有投靠严嵩父子一条路。而戚继光为了自己的前途，先是巴结自己的上官谭纶，在自己地位提升之后又靠上刚刚成为阁老的张居正，最后在张居正被高务实弄下台之后，又彻底投到了实学派门下。

    倘若单以个人节操而言，戚继光是不符合中国历代称颂之标准的，他的为官风格也是风吹两边倒，谁强跟谁混，但高务实却非常理解他的做法。

    因为高务实觉得戚继光和他自己一样，“只要我的志向没有改变，具体手段是可以商榷的，阶段性的妥协也并无不可”。

    什么叫务实，这就是务实。天下间很多事并不以个人意志为转移，要不然原历史中怎么可能出现国本之争？皇帝都有许多事没法坚持本意，何况他们这些为臣子的。

    也正是因为“本意”，高务实才没有对朱翊钧不断加恩潞王的做法过于计较，甚至没有特意去干涉。

    为什么？因为朱翊钧这样不断的加恩，未见得是他的本意，他其实也只是因为皇帝加儿子加兄长这个三重身份，而不得不如此做。

    做给母后看，做给天下人看。

    谁让大明讲究以孝治天下，讲究兄友弟恭呢？他为什么在诏书中不断强调“副朕友爱同气至意”？原因便是：即便他这个皇帝，也怕天下人说他不孝。

    在大明，没有人能承担“不孝”这个罪名，一旦被打上“不孝”的标签，任你有千般能耐、万种变化，等待你的都只能是被鄙夷、被嘲讽乃至被声讨。

    杨巍被张四维请回朝廷为天官，主要是因为孝名动天下，所以他回朝的时候没有什么人反对；王锡爵之所以此前被心学派内定接替潘晟，也主要是因为孝名动天下。

    如今换到了朱翊钧身上，其实也没有本质的区别。

    他对潞王的恩宠，十有八九来自于他必须顺着李太后的意。这一点有个很明显的证据：原历史上李太后一死，潞王既惊又哀，没多久自己也病死了——他知道一旦没了母后的护佑，他的皇兄很可能就会改变态度。

    所以高务实觉得，朱翊钧的所作所为并不一定是出于本意，他只是不得不作秀，哪怕作这个秀的成本很高昂，也没办法不做。

    只要是吃政治这碗饭，天下谁人不作秀？不仅朱翊钧要做、戚继光要做，他高务实难道就能不做？

    高务实淡淡地道：“李文进深知太后宠爱幼子，他自己又一贯是靠着太后才有如今风光的人，自然要顺着太后的意思，想方设法将潞王留下了。至于景王遗业，那便是他拿来堵塞天下人悠悠之口的工具。”

    戚继光张了张嘴，似乎有话想说，但迟疑了片刻，最终还是沉默了下来。

    高务实瞥了他一眼，问道：“南塘公想说什么？”

    戚继光苦笑道：“末将只是担心，这潞王之国就藩的事不办下来，怕是朝廷始终没有对图们发起最后一击的本钱。”

    高务实知道他这话还有保留，于是平静地道：“如果皇上非要凑足了景王遗业的实数给潞王，我看也不是办不下来，到时候终归还是能在咱们手里完成对图们最后一击的。”

    戚继光苦笑道：“少司马刚过弱冠之年，自然是能等到那一天的，但末将的年纪却已不小了。若是以北马南刘两位大帅的情况来看，再过个三四年，末将怕是也该请辞本兼各职，回乡悠游林下去了。”

    哦，原来你是担心这个。

    高务实心里点了点头，暗道：这倒是很“戚继光”，他担心的是自己赶不上这场对北元最后的一仗。也是，他这样一个想要做大事业的人，怎么会甘心不在这样一场重要战争中留下浓墨重彩的一笔？

    只是潞王这件事……朱翊钧不大可能妥协啊。

    或许是看见高务实似乎若有所思，戚继光燃起了一些希望，小声问道：“少司马历来一步三计，这些年来什么样的难事到了您手里就没有办不下来的，您看这件事……是不是也还有机会改变？”

    高务实嘴角轻轻一抽，暗道：嗯，果然是戚继光本尊，这彩虹屁简直要把我吹上天了。

    不过他的确不想拒绝戚继光，毕竟戚继光的出发点并不坏，而且他想在对图们的战争中表现一把本身也很合理——“西怀东制”这么多年，他一直让着李成梁在辽东大杀四方，自己却只能守着京师门户，换了谁也不甘心啊。

    再说高务实自己也觉得应该赶紧让戚继光表现表现，因为现在李成梁看起来已经铁了心投靠申时行了，倘若戚继光再不表现一下，到时候可别一场仗打下来首功真的归了心学派，那我高某人岂不是也得坐蜡？

    他终于有些坐不住了，站起身，踱起方步。戚继光从来不会失礼，也立刻起身，恭恭敬敬站在一旁，等着高务实想办法。

    不知道过了多久，高务实才忽然站住，似乎是在对戚继光说话，又似乎是在自言自语：“潞王之国不能成行的原因，看似是由于景王遗业拿不到手，其实归根结底，还是在于利益本身。”

    戚继光刚才自己也在思考，一时没跟上高务实的思路，下意识道：“利益本身？”

    “不错，利益本身。”高务实肯定地道：“其实潞王也好，太后也罢，真正关心的未必在于他拿到的是不是景王的遗业，那并不重要，重要的是他拿到的实惠不能少于景王遗业那个数。”

    戚继光皱眉道：“可这不还是一样么，景王遗业已经还给了民间，现在朝廷拿不出来了，而要另给一个‘景王遗业’的财富，户部恐怕也照样抓瞎。”

    高务实摇头道：“不然，这里头只要可以变通，那事情就还有希望改变。怕就怕皇上或者太后认死理，非要揪着景王遗业不松口，那才让人头疼。”

    戚继光一听有希望，也懒得再问高务实其他了，直接问道：“少司马可是有了办法？”

    高务实沉吟着道：“主意是有了一个，不过这法子恐怕又要‘开风气之先’了，不知道能不能说服太后与潞王母子……看来我得亲自与太后和潞王谈谈。”

    戚继光立刻奉上彩虹屁：“有少司马出手，天下还有什么难事？末将这厢就先预祝少司马马到成功了！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“年久失修nn”的月票支持，谢谢！

    PS：提前剧透一点：潞王这件事不光是单一事件，还会引出宗室问题。        

