    此时乔伊娜的视线已经恢复得差不多了，凝目看去，只见不远处巨型雕像残缺的头部之上，落下一个娇小的身躯。

    面容玲珑有致，俏脸含怒，一副冰肌玉骨迎风而立，黑发飘然在身后飞舞，伴着洒下皎洁的月光清丽脱俗，仿佛浑身自带光芒。

    “啊——”

    “小、小武？是小武么？”

    乔伊娜简直不敢相信自己的眼睛，心头一阵猛颤，瞳孔瞬间放大，震惊得无以言表！

    不可能吧？小武不是在大雪山消失了吗，她没死么？

    但为什么会突然出现在这里？

    她的灵力何时变得如此强大？背后那些飘动的银色丝线又是什么东西？

    还有她是什么时候会学会飞行的？

    乔伊娜满脑子都被问号填满，震惊的同时想要开口，但却无法出声，只能怀着震撼的心情注视着她。惊喜与振奋，愕然与疑惑，哀痛与极度担忧……此时此刻，千言万语都无法形容她内心的感受。

    小武的行动如同鬼魅一般，飘然闪过。

    一抹黑发化为幻影，直接来到乔伊娜身旁。仿若仙灵降临，背后的银丝漫天飘舞，瞬间缠绕上了乔伊娜的身子，一道道淡蓝色的荧光瞬间亮起。

    澎湃灵力的感觉让乔伊娜无比受用，浑身麻痒酥软，知道小武是在为她恢复体力。

    “真的……是你吗？”

    “是我！姐姐……”小武双眼含泪，用手轻轻拂去乔伊娜脸上的污渍，轻声安抚道，“现在没事了……我早该到的，让你受苦了……”

    “姐姐”——这是乔伊娜与小武私下里才有的称呼，两人名义上是主仆，实则却亲如姐妹。

    “我……”

    乔伊娜此时更无怀疑，脸上带着一丝快慰之意，嘴角轻轻上翘，展露出许久未见的表情。

    “咱们走吧，先离开这里。”

    小武的手紧紧握住乔伊娜的手，背后触须像波浪般蠕动，轻柔地托起她的背心，将她抬离那个深坑。

    此时乔伊娜的身躯忽然一阵颤抖，眼神中流露出异样的色彩，似乎想抬起手臂。

    “站住！”

    “你们要去哪里？”

    不知何时，艾斯和阿洛斯一左一右站在小武两旁，相距数米，一脸不屑。

    他们看到小武现身时先是很惊讶，很快都认出她的样子和身份，这不正是黑曜会的午姬——银钥匙之躯么？但他们并不知道小武早已被诸葛云救出，涤净身心，恢复了自由意志，并脱离了组织的掌控。

    “给我放下她！”

    “你想要背叛组织吗？”

    两人同时喝问。

    小武闻言冷笑，竟然对这两人的威慑毫不在意，连正眼都没看他们一眼，自顾自地缓缓从坑中站起，向外走去。

    两人顿时一震愕然，莫非她有了叛变之心，或者吃了熊心豹子胆不成？

    不管怎样，他们都必须要留下乔伊娜，这是圣使的命令。哪怕小武身上散发出强大的威压，令他们感到莫名恐惧，但如今有圣使为他们撑腰，没什么可怕的。

    只是这个傀儡居然还敢做出如此大逆不道之事，确实令人意想不到。

    艾斯盯着小武，渐渐眉头紧皱，感到有些不对劲。

    他怀着满心期待向圣使的方向看去，只见半空中竟然空无一人，圣使不知去了何处。

    “什么？”

    艾斯心中顿时一惊，似乎预感到了危险，向阿洛斯使了个眼色，脚下微动，想要拔腿后撤。

    “嗯，这感觉有些——”

    阿洛斯的目光接触到艾斯，立即神色紧绷，他同样感到周围的气氛很微妙，似乎眼下的情况并不像他想得这般简单。

    他们四下打量一番后，准备离开小武。

    就在此时，一道微小的淡蓝色电火在他胸前闪过。

    “哇啊——”

    阿洛斯顿时一声惊呼，双腿变得僵硬，身体不受控制地提离地面，就像被人抓着耳朵拎起的兔子一样。

    “怎么回事儿？”

    莫名恐惧在他心头蔓延，这种感觉让他想起什么！

    “快——跑啊！”余音绕梁，只有三个字，但已是阿洛斯最后的遗言了。

    一道灵火腾起，阿洛斯身上被淡蓝色的火光所吞噬，转瞬间，化为一缕青烟连渣都不剩。

    艾斯早已经被吓傻了，双眼瞪得溜圆，呆若木鸡般看着阿洛斯的身躯，就这样消失在半空中。

    阿洛斯死了，死在他眼前。

    太恐怖了！

    “怎么，我让你们走了吗？”一个淡淡的声音飘来。

    “我……我呜……呜……”

    艾斯那双放大的瞳孔中，映出一个令他魂飞魄散的身影，喉头颤动了几下，发出一声不似人类的声音。

    这个身影黑发猎猎，一袭黑白两色的朴素着装，修身挺拔，瘦削的面孔上带着几分冷酷与漠然。

    艾斯感到自己的额头上似乎有些异样，顿时想起体内的灵力印记，心头狂震，也回想起了诸葛云说过的话：背叛我，会让你们生不如死！

    “不！我不是……我……我是被逼的，”艾斯崩完全溃了，开始语无伦次，带着让人心颤的哭腔，嚎啕起来：“我……我不要……不要啊！我不想死，圣使救我啊！”

    绝望之下，艾斯的脸扭曲变形，大张的嘴巴都能吞下一颗西瓜了！手臂不停乱舞，神经错乱般对着空中大喊。

    星稀月朗，一阵微风吹过，他终于看到了自己的救星——只见圣使正远远站在一座遗迹的顶端，一动不动，就像是在看热闹般。

    “怎么会这样？”

    “圣使大人，他……他为什么还不出手救我？”艾斯此时神情恍惚，突然有种被玩弄后无情抛弃的感觉。

    他终于明白了，自己只不过是颗棋子随时可以被舍弃。一想到这儿，他顿时万念俱灰，浑身如坠冰窟，瑟瑟发颤。

    “我劝你不要出手，看着就好。”诸葛云冷冷地说道。“否则，别怪我不客气。”

    这话是对那位神秘的圣使说的。

    其实诸葛云来这里不光是为了救乔伊娜，还因为发现了此地的不寻常。

    有种力量他感到很熟悉，与那些血灵杀手相似。但直到进入这座诡异的小岛后他才发现，那个曾在伊斯帕廷圣殿废墟见过一面的家伙，竟然也在这里。

    诸葛云判断，这个所谓的圣使，就是之前在方舟上精神控制小武的人。此人与黑曜会的爪牙勾结在一起，目的不明，行事诡秘，还拥有神识，显然并非地球上的人类。

    看起来他正是此次事件的主谋，身上散发出可怕的力量，却亦正亦邪，让诸葛云感到很危险也很困惑。

    不过正好，今天新账旧账一起了结！

    诸葛云的话语里带着隐隐威胁，不管对方有何打算都不会轻易放过他。

    “嗯——随你的便吧。”淡漠的声音传来。

