    温室效应所引发的后果。

    他们都很清楚。

    不仅是炽热到融化城市的炎流。

    还有最极致的温差变化，这将是一场足以灭绝人类的自然灾难！

    当炎流与冰河同时降临，灾害和海兽同时袭来！

    迎接人类的，将是绝对的末日。

    但，此刻！

    臣风所宣布的计划，让王乾坤几位大佬都感受到了希望。

    他们已经完全无法想象，这个计划建立起来之后。

    该有多么恐怖了。

    届时，整个华夏将是重工业凝聚的钢铁之城。

    以巨墙环绕。

    地下运输线连接整个国度！

    集中的能源供给，战农一体的居民区，第四代核武常规化覆盖。

    城市建筑采用超过五百厘米厚度的合金隔温层材料。

    以及...

    全民基因觉醒！

    “那时候，我们会是什么样子......”

    所有人的目光中，都是极剧的期待。

    他们已经无法想象那样的场景，该有多么震撼了。

    ...

    当臣风将计划宣布之后。

    坐在屏幕前的所有华夏民众，都与会议堂里的高层将星们一般。

    彻底呆滞！

    停止一切，以举国之力集结十五亿人开启的计划。

    “毫无疑问，如果不是我疯了，那就是高层疯了，这个计划太疯狂了！”

    “听完这个计划，我站在窗户边看着外面的钢铁长城，瞬间觉得它渺小了...”

    “十五亿人的参与，推翻所有城市的建设，这样的计划全世界除了华夏，恐怕没有任何一个国家能做到吧！”

    民众们都在惊叹。

    不是其他国家能不能做到，而是这样的计划。

    除了华夏之外...

    根本就没有人敢提出来！

    ......

    自三月二号起。

    臣风面向华夏上下正式宣布：

    “钢铁之国计划全面启动！”

    “从此刻开始，所有华夏国民自动进入大国工程组，分配于所在城市开启基建！”

    随后。

    全国工业体系停止一切制造工程，开始‘钢铁之国’计划的建设。

    所有高校、研究院的学生，无论学历，全部暂停行课！

    商业金融全部停止！

    这个国家的民众，将全面投入基建狂魔时代。

    臣风站在办公室的华夏地图之前，神色充满了平静。

    他非常清楚即将到来的是什么

    如果不倾尽这个国家的一切力量，那么迎来的只会是毁灭，到时候一切都将失去意义。

    所以将整个大国暂停。

    开启举国基建，这绝对是正确的决策。

    哒！

    臣风将手里的绘图铅笔敲在了地图上面。

    “每一座钢铁城市的基建开启了，接下来，就是地下运输道路的开通。”

    从战争灾难之中抗衡下来。

    不仅需要绝对的防御。

    这个国家的后勤运输体系，也必须要跟上。

    而地下，无疑是最安全的运输线路。

    “十车道的地下运输线路，全民之力，接下来请见证...

    “独属于这个大国的奇迹吧！”

    ......

    米国，扭约市。

    摩可尔别墅区。

    这里居住的基本都是有钱有势的上流人士。

    此时，电视上正播放着最新的新闻栏目。

    “布鲁斯先生，听说了吗，西约的诺亚巨城雏形完成了，入住名额已经开始售卖了呢！”

    穿着价值近百万米元西装的金发男人开口。

    他是米国利克银行的总裁，身价高达上百亿。

    名叫布鲁斯的米国人笑了起来：

    “当然，听说一个名额已经高达一亿米元，不过于我们而言，这点钱根本不值一提！”

    随后，整个屋内都响起了爽朗的笑声。

    他们都是西方真正的上流阶级，一定程度上控制官府的财团势力！

    区区一亿米元完全不在话下。

    甚至这些人聚在一起的目的，就是购买更多的名额用来囤积。

    “现在那些低贱的平民们恐怕还没反应过来，一座八万平方公里的城市，怎么可能让他们住进来。”

    “这些傻子估计还在日夜为了我们的豪宅而卖力呢！”有人嗤笑道。

    这时。

    电视里播放的新闻引起了他们的注意。

    【据最新报道，华夏于今日早晨正式宣布开启钢铁之国计划！他们集结了十五亿人的力量，要将每一座城市都变成钢铁之城，抗衡灾难......】

    当听完新闻里华夏宣布的计划后。

    别墅里所有人全都愣住了。

    他们听到了什么？

    将全国的每一座城市都建设成钢铁覆盖的巨城？

    “杰利，我想知道华夏有多大，他们拥有多少座城市？”

    布鲁斯先生手里的雪茄都有些微微颤抖起来，他开口询问道。

    杰利回答道：“大概，七百个左右吧......”

    ‘啪嗒’一下！

    雪茄直接从布鲁斯的手上滑落，掉在了他的西装上。

    他连忙起身拍了拍，然后震惊道：

    “七百座钢铁城市，第四代核武覆盖，这个国家到底有多么疯狂？”

    “要知道西约集结了整个西大陆所有国家的力量，才只建造了一座诺亚巨城啊！”

    这里所有人都互相看了一眼。

    跟东方比起来，那座诺亚巨城算个屁啊！

    他们现在算是明白了，基建狂魔这四个字是什么意思。

    ...

    而东方开启全民基建的钢铁之国计划。

    一经公布之后。

    全球都陷入了极其激烈的议论之中。

    各大社交平台热搜第一。

    全部被相关话题占据！

    这些国外网民们几乎统一的看法就是。

    华夏所谓的‘钢铁之国’计划，根本不可能完成！

    “他们的民众除非是疯了，不然谁会自愿参与一个没有工资的体力工作当中。”

    “我看华夏官府已经被胜利冲昏了头脑！”

    “愿上帝保佑可怜的东方人民吧，他们彻底失去了自由。”

    而这些铺天盖地的指责言论和各国官府的谴责。

    华夏直接将其无视忽略了。

    臣风更是直接登录了最高组的官方号，公开发布动态：

    “今时今日，没有任何一个国度有资格与华夏站在平等位置上来谴责我们，如果冒犯了你们。

    “那就拿出你们的实力来与我们谈判！”

    这条动态一经发布。

    全球哗然！

    臣风的话，几乎就差指着各国统领的脸，一边骂垃圾。

    还一边问你们敢还手不。

