    楚婉瑜不客气的再加：“再加5亿。”

    铃木雪子秀眉一动的，冷冷盯上她，眼里闪烁火花，问道：“岛币，还是华夏币？”

    楚婉瑜回道：“自然是华夏币，谁和你赌不值钱的岛币啊。”

    铃木雪子的娇躯顿时猛的一颤。

    6亿，加一辆上亿价值的超跑。

    铃木雪子心动了。

    她虽然贵为铃木家的女子，但是因为是庶出，所以无法进入核心圈，只能被排挤在海外，在这小小的医院内行医。

    她干一辈子，都不可能赚到这么多钱的。

    这个价码，她很心动。

    可是吧。

    对方能够如此信誓旦旦的要求赌博。

    可见是有备而来的。

    难不成他真的可以医治好强直性脊柱炎。

    不可能，这绝无可能性的。

    目前全世界就没有一例强直性脊椎炎被治愈的。

    铃木雪子坚信科学。

    她算是看明白了。

    楚婉瑜肯定是被骗了，她这是自作聪明。

    铃木雪子权衡再三后，笃定秦凡是骗子。

    开口道：“好，我赌了，6亿加跑车，赌我自己，我要输了，从此以后你就是我的主人，听凭吩咐。”

    楚婉瑜露出得意笑容：“爽快，来，立个字据吧。”

    “立就立。”

    字据立好。

    秦凡瞅着胡闹的楚婉瑜，无奈一摇头，在责任书上签字。

    然后上前去要给蒋丽把脉。

    蒋丽把手缩了回去，不让把脉。

    “我信不过中医。”

    秦凡气急道：“怎么？你也瞧不起自己的国粹，认为中医是忽悠人的？”

    蒋丽回道：“我奶奶就是吃中医，吃的肾衰竭身亡的，要我喝毒药，我宁可死。”

    秦凡无语了。

    铃木雪子开心道：“好好，看来我要不战而胜了，麻烦把钱和车钥匙交给我吧。”

    楚婉瑜气急叫道：“你少得意，这还没医呢，这要医过之后才知道。”

    铃木雪子不屑道：“这都不肯医治，你们还能有什么办法，乖乖认输吧，输不丢人，赖赌才真的丢人，连点骨气都没有，那才是真的辱没了祖宗。”

    楚婉瑜气急。

    孙美怡连忙冲蒋丽劝说道：“蒋丽，别任性，这事已经不单单是给你治病了，还事关国辱，你忍心被人嘲笑咱们国家的中医无用吗？”

    蒋丽摇头拒绝道：“别拿什么大道理帽子压我，我才不管这些，我现在只关心自己的身体。”

    楚婉瑜急着劝说道：“就是事关你身体，你才要试试中医啊，别什么都试过，就武断的拒绝，小心错过了，懊悔终生。”

    蒋丽面色泛苦道：“我这样子，还懊悔终生，我哪里还有什么前途。”

    蒋丽满脸的绝望。

    孙美怡和楚婉瑜对视一眼，无奈摊手，这种情况，就和抑郁症似的，怎么劝说都不管用。

    楚婉瑜急的不行，这要不肯医，这打赌可就输了，输了钱是小事，可把老公的跑车也输了，那就是颜面问题。

    楚婉瑜急的不行，冲蒋丽吼道：“你今儿不医也得，医也得医，老公，给她把脉。”

    “我不要。”

    蒋丽立马缩手到被窝内。

    楚婉瑜上去硬抓她的手腕。

    蒋丽剧烈挣扎。

    秦凡劝说道：“行了，这么激动，把脉根本就不顶用，算了，我换种方式给她确诊。”

    秦凡立马开启透视眼。

    透视眼通过被褥，衣服。

    功力用浅了，蒋丽妙曼的火辣身材尽数印入眼帘。

    秦凡顿时一噎的，这也太诱人了吧。

    而且因为蒋丽是职业模特的缘故，有时候需要穿比基尼，所以需要剃毛，某处光溜溜的。

    秦凡鼻息忍不住一重的。

    这实在是太诱人犯罪了。

    还好秦凡如今阅女无数，已经不是初哥了，很快便镇定下来，透视眼加重功力，透视肉体，直达内里。

    脊椎的病灶情况尽数落入了秦凡眼中。

    秦凡眉头一挑的，蒋丽的情况远比自己想的轻许多。

    也是，要不然她也不会出了意外，做体检才发现病情。

    这强直性脊柱炎，原本秦凡还只有七成把握痊愈。

    现在嘛。

    秦凡立马对蒋丽兴奋道：“你的病，我刚刚扫视了一下，我给你打包票，百分之百能医好，而且保证一点后遗症都没有，你依旧可以做模特，在台上走秀。”

    蒋丽听到这话，震惊的盯上他，惊的满脸不敢置信：“你说的是真的吗？”

    秦凡刚刚要点头。

    铃木雪子嗤一声嘲笑道：“强直性脊柱炎一直是世界公认的医学难题，只能控制病情，谁都无法保证除根，他说你的病能彻底医好，一点后遗症都没有，这怎么可能，这摆明了就是在吹牛骗人，我看他就是想骗你的钱而已，蒋小姐，你还是别轻信他人的好。”

    楚婉瑜立马不满叫道：“我家缺钱吗？别忘了我可是拿6亿和超跑和你赌的，怎么可能缺你那治病那点小钱。”

    孙美怡也道：“就是，我们老公的钱多到十辈子都花不完，还用得着赚区区的诊金吗？”

    “你们都是他的女人？你们被包了？”

    蒋丽震惊的瞪向楚婉瑜和孙美怡。

    两人齐齐点头，开心道：“是啊，跟了老公，我们很幸福，蒋丽，你要不要一起？”

    蒋丽顿时震惊的瞪圆美眸。

    铃木雪子立马嘲笑道：“原来是图谋人家身体啊，我说怎么要我赌自己，你们是不是也要我被包养啊？真是臭不要脸的，区区华夏人，也想做我的男人，我呸。”

    “啊呀。”

    楚婉瑜顿时不满的叫道：“你瞧不起我华夏，干嘛来我华夏赚钱，妈的，我最是看不起你这种吃人家饭，还要砸人家锅子的绿茶婊。”

    铃木雪子大怒：“你骂谁绿茶婊，你才是。”

    “够了。”

    秦凡怒了，冲铃木雪子不客气道：“我一直对你忍让，不是因为我怕了你，而是看你是个女人，不想和你计较，铃木小姐，你们女人在岛国连地位都没有，别以为来我华夏就可以高人一等，你别处处瞧不起人，不然我别怪我对你不客气。”

    “你能怎么对我不客气？”

    铃木雪子不怕道。

    【叮！岛国女人嚣张跋扈，侮辱宿主国土，奖励强制收购铃木私人综合医院】

    【叮！收购完成】

    秦凡不客气道：“行，你瞧不起人是吧，行，打电话给你们董事，好好问问他还是你的老板吗？”

    铃木雪子一愣的，诧异问道：“你这话是什么意思？”

