　　鼓捣着试验台上的瓶瓶罐罐，博士没有搭理白小飞，要不是主人吩咐，他现在估计都拿白小飞做实验了。

　　“我没事，我能感觉出，我身体内的各项指标都很正常。”手中握着半截破碎的铁椅，小胖的脸色不太好看：“和我一起来的那家伙呢，怎么没见到他？”

　　他只记得，自己和八头尸兄交手的时候，突然就像是被下了毒，随后就昏迷过去了。

　　之后发生了什么，他一点印象都没有。

　　“哦，你是说那个一身黑的男人吧。”博士转过头来，嘴角露出残忍的笑容：“那家伙，身体强度太弱，接受不了强化剂的效果，爆体而亡了。”

　　闻言，小胖脸色一沉，愤怒的盯着博士，眼睛里似乎要喷出火来一般。

　　“你竟然给他注射病毒？畜生！”咬着牙齿，小胖就要纵身冲来，博士却是先发制人，瞬间来到了他的身前，一拳打向小胖的腹部。

　　剧烈的疼痛感迫使小胖弯下腰来，整个人倚靠在墙壁，都不断抽搐着。

　　虽是习武之人，但又怎么能和注射了强化药剂的博士相比呢。

　　“别挑战我的耐心，你的命都是我救回来的。”邪笑一声，博士不屑说道：“那可不是病毒，那是能激发人潜能的，神之基因！”

　　“铿！”

　　一道金铁交鸣的声音响起，博士赤裸的后背上，溅起一连串的火花，白小飞拿着一柄红色的消防斧，狠狠劈在了博士后背上。

　　“狗屁甚至基因，中二病犯了吧？多长个眼珠子，就认为自己是二郎神了？”

　　白小飞的话语让他的脸色阴沉下来，博士转身，伸手捏住了斧刃，一步步向白小飞走去。

　　……

　　“这是个什么玩意？”

　　阳光医院下面的便利店里，刘哔蹲下身体，看着在地上爬行的葫芦娃，不时伸出手指逗弄一下。

　　挺凶的，还知道咬人，但这点程度的攻击，连他的皮都咬不破。

　　早在天上的时候，他就注意到了这边还在亮灯的便利店，被强化过的敏锐感知，很容易就发现有人在暗中注视着他。

　　不知道是不是主角，但是这个地方，一般情况下也没有人回来吧。

　　故此，博士吞下丹药之后，他就从医院内部下来了。

　　临下来的时候，他还花费了一千点积分，兑换了一个人皮面具，将自己原本的容貌改变了一下。

　　果不其然，在便利店的一个橱柜里，他找到了主角带在身边的那个孩童，以及……现在被他拴住的那个葫芦娃尸兄。

　　好像是叫小鹿吧，很奇怪的一个小女孩。

　　他很好奇，这么幼小的一个孩童，在见到主角之前，是怎么活下去的。

　　就像刚才那样，如果不是他碰巧到来的话，这个小女孩都要别葫芦娃给吃掉了。

　　“大哥哥，小鹿要喝奶奶，大哥哥能不能帮小鹿拿奶奶？”

　　小孩的声音有些吵闹，刘哔掏了掏耳朵，从一旁的货架上，随手拿下几盒牛奶，塞到了小鹿怀中。

　　“大哥哥，小鹿不要喝酸的，小鹿要喝甜甜的那种，妈妈说，酸奶都是放的时间长了，不能喝的。”

　　好烦人啊……

　　果然，小孩子什么的，最讨厌了。

　　重新换了几盒纯牛奶，刘哔感觉自己被吵得头都大了。

　　小时候，弟弟也是他给带大的，可没感觉有这样粘人啊。

　　“轰！”

　　一声巨响，将刘哔的注意力吸引过去，声音是从五楼发出，听起来，似乎是正在战斗。

　　蠢货，怎么还是和白小飞打起来了？

　　真是不听话呢，明明吩咐了他，不要多说，跟着就好。

　　人家是主角，你实力再强，还能打得过他不成？

　　“小鹿啊，你是说你的大哥哥，在这里面对吗？”刘哔蹲下身来，看着正在喝奶的小孩。

　　不明所以点了点头，小鹿眨动着眼睛，疑惑的看着刘哔。

　　“这样啊，你的大哥哥，好像遇到危险了呢。”顿了一下，刘哔嘴角带着笑容：“你说，我们要不要上去帮他呢？”

　　闻言，小鹿连连点头，精致的小脸上，露出担心的表情，刘哔轻笑一声，让小鹿跟在自己身后，向医院的方向走去。

　　没过多久，葫芦娃的嘶吼声戛然而止，便利店内彻底安静了下来，如果有人翻看录像，将会看到一名尸兄，逐渐变成干尸的恐怖景象。

　　……

　　“叮~恭喜宿主击杀特殊目标，位面任务完成度1/5，额外奖励，吞噬技能等级提升。”

　　刚走到医院门口，系统提示的声音就从刘哔脑海中传来，前进的脚步微微一顿，他脸上的表情有些发愣。

　　位面任务？

　　那是什么东西？

　　居然还有奖励，特殊目标又是怎么划分的。

　　系统突然之间的提醒，让刘哔略微有点发懵，幸好，系统此时也给出了相应的解释。

　　“位面任务是指位面目标，当完成所有指标之后，宿主就可以脱离现在的位面，特殊目标是指有强烈气运的个体，以及一些类似于位面BUG的东西，击杀或摧毁这些目标，将不会受到等阶限制，得到额外的奖励。”

　　这样啊，大概懂什么意思了。

　　但之前在喰种位面的时候，为什么没有这样的位面任务完成度提示，不然的话，他也就不必那样仓促了。

　　“此功能宿主在商城内消费一定额度后，会自动开启。”

　　系统冰冷的电子合成音再度响起，刘哔有些尴尬，合着是自己在喰种位面的权限不足。

　　最令人蛋疼的是，这些权限必须在系统商城消费到达一定程度后，才会开启。

　　果然吧，氪金才是王道，这个法则适用于任何地方。

　　一边想着，两人不慌不忙的爬上了五楼，此时前方激战正酣，不时有咆哮声从里面传来。

　　光凭声音判断不出来什么，不过现在这个时间，小胖也应该快要苏醒了，催眠药剂的解药，大概已经被博士配置出来了。

　　再加上白小飞的实力，博士估计真讨不到什么好处。

　　毕竟，不过只是A级的实力，这种级别的战斗，有太多不可控的因素可能发生。

(本章完)

