
    第528章毫不客气

    在拍卖会开启之日，北斗商行拍卖会场中人山人海，虽然容纳了这么多人，但是会场却丝毫不显得拥挤。

    显然，在做宣传之余，北斗商行也是为了这一次的拍卖会做足了准备。

    在缴纳进场的费用后，秦逸尘鲁小官与公输芷依一同进入了拍卖会场之中。

    一踏入拍卖会场之中，黑压压的人群便是印入视线内，放眼看去，起码有几千近万余人。

    见到这一幕，秦逸尘的嘴角忍不住狠狠的一抽。不管拍卖结果如何，北斗商行这一次都能狠赚一笔啊。

    单单是进场的费用，一人一个金币，这已经是一笔不小的财富了。

    而且，一个金币的进场费，仅仅是一些普通的位置，在拍卖会场上方，还有着上百个雅间，那些雅间所需要的费用，恐怕会更高。

    而在秦逸尘端详之时，公输芷依萝莉般的声音，又是让得他心中一阵肉疼。

    逸尘哥哥，这里好吵啊，我们去那里吧！

    望了望公输芷依一脸纯真的脸蛋，秦逸尘的视线顺着其手臂看去，果不其然，她指的方向正是雅间所在！

    咳咳，那个，走吧！

    秦逸尘干咳两声，本来是准备随便找个地方坐下的，可是现在公输芷依开口了，总不能不管不顾吧？

    万一等到她回去后，不经意的和公输玉山一提，连拍卖会都舍不得去雅间，指不定后者会认为自己在外面，让她受了多少苦难和非人的待遇！

    在给了百枚金币之后，秦逸尘三人被一个美貌的侍女带领着，对着一个雅间行了过去。

    哟，好水灵的小妞！

    刚走到雅间前，正准备进入，突然一道充满了调戏的声音从一侧响起。

    听到这道声音，秦逸尘眉头一皱，目光顺着声音来源看去，发现一个油头粉面，公子哥打扮的青年，带着三四个护卫，一脸色迷迷的走了过来。

    小妹妹，你是哪个家族的？怎么出门就带两个护卫？天龙皇城可不安全哦！

    这个公子哥直接无视了秦逸尘与鲁小官，径直走到公输芷依面前，自认为很是帅气的问道，而同时，他的手，已经是对着后者的玉臂拉了过去。

    护卫？

    对于他的动作，公输芷依一脸的纯真，似乎是在好奇为什么这个看上去不像傻子的家伙，会将秦逸尘和鲁小官看成了她的护卫。对于那只伸来的手掌，她更是犹若没有察觉。

    啪！

    就在那只魔爪即将碰到公输芷依时，陡然有一只手掌伸了出来，将其给牢牢抓住。

    那个公子哥手臂先是一抖，可是那只手掌犹如铁锁一般，他根本没有撼动半分。

    放开！

    而后，这个公子哥眉头一皱，终于是转头，对着抓着他手臂的秦逸尘怒斥道。在其身后，那四个护卫也是一脸煞气的将秦逸尘围了起来。

    滚开！

    对于他的呵斥，秦逸尘并没有言听计从，反而淡淡的吐出二字。

    叫我滚？混账东西，你知道小爷是谁吗？

    听到秦逸尘的话语，那个公子哥眼睛瞪得老大，仿若是不敢相信有人敢这样与他说话一般。

    不过，此时秦逸尘的眼眸微微一眯，手臂上的肌肉微微一抖，一股强大的劲力渡了过去。

    啊！

    原本还叫嚣的公子哥，感觉到自己的手臂犹如被一把烧红的铁钳夹住一般，当即，他惨叫一声，另外一只手紧紧的抱住秦逸尘的手臂。

    疼疼放手！放手！

    在他惨嚎之余，一道道近乎命令般的呵斥，也是不断的从其口中喷出。

    不过，他的这种呵斥，换来的只是更为加重的力道！

    啊！

    在这种几乎手臂都要被生生握断的痛楚之下，公子哥的呵斥之声也是戛然而止，变成了一道道凄厉的惨叫。

    少爷！

    见到公子哥的模样，他带着的四个护卫当即是惊呼一声，手中一动，便是对着秦逸尘招呼了过去。

    从他们的气势上来看，赫然都是武王境界的强者！

    面对四个武王境强者的威胁，秦逸尘没有一丝的惧意，公输芷依与鲁小官同样如此，武王初期，对于班门遗族的他们而言，真没有多大的威胁，哪怕是对方的攻击到了眼前，他们也只需要丢出一个傀儡，便可轻易的将其抹杀了！

    不过，他们三人不在乎，并不代表别人都有这种实力和勇气。

    毕竟，进入这拍卖会场的，还是有许多代表家族而来的生意人，四个武王强者，哪怕是一丝的余波，已经足以让他们遭受灭顶之灾了！

    当即，这边的人群一阵混乱，众多生怕殃及池鱼之人，连忙是往四处逃逸。

    住手！

    而就在这时，一道大喝之声，犹如惊雷一般响彻而起。

    在这道喝声之下，四个武王护卫手下的动作生生的在半空中停顿了下来，而秦逸尘眼中也是闪过一抹错愕之色。

    刚才那一道大喝之声所蕴含的真元，不难看出开口之人，定然是一个武王巅峰之人！

    这北斗商行，也不简单啊。

    秦逸尘眼眸微眯，仅仅是在一个拍卖会场，便有武王巅峰强者坐镇，能在天龙皇城立足的势力，果然没有简单之辈。

    而后，从一侧，几个北斗商行的工作人员，跟随在一个白发苍苍的老者身后，对着秦逸尘这边行了过来。

    白管事！

    见到这个老者，带领秦逸尘三人的那个侍女连忙是行礼道。

    几位，还望给我们北斗商行一个面子，不要在此闹事。老者点了点头，走到秦逸尘身前，扫了一眼如同软虾一般瘫痪在地的公子哥，说道。

    见到北斗商行的管事都出来了，秦逸尘也不愿过多的招惹麻烦，在瞪了那个油头粉面的公子哥一眼，他才是松开手掌。

    啊

    在被松开之后，那个公子哥又是惨叫一声，此时，他的手臂已经肿的老高，在其上，五个清晰的手印异常显眼。

    少爷！

    少爷，你没事吧！

    四个武王护卫连忙是走到公子哥身前，问道。
