    这一次布玛的解释比较简单，就算是刘皓这个超级外行人也大致明白了布玛的意思，因此也平静下来，于是就走了出去，他也是知道一个发明家在发明研究的时候是最需要一个安静的环境不想让任何人任何外界因素打扰到自己，哪怕是布玛也不例外。

    “有人来了？哦？居然不直接出现，看来之前给那个暗部的一个幻术是做得对的，我最讨厌就是暗部突然出现在别人家里的情况。”刘皓嘴角微勾，对于外面的人这一次的举动十分的满意。

    “进来吧，不过最后别乱走，否则死了别怪我。”果然，打开大门入目的就是一个带着狐狸面具的暗部。

    “刘皓，三代火影大人召见你，请跟我来。”这个暗部显然是有三代火影的命令，也是知道刘皓一些事情的人，对于刘皓那略带威胁比较无礼的话完全无视，直接传达了三代火影的命令。

    “我也很想看看他找我做什么，中忍考试的时候遇到了三忍之一的大蛇丸，刚才又和三忍之一的自来也打了一场，呵呵，真是有意思，不会是三代火影又找我打一场吧，那么我要准备一下了。”

    刘皓的喃喃自语可是将前面的暗部吓个半死，不过却没有发作，刘皓的实力他可是知道的，能让实力比他还强的卯月夕颜陷入幻术难以抵挡。

    这一份实力不是他能抵挡的，这个世界本来就是强者为尊，不管你是否年轻，只要你有强大的实力，让人叫你大爷都没问题。

    刘皓刚才的话可不是开玩笑的，他对于三代火影实在是太了解，这个人如果不是做火影的话的确是一个很慈祥的老爷爷，但问题他对于木叶的热爱已经到了骨子里面超越了一切包括自己的性命和弟子了。

    自己对木叶来说已经具有初步的威胁了，现在又传来了大蛇丸回村，加上自己之前和自来也对战平分秋色，又对暗部下手，因此就算是三代火影也不敢在轻视自己，放下身段亲自召见自己这个下忍。

    刘皓暗中对水无月白做了一个手势，那就是如果火影办公室出现了战斗的情况就让她立刻带着布玛走，布玛也会知道怎么做，这样的情况刘皓和布玛早就在很多年前就做好了这一层最坏的打算准备。

    很快两人就来到了火影的办公室，那个暗部刷的一下消失在原地，不过刘皓却是知道他隐藏在一边，刘皓也不在意，就凭这些家伙对付自己还不够。

    现在木叶能对自己有威胁的除了三代火影和团藏的一大堆写轮眼之外，只有阿斯玛，卡卡西，夕日红还有铁血凯四人同时围攻自己，其他的上忍对自己来说威胁不大，就算群殴自己刘皓也有把握全身而退。

    哪怕是面对三代火影，刘皓也是不惧，刘皓在实力变强的同时他的心智也在不断成熟，已经是一个铁血战士了，又怎么会惧怕强者，到时候大不了翻尽一切底牌就是。

    不过这一切都是自己的猜测，以木叶现在是多事之秋，三代火影又是属于进取不足守成有余的人，而且人的年纪大了，更是变得优柔寡断，很难做到当断则断。

    “火影大人。”刘皓直视面前的老头子，脸色没有丝毫变化，大有一副泰山崩于顶而不变色的派头，让三代火影心里不但没有生气反而有一丝高兴，这么小就有这样的镇定功夫，不简单。

    “你知道我找你来有什么事吗？”三代火影露出了慈祥的微笑，千万不要以为他真的是一个慈祥的老人，一旦触犯了木叶的利益，哪怕是亲生儿子他三代火影都能化作冷血修罗。

    “单独见面，你想听真话还是假话。”刘皓扫了一眼四周，除了隐藏在一边的暗部，应该是三代火影的死忠，连水户门炎，转寝小春都不在，勉强可以说成是单独见面，因为附近的暗部就算是听到也会烂在肚子里面。

    “你果然和我知道的一样聪明，尤其是对于危险的感知，我想从你被暗部通知我找你的时候，你已经做好了叛逃的准备吧。”

    三代火影的话让刘皓一惊，果然能被称为忍雄的怎么可能会是简单货色，哪怕这个忍雄已经老了，但破船还有三根钉，更何况三代火影不是破船。

    “不错，这些年在木叶底层生活我十分了解木叶的腐败，我已经做好了准备，就算你们在场所有人一起上都只能打败我，而无法杀死我，而我走了，以我的潜力，我想不用两年我就可以回来报仇，到时候木叶没有人能拦得住我，包括你在内。”

    刘皓虽经不乱，他知道三代火影想通过言语让自己失了分寸，同时让自己的气势失去了锋芒，这样自己就会处于被动任由摆布，但刘皓是什么人？他会怕吗？当然不会了。

    “这是实情，不过我没想到你那么大胆那样的话都说得出来，不过你说的不错，你的潜力的确是木叶重视你，也是担心的地方。”三代火影眼中出现了一丝波澜，自来也说的没错，这个小鬼绝对还留有底牌。

    “胆魄是和实力挂钩的，没有足够的实力底气就不足，我不觉得我会是这种人，至于你说的木叶重视我，不好意思，恕我反应迟钝。

    我完全感觉不到，远的不说，我的指导老师对我指导可谓是无限接近于零，忍术，幻术，体术，都是我自学而来的，木叶教给我忍术可能就是忍者学校那些大路货吧。”

    刘皓不屑的说道，根本不给三代火影任何面前，这可是气势的交锋，只不过交锋的方法换了，不是直接的释放自己的气势，而是用语言配合气势压倒对方。

    “果然是这样，卡卡西你太让我失望。”三代火影心里叹了一声，没想到卡卡西还是那么的懒，他也是知道旗木卡卡西的教导是很偏心的，别的不说单单就是现在卡卡西教导佐助千鸟，对于漩涡鸣人则是随便给他找了一个老师。

    虽然卡卡西这样做也是为了不让漩涡鸣人在失控的时候太过强大无法控制，但也可以看出了卡卡西根本不适合做老师，他根本就不知道照顾学生的心理。

    ..

