    30   

    陈屹也在这声“好久不见”当中回过神，收起眼里的惊讶，其实这九年里他并非对她毫无所知。

    

    李执每年春节的朋友圈偶尔会出现她的影子，关于她的去向他也知道个一星半点。

    

    知道她回了以前的学校复读。

    

    知道她是第二年的理科状元。

    

    知道她去了北方的城市学医。

    

    断断续续的消息不足以拼凑出一个对她的完整印象，但也不是全然不知的陌生。

    

    陈屹舍掉了那些礼尚往来的寒暄，重提之前断掉的话题：“刚才送过来手术的那一批士兵，现在怎么样了？”

    

    阮眠摁了下笔帽，这是她工作时的小习惯：“都还在手术室抢救，具体情况要等医生出来才知道。”

    

    陈屹眉头微蹙，还没来得及说话，被领导叫过去说话来晚了一步的沈渝从外面急匆匆跑了进来：“陈屹，小周他们怎么样了？

    余指导那边……”   

    他说这话时也看到了站在陈屹对面的女医生，一开始没认出来，几秒之后，沈渝睁大了眼睛，语气惊讶：“阮眠？”

    

    原以为他乡遇故知遇一个已经够巧了，阮眠没想到还有第二个，她放下笔，轻笑：“是我，这么巧，你也在这儿。”

    

    沈渝嚯了声，看看她白大褂上的名字，又看看她人，摇头叹道：“你怎么当医生了啊，你以前不是搞物理的吗？”

    

    阮眠已经很久没听人提起过去的事情，乍一被揭开那些尘封的过往，记忆像是被开了闸，如潮水般涌出来。

    她心跳抖了一下，手指无意识扣着病历板边缘，语气却是平常：“后来不是竞赛没拿奖吗，就不想走这条路了。”

    

    沈渝以前就是插科打诨的性格，年纪渐长性格却不见稳重，言语里依旧带着过去的影子：“果然学霸讲话就是有底气，我当初就特别纳闷，你一个女孩子怎么能把理科学的那么好，要知道在你来八中之前，我可是把陈屹当神一样供着的，可惜后来你来了，他就被我从神坛上拉下来压箱底了。”

    

    阮眠下意识看了眼陈屹，大厅内明亮的光线拢着他挺拔的身影，那张脸在光亮下格外的英俊，三庭五眼端正到叫人挑不出一丝差错，哪怕灰尘仆仆也压不住那一身的气度不凡。

    

    脸部轮廓比起高中时期的清瘦，线条变得凌厉许多，棱角被岁月打磨，也变得更加清晰和成熟，多了些以前没有男人味。

    

    只有那双眼睛，和记忆里如出一辙。

    

    她悄无声息地收回视线，抬手往旁边指了下：“手术室在那边，你们可以去那边等着，有什么需要也可以跟我们说。”

    

    “行嘞。”

    沈渝勾着陈屹的肩膀往前走，手往下摸到他胳膊上的黏腻，拿过来一看，都是血。

    

    他忍不住爆了句脏话：“我草！你受伤了怎么不说啊？

    这么挺着算什么回事？”

    

    陈屹也像是刚反应过来，偏头看到左边胳膊的袖子破了一道口子，布料已经被血浸透。

    

    他笑沈渝的大惊小怪：“这么点小伤，你至于吗。”

    

    “放你妈的狗屁！废话那么多。”

    沈渝骂骂咧咧，让林隋他们几个去手术室那边等着，自己又走到就诊台这边：“阮眠，能帮一下忙吗？

    陈屹胳膊受伤了。”

    

    阮眠从病历本上抬起头，对上陈屹往这里看过来的视线，压下心里的慌乱，将笔放回口袋里夹着病历本往前走：“好，跟我来吧。”

    

    处理室只留了两个值班护士，整个医疗中心都是消防那边临时搭建的，除了几间手术室，剩下的房间少病床也少，只有一些情况稍严重点的会留在里面休息，等到隔天再被移送至灾区外的医院。

    

    陈屹和沈渝跟着阮眠进去的时候，原先躺在病床上的于舟还要起身给他俩敬礼，被阮眠一句话给怼了回去：“要想伤口裂开，你就继续动。”

    

    于舟躺回去也不是站起来也不是，只好求助的看着陈屹：“队长……”   

    陈屹走到床边撩起他被剪碎的裤脚看了眼，纱布上还有血渗出来，他伸手拍了拍于舟的肩膀，安抚道：“没事，听医生的吧。”

    

    “是！”

    

    另一边，阮眠已经让护士准备好清理工具，等陈屹走过来，她让他坐在桌边的凳子上，垂眸看了眼他两边胳膊，问了句：“左边右边？”

    

    “左边。”

    陈屹脱了外面的外套，里面是件军绿色短袖，露出一截结实修长的手臂，靠近上臂外侧那里有一大片擦伤和淤青，擦痕很深，上面还有残余各种砂石灰尘，血迹斑斓的。

    

    阮眠戴好口罩和手套，先用镊子帮他把伤口处的砂石捡出来，四周环境设备都很局限，光线不够强。

    

    她只能挨得很近，温热呼吸隔着一层口罩轻轻落在伤口附近，陈屹盯着她的侧影看了会，想起刚才余震时她朝着于舟扑过去的那一幕，脑海里像是有一团乱麻。

    

    片刻后，他挪开了视线。

    

    这种伤口处理起来比缝合伤口还要麻烦，有些砂石渗得比较深，镊子触碰过去，带起一阵阵尖锐刺痛。

    

    半个小时过去，阮眠额角沁出些汗意，漆黑明亮的眼眸一瞬不眨地盯着伤口，手下动作有条不紊。

    

    处理完砂石，准备清洗伤口的时候，阮眠直起腰看了眼陈屹，才想起来问了句：“疼吗？”

    

    这种程度的痛感对于陈屹来说就像是被蚂蚁蛰了一下，没什么太大的感觉，他对上阮眠的目光，摇了摇头：“没事，不疼。”

    

    阮眠抬眸瞥见他额头上一层薄汗，觉得他这话实在没什么说服力，但她也说不出什么安慰的话，只像平常对待其他病人那样，温声道：“就好了。”

    

    陈屹“嗯”了声，别开了视线。

    

    整个过程，沈渝都抱着胳膊，站在旁边和阮眠闲聊，期间随口问了句她是什么时候来这里的。

    

    阮眠头也不抬的说：“我们是半个月前来这里培训的，地震发生的时候我们就在这里，之后就一直没走。”

    

    沈渝挑眉：“那你们不就是他们说的在这里组建起来的第一批医疗队？”

    

    “应该是吧。”

    阮眠回头拿酒精棉：“当时情况比较危急，外面的人进不来，我们也不出去，留下来是唯一的选择。”

    

    “也不一定吧，就算当时你们能出去，我想你们也不会走的。”

    沈渝头挨着墙笑：“之前你们协和的在这外面开会，那应该是你们领导吧，问你们有谁是独生子女的，可以申请调回，你们没有一个人举手。”

    

    阮眠动作停了下，有些意外他怎么知道这事。

    

    沈渝说：“我当时在那后面休息，给你们鼓掌的那几个都是我队友，不过那会我没看见你。”

    

    阮眠笑了声，没再多说。

    

    剩下的收尾工作处理起来快很多，阮眠十指飞快的翻转着打出来的结漂亮又平整。

    

    还没来得及交代医嘱，林嘉卉急匆匆从外面跑进来：“阮眠，小乎不知道怎么回事一直哭闹个不停，你快去看看吧。”

    

    小乎是昨晚拉着阮眠让给讲故事的那个小女孩，从昨天被救出来到现在，这是头一回出现这么激烈的情绪波动，今晚负责值班的两个医生都只是临时学了几个常用的生活手语，没法和她交流，这才让协和的人来找了阮眠。

    

    “我过去看小乎是什么情况，这个病人交给你，你替他检查一下还有没有别的伤口。”

    阮眠把陈屹交托给林嘉卉，来不及和他多说，起身摘下手套丢进靠门边的垃圾桶里，着急忙慌地跑了出去。

    

    “好。”

    林嘉卉和她擦肩走进来，刚把口罩戴上，陈屹却伸手捞起外套站了起来。

    

    他拎着衣服，身形高大而挺拔，外套已经脏了破了，陈屹没往身上套，拿在手里和人说：“不麻烦了，没其他伤。”

    

    林嘉卉把口罩往下扯：“真没了？

    不行我还是给你做个检查吧，要不然回头阮医生问起来我没得说啊。”

    

    陈屹站得笔直，话语里带着几分客气：“真没事，我们还有任务，先谢谢您了。”

    

    林嘉卉笑：“客气了。”

    

    于舟刚才还有精神，这会却已经累得睡着了，连陈屹走过来都没听见，鼾声大响。

    

    陈屹替他把腿边的被子掀到旁边，沈渝也走过来，看着他睡着的样子，笑着摇了摇头：“走吧，去手术室那边看看。”

    

    “嗯。”

    

    两个人一前一后走出去，手术室那边林隋他们几个等在那里，见陈屹和沈渝过来，红着眼说：“陈队，沈队，小周被推出来了，医生说他……”   

    小周当时被砸下来的一块水泥板压住了腿，救出来的时候下半截全是血，陈屹早就最好了最坏的打算。

    

    这会儿，他抿了下唇，沉声问道：“医生说什么？”

    

    “说，说……”林隋实在不忍，一句话才说了几个字，眼泪却已经先落了下来。

    

    陈屹沉声道：“哭什么！当兵的第一天我就和你们说了，既然选择了这条路，就要做好最坏的准备，重则牺牲轻则提前退伍，都忘了吗？”

    

    “没忘！”

    林隋抹了把脸，哽着声道：“医生说小周的左腿可能会落下永久残疾。”

    

    走廊这块沉默了片刻，陈屹站在走廊的窗户前，对面是跟坡堆似地绿色帐篷，各种各样的人影披着茫茫夜色穿梭在其中。

    

    他双手撑在窗边站了会，最后还是穿上那件破损的外套，回头说：“先归队，其他的事情等救援结束后再说。”

    

    “是！”

    

    沈渝快步跟上陈屹的步伐，语气有些担忧：“小周来这里之前已经过了队里的综合考察，进一队的审核表已经交到余指导那里了，现在这……”   

    “回去再说吧。”

    陈屹沉着脸，步伐带风，走的很快，在外面平地撞见哄完小乎回来的阮眠，脚步停了下来。

    

    沈渝见他俩有话要说，先走了一步。

    

    阮眠抬头看他，眼睛里是熬夜和劳累过度造成的红血丝：“林医生替你检查完了？”

    

    陈屹摇摇头：“没检查，我没事。”

    

    “那好吧，你胳膊上的伤记得来中心换药。”

    阮眠说：“我不在的时候你找协和的其他医生也可以，我会提前跟医疗队里的人说。”

    

    “行，麻烦了。”

    陈屹多问了句：“那个小孩怎么样了？”

    

    阮眠一板一眼，跟汇报工作似地：“已经睡着了，可能是受到了惊吓有点低烧，所以才导致情绪不怎么稳定。”

    

    陈屹大概也是觉得她太正儿八经，但这个时候也没心情说笑，只道：“那行，我先过去了。”

    

    “好。”

    

    阮眠习惯性地双手放在白大褂口袋里，看着他走远，夜色拖着人影，她没忍住喊了声：“陈屹。”

    

    已经走出几米远的男人回过头，动作还带着以前的影子，有那么一瞬间，阮眠好像看见了高中时候的他。

    

    时隔九年，彼此间都有了变化，陈屹也不再是那个站在原地等她开口的人，他又往回走了两步：“怎么了？”

    

    阮眠的视线落在他脸上，露出笑：“注意安全。”

    

    他愣了几秒，应了声好。

    

    

