        “看什么？还有事吗？不出去等啥呢？”

        姜小白刚准备拆信，却看见王超傻愣愣的还站在旁边。

        “过河拆桥，卸磨杀驴。”王超嘴里嘀咕着转身出去了。

        姜小白拆开了李思研的信，清秀的字体，姜小白一眼就认了出来。

        “亲爱的小白，

        我现在已经在大学里了，开学前三天，我在我们约定的日子里在火车站等了你三天，我紧盯着出现在火车站门口的每一个人身影，我希望下一个出现的就是你……”

        “我不知道你在村里发生了什么事情，导致你没有来，我十分担心你，我父亲平反的事情现在还没有消息，之前只是有风声而已，趁着这个机会我妈妈怕我在农村受罪，就让我回来了，其实我也很后悔，我应该留在村里陪你的，这样的话至少还能够知道你到底发生了什么……”

        看着看着，姜小白感觉眼睛有些发酸了，李思研的信里通篇都没有提她回去以后得生活。

        反而全部都是关于对姜小白的思念。

        一连看了三遍，姜小白才放下信，小心翼翼的收好，然后拿出稿纸，给李思研回信。

        “亲爱的思妍，

        你的信我收到了，关于为什么失约的事情，我在上一份信里已经回答了，你回京以后得生活怎么样？你走的时候是夏天，现在已经是秋天了，秋天的校园里应该很美丽和浪漫吧？你有没有加入什么社团，在学习上和工作上有没有什么困难……”

        “你不要担心我，我在建华村过的很好，等有机会我回去京城看你……

        想念你的姜小白

        1978年10月20日。”

        写完后，信连同200块钱，姜小白一起装入了信封，准备明天让人去乡里给寄走。

        看了看眼窗外，夜已经深了，关灯后，姜小白睡了过去。

        而和姜小白一墙之隔，就住在姜小白隔壁屋子的李老头却翻来覆去的怎么也睡不着。

        “小白厂长”这四个字就像魔音一样，不停地在他脑海出现。

        今天是他来建华村的第二天，一大早起来他就准备去知青罐头厂去看看，结果去了以后才发现，知青罐头厂竟然还只是一个架子。

        除了生产车间，其他的区域竟然还没有建设好。

        本来以为自己上班的地方是个村办企业就够糟糕的了，更糟糕的是这个村办企业竟然还在建设中。

        算了既来之则安之，劳务合同都签了，还能够怎么样？就是等一段时间而已吗？

        而且知青罐头厂的伙食确实也不错，等厂房建好，又都是全新的，生活也舒服的不行。

        等到那个时候，自己就是这个厂子唯一的技术员，到时候别人还不得称呼自己为“李工”甚至是“李老”。

        要是混得再好点，说不定自己还能够干一个主管技术的副厂长，也不是不可能嘛？

        当然这个还需要和宋厂长好好沟通一下，最次还不当个主管技术的科长吗？

        “李厂长”，“李科长”那就是自己未来的称呼。

        比在同林罐头厂当李老头强多了，工资不少挣，吃的还丰盛，唯一不方便的就是离家远，不过也没啥。

        自己孩子们都结婚了，好几个孩子照看着家里，跟本就不用自己操心。

        “山中无老虎，猴子称霸王”李老头一番自我安慰，心情又美得不得了，觉得很快人生就要达到了高潮。

        但是偏偏这个时候，姜小白来工地了。李老头正想上去训斥姜小白这个小青年几句过过嘴瘾，但是没有想到竟然听见有人叫姜小白“小白厂长”。

        李老头瞬间就愣住了，回头就找人问去了。

        这姜小白到底是什么人，“小白厂长”到底是怎么回事？

        人们的回答，瞬间就让李老三从天堂跌落了地狱，不甚至比地狱还要可怕。

        原来自己即将工作的厂子，根本就不是什么“乡镇企业”甚至不起“村办企业”。

        竟然特么是私人企业，这特么也太可怕了，私人企业。

        也就是说这个厂子就是一个人的，整个厂子的命运是一个人一言而决的。

        和工人没有任何的关系，因为你是受雇与人家。

        如果说国企的厂长是工人的领导，大家都是同志关系，只不过分工不同，工人是厂子的主人的话。

        那么私人企业，厂长就是工人的老板，大家根本不是平等的，工人也不是厂子的主人。

        只是厂子的员工，而老板才是厂子的主人。

        别看大家同样都是在厂子上班，干的是一样的活，但是性质完全是不一样的。

        国企厂子的工人，厂长是没有权利开除的。除非这个工人真的做了什么罪大恶极的事情。

        而且还需要经过，工人代表大会投票，和各种开会才能够开除一个工人。

        私企则不一样了，厂子是私人的。老板要是看你不顺眼，根本就不需要什么理由，直接就可以让你下岗回家了。

        国企厂子里的工人，回家的时候顺带手的从工厂拿点东西回去那是再正常不过的事了。

        服装厂的员工拿衣服布料，纸厂的员工拿纸，罐头厂的员工拿罐头。

        这都是国企厂子的常态，屡禁不止，工人们也不认为这种行为是盗窃，我们自己是工厂的主人。

        主人拿点工厂不用的东西回家，难道还算盗窃吗？

        但是私人企业不一样啊，私人厂子的所有东西，那都是有主的，都是老板的？

        你工人下班回家拿点厂子的东西试试，那都是违法犯罪的。

        国企的工人上班了，好多干少一个样，反正都是给国家干，干多了，国家也不会给你加工资。

        干少了，国家也不会给你扣工资？

        私企则生存环境紧迫，你干多干少，那都是给老板干的。你拿着老板的发给你的工资，你要是不干活。

        那老板不扣你工资才怪呢。

        就是因为有这些因素在，所在国企才走上下坡路，才会出现国企哄人下岗以后。在私人企业更本待不住。两者那根本就是两个概念的视屏的事情。

