    虞渊帝君所在的这片星辰天地内。

    萧逸，眯着眼。

    面具下的脸色，同样已然难看。

    他所担心的状况，终归还是出现了。

    这十个巨神傀儡所在之地，既是正常星辰，自然会存在天地至宝。

    这他早就知道。

    之前暗杀那些个新帝时，不动这些天地至宝，便是一动，会率先引动这整片范围的战力。

    天地至宝，连接着整片天地的气息。

    而他之所以特地要调动四大军团过来，就是为了拦截那些新帝。

    一旦那些新帝进入星辰世界范围，到达天地至宝附近，他们本身就自掌一成天地力量，若尽数叠加到天地至宝中，便休想奈何。

    四大军团，也做到了，拦截下了这些新帝。

    可万万没想到，欧杌竟还炼制出了‘巨神玉符’这等奇特圣器，让得这些新帝能在星辰之外，调动天地力量而至。

    甚至调动的天地力量，超过了一成。

    那份虚空秘宝，当真如此玄奥吗？

    竟让欧杌成为诸天闻名的炼器师，还能炼制出这等奇妙之物。

    萧逸握了握拳头。

    他的调动和计划，没有出错。

    只是这份虚空秘宝的可怕，显然远远超乎意料。

    但万幸，这些新帝终归是未能进入真正的星辰天地内，到达天地至宝附近。

    否则，他们的本身自掌的天地力量，尽数加到天地至宝上，那么天地承护便将远远不止三成。

    届时，便当真是让四大军团无可奈何下，连脱身都难矣。

    ……

    虚空黑暗中。

    轰…

    金火帝君手中一股刺眼金焱轰出。

    无上帝君又是一记无上天剑劈出。

    那些个新帝，即便挡下了，却还是被重重震退。

    “该死，只能震退，杀不得了。”东方帝君脸色愤怒。

    ……

    星辰小世界内。

    萧逸的身影，再次动了。

    狂暴火海中，身影所动，火焰滔天而随。

    “紫炎印。”萧逸冷喝一声。

    萧逸一掌轰出。

    “不自量力…”欧杌冷喝一声。

    但话未说完。

    轰…

    那黑暗漩涡，瞬间震颤，有了明显的奔溃之迹。

    “噗。”

    “噗。”

    虞渊帝君以及欧杌同时一口腥血喷出。

    印消。

    虞渊帝君的脸色如若见鬼了一般，“怎么可能强到这个地步。”

    欧杌却是擦了擦嘴角腥血，冷笑，“紫炎印我知道。”

    “紫炎至尊最强的两大武技，谁人不知？”

    “这紫炎印，唯有一次机会，呵呵。”

    萧逸皱着眉。

    紫炎印，他只有一张。

    若这一张紫炎印都未能解决一切，那么，他便也没有机会了。

    欧杌冷笑，“紫炎，你素来狂傲。”

    “继续试试？或许是我二人不敌你？”

    “不必诈我。”萧逸语气冰冷。

    “我没猜错的话，阿八阿九已经回来了。”

    欧杌霎时皱眉。

    萧逸冷笑。

    这是他的第二份担心。

    如果他未能解决虞渊帝君，而四大军团又未能解决那些新帝，那么时间一长，战斗拖得越久，嗜血盟那两位第八第九就会反应过来，并赶回来。

    这就是帝君的麻烦之处。

    无尽虚空虽辽阔，虚空之距虽漫长，但走传送大阵，不过数十息之间。

    欧杌只消发一道传信，嗜血盟就能知晓这里的情况。

    第八、第九，自会赶回来。

    他萧逸不惧之。

    但这两位第八第九，却能将四大军团彻底留在这里。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间而离。

    虚空黑暗中。

    嗖嗖…

    同一时间，两道嗜血身影，跨越黑暗，疾速而至。

    待得四大军团反应过来时，两道身影，已出现在这星辰光芒所覆之内。

    “不好。”金火帝君脸色大变。

    “是妖熊帝君和黑鲶帝君。”

    妖熊帝君脸色狂怒，“炎龙盟的废物，来了就不必走了。”

    黑鲶帝君同样杀意凛然，“敢戏耍我二人，让我二人好找？”

    虽只短短时间，但那种被人当猴耍，被动地带着穿梭万界四处溜的感觉，对于帝君榜前十的这二人来说，简直如若奇耻大辱。

    二人此刻，自是杀意滔天。

    帝君榜前十者，杀新帝，如杀鸡。

    杀四大军团，自也只挥手之间。

    “去死吧。”妖熊帝君的身躯，猛然万倍而增。

    虚空黑暗中，一只如若星辰般巨大的妖熊凌立着。

    巨大的手掌，一把拍下。

    他要将这四大军团尽数拍成肉泥，方消他心头之恨。

    但也恰在此时。

    轰轰轰…

    虚空黑暗中，一条火焰游龙怒吼而至。

    火焰奔腾，焚烧虚空。

    巨大的妖熊手掌落下一瞬。

    火光一闪而过。

    妖熊手掌，被生生止下。

    巨掌之下，一道渺小身影赫然而现，虽渺小，但却浑厚无比，火光耀眼异常，瞬间让得周遭虚空充斥无尽炙热气息。

    “滚。”一声冷喝。

    巨大的妖熊，被瞬间轰退。

    “易霄。”四大统领，齐齐松了口气。

    萧逸眼眸一冷，“两只孽畜。”

    嘭…

    萧逸手中火焰凝聚，指尖便要刻画。

    但星辰之中，两道身影亦瞬间飞出。

    正是虞渊帝君以及欧杌。

    一如别的新帝，手持巨神玉符下，只要在星辰光芒覆盖之下，他们在这虚空之中同样能调动天地力量。

    萧逸游动的手指，就此止下。

    如同他奈何不得虞渊帝君，此刻，也将奈何不得这两个第八第九了。

    虚空中。

    形势，已然从陡然逆转，化作彻底逆转。

    萧逸，别无机会了。

    那神秘玄奥的巨神玉符，成了他此次计划的致命破绽。

    巨大的星辰，那般浩阔，星辰光芒，又是那般的耀目。

    虞渊帝君，妖熊帝君，黑鲶帝君以及欧杌，凌立这星辰光芒之中。

    周遭，是为数不少的新帝。

    他们，就如守在这些正常星辰中的壁垒。

    萧逸以及四大军团，冷冷看着，却已无可奈何。

    这壁垒，是天地承护。

    他们，破不得。

    四大统领，飞跃至萧逸身旁。

    “易霄小子。”圣月帝君皱着眉，似在询问。

    萧逸摇了摇头，“没机会了，走吧。”

    “哈哈哈哈。”欧杌放声大笑。

    “素来攻无不胜的紫炎易霄，今日也要铩羽而归了？”

    “笑话，真真笑话。”

    “哼。”黑鲶帝君冷笑，“费劲心思骗走我们又如何？”

    “浩浩荡荡调来四大军团又如何？”

    “还不是要灰溜溜地走？”

    “一群孽畜。”东方帝君素来性格刚猛，作势便要大怒。

    萧逸手掌轻扬，冷笑，“不必管他们，我没猜错的话，寒渊盟和嗜血盟的援手，已经在来的路上了。”

    萧逸冷眼凝视四人，“我要走，你们也留不得。”

    “我易某人从不空手而归，这次，未白来即是。”

    嗖…

    远方，独眼光头的身影快速飞来。

    “如何了？”萧逸冷笑问道。

    独眼光头满脸笑容，“禀大人，赚大发了。”

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑，“炼器之地，最耗的，是材料，以及灵脉。”

    “我看你寒渊盟如何还耗得起灵脉。”

    “我们走。”

    “想走？”妖熊帝君狂怒不已。

    萧逸一步踏出，眼眸一冷。

    仅一步之落，四人，分毫未敢再有异动。

    萧逸瞥了眼四大统领和独眼光头，“你们先走，我稍后会跟上。”

    “嗯。”四大统领点了点头。

    四大军团，浩浩荡荡而离。

    一如萧逸所言，他来得，亦走得！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    这是昨晚的三更。

    爆更，以及今晚的正常更新，会一并在今晚的正常更新时间内更出，大伙放心。

