    “等等，不要去。”李常春叫停巫九，分析道：“首先你不见得是他们的对手，他们能杀死飞剑与无梦定不是等闲之辈，巫九大哥贸然戳穿他们，定会与您交恶。”

    “其次，不要打草惊蛇，一切等我回去再说，本帝自会把他们打回原形。”

    巫九凝重的点头：“帝上，还有个问题，青帝他们集合兵力要对我们春帝宫发起进攻，如此大规模进攻咱们春帝宫怕是顶不住。”

    “无需担心。”李常春冷笑：“他们来多少人也没用，有本帝在，他们还伤不得春帝宫。”

    巫九问道：“需要属下做些什么吗？”

    李常春稍作思考，眼珠一转阴笑道：“巫九大哥，您擅长巫术控人，趁现在不惊动他们，悄悄去搞一些他们的毛发备用吧。”

    巫九坏坏一笑：“属下明白了。”

    切断联系，李常春紧锣密鼓的调遣。

    叫来白泽、梼杌、饕餮、蛊雕展开紧急会议。

    “你们四个现在立刻在兽王妖谷内调遣出能征善战的兽兵五十万人，务必一个时辰内集合到兽王宫广场。”李常春吩咐道。

    白泽上前一步：“主人，这是要对谁发动进攻么？”

    李常春勾嘴：“有几个不长眼的想跟本主掰掰手腕，那咱们就跟他们掰一掰，让他们知道疼，以后就老实了。”

    白泽会意，挥手叫上梼杌等人。

    “走，迅速集结部队，咱们跟主人出去耍耍。”

    “吼！吼！”

    众人一阵高呼，兽性十足。

    这一阵子净整计谋，都憋坏了。

    兽族需要什么，需要放手放脚打一仗才痛快。

    近水楼台先得月，兽族首先就是个大助力。

    一方兽族完全抵挡一方天帝势力没任何问题。

    在然后李常春给风帝打过去电话。

    “嗨，兄弟出来玩玩呗。”

    “哈哈，就等老弟这句话呢。”风帝兴奋的问道：“说吧，我们风帝宫打哪个？”

    李常春思考。

    风帝宫实力在八方天帝最弱，弱是指的兵力少。

    因为风帝宫势力范围内的资源贫乏，勉强只养活得住二十万仙兵。

    但战斗力并不弱，风帝宫有八大仙帝，各个不是软柿子，要不然仅凭风帝宫这点兵力在仙界扎不住足。

    “这样吧，我把春帝宫的所有兵力都给你，你自己来挑一个当对手。”李常春回道。

    “把春帝宫三十万兵力给我调遣？”风帝大惊失措：“我滴乖乖，那我直接打青帝得了，绰绰有余啊。”

    “不。”李常春摆手：“青帝最强，交给我来办他，风兄在武帝和玉帝之间选一个吧。”

    风帝琢磨一下，说道：“那我选打玉帝吧。”

    李常春思索，觉得还是不妥。

    毕竟人家是来帮忙的，自己这边才是当事人，怎么可以把难打的给人家。

    “这样吧，风兄来对付武帝宫没什么压力吧。”

    风帝一个踉跄：“我说老弟，你是不是看不起哥哥呀，你让我选，然后选了半天给我个最弱的？”

    武帝宫现在就好比一只没有头的龙，只有一群仙帝，连个太乙高手都没。

    风帝觉得没挑战都。

    李常春笑道：“就这么定了，风兄帮忙拦住武帝宫那帮家伙即可，缺什么尽管开口，拜托了。”

    风帝叹气：“好吧，你家的事儿你说了算，武帝宫那帮家伙包在我身上，有一队人马能放过去我把头割下来给你送过去当尿壶。”

    李常春哈哈大笑：“风兄言重了，好啦，这件事就这么定了，拜托，有劳。”

    “妥嘞。”风帝狂笑：“队伍早给你准备好了，咱这就出动。”

    风帝势弱，但绝对是个好战分子。

    以前介于各种压力，想打打不成。

    现在跟李常春穿一条裤子了，他才不怕没人擦屁股。

    打就是了，出了事大家一起抗，何况我还是个帮忙的。

    这积极劲儿比李常春都有劲儿，比青帝等三方都激情。

    打探好了武帝宫的行进路线，提前就带着风帝宫仙兵过去挡路。

    李常春考虑了一下，最后给黑龙王拨过去了电话。

    黑龙王还在生闷气，没给李常春太好脸色。

    李常春也没指望他们上前线，毕竟跟龙族的关系很微妙。

    “龙王大哥，青帝等势力要围攻我春帝宫的事情，您应该有所听闻吧。”

    “嗯有。”黑龙王面无表情的问道：“怎么了我的好盟友，需要我们龙族帮什么忙吗？”

    李常春眼珠一转笑道：“美差事，咱们龙族不是粮食等物资贫乏么，待会等我们开战了，龙族就去抄他们后，抢了青帝宫、武帝宫与玉帝宫的粮仓；当然，别的东西龙王大哥有看中的都可以趁火抢去，抢到的都是你们龙族的，怎么样？”

    黑龙王凝眉：“前两天咱们春帝宫还扣扣索索的今天怎么就这么大方了？”

    李常春疑惑，随即明白了怎么情况。

    “龙王大哥您误会了，不怕您笑话的告诉您，我们春帝宫出叛徒了；我这几天一直在兽王妖谷忙活，没顾得去管春帝宫，所以前几天与你们制造矛盾的都是叛徒搞的鬼；

    多有得罪还望龙王大哥多多海涵，回头小弟定亲自登门道歉，赔偿您的十倍损失。”

    黑龙王若有所思。

    现在想想好像也确实这么回事。

    因为春帝宫完全没必要用如此龌龊的手段得罪龙族。

    “春帝大人见谅，是我小心眼上了贼人的当了。”

    “嗨。”李常春大咧咧摆手：“大家盟友，一辈子好兄弟，说那家长里短的干嘛，放开手脚干就是了，有福同享有难同当！”

    黑龙王哈哈大笑：“好，有福同享有难同当，兄弟你尽管前方打仗；后方的事儿包在我们龙族身上，定让他们有去无回，回来了也是一座空城，哈哈哈……”

    所有安排就绪，李常春欣喜的来到殿前广场。

    遥望南方春帝宫所在的方向。

    心中有所想：就剩这三个不安生的炸弹了，你们想打那就成全你们。

    打就打个痛快，打到你服。

    跟老子斗，就怕你们玩不起！

    广场上人头涌动，队伍大批大批往这里集结。

    狼兵、豹兵、虎兵、熊兵、狮兵、鹰兵，都是骁勇善战的精英种族。

    望着这些生机勃勃的“灵兽”们，李常春心中渐渐燃起战斗的火焰。

    就等集结完毕带出去大展雄风。

