    通关了！？

    任索晃晃脑袋，忽然感觉有点不真实。

    《光暗叛徒》这游戏可是6星+游戏！虽然游戏里多有卡关，但都不是什么大问题，一路玩下去却是如丝般顺滑，水到渠成，甚至连神秘酒馆都不需要去询问。

    这几天又是杂务缠身，任索并没有花太多时间认真打游戏，感觉是忙里偷闲就打通了。而且这游戏的氪金率不高，也就是为了氪出「二星盲目愚者」、「三星盲目愚者」而花费了功勋，加起来也就100点上下。

    听起来好像任索膨胀了，100点功勋都不放在眼里，但这可是6星+游戏，任索连「清泉流响」都没用，只花了时间和100功勋就能打通关，可以说是超值。

    而且通关结算的结果……居然不差！

    「完成任务基本目标——60分；」

    「叛逆大君：彻底断绝大君的诞生——5分；」

    「叛逆帝国：彻底毁灭帝国的根基——5分；」

    「叛逆血统：彻底否认神裔的存在——5分；」

    「叛逆仇恨：彻底完成所有的愿望——5分；」

    「下手狠一点，于人于己都是一件好事：最常用的血裔卡带为‘残暴勇士’——2分；」

    「谎言不是为了逃避艰难的世界，而是为了找回曾经的自己：最常用的龙裔能力为‘不一样的人生’——2分；」

    「你是黑暗底层仰望光明的拂晓明星：成为迪德拉的英雄——2分；」

    「合计评分为86分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：86分（非同凡响），任务最高评分：86分（非同凡响）」

    「因为玩家获得非同凡响评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：叛逆原则。刷新自己底线，突破自己的原则。」

    「支线任务：叛逆性格。以完全相反的性格行事。」

    「支线任务：叛逆感情。成功蜕变自己的感情。」

    「支线任务：叛逆命运。改变既定的未来。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留至2月19日23:59。」

    「评价仅可上传一次。」

    任索还是第一次看见在通关之后，居然直接新增了四个支线任务……仿佛他漏了很多游戏内容，还能再刷刷分似的。

    然而任索认真一看这几个支线任务的介绍，感觉摸不着头脑。

    原则？性格？感情？命运？这些事跟我越狱犯洛斯有关系吗？

    任索思考了好一会，虽然想不通，但他有一个优点：不懂就问。

    于是他又打开了神秘酒馆，这次酒馆里空无一人，只有酒馆老板在捧着一台平板看视频。

    也不知道他在看什么，一向高冷的酒馆老板，现在居然发出阵阵阴暗猥琐的笑声，看得任索都想凑过去看看平板画面是什么内容。

    奈何神秘酒馆并非是3D场景，而是一个2D场景，任索的视角固定在侧边，可以看见整个酒馆，但看不到背对吧台的酒馆老板在看什么。

    而且任索一进来，酒馆老板花了三秒钟就意识到任索的存在，马上收起平板咳嗽一声：「你今天需要什么服务呢？」

    嗯？

    不知道是不是任索的错觉，他感觉今天的酒馆老板好像语气好了一点。之前酒馆老板简直当任索是白嫖顾客一样，现在服务态度变好了不少，仿佛任索额外给了小费。

    任索：「你在看什么啊？」

    酒馆老板：「与你无……无可奉告。」

    任索：「但我就想问这个问题。」

    酒馆老板：「你真的想知道？」

    任索：「想。」

    酒馆老板：「但真的不可以给你看，而且里面的内容也一点都不重要的。」

    任索：「那究竟是什么内容？」

    酒馆老板：「哦，就是一个做甜品的视频，我在酒馆里偶尔也要下厨，所以看看别人怎么做甜食的。」

    任索早就怀疑这个酒馆的中世纪装修只是一个掩饰，因此酒馆老板承认他的确在用平板看视频的时候，任索虽然有点违和感，但也没多惊讶。

    任索：「但你看视频笑得很猥琐啊。」

    酒馆老板：「怎么可能，没有。」

    任索：「我明明听见了。」

    酒馆老板：「哦，那是因为视频里做甜品的是一只只穿着围裙的猫咪，非常新奇，所以我才笑吧。」

    穿着围裙的猫？

    任索转过头望了一眼黑猫，脑内模拟了一下她穿围裙……嗯，的确是挺可爱的。

    因此任索也没在纠结这个话题，朝酒馆老板询问《光暗叛徒》通关后出现的四个支线任务。

    依然是5点功勋，任索给钱后，酒馆老板便认真说道：

    「你也许忘了，但《光暗叛徒》里是有两个主角的。这四个支线任务，便是另外一个主角的相应剧情，你现在是没法完成这四个支线任务的。」

    「收到可观的小费后，酒馆老板小声对玩家说道：你暂时无法完成其他支线任务。」

    一言惊醒梦中人，任索终于想起另外一个「黄昏散华」路线的主角。毕竟那是游戏一开始的角色选择，之后游戏就再也没提及另外一个主角，任索玩了十来天自然是淡忘了这个设定。

    但这个游戏不支持任索双开二周目游玩啊，任索选了洛斯当主角之后，就没法游玩另外一个主角了，更别提酒馆老板也明说他无法完成那四个支线任务。

    不能就算能玩，任索也没丝毫兴趣。

    毕竟这次通关都86分。能在6星+游戏上不用「清泉流响」，轻轻松松就斩获这么高的评价分，任索已经心满意足了，感觉这次小世界游戏机终于没坑他，稍微放水一次，让他享受了一顿美妙的游戏盛宴。

    回到通关结算界面，任索选择上传！

    「任务评价上传完成，你获得468点功勋，请妥善使用。」

    「你获得六星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的游玩经历，你获得专属奖励：不一样的人生。」

    「根据你的任务评价和游戏星级，你获得道具‘清泉流响’。」

    「《光暗叛徒》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    任索微微挑眉。

    “不一样的人生？龙裔那个？”

    ……

    ……

    神秘酒馆里，等确认任索已经彻底离开，酒馆老板才偷偷摸摸拿出平板继续看。

    这时候忽然来了客人，酒馆老板抬头看了一眼，又低下头。

    熟人。

    进来打算喝杯酒的求道者倒也没生气，从柜子里找出一大瓶可乐给自己倒了一杯，一边喝一边问道：“看什么，这么沉迷？”

    “想看吗？”酒馆老板有点憋不住自己分享快乐的心情：“很好看的哦。”

    求道者点点头：“有点想。”

    “那你可别告诉别人哦。”

    “如果连我都信不过的话，那其他人你肯定也信不过了。”求道者笑道。

    酒馆老板想了想，肯定了求道者的人品，便让求道者来吧台后面一起看。

    金发碧眼的求道者轻轻落到吧台后面，瞄了一眼酒馆老板手持的平板屏幕，先是微微一怔，旋即脸颊泛红，露出会心的微笑：“哦？”

    他们一起看了好几分钟，求道者肯定了这个视频的质量：“嗯，不错不错。还有其他类型的吗？”

    酒馆老板说道：“那你得跟月咏者商量，而且最好快点，以后你就算预定，月咏者也出不了货。”

    求道者奇道：“为什么？月咏者在梦境里堪比神灵啊，只要她愿意，梦里什么都会发生。”

    “的确，月咏者在梦境里堪比神灵，但并非绝对，例如求道者你，月咏者就拿你一点办法都没有。”

    “但我是求道者，他……”

    “没错，他现在别说反抗，甚至还模模糊糊，什么都没意识到。但问题是，再过不久，他就会拥有反抗的能力，而且……”酒馆老板叹了口气，像是眼睁睁看着上钩的鱼儿溜走了：

    “他以后未必是一个人睡觉了。”