    “主公，好消息啊！”

    武田家本阵内，人还没有出现，但小河吉持的声音却已经传了进来。

    正在主位上坐立不安的武田信丰一听到小河吉持的声音，立刻从主位上站了起来。

    “图书，前方战况如何？”

    小河吉持一把掀开阵幕，然后大步走了进来，将武田信孝的首级往地上就是一扔。

    顿时，一个血淋淋的头颅就这样直接滚到了武田信丰的脚边。

    武田信丰长这么大什么时候见过这种场面，当看到脚边的人头之后立刻觉得头晕目眩的，马上就要晕过去。

    但武田信丰只是一时间没有适应，倒还不至于真的这么不堪。

    毕竟生在乱世，又是武家之子，从小耳濡目染的这些东西。

    稍微好调整了一下状态，武田信丰脸色惨白的看着小河吉持说道：“图书，这是...这是什么？”

    “主公，这正是在下要告诉主公的好消息！”

    “武田信孝被在下于阵中讨取，这正是武田信孝的首级！”

    “什么?”

    听到小河吉持的话，武田信丰的第一反应是不相信。但仔细一看脚边的首级，确实是武田信孝的那张脸。

    看着昔日疼爱自己的叔父就这样死了，武田信丰的心里是既高兴又有些悲伤。

    “这么说来，战斗已经结束，本家获胜了？”

    “尚未结束，不过随着武田信孝一死，敌方士气已泄。在下返回之时，吉田大人正带着本家兵势将敌军打得节节败退，相信获胜那是迟早的事情了。”

    “在下这不是赶回来向主公报喜，好让主公安心嘛！”小河吉持一脸高兴的说道。

    武田信丰缓缓的点了点头，正要夸赞小河吉持几句，这时候本阵的阵幕再次被拉开，一名武士急匆匆的跑了进来。

    “左马允，你怎么也回来了？”

    来人是武田信丰本队的一名武士，小河吉持顿时纳闷的问道。

    武田左马允此时异常激动，上气不接下气的结巴道：“败.....败了！”

    “哈哈，敌军败了？”

    “太好了，主公我们打赢了！”小河吉持兴高采烈的对着武田信丰说道。

    武田信丰也高兴的点了点头，“这可真是太好了，尔等做的不错！”

    “不...不是啊！”

    “主公，是我们败了！”武田左马允好不容易喘过气，然后一脸无奈的说道。

    啊？！

    “这....这到底是怎么回事？”武田信丰已经被俩人说晕了。

    上一秒，小河吉持还拿着武田信孝的首级回来说打赢了。

    下一刻，武田左马允又跑回来是武田家败了。

    这特么到底是什么鬼？

    小河吉持一脸不相信的上前拉住武田左马允焦急的问道：“怎么可能会败？”

    “敌军不是已经被打退了吗？”

    “小河大人，一开始确实是这样的。但小河大人一走，本家的足轻便开始溃败了！”

    “敌军乘胜追击，已经快要追到本阵了！”

    小河吉持一脸懵B的问道：“为什么我一走本家就败了，这到底是怎么回事？”

    “小河大人，你身上可是有主公赐下的御马印！你这一走，马印也跟着走了！”

    “敌方这时候开始高呼本队战败了，本家的足轻看到马印不见了，自然以为本阵是真的败了，于是便开始溃败！”

    “吉田大人呢？”

    “在下返回之时，吉田大人已被敌方讨取，父子二人同时遇难！”武田左马允泣不成声的说道。

    噗通！

    小河吉持心里顿时万念俱灰，直接跪了下来。

    “主公！”

    “在下无能，竟做出如此愚蠢之事，以至于本家遭遇此败！”

    “在下无颜再见主公，请准许在下就此切腹谢罪！”说完，小河吉持便将腰间的肋差解了下来放在了身边。

    武田信丰这时候脑子里是一片空白。

    “怎么会就败了呢？”

    “他们都是傻子吗？一个马印而已，没了马印就打不过了吗?”

    “混蛋，都是混蛋！”

    “呜呜呜呜，本家还不想死，吾还如此年轻，本家不想死啊！”武田信丰一屁股坐在了地上，哭的像个孩子！

    “报！敌军已经杀到本阵外了，还请主公赶快撤离！”这时候，又一名浑身是血的武士从外面跑了进来、

    与此同时，帐外突然爆发出一阵阵喊杀声。

    “冲啊，武田信丰就在前面，给我杀！”

    “杀啊！”

    很显然，栗屋元隆已经带着兵势杀到了武田信丰的本阵外面。

    此刻，武田家的兵势已经是溃不成军，整个战场上到处都是四散而逃的足轻。除了少部分忠心的武士依然坚守在本阵外，其他的足轻全都抱头鼠窜。

    “主公，在下留下来担任殿军，让左马允保护主公前往后濑山城！”

    “在下已存死志，本来准备切腹谢罪，但都是死，在下宁愿在死前为主公做这最后一件事！”跪在地上的小河吉持对着武田信丰重重的行了一礼，然后站起身来拔出太刀就朝帐外走去。

    掀开阵幕的一瞬间，小河吉持回过头看着武田左马允说道：“左马允，主公就交给你了！”

    说完，小河吉持便一脸决绝的踏出了大帐。

    武田左马允这时候反应了过来，连忙将瘫坐在地上的武田信丰拉了起来。

    “主公快走，此战虽败，但只要主公尚在，这尚有翻盘的机会！等武藤和逸见氏的兵势一到，我们在与敌军一决雌雄！”

    经武田左马允这一提醒，武田信丰也顿时反应过来，自己也不是完全没有机会了。

    “对对对，我们还有希望！”

    “快，左马允，保护本家返回后濑山城！”

    “快啊！”

    武田信丰此时只感觉死神就在自己的身旁，随时都可能挥下镰刀。

    武田左马允不敢怠慢，连忙护送着武田信丰从大帐后离开了大帐。帐外不愿便是临时的马厩，里面放着几匹战马。

    武田左马允从其中挑选了一匹最好的马，然后护着武田信丰骑了上去，随即又骑上另外一匹马带着武田信丰从本阵的后门冲了出去。

    这个时候，栗屋家的兵势还没有对本阵形成包围。武田信丰二人走出来的时候，本阵外还没有敌军出没。

    看到这里，武田左马允顿时长舒了一口气。

    “主公，快跟我走！”

    说完，武田左马允一挥马鞭，带着武田信丰飞速的离开了战场。

    俩人前脚刚走，栗屋元隆便攻破了武田家的本阵。

    看着已经死在乱刀下的小河吉持，栗屋元隆不屑的吐了口唾沫。

    “武田信丰人呢？”