 按说亲事定下，崔芊芊应该在家安心等到好日子的来临。崔芊芊赶上了好时代，即便是大户女性，也不至于大门不出二门不迈，更不至于女人生下来，一辈子就出过几次门，在家也是多半缩在闺房里不出来。

    唐朝的自信和开放，至上而下，由内而外。女性大抵如此，要不怎么唐朝的公主那么出名呢？崔芊芊的出身决定了，多数时候她还是必须守礼的。崔

    成大婚，崔芊芊就没去看热闹，只是听人说李诚去了，送了一份厚礼。九千九百九十九贯钱，用马车拉着，黄灿灿的铜钱，闪瞎了一堆眼珠子。此举，坐实了李诚财神之名。

    李诚就像一个钩子，不停的传来消息，勾着崔芊芊在家里呆不住。这一日在院子里见到了崔寅，拦住他道：“六叔，求您个事情。”崔

    寅对这个侄女确实很喜欢，而且还得看李诚的面子不是。停下笑道：“芊芊有何差遣？可是置办嫁妆时缺了什么物件，六叔一定办到。”崔

    芊芊羞的低声笑道：“六叔取笑侄女，回头找大人告状去。”崔

    寅哈哈大笑道：“好了，六叔错了，你有什么事只管说来。”崔

    芊芊这才低声道：“六叔，能带我去李庄看看么？”崔寅一愣，上下打量一番她的装束，有点发愁道：“这事情倒也不难，只是最好跟大兄说一声。”“

    就当是去郊游咯。”崔芊芊低声哀求，崔寅想了想，笑道：“这主意不错。你且回去等着，明日一早便可出发。”“

    多谢六叔！”崔芊芊笑着转身回去，崔寅去见崔慎行，说了这个事情。崔慎行微微皱眉：“崔氏女，该守的礼还是要守的。”崔寅笑道：“大兄多虑了，家中多有年轻子女，明日一起出游，秋高气爽，正当其时。”崔

    慎行看他一眼道：“就是鬼点子多，如此也好。李自成，行事不同于常人，倒是不必担心他。对了，自成送的铁锅，各家反响如何？”

    崔寅笑道：“大兄，李自成借崔氏之手，把铁锅送出去，那是占我们便宜呢。不必感谢他！”崔慎行淡淡道：“说的轻巧，五百个铁锅，单单是生铁就值多少钱？崔氏今后经营铁锅，还需要仰仗人家。就算是女婿，也不能白占他便宜。”

    崔寅道：“说的也是，那李诚也是好本事，不出一年，京畿道生铁价格就能低一半。”

    崔慎行点点头：“此利国利民之举，只是这门手艺，得想法子学过来才是长久之道。”清

    河崔氏蓝田房，以前的经营主要围绕土地在转悠，还有就是崔寅负责的商业这一块，也有很大的局限性，就是组织商队，还有一些店铺，没有什么特色。搭上李诚之后，打开了另外一个天地。这家伙太能折腾了，不管做啥都能挣钱。

    崔寅笑道：“此事不急，免得自成心里不舒服，芊芊嫁过去，再提不迟。倒是此子手段繁多，令人应接不暇。就拿这蜂窝煤来说吧，一个铁锅送出去就算了，还要搭上煤炉和五十块蜂窝煤，真是没见过这样做买卖的。”崔

    慎行自矜的微微一笑：“真是好算计，山东士族都用铁锅煤炉，民间自然效仿。此子还让人给宫里送了一百口铁锅呢，陛下拿铁锅当赏赐，又去买了几百口铁锅发下去。如今他那铁锅作坊，据说去买铁锅要排队，时间最长都排到半年之后了。”崔

    氏兄弟在书房里议论李诚时，心里不免有些得意。李诚年内就是崔氏的女婿，清河崔氏蓝田房，一直不温不火的，因为亲事传开，最近各房都有派人来联系，崔慎行有点应接不暇的意思。果然是财帛动人心啊！

    崔芊芊起了个大早，一番收拾完毕，对着镜子里的美娇娘，自己都觉得动心了。

    莺儿在是最了解她的人，在一旁凑趣道：“小姐生的如此俊俏，便是个女郎见了，也怕是要动心的。日后小姐假过去，定能独宠于李郎。届时，定要叫武氏的骚狐狸好看。”这

    还没过门的，就已经做好了宅斗的思想准备。李诚要是听到，肯定是有喜有忧，喜的是这莺儿与芊芊，惦记的是宅斗，而不是对着他来的。看来封建糟粕，也不全是一无是处。至少不用像现代某些网络作家，动不动就要跪搓衣板CPu。（PS：绝对不是作者内心独白）崔

    芊芊抬手佯装要打：“惯会胡说，那武氏女自降为滕，怎么好再欺负于她？”

    这时候外头下人来招呼该出门了，崔芊芊这才戴上面纱，出门上车。

    秋高气爽，大户人家的子女出门游玩乃是常有之事，崔寅领着一干晚辈，缓缓往李庄方向来。到了地头，一群男女往后山而去，登高悲秋强说愁。一辆马车悄悄进了李庄。车

    自侧门而入，高晋闻讯出来相迎：“崔公来之前，怎地也不打个招呼？”

    崔寅笑道：“跟自家一般的，来自便来，去便自去，要什么迎来送往？”说

    话间，马车帘子掀开，崔寅笑道：“自成呢？三娘来看他。”

    高晋一听是未来的主家娘子，自然是恭敬的不行，上前行礼道：“高晋见过三娘子。”崔

    芊芊现在还没当家，高晋是李庄的大总管，不敢给他摆架子，微微侧身让过道：“芊芊来的唐突，打扰了。”高晋笑道：“没有的事，李庄便是自家地，想来便来。三娘子这边请，家主在后院，正在指挥一干人等弹棉花。”

    “弹棉花？”这一下崔寅都奇怪了，出声相问。崔芊芊也奇怪道：“棉花如何弹得？”

    高晋也没法解释，笑道：“跟在下来看看就知道了。”说着前面领路，一干人等跟在后面。

    过了两个院子，到了后院就听到很有节奏的声音：“蹦蹦蹦！”这声音听着就刺耳，令人很不舒服。崔芊芊微微皱眉，没有说话，跟着一路往里走。

    没到门口，一个窗户里看的清楚，崔芊芊停下来。高晋也没催促，站一边等待。屋

    里头，牛大贵背着一个奇怪的装备，手里拿把木锤，对着一根弦在有节奏的敲打。李诚站在一旁，耳朵里塞了棉花，看来也是受不住这个魔音的侵袭。

    崔芊芊和崔寅倒是受了罪，这声音太邪性了。好在李诚做了个收拾，牛大贵便停下来。李诚摘了耳朵里的棉花道：“行了，让她们都进来吧。”

    一干女郎鱼贯而入，为首的是牛大贵的媳妇，领着一群在这里安家的宫女，抱着薄纱进来。李诚指挥她们，用薄纱把棉花盖住压紧了。最后才是套上背面，一床被子诞生了。崔

    芊芊在外面，看着李诚在一旁指挥时，头发上沾了不少棉花，样子甚是滑稽，忍不住噗嗤一声笑了出来，李诚抬眼一看，立刻笑道：“三娘来的正好，回去的时候，带上两床新棉被，一床垫着，一床盖着，又软又保暖。”崔

    寅忍不住开口道：“这么早盖什么被子？你还是留着新房里用吧。”李

    诚出来，朝崔寅拱手道：“六叔，你要吃醋便明着说，别拿这等话挤兑人。走的时候，你带上几床棉被就是，今年的棉花产量有上千斤，不敢说管够，还是能有六叔一份的。”

    崔寅笑道：“你知道就好，只是这棉被，果真有你说的那么好么？”不等李诚回答，崔芊芊便低声道：“六叔，拿了人家东西，怎么好挑三拣四？”

    崔毅一脸苦笑：“还没过门呢，就护上了。三娘倒是会过日子。”崔

    芊芊被挤兑的脸泛羞红，低声道：“坏六叔，不理你了。”说着转身便走，李诚赶紧给高晋递眼色，高晋立刻跟上，去当向导。

    李诚目送崔芊芊去了，这才笑道：“六叔，这棉被大有可为，只是当下的棉花，纤维有点短了，纺线织布，比较麻烦。还得想点办法，引进海外的长绒棉。”

    崔寅目瞪口呆道：“你怎么连海外有啥都知道？”李诚淡淡的装一把：“我知道的东西多了！这算什么？走吧，去看看织布那边的情况。”

    另外一个房间里，织布机嘎嘎嘎的响，只不过原料换成了棉线，而不是麻和生丝。屋里三个妇人在忙碌，李诚领着崔寅看了一会，转身进了隔壁的屋子，指着堆在一起织好的布匹道：“我管这个叫棉布。做成衣裳，耐磨，吸汗，也很光滑。”

    崔寅点点头：“这棉布，比起吉贝布如何？”李诚道：“吉贝与棉花是两回事，不可混为一谈。吉贝也叫做木棉，长在高大的书上。结的果子也要比棉花大的多，成熟后须晒干了，扒开外壳才能取出里面的棉絮。”崔

    寅道：“为问的是布，价格，质量如何。”李诚听了呵呵一笑道：“这就更不能比了。木棉只能生长在南方，过了岭南便很难存活，棉花却能广泛种植，产量也要高很多。今年的棉花种的少，主要是收集的种子少了，明年多种一些。到时候你就知道了。” 