    看到这一幕，科尔森顿时大惊失色，事实上科尔森在听到约翰·施密特的时候，他就已经反应过来了，其他人或许一时间反应不过来，但是作为神盾局的特工，科尔森对这个名字怎么可能会不熟悉呢？这个人就是九头蛇的首领红骷髅啊！

    当年美国队长对战的就是这个人，他不是死了吗？或者说这里面还隐藏着什么其他的秘密？

    虽然科尔森是六级特工，可是以他的权限，还是不足以知道红骷髅和美队的详细内情，比如红骷髅并非被美国队长给杀死了，而是被空间宝石给传送走了。不过科尔森却知道一点，那就是无论红骷髅是怎么回来的，哪怕他是从地狱爬回来的，那也是过去了，眼前的问题是该怎么办。

    红骷髅回归自然不可能是传达爱与正义的，这家伙肯定是搞事情的，而且现在他就绑架了托尼·斯塔克。

    苏万笑着伸出手抚摸着托尼·斯塔克的胸口，那里的布料快速的飞灰湮灭，看着托尼·斯塔克胸口的方舟反应堆，苏万露出了笑容：“多么美丽啊！这就是一件艺术品，真的太漂亮了，没想到这么多年过去了，终于有人去的突破了，我不得不说，霍华德·斯塔克真的是一个天才。”

    “抱歉！”苏万突然站起身子，对着镜头说道：“抱歉，耽误大家的时间了，我只是来取走一样东西的。”

    一边说着，苏万一边伸手按住了托尼·斯塔克胸口的方舟反应堆，然后从里面将那一颗小型的方舟反应堆给拿了出来，随后笑着说道：“这将是我从新崛起的保证，你们可以做好被我统治的准备了，最后在和大家说一句：hailhydra！”

    说完这句九头蛇万岁，苏万将从托尼·斯塔克身上取下来的放方舟反应堆放到了吉姆·詹姆斯提着的箱子里面。

    “走了！”苏万笑着招呼两个人，两个人也跟着苏万离开了屋子，还关上了门。

    在苏万离开的一刹那，屋子里面的人瞬间就能动了，所有人全都惶然，虽然他们不能动，但是他们却清楚的记得刚刚发生了什么，在这一刻，他们的心里面是惊吓，是庆幸。与他们不同，台上的情况就是一片混乱了，托尼·斯塔克直接就摔倒在了地上。

    显然，被苏万取走了方舟反应堆，托尼·斯塔克的身子撑不住了，直接就导向了地面。

    只不过在托尼·斯塔克的背后有詹姆斯·罗迪，在这样的情况下，詹姆斯·罗迪直接就接住了托尼·斯塔克，让他倒在了自己的怀里面。

    “托尼，托尼！”詹姆斯·罗迪开口呼唤着托尼·斯塔克：“托尼，你怎么样了？”

    这个时候后台的小辣椒冲了上来，他将一个方舟反应堆拿了出来，快速而又准确的塞进了托尼·斯塔克的胸口里面，托尼·斯塔克这才换过来。有了奥巴代亚的教训，托尼·斯塔克都会准备一个备用的方舟反应堆，没想到这个时候居然派上了用场。

    “带着他去医院！”小辣椒佩珀在一边对詹姆斯·罗迪说道：“他需要检查身体和治疗。”

    “不，我不需要去医院！”托尼·斯塔克从地上站了起来，脸上的表情严肃且愤怒，他来到了演讲台的前面，伸手拍了拍面前的话筒，然后开口说道：“这是一次卑鄙的偷袭，一个几十年前的过时人物，我一定会找到他并且干掉他。”

    说着托尼·斯塔克指着面前的摄像机，开口说道：“我知道你一定在看着，等着我，我会找到你的！”说着托尼·斯塔克还做了一个歌喉的手势。

    现场再一次一片混乱，托尼·斯塔克放了狠话，显然这一次对他的刺激很大，他想要找回场子，记者们再一次疯狂了。托尼·斯塔克是钢铁侠，突然出现的二战时期美国队长的大敌人红骷髅，这一次的发布会实在是太多的爆点了。

    一辆黑色的商务车上，苏万手里面拿着一罐可乐喝了一口，然后开口说道：“我还是喜欢喝可乐。”

    车载电视上正在直播托尼·斯塔克放狠话，同时还做了一个割喉的手势，苏万倒是无所谓，托尼·斯塔克的反应越激烈越好。

    “先生，为什么我们不杀了他？”吉姆·詹姆斯看着托尼·斯塔克放狠话很不爽，直接对着苏万说道。

    “詹姆斯，有些事情是不能靠着杀人解决的，要依靠这里！”说着苏万指了指在自己的脑袋，然后笑着说道：“赶到我们的基地去，我们需要好好研究一下我们得到的东西。”说完这句话之后，苏万直接靠在了椅子上不说话了。

    事实上苏万完全不知道自己为什么要杀托尼·斯塔克，自己又不是那种大喊着“我要毁灭世界”的反派。

    苏万到现在也不明白那种大喊着“我要毁灭世界”的反派是怎么想的，难道世界毁灭了对他有什么好处吗？同理，杀了托尼·斯塔克对自己有什么好处吗？自己和托尼·斯塔克的对战能吸引多少热度？自己本来就是蹭热度，这热度越高才越好。

    至于托尼·斯塔克放的狠话，苏万完全不在意，自己冲到人家的发布会上搅局，同时还弄走了托尼·斯塔克胸口的方舟反应堆，你还不允许人家放点狠话了？

    没有这个道理，咱是一个讲道理的反派，从来不会搞乱七八糟的东西，做反派就有有做反派的样子。

    苏万此时对那些都不甘心，他现在正在看着自己的系统声望，果然，自己这个热度蹭的不错，此时的声望点数涨的那叫一个快，数字每一秒钟都在跳动，速度那叫一个快，仅仅是这么一小会儿，苏万的声望值已经冲上了百万点大关，这是什么概念？

    看着还在继续增长跳动的声望，苏万心里面那叫一个暗爽，看看，这才叫收获。

    “现在热度还可以，那就得等一等，过几天热度下降了，自己需要发一个diss托尼·斯塔克的视频。”想到这里，苏万差点笑出猪叫声。