    第670章我是代表我丈夫来接机的

    吃过早餐，寒蔺君和下属各自回房间准备了需要的物品，一行人便下楼准备离开。

    林羞跟着送到大堂，身边是任助理，身后是两名保镖，排场倒是不小。

    寒蔺君站在她面前，利眸扫了眼那两名保镖，低下头的时候又换上了一脸柔色，再三嘱咐一定要注意安全。

    既然无法言辞命令她不许去接机，又派了信任的任助理跟随着，保镖看起来也是颇为靠谱，他也就勉为其难地默许她了。

    之前得知任助理被她胁迫着才不得不带她同行来美国并且不上报的原因时，他还严厉斥责了任助理的刀子嘴豆腐心，可现在他也遇到了同样的情况，突然就……有点气短了。

    齐宣风领着其他人站在大门口，时不时抬腕看表，直到时间实在是不能再耽搁下去了，才朝着寒蔺君吹了声口哨，等他转头看过来时，对他指了指腕表。

    啧，又不是出大远门，上午离开，下午就回来了，至于这么腻腻歪歪的么？看得人眼睛疼。

    寒蔺君颔首，低声又对林羞吩咐：“接完机立马回来，妈的房间任助理已经帮她订好，你把房卡给她就好。”

    林羞窘道：“知道啦，你快走吧，让人看笑话了！”

    寒蔺君还牵着她的手，黑眸却是盯着任助理的，道：“好好护着她来回。”

    任助理：“是。”

    寒蔺君又看向他身后的两名身材魁梧的保镖，道：“今天跟着夫人，别再把注意力放在路上不相干的小偷孩子老人身上了，你们的任务是顾好夫人的安全，否则到时我一分钱也不会给你们！”

    任助理：“……”真对不起寒总，保镖的费用是先预付了一半的……

    面相冷静的保镖立马道：“是，寒总，一定紧紧跟在夫人身后。”

    面相憨憨的保镖也应着。

    寒蔺君终于跟着团队的人走了，走前还是蹙着眉头，十分不放心的样子。

    林羞站在大门口对着他坐的车辆挥挥手，脸上是甜甜的笑容，但站旁边的任助理却清楚地听到她不满的抱怨：“好啰嗦啊，比我妈还啰嗦，我怎么就嫁了这么个啰嗦的男人！”

    任助理：“……”从来不知道寒总也会有一天被人嫌弃成话痨。

    不过，确实今天是啰嗦了点……

    直到看不到车影了，林羞才吐了口气，对任助理道：“我们上去吧，我回去看会儿书，再过一个小时就可以出发了。”

    任助理：“好的，夫人。”

    ～

    过了一个小时，林羞和任助理、两名保镖一起打车来到了洛杉矶国际机场。

    4人一行到了接机大厅，任助理找了个空位置让林羞坐着，吩咐保镖跟在她身边，自己则拿着手机去和LED屏核对航班信息，确认后回来汇报。

    林羞吃着热狗面包喝着牛奶，边听他的汇报边探头看向接机口。

    “夫人，还有25分钟飞机就能到了。”

    “夫人，还有15分钟飞机就能到了。”

    “夫人，飞机已经安全降落，现在……”

    等到林羞终于看到寒妈出现在接机口时，她都快昏昏欲睡了，强打起精神走过去。

    “妈妈，你终于到了……”站在寒妈面前，她捂着嘴巴打了个呵欠，眼角泛着泪光。

    寒妈可心疼了，“小君也真是的，都困成这样了还让你来接机……回头我非说他一顿不可！”

    林羞忙道：“妈妈，你别怪他，是我非要来接你的，他不让我来。”

    “你在酒店等我多好。”寒妈握着她的手不舍地道。

    林羞笑眯眯地道：“因为我迫不及待想看到妈妈了。”

    这嘴甜得，寒妈顿时就心软得一塌糊涂，牵着她的手往外走，“回去好好休息，可怜的孩子……”

    寒妈身后是她的助理，推着她的行李跟在后面，来的时候4个人现在变成了6个人，浩浩汤汤的。

    寒妈看了看两名保镖，道：“谁给找的两个保镖？看着就很厉害的样子，小君也是因为这两个人跟着所以同意你来的吗？”

    “是呀，”林羞道，“保镖是任助理找的，不然不让我来美国，哦，你都不知道有多夸张，不但有保镖，还有一个医生呢，弄得好像拖家带口出门一样。”

    她跟寒妈吐槽来着，结果寒妈却是一脸的认同，“一点都不夸张，这是必须的，任助理，你这想得真周到，我让你们寒总给你加薪。”

    任助理被夸，不好意思地腼腆一笑，“谢谢寒夫人，这是应该的。”

    几人走到了机场大厅，因为多出了两个人，所以一辆车不够坐，任助理便先行一步到外面去叫车，其他人在后面慢慢走着。

    寒妈道：“刚才在飞机上喝了两杯水，老想着要去洗手间，小羞你等我一下，我马上回来。”

    林羞应了一声，看着她往一侧的洗手间走去，她便站在原地等着，间或和寒妈带来的助理聊了几句。

    正聊着，她看到正门口走进来一个女人，乍一看就觉得面熟，再定睛一看，呃……居然是琳达。

    琳达看到她也是愣了下，随即就皱起了眉来，瞪了她一眼，准备往另一边走，但走了两步，像是想到什么，又顿住脚步朝这边走过来。

    这方向明显就是朝着她来的，林羞停止了和寒妈助理的交谈，挑眉看着她走近。

    琳达走向她，眼睛却朝一旁四下张望着，没看到想看的人，有些失望，在距离三步远的时候停下了，不自在地问道：“你们……我是说Ham，你们要回国了吗？”

    林羞微微一笑，道：“还没呢，我是代表我丈夫来接机的。”

    琳达下意识就觉得她对寒蔺君的称呼是在向自己示威，脸色沉了沉，但她也是会看情势的，林羞身边跟着两名保镖样的人，而且这里是大庭广众，她要闹起来绝讨不了好，便暂时压下了郁气，努力装出一副平和的样子，道：“Lim小姐，能跟你谈谈吗？”

    林羞：“雅克小姐要和我谈什么？请直说吧。”

    琳达咳了咳，略微压低了声音，道：“Lim小姐能不能劝劝Ham，请他不要从公司撤资？”顿了顿，道，“公司表面是我们兄妹在主持，但其实当初投资创立时，Ham的个人占比是最大的。这些年他一直在你们S国内，就把这边公司全权交给了我们，也逐渐淡出了研发团队而专心致力于投资，所以他可能忘记了自己才是这家公司最大老板这件事情，这次他突然撤资，难道是要放弃公司的意思吗？这未免太欠考虑了……”

    林羞道：“雅克小姐，我丈夫作为一位成熟、有远见而又成功的投资人，他知道自己要的不要的是什么，不然怎么管理这么大一个集团而且少见出错？他如果真的决定要放弃你们这家公司，肯定也是有自己的考量。我不懂生意和商业的事情，没有办法为他出主意或者做决定，万一我说的是错的，日后有个什么差错，我是要坦白这是雅克小姐拜托我的呢，还是承认自己不懂装懂指手画脚？”

    琳达脸色一变，“Lim小姐，本来我们和Ham合作得好好的，他来洛杉矶也是我们以公司的名义出面帮他周旋，但是在你来了之后，他就突然改变了主意要和我们划清界限，我现在倒是要怀疑，是不是Lim小姐在Ham面前说了什么话，直接导致Ham对我们产生了敌意？”

    林羞额际布满黑线，实在是觉得可笑，“琳达小姐是不是忘了自己曾对我丈夫做了什么？你怎么不说是你自己行为不端，让他动了怒，所以主动要跟你们划清界限呢？而且，如果我跟你没有过节，你觉得我为什么要这么小心眼儿地在你们之间挑拨离间？”

    这两个问题都犀利地指向同一件事——几天前，也就是林羞在国内给寒蔺君打电话时，琳达接了那个电话，并在电话里对她耀武扬威，炫耀自己和他过了一夜……

    琳达脸色越来越难看，瞪着林羞的眼神好像随时都要扑上来咬她一般，双手也气得颤抖，两名保镖虽然听不懂英文，但却看她来者不善，早就引起了警惕心，这会儿看她越来越动怒，不由更加防备起来，两人默契地围到林羞身前，和琳达回瞪。

    如果琳达真的想要动手对林羞不利的话，他们只会比她更快！

    琳达也知道自己动手绝对没好下场，冷冷地道：“Ham知道你说话这么牙尖嘴利的吗？看来你也是个心机深沉的女人，你是靠什么手段得到他的？下流手段勾引他吗？真是恶心……”

    还没说完，她就察觉到林羞因为自己的话而满脸通红，还一脸尴尬地看向自己身后，等她终于觉得不对劲想回头的时候，突然就从身后传来了一个冷冷地带着怒气的声音——

    “你这人怎么嘴巴这么脏，思想这么龌龊？Lim和Ham是正常的夫妻关系，想做什么是他们自己的事情，跟你有什么关系？”

    琳达回头一看，一个高挑美艳的贵妇人正站在她身后，一脸怒容地看着她。

    这妇人有点……熟悉。

    琳达傻了，努力回想妇人的身份。

    似乎……多年前在哈佛校园看到过她和某人站在一起；在某项世界级的比赛中见过她当评委；在某人家里参加其父举办的party时见过其为女主人，在某个大型婚礼上她是新郎的母亲……

