    我瞪大了双眼，目不转睛地看着眼前的巅峰对决，生怕只要一瞬间的眨眼，也会错过最精彩的部分。

    从我的角度遥遥看了过去，铜钱剑泛着金光的身影，在巨大的蓝紫色毒蛇面前显得那样的渺小，但他却带着一往无前的气势，锋锐的杀气划破了空气，发出阵阵的轰鸣之声。

    王岐shan此时豆大的冷汗已经从额头不停的流下，身体止不住的剧烈颤抖着，双腿已经发软，整个身体摇摇欲坠。

    但反观黑衣男子，此时却没有丝毫的动摇，眼神中依旧带着凛然的杀意与无上的阴痕，是平静的看着眼前，不断朝自己疯狂冲来的庞大毒蛇。

    仅仅一瞬间铜钱剑便与毒蛇擦肩而过，下一秒已经来到了王前山的身前王先生，来不及躲避，举起了手中仅剩的最后一件武器，那是他一直挂在胸前的木牌。

    这个木牌与当初我在王孙子身上见到的木牌，其实并不大致只是聊聊，在这个木牌身上的阴气，远远要比王孙子的那一块浓厚的多，这样想来这块木牌身上应该封印着远比另一块更加凶狠怨毒的厉鬼。

    感觉到了危险的来临，雾霾身上的阴气轰然爆发，一个雄壮的男人的虚影骤然出现在了木牌的前方，他浑身伤痕，脑袋不知道为什么已经被切掉了一半丑陋而害人的伤痕，在他的脸上蔓延开来，像是宣示着当时自己曾经遭受过如何非人的待遇。

    这虚影的双眼苍白，没有一丝的神志，看来早已经被王前山所炼化，他的一切都被掌握在王前山的手中。

    虚影双手合十，巨大的双掌带着凛冽的掌风和凝聚成型的阴气狠狠撞向了眼前飙飞而来的铜钱剑。

    与此同时，就在另一边的黑衣男子看着与她不过咫尺之间的巨大毒蛇，右拳紧握，忽然猛的一拳打向了毒蛇的头部。

    这一拳的速度，快的超出任何人类的想象，这是完全不可能出现在人类身上的力量与速度，甚至不可能出现在任何的生物的身上。

    只见他轻描淡写的一拳竟然打出了轰隆隆的音爆之声，顿时，四周的空气在这一拳下被震散开来，半空中，无数的气浪泛成涟漪，向周围汹涌扩散而去。

    看着眼前向我袭来的磅礴气浪，我不由得闭上了眼睛。

    以我现在身体的状况，只要这气浪稍微接触到我，一丝一毫等待着我的，便是一个非死即残的下场。

    我没有想到，仅仅是旁观这场战斗的我，竟然也会被卷入到其中，沦为了他们对招的牺牲品。

    但不知道为什么，这气浪涟漪在靠近我的瞬间，似乎被一种无形的力量消迷开去，越过了我的身体，随后向四周轰开。

    我不敢置信的看着眼前的一切。

    黑衣男子的一拳轻而易举的贯穿了毒蛇的头部，而毒蛇在他巨大冲击的惯性之下，整个身体依旧在朝着黑衣男子扑来。

    而接下来男子的右臂忽然竖立起来，像是一柄巨大而锋利的刀刃一样，将后续而来的毒蛇的身体瞬间切成了两半。

    这声势浩荡的毒舌，仅仅一个照面便被黑衣男子轻描淡写的解决了。

    而组成毒蛇身体的无数蓝紫色符咒也在这一诠释，小辈纷纷打散甚至有一些已经碎成了粉末，飘飞在空中，完全失去了灵力，沦为了普通的纸张。

    一拳击溃毒蛇，黑衣男子随意的收回手，轻轻抖了一抖，目光中似乎带着一些嘲讽，遥遥的看上了远处的王前山。

    而王前山此时的处境，就不像是黑衣男子这般轻松了。

    铜钱键所携带的威势远远超出他的想象，木牌中凶狠的厉鬼，双掌死死地，抵在铜钱剑的剑锋之上。

    看上去势均力敌，实际上仅仅只能对铜钱剑的前进稍作阻止罢了，紧接着一道清脆的破碎声音响起，厉鬼的手掌忽然阵阵碎裂，化成无数晶莹的碎片散开一寸就一寸，直到他整个身体都被铜钱剑打碎。

    铜钱剑的身上的金光此时绽放到了极致，所以唱得如同天气即将升起的太阳一般极其耀眼而刺目。

    像是9天之上降下的神灵一样，在眨眼之间贯穿了王前山的右臂，将他一整只手臂完完整整的切了下来，王前山不可思议的转头看去，只见空荡荡的右肩之上，那伤口光滑如镜面一般。

    鲜血不断的从伤口之中喷涌出来，天空之上仿佛下起了一场淅淅沥沥的血雨。

    身为邪修的王前山，血液自然也与常人有所不同，虽然还是我们所长剑的猩红颜色，但实际上却伴随着阵阵的恶臭，如果仔细去看，还可以隐约看到血液之中蕴含的青色与黑色。

    黑色的是他们身体之中所蕴藏的阴气，而青色的，则是他们这些年所犯下的因果。

    王先生捂着伤口，顿时瘫倒在地，没有办法爬起声嘶力竭的疯狂大吼着，好像是想以这样的方式来减轻自己所受到的伤痛。

    但黑衣男子依旧冷冷的看着他一招手，铜钱剑以闪电般的速度重新又回到了他的手中，黑衣男子提着铜钱剑，一步一步的走向了王前山。

    此时天气已经泛出了一些鱼肚白，太阳灿烂的光芒也隐约浮现在了天空之上原本笼罩天际的墨色，此时似乎被清水清洗过，一般正渐渐的褪去。

    空气变得潮湿起来。

    黑男子踩在湿润的土壤之上，发出了沉重的闷响。

    一部接着一部，一部接着一部。

    这沉重的声音传到王前山的耳中如同死神向他敲响的铃铛一般。

    传达的讯息只有一个。

    那便是死亡。

    黑衣男子走到王前，山的身前从前剑上，璀璨的光芒再次涌起。

    他眼中涌现出一抹狠辣与愤怒，随即铜钱剑毫不犹豫地朝着王前山的额头刺了下去。

    可偏偏就在这个时候异变再一次发生了。

    小树林间忽然阴风阵阵的涌起。

    似乎宣示着什么东西的到来一样。

    我愣在了原地，脑子里现在乱得像一团浆糊一样。

    这特么叫什么事儿啊？

    我心想着：“这种事情要是发生在小说里，那这本小说的作者，至少得有个10年的脑血栓，才能写出这样的剧情吧……”

    正在我胡思乱想的时候，一个我似乎曾经见过的身影忽然浮现在了，爷爷的身前。

    是那一天的女鬼！

