    “仇，我们必须要报，加入鸿天神帝所创建的势力，是我们最坏的选择。”

    三眼群族的基地内，三眼群族族长紧握着拳头，脸色无比苍白的说道。

    他不想三眼群族彻底的覆灭在他的手中。

    如若灭了，他就是三眼群族的罪人。

    “立刻将龙宫的信息传出去，夸大的传出去，就说那龙宫拥有血脉非常纯的神龙，就说他们龙宫拥有大量的亚龙！”

    三眼群族族长满脸阴沉的说着。

    “我就不信将此消息传出去，墨汉室种族遗址周围没有势力心动，一旦他们过去查探，绝对会与那龙宫发生冲突！”

    “那龙宫拥有神龙血脉的亚龙，绝对会成为众多势力狩猎的对象！”

    他满脸阴冷继续说道。

    “是族长，我们立刻将这个消息传出去！”

    三眼群族一种强者立刻点了点头。

    “联系一下四臂群族那边！”

    “另外宣布让所有族人逃离这里吧！”

    最后一句，三眼群族族长无力的说道。

    说完，他闭上眼睛依靠在神座上。

    “是！”

    其余一众族人脸色无比难看的低头应道。

    很快，三眼群族解散一事，令所有族人沸腾了起来。

    而与此同时，宇宙智脑上，三眼群族将龙宫的所有信息全部夸张的发布了出去。

    宇宙中心广阔无比，宇宙智脑内的信息每秒钟都密密麻麻无数。

    所有人不可能接受整个宇宙中心的信息。

    他们大部分都限定收看一片区域的资料信息。

    例如设置一百万光年，能够看到的信息，也是一百万光年内发布的。

    并且，宇宙智脑有一个特性，强者发布的信息，因为精神力强大，会靠前在前面。

    所有人更能够看到强者所发布的信息。

    其次，还有很多的势力会以真名进行发布，亦或者是加上自己势力的前缀。

    这些势力强者主要是为了吸引一些强大杰出的生灵。

    宇宙中心，并不是每一个生灵都拥有着自己的种族，自己的势力，许多生灵在宇宙中属于无根之木。

    这样的生灵并不少，有些实力也不弱。

    许多种族都喜欢吸收这样的人加入。

    三眼群族发表的信息，则完全是以整个三眼群族的名义。

    当这个信息发出来的时候，瞬间吸引了无数人的关注。

    一些群族领域级种族的专门人员也立刻关注了这一条信息。

    当看到里面的内容时，所有势力微微一惊。

    “血脉比较纯的神龙，众多的亚龙？这是真的假的？三眼群族会好心的将这个消息告诉所有人？”

    “这三眼群族是不是有什么阴谋？”

    所有势力的强者，所有人看到这个信息的时候，充满了惊异和猜忌。

    亚龙、血脉纯的神龙，这可是巨大的宝物，一个强大的亚龙，能够在宇宙中心换取不少宝物。

    若是血脉比较纯正的，那些强大的宇宙种族都愿意付出大代价购买。

    他们现在好心的将这个信息公布出去，明显是有什么阴谋。

    不过很快，又两个轰动的消息传出。

    三眼群族解散了！

    四臂群族也解散了！

    从四臂群族那里也有一个信息传来，他们被龙宫强者灭掉了百分之八十的强者。

    龙宫，第一次出现在宇宙中心众势力的视线中。

    接下来的两天，关于四臂群族三眼群族他们更多的信息出现。

    宇宙中心各大势力对于此事也有些一些了解。

    两大群族，意外的发现了在墨汉室种族遗址内部还有一片星空。

    在那片星空内，有关于神龙的机缘，有关于神龙的传说。

    对于这个发现，两大群族以为遇到了机缘，立刻派大量强者前往，却没有想到遇到了灾难。

    “没有想到墨汉室种族内部还有一片虚空，而且还有亚龙存在！”

    “如若四臂群族三眼群族他们公布的消息是真的，那这个龙宫可不简单，短短的十几年成为一个庞然大物，这有些太夸张了。”

    “三眼群族与四臂群族说龙宫获得了强大神龙的传承和墨汉室种族的传承，这是真的假的？”

    “这两大群族应该是想要借刀杀人，故意夸大了一些东西！”

    宇宙智脑上，无数人议论着。

    不过，一些势力对于三眼群族他们的消息，也是蠢蠢欲动。

    不为别的，亚龙、神龙，对他们的诱惑力太大了！

    而且他们还想要知道，三眼群族公布的一些东西，是不是真的，如若是真的话，那...

    尤其是对于一些领域种族来说，他们对于这个消息更加的意动。

    一些强大的势力悄然的派出一些人进入到璀璨星空内，查探着一个个消息。

    ....

    “情况对我们龙宫有些不利！”

    宇宙智脑上的信息，龟丞相那边也第一时间得知。

    看到这一个个信息，他脸上露出凝重的神色。

    如今龙宫对于墨汉室种族遗址周围的势力已经了如指掌，几百个群族、十几个领域种族。

    群族还好，实力最强也是虚空神帝八阶。

    但是领域种族的话，其中的强者已经达到了神帝巅峰。

    如若真有强大的领域种族进攻而来，龙宫也抵挡不住。

    哪怕是龙宫如今实力得到巨大提升。

    “所有刺龙龙种做好准备，一旦遇到不安好心者直接暗杀，一旦有人在璀璨星空触碰我们的规则，同样直接斩杀！”

    “这个时候，我们龙宫必须强势，不能示弱！”

    龟丞相将龙宫一众首领召集过来，开口吩咐道。

    “是龟丞相！”

    敖妖点了点头。

    “八岐魔煞，你们带领毒液虬龙种也注意一下，寄生一些进入我们璀璨星空的强者，查探一下他们真正的目的！”

    龟丞相继续朝着八岐他们吩咐道。

    “是龟丞相！”

    八岐魔煞点了点头。

    龟丞相脸上露出沉思之色，心神一动，将这边的情况传给龙王。

    “嗯？”

    与此同时，位于墨汉室种族遗址的一个大陆上，王仙收到龟丞相传来的消息，微微皱起眉头。

    “自龙宫进入到宇宙中心之后，龙宫的处境太被动了！”

    看着这一个消息，他眉头紧锁。

    宇宙中心，强者太多太多，如今的龙宫实力不强，加上神龙血脉在宇宙中的处境，令整个龙宫处于虎狼环伺的环境下。

    一不小心，就会万劫不复！

