    第704章 带玉芬走

    王小帅不禁一阵诧异，想不到白婷婷竟然还是黄花大闺女，这倒是出乎了他的意料之外。

    你爷爷的，城里头的小姑娘胆子这么肥吗？

    他跟苗文进等人挥手告别后，便回到了刘德贵家里。

    有了早上在山口里的事情，刘德贵已经表明了态度，对他们两人的事情不加以干涉，可是见王小帅来到家里，还以为他是想当着自己眼皮子底下办事，心里特别不舒畅。

    王小帅见刘德贵老脸上神情的变化，知道他在想什么，便解释道：“德贵叔，我今天进山说实话没有什么收获。”

    “没有意外的话，我明天会再去一趟。”

    “还有，德贵叔，多谢了，在郭伟那件事上你能那么相信我。”

    说完之后，没等刘德贵多说什么，便转身离开了。

    而且他见到郑红霞后，也没有什么过多的交流，只是礼貌性的点点头打了个招呼，这一幕看的刘德贵心里头的不畅快彻底消失了。

    因为刘德贵也看出来了，王小帅确实是不得已的。

    最起码现在看来是这样的，至于以前为什么对郑红霞下手，肯定是因为往日的恩怨下采取的行动。

    而不是因为看上郑红霞了。

    但是刘德贵明显的察觉到了郑红霞心中的失落，她还不满的瞪了一眼王小帅离开的背影，然后直接扭头上楼去了。

    “红霞，你要是真想他了，就去玉芬家里寻他，反正不能在家里！”

    郑红霞闻言，气呼呼的道：“德贵，你真以为老娘骨子里有那么贱吗？就是觉得小帅那混蛋太冷淡了，一点都不热情！”

    说完，便回房间去了。

    王小帅直接到了李玉芬家里，可家里头没人。

    想想很有可能去赵万明家里了。

    果然，他去到赵万明家里后，还真是在那边，张琴、刘诗诗她们也在，正安慰着张琴。

    田桂花说道：“张琴，你以后也别回去了，就把这里当自己家过活吧，再说了，你也是老师，养活你自己跟孩子还是可以的。”

    对于这个安排，张琴心里肯定愿意。

    她早就对原来的那个家充满恐惧了，就觉得郭伟的魂还那里待着。

    一旁的李玉芬也说道：“是啊！张琴，我家也随时欢迎你过去住，咱们现在都是小帅的女人了，没啥好见外的。”

    这些话听得张琴露出了无比温暖的笑容。

    第二天一早，由赵万明领头，王小帅，郑华，尹腾飞等人一起搬着郭伟的尸体找了个地方埋了。

    在万民村宗祠附近是一片坟地，随便挖了个坑就把郭伟扔了进去。

    这意味着郭伟的生命彻底结束了，尘归尘，土归土。

    刚把郭伟安葬好，刘德贵就跑了过来了。

    他直接到王小帅跟前，说道：“小帅，有人带了我哥的口信，要你马上去金港，他说具体的事情你都知道。”

    “而且是要你现在马上回去，不能继续呆在村里了。”

    “具体的情况你到了县里就打电话给他。”

    王小帅一听就明白了，张明伟那边肯定是突然有了沉重的压力，不然的话，语气肯定不会那么着急

    他点了点头，说道：“嗯，德贵叔，事情我都知道了。”

    说完，就跟着刘德贵回家了。

    郑红霞见王小帅刚回来没两天就要走，心里不舍到了极点，那双美眸中满是深情，看的王小帅心里特别不忍心。

    一旁的刘德贵见到自己老婆这幅样子，一阵无奈叹息，抬起手指了指楼上。

    “小帅，你刚帮着把郭伟下葬，先上楼休息一个小时再走吧！”

    刘德贵无奈的说道：“这次小帅你出门，没有个把月是回不来了吧？”

    “老子想起来要出去办点事，摩托车已经放外面给你准备好了。”

    说完，便满脸颓丧的离开了。

    郑红霞心里激动到了极点，同时也很感激刘德贵的大度。

    随后她便拉着王小帅的袖子要上楼，可是王小帅并没有跟着上楼，而是满脸抱歉的说道：“红霞姐，真是不好意思，今天实在不行。”

    “我还有点事情要去跟玉芬交代一下，说完话就得走了。”

    “而且现在时候也不早了，以后日子还长着呢！再说了，刘德贵也表明态度，对我们的事情睁一只眼闭一只眼了，所以你别别着急。”

    郑红霞听到这话，心里一阵失落，嘟着嘴问道：“可德贵都说了，你这一走没有个把月回不来呀，老娘想你了咋办？”

    “可今天实在没办法，我也真的没有那种心情，对不住了，红霞姐。”王小帅回道。

    说完，便转身出门，骑上摩托车便走了。

    郑红霞也没办法，只能说道：“小帅，你一路小心，注意安全。”

    王小帅开摩托车回到李玉芬家里，见李玉芬不在家，又直奔赵万明家，刚到家门口，便看到李玉芬走出来了。

    王小帅看着她隆起的腹部，心里又很不舍得离开李玉芬了。

    但是又真的没法子，好想带着玉芬一起走啊！

    这个念头刚从脑海中一闪而过，王小帅瞬间就想把李玉芬带到赵家去住下。

    他这次去金港，一时半会肯定是没法回来的。

    但是让李玉芬到赵家住下，他还是很放心吧，毕竟赵家不差钱，完全可以请保姆阿姨来照顾几人的生活。

    而且生孩子的时候，在阳青市也能更方便，去到大医院的妇产科或者妇幼保健院生孩子更加保险。

    王小帅想到这个，便说道：“玉芬，你跟我一起走吧！”

    李玉芬闻言，俏脸上满是惊喜，但一想到自己的春天合唱团，便说道：“小帅，我要是也跟你走了，合唱团的事咋办，都没有人管了。”

    “而且村里的乡亲们要是有谁病了，那时候还有谁帮他们看病呀？”

    王小帅劝说道：“玉芬，现在咱们管不了太多了。”

    “把你一个人放在村子里，我更加不放心。”

    田桂花说道：“小帅，这事你就放心吧！”

    “有妈照顾玉芬呢，她不会怎么样的，现在张明伟那么急着喊你回去，一定是有大事发生了，是个爷们的就该努力办大事，家里头的小事你就别操太多心了。”

    “玉芬跟小莹还有小雅情同姐妹，还是你的老婆，妈肯定把她当亲闺女。”

    “妈，您说的我都知道，交给您我肯定放心。”王小帅回道。

    接着她又继续说道：“我就是怕我去金港后，被那边的事情给绊住没法及时赶回来。”

    “现在玉芬这种情况，加上这边医疗卫生环境又落后，我还不在身边，是真的放心不下啊！”

    “所以我打算带着玉芬上阳青市去住下，生了孩子再回来。”

    “至于乡亲们要是病了，就暂时去乡里看一下病，或者上陈塘村先吧，最近先将就一下。”

    “玉芬，咱们走吧！”

    李玉芬闻言，笑着问道：“小帅，你真要带着我走吗？”

    (本章完)

