    谢科正要追问张廷言特勤处和军情处详细情况时，病房门被打开，谢正春和那名王大夫走了出来。

    谢正春面色沉痛地对张廷言说道：“副司令，我们已经尽力了，但氰化钾毒性太大，于大夫还是没能抢救过来。”

    听到谢正春的话，张廷言大脑一片空白，一种窒息感扑面而来，他机械的走进病房，看着躺在病床上的于桐，“你们先出去吧，我想一个人在这里呆一会儿”张廷言背对着众人说道。

    谢科朝谢正春两人使一个眼色，三人轻声出来，谢科将门带上，“谢参谋长，副司令不会有什么事儿吧”谢正春小声问道。

    “放心吧，可能是副司令第一次经历这种生离死别，等像我们一样见惯了就好了，看得出来副司令是个重感情的人”谢科叹气说道。

    病房内的张廷言扯过一把椅子坐在于桐身边，于桐白净的脸蛋上全无血色，张廷言伸出手来轻轻抚摸着。

    “我知道你对我的感情，但我已经有了未婚妻，三妻四妾我张廷言做不到，我曾想开口拒绝你，可话到嘴边又不知道应该怎么说。”

    “你这几日来对我的照顾我很感激，这辈子张廷言算是报答不了你的救命之恩，那就等来世再报答。”

    “同和小鬼子作战以来，我早已将生死置之度外，说不定哪天也会下去见你，见到我你可不要惊讶”张廷言坐在那里自言自语的说道。

    张廷言絮絮叨叨的说了很多，他把来这里一直以来不敢说的话，对躺在床上的于桐说了出来。

    “副司令、副司令”不知过了多久，耳边突然传来谢科的声音，张廷言迷迷糊糊的睁开眼睛，转头看见双眼熬的通红的谢科。

    “副司令已经第2天了，你昨晚在病房内趴着睡了一晚上”谢科小声说道。

    “老谢，昨天晚上你在外面守了一夜吗？”张廷言问道。

    “我这也是怕突然有什么紧急情况，别人可能不一定敢叫你，我就在外面待了一晚上”谢科轻描淡写的说道。

    “老谢，我张廷言惭愧呀”张廷言一脸歉意的说道。

    “副司令，谁遇到这种情况也都会这样，请你不要伤心过度，注意身体，我们抗日军的十几万将士还等着你带领我们打小鬼子呢”谢科劝道。

    “老谢，麻烦你帮忙找一个好点的墓地，把于大夫好生安葬了，安葬好后记得告诉我，我去给她上一炷香”张廷言说道。

    最后再看了于桐一眼，张廷言内心复杂异常，内疚、不舍各种情绪涌了上来，但前线战事不等人，张廷言出门后慢慢关上房门，于桐在他的视线中慢慢变窄，直到最后变成一道缝，房门关上后于桐彻底消失不见。

    出了病房张廷言问道：“那名日本特务怎么样了？”

    “副司令，那名日本特务在行刺之后，立马吞药自杀，经鉴定她所服用的药物和行刺你的药物都是氰化钾，看来小鬼子对你已经蓄谋已久”谢科说道。

    “特情处的组建已经刻不容缓，我看暂时就由司令部原情报科副科长宁丰担任这个处长吧，若他干的不错就由他一直干着，若他干的不好，我们再另行选派”张廷言琢磨了一下说道。

    谢科知道这种情报组织的人事任免历来都是敏感问题，也没有多问也没有多插话。

    从医院出来两人回到抗日军司令部，“老赵，让宁丰和何方明过来见我，我有事要交代”张廷言说道，一回司令部谢科感觉到那个满是锐气，像一把出鞘的宝剑似的抗日军副司令又回来了。

    谢科派人去叫他们两位，宁丰就在司令部内，而何方明本来张廷言打算昨晚把他留下单独谈谈，结果出了行刺那档子事，何方明一直还在等着。

    “报告副司令、参谋长卑职情报参谋宁丰”宁丰进屋后恭敬敬礼道。

    “宁参谋，今天找你来是有件重要任务要交给你，你可能昨晚也听说司令部内有人行刺我”张廷言说道。

    “副司令，那您没事儿吧，小鬼子这帮王八蛋简直像一群老鼠，只会使这些下三滥的招数”宁丰骂道。

    “他们的行刺并未得逞，日本特务来势汹汹，如果我们没有自己的特务机关，将会在这条看不见硝烟的战场上处处被动。”

    “为遏制日军特务对我军的渗透，我抗日军也决定组建自己的特务机关，负责收集情报、反谍、反特，而这个机关叫特情处，你就是处长”张廷言缓缓说道。

    当听到自己为新成立的特情处处长，宁丰又惊又悦，要知道抗日军参谋部现在一共才7个处，哪一个处长不是位高权重。

    宁丰兴奋之余也感觉到肩上沉甸甸的担子，日本人在东北经营几十年，所建立的情报网几乎遍布东北各个角落，这些情报网如同一个个触手一样，能让关东军了解抗日军的情变化，他就是要斩断这些触手。

    “你下去之后，去各部队挑人，干情报这行样貌要普通，头脑要聪明，要有急智，回头我给赵副参谋长发电，让他在军校那边开一个情报科，专门培养抗日军情报人员”张廷言说道。

    “你只用对我和谢参谋长负责就行，你们要是缺人员、缺经费直接找我或者谢参谋长，隐蔽战线很难出成绩，且十分危险，做好过苦日子的打算吧”张廷言说道。

    “多谢副司令参谋长栽培，我一定尽我所能，尽快建立起我们抗日军自己的情报网”宁丰保证道。

    说着有参谋进来报告第6师师长何方明已到，宁丰便识趣的离开了。

    “老谢，你觉得让他担任特情处长怎么样？”张廷言问道。

    “老实说我还真没看出来他到底适不适合当特情处长”谢科个实话实说。

    “他太正了，或许是因为他在军队中待的时间太长，搞情报工作最重要的就是胆大、心细、接地气”张廷言说道。

    听到张廷言的话谢科颇感兴趣的问道：“副司令，这个接地气指的是什么意思？”

    “接地气就是指搞情报工作避免不了要进行化妆潜伏，你看看他那个样子，往那一站像棵松树一样，那些特务们眼神可毒辣着，一眼就能看出他是军人”张廷言解释道。

