    第295章 死战

    “没事，还死不了，别哭...”

    陈墨伸手抚摸着美杜莎女王的脸庞，嘴里又咳嗽出血来，恢复了些许体内后，赶忙的从纳戒中掏出一瓶回气丹来，仰着头，一股脑的全都灌了起来。

    太上混元决运转，开始恢复起了斗气。

    美杜莎女王强忍住眼泪，没有把陈墨的手拍开，从纳戒里拿出棉布帮陈墨包扎了起来，金色的神鳞心甲上，尽是蓝色的血液。

    陈墨的目光紧紧盯着那爆炸的中心。

    席卷天空的能量风暴，终于是缓慢的减弱，而伴随着风暴的减弱，那片已经被破坏的千疮百孔的空间，也是开始缓缓的复原...

    而在那风暴的中心，一道紫色的身影，映入了陈墨的眼帘，让他的面色无比阴沉了起来。

    竟然抗了下来。

    噗嗤！

    那身穿紫袍的秦天，披头散发，身体一动不动，突然，一口鲜血忍不住喷出，空间的双眼，再度涌上了红色光芒，面色惨白。

    抹去嘴角的血迹，秦天缓缓抬头，森然道：“好，怪不得那些家伙都折在你的手里，陈墨，你果然是有点本事，不过，你也彻底激怒了老夫，你的小命，老夫就收下了...”

    秦天的最后一句话刚刚落下，其身形，却是诡异的消失在原地，见到这一幕，抱着陈墨的美杜莎女王脸颊微变，刚想抱着陈墨暴退，只见后者推开了她，站了起来。

    于此同时，陈墨的面部，也是长满了黑色的鳞片，在其的眼角，还有黑气浮现，背后那对金色的双翼，不知何时也变成了黑色，且大了数倍。

    陈墨的身躯也是暴涨，彻底了变成了一头人形魔兽。

    而那气息，也是猛的从五星斗皇暴涨到了六星斗皇。

    “大圣诀第三重，妖魔变！”

    眉心的金乌印记涌动，然后太阳神火弥漫而出，覆盖那已经变成兽爪的手掌，带起一股可怕温度，狠狠的对着左侧上方的一片空间拍了过去。

    一掌落下，空间直接扭曲而起，一道苍老的身影也是浮现而出，正是秦天。

    “桀桀，不错的感知。”

    被陈墨揪出，秦天也是怪笑一声，手臂如同毒蛇一般，一股诡异运转，最后快若闪电的与陈墨的双爪重重相撞。

    “砰！”

    可怕的劲风带着炽热，在天际之上席卷而开，那秦天纹丝不动，而陈墨，却是传出一道闷哼，脚步蹭蹭的退后了好几步。

    伴随着最后一步的落下，陈墨也是稳住了身形，双手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而又繁琐的印诀，而随着其印诀的变化。

    金色火焰，如同一轮太阳一般，自陈墨眉心的金乌印记，铺天盖地的爆发而出，而伴随着金色火焰的涌现，这片天空都是陡然燃烧而起。

    “这是什么火焰，竟然有这么高的温度...”

    望着那太阳神火，秦天的脸庞之上，浮现出一抹奇异之色，情报上面，可没有关于这金色火焰的消息。

    金色火焰，焰心有一抹赤红，就像太阳中的内核一样，缭绕天际。

    片刻后，一轮足有数十丈庞大的金色火焰光圈，缓缓凝聚而成。

    “去！”

    陈墨隔空一指，那金色火焰的光圈，便是朝着秦天暴射而去。

    “魂噬九天！”

    秦天一声厉喝，旋即一股阴冷的气息自身上弥漫开来，一股无形的吞噬黑洞，陡然自体内暴射而出，最后直接是与那火焰光圈，狠狠的撞击在了一起。

    嗤嗤！

    两者相撞，顿时爆发出尖锐的嗤嗤声响，极寒与极热相交，爆发出一阵阵略显腥臭的白雾，最后弥漫而开。

    “吞！”

    秦天遥遥的结动手印，那无形的吞噬黑洞，一口将那金色火焰光圈给吞噬了进去，旋即大手一握，黑洞炸开，将那股炽热的能量给抵消。

    “去，焚天阵图。”

    可是等秦天刚刚抵消完这股能量，一道炽热光芒顿时在他周围的空间爆发了开来。

    下一刻，秦天便感觉，周围的空间竟被封锁了起来。

    “走！”

    陈墨轻声说了句，然后双手一挥，七团火焰便是出现在了面前，陈墨明白，要真正的击溃这秦天，还是必须要施展这招……

    “本王现在和你没有任何的关系，你无权让本王走。”

    美杜莎女王一脸冷傲的说道。

    “我让你走...”

    陈墨没时间跟美杜莎女王多说什么了，朝着她的肩头一拍，砍晕美杜莎女王后，便是让魔魇幻化成人形，让她带美杜莎女王走。

    而他自己，也是将这七团火焰快速融合了起来。

    太阳神火。

    不死魔炎。

    海心焰。

    青莲地心火。

    紫晶翼狮王的兽火。

    苍雷血鹰的兽火。

    冰焰雄狮的兽火。

    没有任何火焰注入的焚天阵图，肯定不能困住秦天多久。

    果然，刚困住半分钟。

    焚天阵图便是被秦天打回了原型，遁入了陈墨体内。

    而陈墨，才融合成五团火焰。

    苍雷血鹰的兽火和冰焰雄狮的兽火还没凝聚成功。

    可即使如此，五种火焰凝聚出的火莲，也是蔓延出一股毁灭劲气，让得周围的空间，都是出现了剧烈的扭曲。

    那毁灭般的能量，就连秦天看到，眸中都涌现出一抹忌惮，没有丝毫的犹豫，朝着陈墨发起了进攻。

    陈墨自然不能把自己的身形和秦天拉的太近，到时一旦火莲爆开，那就是杀敌八百，自损一千了。

    陈墨身形一边暴退，一边加速凝聚火莲。

    可是秦天的速度实在太快，陈墨刚把苍雷血鹰的兽火融合进火莲中，秦天的身影便是抵达了陈墨的面前，一拳砸来。

    陈墨硬生生的挨了这一拳，借助秦天的力量拉开一定的距离后，最后一朵兽火也是融合进了火莲中。

    陈墨正要再拉开一段距离时，秦天再次袭来。

    没有办法，陈墨只能将佛怒火莲抛了出来。

    这个距离，可不是一个安全的距离。

    随着火莲的抛出，骤然化作一道火芒旋转而去，速度惊人，沿途所过之处，没有半点的声响，但空间，却是在其划过处，悄然崩塌。

    一片巨大的黑色空间痕迹，不断的在火芒之后飞速浮现。

    (本章完)

