    “当然，你自可以去父亲和祖父祖母面前告状，我不拦着你。不过你猜猜看他们是信你还是信我？”说着任瑶华看了萍儿一眼。

    萍儿咬了咬唇，低声道：“奴婢……奴婢什么也没有看见。”

    虽然她已经极力掩饰了，声音还是带着些颤抖，经过今日，她对任瑶华的害怕更甚以往。

    所以结果很明显，连任瑶英的贴身丫鬟都不站在她那一边，且东西都已经被任瑶英给吞下去了，任瑶英想要告任瑶华的状是没有证据的。

    以前的任瑶华是不会来这种阴招的，后来她才慢慢明白，对付小人有时候是需要一些非常手段的，想通了这一点，任瑶华整治起任瑶英来自然可以做到毫不手软，她从来也不是一个会心慈手软的人。

    任瑶华满意地点了点头，对萍儿道：“现在由你告诉你家小姐，她错在哪里！”

    萍儿看了狼狈不堪的任瑶英一眼，说没有半点愧疚是不可能的，她来任瑶英身边伺候的时间虽然不久，那时候方姨娘还在，方姨娘对她不薄，任瑶英也不算太难伺候。可是她只是一个小丫鬟，她和她的家人的命运都捏在了三太太三小姐手里，原本方姨娘还在的时候或许还能护她们一护，可是现在方姨娘已经不在了。当她的娘老子在她面前哭着求她投靠三小姐的时候，她实在是没有办法拒绝。

    “九，九小姐，你以后还是不要和三小姐作对了，这，这样对你也没有好处。”萍儿舔了舔有些干裂的嘴唇，“现在姨娘已经不在了，太太对你极好的，你，你应该要听太太的话……”

    任瑶华扯了扯嘴角，打断道：“别说这些无用的，我是要你点醒她！”

    萍儿顿了顿，然后才低声道：“现在家里是太太做主，奴婢……奴婢们自然是要听太太的，对不起了九小姐。”

    任瑶英现在心里抓心挠肝地难受，她觉得那恶心玩意儿还附在她的喉咙里，吞不下吐不出，她恨不能在地上打几个滚来缓解自己的痛苦，尽管如此萍儿的话还是清楚地进了她的耳朵里。她恍恍惚惚地一边想着，原来她身边竟然连一个自己人都没有了么？包括萍儿在内的所有的丫鬟婆子们，现在都站到了任瑶华那一方？

    任瑶华冷声道：“你听清楚了？你能好端端的站在这里，每日衣食无忧，其实应该感谢我母亲的善良。可惜我不是我母亲，没有那么多的菩萨心肠，以后你若是再敢来惹我……”任瑶华冷冷一笑，“下一次喂给你的就不是血蛭了！我说到做到，所以你还是好好爱惜你这条小命吧！”

    任瑶华今日也是被任瑶英给惹毛了，若任瑶英算计的人是她自己，她或许还不会这么生气，可是任瑶英竟然会利用雷盼儿那么小的一个孩子！是可忍孰不可忍！任瑶华决定给任瑶英一个令她毕生难忘的教训，提醒她认清楚自己的处境。

    仗势欺人，痛打落水狗之类的，她任瑶华做起来可以豪无负担。

    任瑶华漠然地看着任瑶英在那里痛苦了半天，连任瑶英尿湿的裙子都快被风干了的时候，她才终于纡尊降贵地吩咐婆子道：“把她嘴里的布拿下来，若是她肯识相就给她喂药，她若是大喊大叫就让那虫子在她喉咙里自生自灭好了。”

    婆子应声将任瑶英嘴里的手巾给拿了出来，任瑶英还来不及出声就先呕吐了起来，那婆子闪避不及还被她吐了一袖子。这个时候的任瑶英满脸都胡满了眼泪和鼻涕，嘴边和衣裳上还沾上了她自己的呕吐物，看上去要多狼狈有多狼狈。

    等任瑶英吐完了，婆子拿出一个竹筒想要将竹筒里装着的东西喂给她，任瑶英这个时候已经如同惊弓之鸟，她惊恐地看着婆子手里的竹筒，浑身颤抖地对任瑶华求饶：“饶命，三姐求求你，饶命……”

    任瑶华满脸不屑地看了她一眼：“你也就这点出息了！吃不吃随你。”

    婆子道：“九小姐你还是将药喝下去把，不然血蛭会一直依附在你的喉咙里吸血。”

    任瑶英忍不住一抖，她越发觉得喉咙里又痒又疼，似乎还有什么东西在蠕动，她一边哭一边使劲咳了咳，却是什么也咳不出来。

    任瑶华的耐性已经告罄，皱眉道：“她不喝就算了，时候不早了，回去。”

    任瑶英反应过来，也不管那竹筒里是什么东西，发疯一样地挣开了一只手，拿过婆子手里的竹筒就往自己嘴里灌，一竹筒酸酸咸咸带着腥味的水下肚之后，任瑶英才精疲力尽地扔掉了手里的竹筒。这个时候也没有人制着她了，她双手捂住了自己的脸，坐倒在地，哭了起来。

    任瑶华脸上一点同情之色也没有，只吩咐任瑶英的丫鬟萍儿道：“去净房给她把衣裳换了，再去把伺候她的那几个都叫过来，然后下山。”

    萍儿见识了任瑶华的恐怖手段，怕她怕得要死，立即上前来扶任瑶英起身。

    正在这个时候，一声嗤笑声在不远处响起。

    任瑶华心下一惊，回头看去，却是什么人影也没有看到。

    她之前已经有过布置，在附近的路口处都安排了人把守，就是为了防止在整治任瑶英的过程中会被人撞见。香芹和芜菁几个大丫鬟连忙上前来将任瑶华围住，警惕又有些害怕地看向四周。

    香芹更是双手合十在那里念念有词：“各路神仙你们要惩恶扬善这是好事啊！不过我们小姐是好人，我们也是好人，满身鼻涕屎尿的最丑的那个才是这里唯一一个坏人，你可要瞅准了别认错了啊！”

    “什么人在装神弄鬼？出来！”任瑶华看着前面冷声道。

    任瑶华不信什么鬼神，在整治任瑶英这件事情上也自认问心无愧，所以她不怕。

    任瑶华的话音刚落，就见一个身形修长的男子从前面不远处一棵老梨树上跳了下来。这男子肤色微黑，长得剑眉星眸，五官十分立体而俊美，笑起来的时候带着些痞气，却是能让女子忍不住脸红心跳。

    任瑶华在看清楚来人的相貌的时候愣了愣：“你……”

    那男子抱着手臂斜倚在树干上偏头打量了任瑶华几眼，又看了看努力想要将自己的身体藏到萍儿身后的躲丑的任瑶英，最后视线又移回到任瑶华身上，却是挑眉问道：“她呢？”

    在场之人都不明白他在打什么哑谜，不由得一头雾水地看向任瑶华，任瑶华却是皱了皱眉，脸色也冷了下来：“我当是谁，原来是云二公子回来了。你要找人自去你云家找，我这里没有你要找的人！”

    在场之人也都认出来了，这个突然冒出来的男子竟然是三年没有回云阳城的云家二公子云文放。

    因为几年的军旅生涯，云文放比之三年前黑了不少，身体看上去也更加精瘦，五官轮廓比以前更加分明，尤其是那一双星眸，深邃深沉了许多，让他整个人看上去更加成熟而俊美。

    云文放闻言嗤笑一声，却没有当众点出自己口中的“她”是什么人，只是挑着眉玩味地道：“你就不怕我将你欺凌庶妹的事情说出去？”

    任瑶华抿了抿唇，挺直了背嘲讽道：“随便你！不过几年不见，我还以为你会长进不少，原来也就是这点斤两。”

    云文放闻言眼睛微眯，收起了脸上懒散的笑容，他笑得时候倒是不觉得，这会儿不笑了，身上竟然带了一股肃杀之气，让人忍不住心颤胆寒。

    场面一时有些紧张，半响却是云文放自己先笑了，他半真半假的嗤笑道：“你难道没发现我脾气变好了？”

    任瑶华冷哼一声没有说话，她对云文放向来没有什么好印象，且云文放一回来就问任瑶期，让任瑶华对他更加警惕。

    云文放倒是没有与任瑶华计较，他懒洋洋地伸展了一下四肢：“既然她不在，那我先走了。对了，记得告诉她我回来了。”

    任瑶华撇过头去没有搭理他。

    云文放扯了扯嘴角又道：“你这整治人的法子不错，不过也太麻烦了些，下次可以来找我，让个把人神不知鬼不觉的在这世上消失我还是能做到的。”

    云文放的视线懒懒地落在了任瑶英身上，任瑶英却感觉自己像是被一头狼盯住了一样，她浑身的汗毛都竖了起来，越发躲在萍儿身后不肯出来。

    任瑶华没有意识到这其实是傲娇的云二少爷在向她委婉地示好，她当作了没有听到。

    云文放离开之前却是转头往右边看了一眼，想了想，他有些玩味地喃喃自语道：“看来喜欢瞧热闹的人还真不少。”

    这句话任瑶华听到了，心里不由得一惊，正想要问云文放这话是什么意思，云文放却是很干脆地走远了，任瑶华还是拉不下脸来叫住他追问。

    挥手让萍儿将任瑶英带下去换衣裳后，任瑶华想了想，还是带着人往刚才云文放看的方向走了过去。

    没有走多远，任瑶华就看到了不远处的树下那个背着手站立的身影，那人站在那里也不知道多久了，树枝的阴影将他的脸遮住了大半，让人看不清楚他的表情，任瑶华却是觉得自己的呼吸窒了一窒。

    她在原地站了一会儿，那人没有走过来，她也没有走过去，半响之后，任瑶华暗暗深吸了一口气，闭了闭眼淡声吩咐香芹她们道：“你们在这里等我。”

    几个丫鬟都乖巧地应了，自觉地分散开，把守住了路口。

    任瑶华挺直了腰杆，缓步走到了那人面前，她没有去看那人的表情，只是神色冷淡地屈膝行了一礼：“见过雷大爷。”

    雷霆沉默了一瞬：“怎么称呼又换了？”

    任瑶华闻言，忍不住抬头去看雷霆，只是雷霆依旧是那一副万年不变的面孔，任瑶华实在是看不出来他心中所想。

    任瑶华不知道雷霆是什么时候来的，是否看到了她整治任瑶英的过程，会不会觉得她手段太过于阴毒了，而且对付的还是她自己的亲妹妹。

    “你来了很久了？都看到了？”任瑶华不喜欢猜来猜去，所以想了想，还是直接问道。

    雷霆看着任瑶华，点了点头：“嗯，看到了。”

    雷霆的语气平静而没有波澜，任瑶华的心里却突然涌出了一股酸涩，她有些茫然，又有些突如其来的莫名其妙的委屈。

    任瑶华很鄙视突然间就软弱起来的自己，她缓缓吸了一口气，想要迅速地将自己武装起来。她想，既然雷霆看到了，肯定会对她心生厌恶，如此他们之间的婚约怕是也没有勉强下去的必要了。

    任瑶华正在思量着要如何将自己的想法说出来，雷霆却是先她一步开口了。

    “需不需要我帮你？”

    任瑶华一愣，雷霆的话她听见了，却是没有听懂，他不是应该指责她蛇蝎心肠，对她心生厌恶吗？

    雷霆见她不说话，又继续道：“你这次虽然做得还算周全，选的地方却不太对。这里四通八达但是你并不熟悉地形，你虽然让人把守住了几个路口，却是遗漏了一条隐蔽的小径，刚刚陈家的小儿子就差点闯进来。而且这附近几百年的老梨树不少，在上面藏身个把人也是轻而易举的。”想必雷霆也看到云文放了。

    任瑶华还有些没有回过神来：“那，那人呢？”

    雷霆被她难得的傻愣愣的样子逗笑了：“被我支走了。”

    任瑶华看着雷霆，愣愣地不知道该说什么好，她没有发现她的眼圈却是慢慢地红了。

    雷霆轻叹了一声，走进了一步，抬了抬手，想了想却还是放下了，只是放软了声音道：“你别怕，云文放那里我会处理的。”

    他刚刚现身就是因为看到了云文放，他怕任瑶华吃亏。可是还不等他动作，云文放就离开了。

    任瑶华终于意识到自己有些不对，她立即低下了头，咬着唇闷闷地“嗯”了一声。

    *****

    看到有手机党说365章的内容还没有改过来，作者君之前有在作品相关里上传修改后的内容的～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

