    从主脑光球的房间离开，将初音、触手萝莉放出来，陪着在主厅的冰柔，又将小花火也留在这。王凌随即转移到了苏的房间，在徽章的联络下，智代也立刻传送到了这里。

    这一次，经历a+级难度的晋级世界，有3张难度提升卡增加爆率，击杀了死神之龙、脑虫这样的超级boss，彻底灭掉一只实力强大的队伍，加上过关后的收益成倍增加，热血队可以说是巨发了一笔。

    王凌统计了一番，过关收益三人加起来是：39万货币点，282属性点，198技能点；

    晋级奖励是30万货币点，30梦想技能点；

    当初前往x星登陆作战之前，热血队的财富是57万6千货币点，254技能点，13梦想技能点；

    击杀长腿外星人，获得了3万货币点，25属性点，20技能点，1梦想技能点；

    击杀脑虫，获得了9万货币点，85属性点，75技能点，7梦想技能点；

    齐娜、洛克、帕特里克的钥匙，分别是：12万货币点，3属性点，17技能点，11梦想技能点；10万6千货币点，1属性点，61技能点，5梦想技能点；32万货币点，5属性点，112技能点，19梦想技能点。

    现在的热血队，总财富达到了：

    193万2千货币点，401属性点，737技能点，85梦想技能点！

    王凌、苏、智代三人，虽然知道这次晋级任务，热血队的收获，大到让人震惊的地步，有了心理准备，但将所有的财富转移到公共空间，计算出总和后，还是一个两个目瞪口呆。

    “这这这……这太变态了！”苏结结巴巴的说着。用手指去掐王凌的大腿，“居然有接近200万货币点？连最珍贵的梦想点，也达到了85个……该不会是做梦吧！”

    “我有钢铁无敌，现在的体力是360点，你怎么掐我也不会痛的。”

    王凌无语的将苏的手。从自己的大腿上拿开。调整了一下心情，愉快的说道：“高级区的梦想者，哪怕是最强大的队伍，也不可能一次剧情世界就弄到这么多财富吧……呵呵。我们进入的是a+难度，还几乎打爆了剧情。”

    “要不是死了剧情主角，过关评价会高达s级别呢！这样的过关奖励，在翻倍下当然多，晋级任务还有额外的巨额奖励。还弄到了银色十字团积存的财富……高级区经历的剧情世界，收益会越来越低，我们算开了个好头。”

    “是啊，3张难度提升卡，用在b+级的晋级世界中，产生的好处实在太大了。”智代也不由得感叹道。

    除了财富，王凌又查看一番，在合金弹头世界弄到的武器道具有：变装娜乌西卡、5辆银色合金弹头、死者绷带、白灵面具、死神之镰、死神骷髅头、虫王之卵、雷暴云、自动卫星暴民、血之源、火星人飞碟设计图、11瓶生化解毒药剂。

    此外还从飓风队那，交换到了一颗极限法球。一颗精气之球，交给了生命数值不高的苏携带。

    这些物品中，血之源是珍稀道具，诅咒之龙吸收祭坛鲜血，产生的血属性能量源泉晶体。平时会自行吸收空气中的能量。转化为血系能量，战斗时，可以通过精神力的激发，发射红色血能量弹。形成弹幕。

    智代是力量特长的格斗少女，缺少范围攻击招式。血之源吸收转化的是血系能量，发射出血之弹幕，无论攻击方式还是能量属性，都和这名格斗少女非常适合。

    于是，王凌将血之源给了智代，然后花费1万货币点进行了绑定，成为了灵魂绑定的专属道具。

    高级区的休息时间高达21天，相当于初级区、中级区的三倍，王凌估计恐怕是为了便于梦想者们修行，同时方便初级区、中级区的梦想者，快些赶上提前进入空间的高级区梦想者。

    毕竟，21天休息时间，就意味着初级、中级梦想者，经历3场任务流程，高级梦想者才会经历一场。

    加属性点，和升级技能、强化装备等各种事宜，可以等以后再进行。现在对王凌来说，最重要的是已经拖了两个世界的转职，x级的光暗龙使职业，他可是期待已久了，现在的财富完全足够支持转职。

    返回专属房间，洗了个澡先休息一夜后，王凌将5件转职道具：阿尔修斯的龙石板、雷希拉姆的光明石、捷克罗姆的黑暗石、丘雷姆的基因之楔、裂空座的龙之牙，摆放在光球前方。

    支付30万货币点，30梦想技能点，主脑光球发出一道光束照耀在王凌身上，光束又分出五道光线，在光线的缠绕中，白色的尖利龙之牙，三角锥体状的基因之楔，全部融入了他的体内。

    龙石板，分解成无数彩色光线，同样进入体内，各种光芒闪烁间，王凌好像变成了一个彩色的光人。白色的光明石，黑色的黑暗石，仿佛卫星般环绕着身体，缓缓旋转。

    整整半小时之后，光芒终于消散，龙之牙、基因之楔、龙石板全部消失了，光明石、黑暗石仍旧存在。王凌发现，这两颗石头和白金玉一样，自动成为了他灵魂绑定的专属道具。

    随即主脑光球传来了提示：

    “编号10521号梦想者，你已经成功转职成光暗龙使，光暗龙使是拥有格斗能力、召唤能力、变身能力的综合性职业，职业稀有度：x。

    检测到你拥有龙之血脉，拥有火、雷、风、冰四种能量，受光明石、黑暗石、龙之牙、基因之楔刺激，火灵力进阶成原始真焰，雷灵力进阶成终末狂雷，风灵力进阶成裂空之风，冰灵力进阶成极寒冻气；

    你的格斗能力提升，原本拥有的格斗技能产生变异：

    c评价的大力爆炎拳，提升为a评价的火龙真焰拳；c评价的梅花轰雷坐，提升为a评价的雷龙狂电坐；c评价的龙卷烈风投，提升为a评价的风龙裂空投；c评价的无影冰结脚，提升为a评价的冰龙冻结脚；

    你获得了召唤能力：可以通过光明石，召唤白龙雷希拉姆，需要消耗10个梦想技能点；可以通过黑暗石，召唤捷克罗姆，需要消耗10个梦想技能点；召唤出的白龙、黑龙，存在时间为一天，召唤能力的冷却时间为一个世界；

    你获得了变身能力：利用基因之楔，你可以和召唤出的雷希拉姆合体，获得焰白变身形态，需要消耗10个梦想技能点；你可以和召唤出的捷克罗姆合体，获得暗黑形态，需要消耗10个梦想技能点；

    变身能力的持续时间为一小时；

    你的身体融合了龙之牙、龙石板，你的牙齿得到了强化，获得坚硬、撕裂、咬碎、破甲特性。你体内的天地龙魂，受到龙石板激发，龙之魂魄的苏醒度增加30，新龙之武技觉醒；

    龙魂觉醒度达到90，你的血统能力地龙转生，进阶成天龙转生，你觉醒了龙之武技：天龙咆哮波，你觉醒了龙之武技必杀技：龙之流星；

    天龙转生：召唤天龙之魂进行苏醒附身，体内的无属性灵力，会转变为天龙的金魂灵力，生命、精神数值增加1000点，对异常状态抗性提升，生命、精神每秒会恢复2点；

    转生状态下，身体被金魂灵力层包裹，你的每一次能量攻击，会自动受到金魂灵力加持，额外增100点能量伤害。你受到的每一次能量攻击，会自动被金魂灵力削弱，减少100点能量伤害，攻击低于100点会直接被能量层抵消；

    此技能每个世界只能使用一次，金魂灵力消耗完毕后，你将会结束变身能力。结束变身后，在本世界剩下的时间内，天龙之魂会彻底沉睡，龙魂对你的属性加成也会消失；

    天龙咆哮波：能量弹类飞行道具，受天龙之魂的意志加成，拥有极大的破坏力；

    龙之流星：召唤燃烧着火焰的陨石，向着大地砸落，造成可怕的灾难。生命、精神在10以下时，消耗10梦想技能点才能施展，需要龙之意志的推动，你目前尚未觉醒龙之意志。”

    主脑光球传来的提示，一直到现在才结束，王凌的嘴角忍不住抽搐，难道这就是x级的职业吗？实在是太逆天了！其他的先不说，火灵力、雷灵力、风灵力、冰灵力的进阶，就相当四张珍贵无比的能量进阶卷轴！

    比如维加掉落的精神力闪电，脑虫掉落的精神力火焰，这些进阶卷轴都是超级boss才会掉落，而且击杀boss获得能量卷轴，还不一定正好对应原本的能量。

    原始真焰、终末狂雷、裂空之风、极寒冻气，正好是口袋妖怪世界中，白龙、黑龙、天空之龙、灰龙这四只超神兽，拥有的顶级元素能量啊！

