    法国边境！

    呼啸的寒风夹杂着雪花，如刀子般吹袭在悬崖峭壁上，一条铁轨静静铺在万丈深渊边上，居高临下俯瞰，是深不见底的黑暗。

    “呜呜呜~~~”

    装甲列车疾驰在铁轨上，英国情报局破译无线电，确认这趟列车上乘坐着九头蛇的首席科学家佐拉博士。

    然而，这只是一出自导自演的戏码，佐拉以自身为诱饵专门对付美国队长的陷阱，情报是他授意故意泄露出去的。

    佐拉博士坐在列车里闷闷不乐，但前后两个老板都下达了命令，他根本无法拒绝。尤其是大老板罗素那里，灵魂被掌控身不由己，拒绝的下场比得罪施密特凄惨多了。

    咆哮突击队在山崖边等候已久，他们奉命来抓捕佐拉，佐拉不仅是九头蛇首屈一指的科学家，还是不可取代的核心人物，熟知九头蛇所有基地的位置，以及施密特的行踪和战略计划，只要抓住他就能获得大量情报。

    任务事关重大，史蒂夫亲自执行任务，同行的还有他最信任的战友巴基，以及……士兵A。

    士兵A：“……”

    他们利用悬挂在半空的钢索降落在列车顶端，史蒂夫的幸运属性再次爆发，刚落地就发现了一扇没有关紧的车窗，窗边是焊死的钢梯。

    史蒂夫和巴基通过车窗进入列车，士兵A则继续朝列车头前进，兵分两路，基友二人组的任务是吸引火力掩护作战，士兵A的任务是控制列车动力。

    狭长的车厢里摆放了几层货架，史蒂夫翻了翻，发现是一些MP40冲锋枪，一把能量武器都没找到。

    “史蒂夫，我感觉怪怪的，有种不好的预感。”看着车窗边的万丈悬崖，巴基脸色一白：“要是从这里摔下去，只怕会死无葬身之地！”

     难道看到好基友露出怯容，史蒂夫打趣道：“怎么，难道你恐高？”

    “或许吧……”

    两人对视笑了一下，向列车前进方向的车头摸过去，他们的任务是吸引列车上九头蛇士兵，掩护士兵A创造潜入列车动力室，不能原地待着什么也不做。

    列车头，佐拉通过监视器查看史蒂夫和巴基的行动，等到两人一前一后分别错开在两节车厢时，他猛地按下按钮，关闭车门，封死了两节车厢。

    突如其来的一幕让史蒂夫意识到行踪暴露，虽然这也在计划之内，但透过玻璃看着另一节车厢里的巴基，没由来一阵心颤。

    “咔嚓！！”

    两节车厢之间的铰接松开，整辆列车分成两截，前半段继续前进，后半段失去动能牵引，速度逐渐缓慢下来。

    “巴基！”

    史蒂夫瞳孔骤缩，视线中的好基友渐行渐远，让他有种再也无法相见的恐惧感。他挥动手里的盾牌撞在车厢门上，砸出一个凹陷，举盾再次砸下，撞碎了玻璃还是没能打开车门。

    巴基在车厢里脸色煞白，不祥的预感越来越强烈，他强压着不安，对着窗口比了个大拇指。示意自己安然无恙，等史蒂夫执行计划抓捕佐拉之后，再返回来接他。

    “哐哐哐————”

    巴基脚下一颤，逐渐减速至停止的后半截车厢突然动了起来，朝着相反的方向启动，速度越来越快，他和史蒂夫之间的距离也越来越远。

    心中的不安愈来愈浓烈，他紧了紧手里的冲锋枪，小心翼翼朝着车头走去。

    就在这时，前方的车门打开，一个高大的身影走进了车厢。黑色的九头蛇制服，白色的曲棍球面具，那双冷漠的眼神，都让巴基无比熟悉。

    “Siht，又是这种怪物！”

    巴基目瞪口呆，急忙举枪射击，他终于知道心中的不安是什么了，压根就不是什么恐高。

    “哒！哒！哒！哒————”

    血花在杰森身上绽放，他的技能栏里没有闪避，双手撑在面前，迎着子弹朝前走去。

    枪械对不死之身无用，巴基很早之前就经历过这种噩梦，他停下盲目的射击，转身对着身后的车门开火。

    比起单挑不死之身，巴基觉得跳车逃生的存活率更大，至少还有个盼头。

    现实很骨感，巴基没有史蒂夫的运气，子弹撞在车门上蹦出几个火花，他也很倒霉的被跳弹击中了左臂。

    “该死！”

    雪上加霜，生存几率更低了。

    杰森走到巴基身后，按住他的胸口，对着脸颊就是一记重拳，然后拖着昏死过去的巴基朝列车头走去。

    罗素气定神闲坐在列车靠前的车厢里，雷兽很乖巧地蹲在沙发上，回收完实验素材，他接下来要远离欧洲战场，目的地是西伯利亚。那里有一处九头蛇秘密基地，被他一番策划从九头蛇名单里除名，连施密特都不知道自己在那还有一处房产。

    之后的战斗罗素不打算参与，施密特被传送到外太空，史蒂夫冰封七十年，爱咋咋地和他没有任何关系。

    ……

    另一边，史蒂夫如愿抓捕了佐拉博士，顺着铁轨返回已是大半天之后事了。他找到了车厢却没找到巴基，悬崖边上放着巴基使用的冲锋枪，车厢也被爆破成了黑黢黢的空壳。

    来晚了，巴基已经坠入万丈深渊！

    史蒂夫气得想要杀人，被杀的那个人不言而喻，是害死巴基的罪魁祸首佐拉博士。但内心对和平的渴望终究还是让理智占据了上风，他强忍着失去挚友的痛苦煎熬，将凶手押送到了前线指挥部。

    佐拉博士接受审讯，如同罗素对他说的那样，美帝看中了他的才华，想和他签订秘密协议。只要佐拉招供出九头蛇的全部情报，就把他安全带回美帝，保证他的生命不受威胁。

    没有任何犹豫，佐拉博士果断把施密特卖了，除了施密特现在的藏身之地，连同后续震惊世界的战略策划一个不落全部说了出来。

    佐拉配合积极，全程没有任何反抗，一副‘我早就想做个好人了’的模样，让负责审讯的美军上校哑然无语，上校都做好了上刑的准备，完全没想到佐拉居然这么怂。

    ……

    “因为咆哮突击队的活跃，施密特将所有的能量武器集中到最大的军工厂，基地位于阿尔卑斯山地下五百英尺。”

    “施密特已经疯了，他想要炸掉半个世界来证明自己是神，很不幸，他的第一个目标就是我们的国家。”

    地图上，美帝东海岸被做上特殊标记，波士顿、纽约、华盛顿等重要城市都在此列。

    “没错，只要他跃过大西洋，一个小时之内就能把这里夷为废墟。”霍华德补充道：“施密特研究出一种我们无法理解的力量，他能做到这一点。”

    “我们还有多少时间？”

    “48个小时！”

    “时间还很充足……”

    指挥部立即召开会议，阿尔卑斯山基地易守难攻，地势险要加上恶劣的气候环境，强攻只会造成巨大伤亡。但指挥部没人多说什么，美帝本部即将面临轰炸，千千万万的生命正处于生死存亡边缘，哪怕是不可能被攻陷的堡垒，他们也只能硬着头皮上去送死。

    因为佐拉博士的积极配合，咆哮突击队有充分的时间布置战术，施密特还不知道这些，他正在做战前动员，炸弹都还没搬上飞机。

    就在施密特长达两个小时的战前动员结束，众人高呼‘九头蛇万岁’的时候，咆哮突击队对基地发动了袭击。后方是美帝的大规模部队，纵然是易守难攻也抵挡不住自杀式冲锋，人数上的劣势再一次导致九头蛇溃败。

    战斗来得措不及防，败得也极为迅速，施密特看着停机场上的炸弹，再看看空荡荡的飞机，整个人都傻眼了。

    施密特心知大势已去，启动基地自毁程序，带上宇宙魔方，独自驾驶飞机离开。目的地是西伯利亚，那里有一处他秘密建造的基地，里面的设备足以再打造出超级炸弹，只有宇宙魔方在手，他的野心就不会终结。

    史蒂夫没能抓到施密特，失魂落魄返回前线指挥部，当晚应约和卡特跳了一支舞，然后……

     3←、3-、3←、3-、3←……