
　　“什么？这些家伙又来了？”黑手秃鹰感到浑身一震，自己当了二十年的海盗还从来没有被人这样羞辱过！

　　从来都有他去袭击别人，哪有这样被人家堵上门袭击的！这，这，这简直就是海盗界的耻辱！

　　愤怒的黑手秃鹰一边抽出自己的手枪，一边大声地吆喝着，指挥海盗马上开始采取防御！

　　之前因为根本没有担心会有人敢来偷袭他们，所以黑手秃鹰在沙滩上建造的营地并没有太多防御工事。

　　除了用几根倒塌的粗大树木当做的掩体外，海盗就只能趴在沙滩上对着黑乎乎的丛林里漫无目的地射击……

　　不过这种根本看不到目标的射击，除了浪费弹药外根本起不到任何作用。

　　黑手秃鹰倒是几次喊话要求他们冲进丛林里寻找偷袭者的踪迹，可惜现在所剩的这些海盗早就是成了惊弓之鸟，

　　能够有勇气向丛林射击已经是不错了，想让我们进入黑咕隆咚的丛林去和恶魔肉搏！靠！打死我们也不去啊！

　　黑手秃鹰虽然是愤怒异常，不断向天空鸣枪，但这些海盗就是谁也不往丛林里面去，而黑手秃鹰总不能真的把自己的手下都给枪毙了吧？

　　于是局势就变成这种诡异的模式，一群海盗对着黑乎乎的丛林胡乱射击着，打的十分热闹，但是黑洞洞的丛林却一点回应都没有……

　　终于在连续打空了几个弹夹后，沙滩上的枪声终于渐渐少了起来。

　　“你刚刚到底看到了什么！”黑手秃鹰恶狠狠地看着瞭望哨上海盗问道。

　　“我，我就看到有人在丛林里闪就不见了……”那个负责瞭望的海盗不住揉着眼睛地说道。

　　“妈的！你这个蠢货！他妈的一定是看错了！”黑手秃鹰狠狠地骂了一句，挥了挥手示意趴在掩体后面的众多海盗不要再开枪了，刚刚可能是那个瞭望哨的人看错了。

　　这些海盗纷纷站在身，不少人还冲着瞭望哨骂骂咧咧地抱怨着打扰了他们的休息，很快沙滩上又恢复了刚刚的熙熙攘攘，海盗们又开始喝酒吃饭大声地吆喝了起来。

　　只有黑手秃鹰疑惑地盯着那片丛林看了很久，才缓缓地转过头几步走进了关着刘失聪的帐篷。

　　此时的刘大少可谓是惨到了家，几天前还是身前身后美女如云，人前人后一片溜须拍马声的他，现在只能困在这只有不到5平米的小帐篷里。

　　而更惨的是他的两个耳朵一个小手指已经永远地离开了他的身体，尽管因为担心伤口感染的海盗们给他做了简单的包扎，但是肉体上的痛苦远没有心灵上创伤还得更深！

　　正在他琢磨着下一次海盗会割他身体哪一部分的时候，黑手秃鹰走了进来。

　　一看到海盗的头目，刘失聪连忙从地上站起来，浑身哆嗦地和对方打着招呼……

　　黑手秃鹰冷冷地看了看他脑袋上和手上的包扎的纱布，看起来这个刘大少运气还不错，伤口还没有发生感染的情况……

　　虽然这小子家里远没有之前想象的那么有钱，但是瘦死的骆驼比马大，多多少少还是能榨出些油水的，所以他还不能死，至少现在还不能死……

　　黑手秃鹰挥挥手，脸上深陷在眼窝里的一对淡黄色的眸子盯着刘失聪，让对方感到有些坐立不安……

　　“刘先生，我想问你一些事情？”

　　“您说，您说！我知道的一定全都告诉您！”此时的刘失聪早已成了惊弓之鸟。

　　“很简单，我就是想知道你的那个女雇佣兵是从哪里找来的？”

　　黑手秃鹰的问题让刘失聪一愣，心说爱丽达不是早就在自己被抓的那次中枪死在丛林里了吗？

　　不过他只是稍稍犹豫了一下便马上说道：“我说，我说！她是我通过经纪人从地下佣兵市场里找的一个叫ALSK的佣兵组织找的！

　　领头女的叫爱丽达，应该是东南亚的人！她带着来了三个手下，不过我记得他们都已经死在之前的战斗中了！”

　　黑手秃鹰一开始脸色还是正常的，但一听到ALSK这个佣兵组织的名头后，顿时脸上有些不淡定了。

　　这个组织他可是很清楚的，据说这个组织里的佣兵都是从东南亚一些极为贫困的部族里找的人，这些人几乎都是从很小就开始在这个佣兵组织中接受训练，可以说是靠着非人的训练长大的，在极高的淘汰率之后能剩下的人，每一个都是万中无一的恐怖战士！天籁小说网

　　一个女人居然还能成为这种佣兵组织的小队长，看起来这个爱丽达一定有她的过人之处了……

　　可是没等黑手秃鹰再多问刘失聪其他问题，一阵急促的警报声再次在他的营地上空响起……

　　“不好！那些家伙又来了！”

　　“快，快，快！拿起家伙，上好弹药准备战斗！”

　　……

　　外面的海盗又开始乱成了一锅粥，黑手秃鹰也马上走出帐篷快步来到自己的阵线前指挥着这些海盗。

　　“先别开枪，先别开枪，看清楚了再射击！”黑手秃鹰不断用命令强调着，毕竟他们带来的弹药也有限，如果一直漫无目标的这么射击，估计不等看到那个爱丽达，弹药可能就已经打没了。

　　哪知道他刚刚喊完这一句，就听到哨岗上的海盗大声喊道：“左手边的4点钟方向有人影出没！”

　　他的话声刚落，海滩上就枪声大作，神经高度紧张的海盗早就不理会黑手秃鹰的命令，他们唯有不断地射击才能减轻自己心中的恐惧……

　　“啪啪啪……”一阵密集的7.62毫米子弹的饱和式攻击后，那棵被岗哨说的有人存在的大树被打得七零八落，上面树枝树叶都几乎被打秃了，但是却没有听到任何人或是动物的声音。

　　“不会是已经被打碎了吧？”黑手秃鹰心里暗暗地想着，并一抬手示意自己的两个亲信到丛林里看看刚刚打到什么了。

　　两个海盗仗着胆子靠着手里的手电筒的灯光，一点点走进那片丛林，一直走到刚刚他们攻击的那棵大树的树下。

　　两个人仔细查看了一下，除了满地的断枝断叶，根本没有任何其他的东西。

　　两个海盗大声地吆喝告诉黑手秃鹰他们没有任何发现。

　　“妈的！你到底看清楚了没有！再胡说八道！老子就枪毙了你！”黑手秃鹰对着岗哨上负责瞭望的海盗大声怒吼着！

　　可就在丛林里的那两个海盗刚刚转身打算回来的时候，岗哨上的海盗又喊了一句：

　　“在右手边12点钟方向！有，有人影！是那个雇佣兵，我看到她的帽子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十七章 惊弓之鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 