
    山本龙田打量他的脸色，看不出什么才缓缓开口，说道：“这一次潜入我不小心被人发现了，而且最重要的是，那酒店的安保力量很强大，我先后遇到了7名影忍级别的高手……”

    随着山本龙田的讲述。!

    楚正国很想问一句。

    7名影忍级别的高手？

    你怕不是活在梦里面吧？

    这么多的高手都能够让那些武学圣地忌惮了，怎么可能守在酒店里面。

    楚正国于是笑着问道：“山本长老，你会不会看错了？”

    山本龙田冷哼一声，眼神冰冷：“你觉得我在撒谎？

    “不敢。”

    看着对方那不像假话的表情，楚正国心里面一突。

    他本来以为叶秋一个登峰造极而已。

    可是山本龙田去了一趟，居然发现了7个？

    难道这才是对方的全部实力？

    不仅自身实力是登峰造极，而且还笼络了其他高手。

    这让楚正国立刻坐不住了，要知道他的底牌也独孤石一个而已，山本龙田勉强算一个。

    可是二打七？

    这怎么玩，登峰造极可不是大白菜啊！

    楚正国忍不住问道：“山本长老，你说的都是真的？”

    山本龙田冷哼了一声，一双眼睛杀意十足地盯着他，说道：“你难道不知道？要不是我运气好，今天不用回来了。”楚正国一听知道这个老头在怀疑自己，连忙撇清关系：“山本长老，这事情我真的不知道……如果知道了，肯定会告诉你的，我是收到消息今晚他跟卡尔一起回去，半路遇到别人的袭击，听说他们损失惨

    重，我觉得是个机会，所以才告诉你的。”

    “最好是这样。”

    山本龙田仔细观察他的表情，确认看不出什么，心里面渐渐把楚正国的嫌疑抛开了。

    楚正国松了口气，接着急忙说道：“那山本长老你有没有受伤？”

    “没有。”

    “没有好，那看来只能够下次找机会了，这件事情急不得，我们得慢慢从长计议。”楚正国忙说道。

    “嗯，我先回去了。”

    山本龙田应了一声，确定不是楚正国故意设下陷阱，随即也不想在这里多待，准备回落脚点去。

    “我送你。”

    楚正国起身相陪。

    而在山本龙田跟楚正国离开书房的时候，正好遇到迎面走过来的独孤石，三个人都是一愣。

    “这是？”

    独孤石看着在楚正国身边的山本龙田，眉头微皱，似乎觉得在哪里遇到过这个人，不过并没有把山本龙田跟那个蒙面人联系，毕竟后者当时脸和皮肤都被隐藏着。

    而山本龙田则是脸色微变。

    这不是之前攻击自己的一个人吗？

    他怎么会在这里？

    难道自己被发现了？

    山本龙田脸色微变，身体立刻警备了起来，不过显然他想多了。

    楚正国一愣说道：“独孤兄，你怎么来了？”

    “事情办完了。”

    独孤石也不去想在哪见过山本龙田，既然是楚正国迎出来的，肯定是他的客人。

    楚正国这才想起来之前让独孤石去药膳房那边一趟，点头说道：“那好。”

    “那我先回去休息了。”

    独孤石看了山本龙田一眼，疑惑着离开了。

    等他离开，山本龙田的身体才放松下来，看了看楚正国，心里面却是冷笑了起来。

    此人是之前攻击自己的人。

    没想到居然跟楚正国有联系，如果说楚正国不知道那酒店的情况，打死山本龙田都不会相信。

    这个家伙居然对自己撒谎！

    山本龙田心满是杀意，不过楚正国目前对于他来说还有用，所以也没有表现出来，淡淡说道：“那我先走了。”

    “山本长老慢走。”

    楚正国则是压根没有想到这一茬，要是知道的话恐怕是都要哭了。

    当然现在他也没有心情思考山本龙田的想法，叶秋那边居然能够有那么多的高手，实在是他意料不到的。

    本来以为山本龙田到来，加魂组第一批人失踪，跟叶秋有着莫大的联系，还以为只要山本龙田和叶秋对，只要两败俱伤，那么他有机会下手。

    可是目前的情况来看，绝对不可能动叶秋。

    要知道那可是7名影忍级别的高手，放眼望去，整个临海市特么的有谁能够拿得出手？

    起码现在不行，那7名高手要是打过来，自己怎么都不可能扛得住。

    ……

    接下来一晚都是风平浪静。

    不管是忍者还是战神殿的人都没有出现。

    这也是正常的，任谁知道这酒店里面突然有“六七”个疑似登峰造极的高手，恐怕都会被吓出毛病来。

    第二天清晨。

    叶秋后来只休息了两个小时，不过因为xiūliàn了武祖诀，整个人倒也相当清醒。

    来到大堂这边，龙九和张洪飞正在餐厅吃早饭。

    “若兰呢？”

    叶秋自己也要了一份早餐，坐下来一阵狼吞虎咽，昨天晚虽然要轮班，但是龙姬这个小妞也太疯狂了点，几乎都没让他休息，也最后休息了两个小时，体力消耗的不行。

    “不知道。”

    龙九和张洪飞不知道想到了什么，嘿嘿一笑。

    叶秋一愣，接着正要说什么的时候，突然看到对面走过来两个女人。

    一个穿着oL套装，黑丝细高跟，魅惑十足，另一个则是墨绿色衬衫加修身牛仔裤，曲线曼妙，同样惹眼无。

    不是龙姬还有云芳华是谁？

    叶秋看到这心里面咯噔了一声，顿时觉得惨了，昨晚只想着让卡尔来这边住几天，帮忙宣传下酒店名气，压根没有想到这个妖女会跟龙姬见面。

    这两个女人可一个都不是省油的灯，碰到一起简直是火星撞地球，都不知道会发生什么事情。

    叶秋急忙吞下最后一口，然后站起来准备走为策。

    谁知道这个时候。

    一道清丽的女人声音响了起来，是娜塔莎的声音，她之前也休息了一下，此时出来吃早饭，见到叶秋叫道：“叶先生，早好。”

    “早好，娜塔莎。”

    叶秋苦笑了一声，慢慢转过身打了个招呼。果然，娜塔莎的声音也吸引了云芳华和龙姬，两女立刻朝着叶秋走了过来。
