    “再说了，这样的弟子留着有什么用？丢人现眼吗？”

    池长老听了这话，哑口无言。

    林铭大声叫道：“池长老，他废了我的修为，你快杀了他！”

    池长老狠狠的瞪了他一眼：“你给我闭嘴！身为断刃锋的前辈弟子，倚强凌弱，却被一个后辈废了修为，那是你活该！”

    林铭听了，满脸不敢置信。

    他的脸火辣辣的，像是被狠狠杀了一巴掌。

    颜面无存！被当众扇脸！

    没有想到池长老如此偏袒，如此厚爱陈枫。

    而躺在地上的王师兄花公子等人，也是满脸骇然，同时若有所思。

    “看来，断刃峰的前辈，对这个小兔崽子极为看重，以后真是不能得罪了。”

    他们看向陈枫的目光中，满是敬畏。

    陈枫像扔一个破麻袋一样，将林铭扔在地上，然后手中紫月刀向他脖颈斩去。

    正在这时，池长老上前，一手握住了陈枫的胳膊，苦笑说道：

    “陈枫，他已经被你废掉修为了，你就饶了他这一次吧！就当给我老头子一个面子，如何？”

    当初林铭刚刚进入断刃峰的时候，就是拜入他的门下，他对林铭，还是有感情的。

    陈枫微微一笑，说道：“好，池长老，我就给你这个面子。”

    反正林铭已经被废掉了修为，也没什么危险了，陈枫不介意卖给池长老一个人情。

    池长老非常淡漠的扫了花公子等人一眼，说道：“断刃锋的脸，都被你们给丢尽了！”

    “你们几个废物，之前作威作福丢尽了我断刃峰的脸面！”

    “现在，我断刃峰有新的天才弟子到来，有可能就要重振声威，你们这些人也应该知道检点！”

    “以后还敢这样的话，我将你们都逐出断刃峰，逐出紫阳剑场！”

    说着，转身和陈枫离去。

    花公子王师兄等人都是惊慌无比，意识到断刃峰这是要变天了。

    而林铭，则是满脸怨毒。

    同时，目光闪烁，不知道在想什么。

    池长老将陈枫带到中间的那个庭院。

    庭院很简单，院子尽头是一座不大的主殿，也就是两层楼高，跟通天峰那些华丽的宫殿比起来，简直是寒酸朴素到了极点。

    池长老指了指里面，笑着说道：“陈枫，里头有人想要见你。”

    陈枫点点头，正要举步进去，池长老忽然说道：

    “陈枫，咱们断刃锋的情况你也见不到了，整个断刃峰上下也就是十来个人，长老更是只有我一个。”

    “弟子嘛，就只有那几个不成器的废物，现在都已经被你给废了。”

    “咱们断刃峰，不像是其他主峰那么大的规矩，你随性一点就好，不用有什么拘束。”

    陈枫微笑点头：“多谢池长老。”

    这种环境他非常喜欢，随性舒服，无拘无束。

    陈枫推门进去，里面是一个不大的空间，也就是两丈多方圆。

    在屋子尽头的墙上，挂了一幅画像。

    陈枫刚一进去，就被这幅画像给吸引了。

    画像之中，乃是一个人的背影，此人身材高大，身上衣衫被风吹的猎猎席卷，手中握着一把长刀。

    而他面前，则是一个通天彻地的巨人，比山峦还要巨大。

    此时，此人凌空跃起，手握长刀，向着那巨人斩去！

    虽然只是一幅画像，但是陈枫看到画像的一瞬间，却是感觉到一股极其惨烈，充满了杀戮意味的气息，向着自己扑面而来！

    这股惨烈的气息，冲得陈枫竟然有些站立不稳。

    而他心中更是产生了一丝极为畏惧，似乎想要顶礼膜拜的情绪。

    几乎忍不住要跪在画像前面磕头一样！

    陈枫心中骇然，这副画像中的人，到底是多么强大的实力？

    只是一幅画而已，竟然就产生了强大的高手才能给自己的威压。

    而这时候，忽然一个声音响了起来：“你来了？”

    听到这个声音，陈枫才恍然在这幻境之中觉醒。

    而此时，他发现自己已经出了一身冷汗。

    原来，刚才整副心神都被那幅画像给吸引，不知不觉之中，整个人竟然进入了一种奇异的状态。

    那个声音又响了起来：“第一次见到这幅画就能生出这么强烈的感应，看来你果然是和我断刃峰有缘！”

    陈枫这才注意到，在画像下面，有一个人背对自己盘膝而坐。

    刚才说话之人，正是她。

    竟是一个女子的声音。，

    陈枫听这声音，似乎有些熟悉，问道：“请问您就是断刃峰首座吗？是不是您要见我？”

    此时，这个人站起身来，同时也转过身来。

    陈枫看到她的长相之后，顿时露出惊讶之色，惊呼说道：“是你？”

    这个人他见过，原来这正是他在万古血窟之中碰到的那名黑衣女子。

    黑衣女子微笑说道：“没错，就是我！”

    “原来，你就是断刃峰首座！”陈枫满脸讶然。

    （还有三章！）

