    钱罐子精摸了摸自己的肚子，有点苦恼。

    　　她有点茫然。

    　　觉得人类还是很奇怪，地方不一样，生活习惯也不一样。

    　　苏瓷低着头，来拉往往的学生看了她一眼，有些男生还故意在身边吹口哨。

    　　钱罐子抬眸，看了他们一眼。

    　　然后继续往前走。

    　　饭要吃的，今天也要努力的吃吃掉。

    　　苏瓷心想。

    　　食堂吃饭的时候，是最忌讳插队的。所以当有人仗着自己高个子走到前面的时候，后面的人就立马不满了：“插什么队啊，赶着去死呢，是不是？”

    　　有个差不多高的男生就见不惯这种举动，大部分都是性子直的，上前就是扒着人肩膀：“说你呢，插什么队呢？”

    　　江楼回头看了他一眼，脸上没什么神情地说：“是忙着死呢。”

    　　男生一脸尴尬，往后退了一步。

    　　这些人才看到原来插队的人就是校霸呢。

    　　江楼虽然是不好惹，也惹是生非。但他从来不做这么没品的事情啊，比如插队这种事情。

    　　就在众人觉得不解的时候，就看到少年跟阿姨不知道说了什么话，低着头。

    　　能看到露出一半的侧颜。

    　　漫不经心地朝着外边看了一眼，然后站直身体，又往另一边走去。

    　　“江楼这是干嘛呢？”

    　　“他不是只吃家里送的饭吗？来食堂做什么呢？”

    　　这群人不知道少年想要做什么，可不妨碍一些女生看人。

    　　直到江楼离开了，众人也不知道少年是来做什么的。

    　　今天的苏瓷也打算好好努力的吃饭。

    　　她微仰着小脸，一眨不眨地看着阿姨。

    　　微微抿唇。

    　　阿姨也看着她，然后在小姑娘的目光下，打了比以往少了一半的量。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　直到到了座位上，也还是有点迷惑。

    　　她低着头，盯着饭菜。

    　　认真地说：“统统，今天阿姨给我打了能吃完的饭菜。”

    　　系统：“崽！太好了！你以后再也不用吃撑了！”

    　　苏瓷点了点头，软软道：“可能是食堂的饭菜今天不够吃了。”她舀着往嘴里送，小声地说：“要是每天都这样就好了。”

    　　可是第二天。

    　　阿姨也同样给她打了这么多。

    　　第三天的时候，也是这样。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，开始意识到了不对。

    　　系统：“有什么不对的崽，可能是阿姨看得出来你吃不下这么多。”

    　　苏瓷摇摇头，认真且严肃地说：“这里的人，很热情。”

    　　还有一个女孩子，第一次洗澡的时候，要帮她搓背来着。

    　　但是被钱罐子精给拒绝了。

    　　苏瓷觉得，不太可能是阿姨。

    　　她低下头，认真地想了想。

    　　-

    　　江楼发现小姑娘在偷看自己。

    　　他注意到了，微偏过脸去，假装没发现到。

    　　程新却是郁闷地说：“楼哥，你干嘛呢，你再不动我们就死了。”

    　　江楼看了他一眼。

    　　程新就立马闭嘴了。

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人，目不转睛地。

    　　是他吗？

    　　会是吗？

    　　苏瓷不知道，她有点不好意思的心想，万一是个误会怎么办。

    　　阿姨说，是个很帅的人。

