    南宫丘成从来不是目中无人的纨绔。

    他平日里就善于观察。

    见到柳铭淇高兴了，南宫丘成顺势的说道：“其实我这次来找你，是希望你能帮我和王老二一把的。”

    王老二就是王志如，是柳铭璟和南宫丘成的狐朋狗友，也是柳铭淇的朋友。

    柳铭淇很聪明，南宫丘成说他一个人的事情，或许他还不清楚，但一加上了王志如，他马上醒悟过来。

    “南宫少爷，你这是说的宜宾种植烟草的土地？”

    “是！”

    两个月前，柳铭淇在宜宾种植下了烟草种子，身为小烟枪的南宫丘成和王志如觉得这个买卖有搞头，所以南宫丘成买了两万七千亩土地，王志如买了一千亩土地，准备过几年拿来种植烟草。

    结果没想到，这才一转眼，他们的家族就接连遭遇了最大的挫折。

    南宫忌还好一点，他能重振户部，所以还有用，南宫家族除了被抄去金银别院财产之外，还留有部分的财力。

    王飞腾就不一样了。

    虽然他是皇帝的潜邸之臣，平日里非常受到信任，但正因为这一点，景和帝对王飞腾是最为失望的。

    叫你去做户部尚书，就是叫你给朕管住钱袋子的。

    结果现在好了，钱没有了，粮食也没有了，你到底干的是什么？

    关键你王邵仪还发财了！

    皇帝这么一生气，下面的人自然知道分寸，王飞腾的家产被收得七七八八不说，抄家的时候拿走的东西比南宫府要多许多，几乎是十不存一。

    因此王志如的日子比南宫丘成还要惨一点。

    不过呢，王飞腾的大儿子王良信，今年二十七岁，却已经是正五品的大理寺丞。

    王良信身为法家学子，断案合理又细致，秉公执法，打压豪强，平日里深得上官信赖，连大理寺卿宫正方都表扬，觉得可以着重培养。

    大康朝又不怎么讲究牵连这回事儿，所以在查明了王良信无不法行为后，他的工作和生活便都没有受到影响。

    描述到了这里，南宫丘成道：“事实就是这样，我还好一些，据说王老二现在在家里天天都酩酊大醉，颓废得不得了。”

    听着南宫丘成的讲解，柳铭淇连连点头，“我懂了！你们准备怎么办？”

    “不知道是他们还没有查到这一块儿来，还是故意的放我们一马。”南宫丘成道，“但我们再留着这些土地，是没有什么用了。所以我打算把这些土地转手，拿到这些钱，手里也能宽裕一些……也看看王老二能不能做点什么吧！”

    “这倒是好主意。”少年道，“不过你找我买，那是不可能的呀！”

    宗室子弟是不允许拥有任何土地的。

    勋贵倒是可以，但数量也有严格的限制。

    其实勋贵这个也简单。

    他们每一代都会削减爵位，而且爵位是没有像宗室这样“子爵保底”的，就算是他们买再多的土地，最后下来不也就是一个富绅而已，照样的缴纳税赋。

    于是最受针对的便只有宗室，哪怕是再怎么做生意的宗室子弟，也不敢踩这条红线。

    不然最低也是罚没家产，直接降级。

    最严重的甚至会一撸到底，成为子爵。

    如果柳铭淇这个新晋的亲王，被一口气降到了子爵，那才是流传千古的天大笑话。

    这道理南宫丘成也懂。

    所以他笑了笑，“不用淇哥儿你买，只要你帮我们找一个合适的买家就可以……如果可以的话，我想王老二的价格还是二十五两一亩，多付的钱从我那里口，你看怎么样？”

    “好！”

    柳铭淇叹了一口气，“你们也是可惜了！如果再过几年的话，这个生意不敢说一本万利，但绝对比种田好很多。”

    南宫丘成笑了笑，“我相信，但谁叫我们碰上了呢？”

    南宫丘成没有什么烟瘾，他只是喜欢抽烟装比。

    可他也灵敏的察觉到了，现在朝廷诸公和那些官宦子弟们对烟草的喜欢。

    越是喜欢玩儿的，越是公务繁忙的，那就越是喜欢。

    香烟这个东西，发展下去肯定是前途无量。

    可奈何现在南宫家已经蒙难，他也顾不了那么多。

    他来找柳铭淇，绝不仅仅只是想要看看柳铭淇对他的态度。

    还有好几个现实的原因。

    第一个，这个田地是种植烟草所用，现在有几个人能知道烟草的价值？

    不知道价值，那价格就很有可能给压低。

    亏损太多，对于现在的南宫忌和王飞腾来说，那是不可以的。

    第二个，南宫家和王家已经是被抄家的角色，倘若他们自己去找人买土地，别人反手就把他们给卖了，那么他们得到的钱全都会打水漂，一点作用都起不到——皇帝虽然仁慈，可对于两家的金银财宝，也是全部抄了的。

    即便是不去举报，因此而压价的话，他们也会损失许多。

    好不容易有这么一个回收点钱的机会，南宫丘成自然不想节外生枝。

    因此只有柳铭淇出马，才能找到合适的买家，卖出一个合适的价格。

    ……

    柳铭淇把事情应承下来，南宫丘成的心情大好。

    心情一好，他便开始八卦起来：“淇哥儿，你听说了太子和寿王的事情了，有什么想法？”

    仁王为太子多年，南宫丘成一时倒忘记改口。

    柳铭淇摇头：“我不清楚任何内幕，怎么，南宫相爷跟你说了？”

    南宫丘成晒然一笑，“他怎么可能跟我说这些？我爷爷向来嘴严，还有，难道他最近还敢逾越？”

    这也是。

    南宫忌已经是戴罪之身，倘若他还敢泄露皇宫里面的秘密，皇帝一定会办他。

    说起来，柳铭淇也是一样的懵比。

    今天早上还没吃早饭，便被景和帝招到了皇宫里面，然后便听到仁王和寿王全部死了的消息。

    接着又是要晋升他和柳铭观为帝国亲王，作为太子的候选。

    回到家里，和父母才来得及说几句心里话呢，这边柳铭璟和南宫丘成便先后来到。

    他连独立思考的时间都没有。

    南宫丘成的这话，又引起了他心中的惆怅。

    “不应该啊！”少年忍不住感叹了一声。

    多的他不会说。

    言多必失。

    君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成。是以君子慎密而不出也。

    关系到皇室的尊严，皇帝的秘密，他再怎么也不可能和外人谈及这个。

    南宫丘成自然明白这一点，他说的不是秘密本身。

    他低声道：“寿王的事情我不晓得，但仁王的事情，透露着蹊跷啊……仇香姑娘你很熟悉的，对吧？”

    柳铭淇心头一跳。

    在前几天，皇宫四处封锁消息的时候，京城小道消息中转站柳铭璟便提过，仇香被仁王接走了，然后仁王府便被封了。

    跟着封的，还有仇香的葬花楼。

    当时柳铭淇没有多想，或者说他根本想不到很多东西。

    但如今南宫丘成一提起，许多记忆就和今天收到的信息重合起来了。

    南宫丘成却不知道柳铭淇的心思，他叹了一口气：“可惜了，也不知道仇香到哪儿去了！那天晚上究竟发生了什么事情啊！”

    ……

    送了南宫丘成离开，柳铭淇坐在亭子里，心中思绪万千。

    如果说这个世界上，除了那些真正知道事情内幕的人之外，还能对这个事情有点察觉的，那便是柳铭淇了。

    实际上柳铭淇知道的比常人想象的要多太多。

    别忘了。

    少年上一次去救治忽然发高烧昏迷的仇香时，他曾经听到过仇香昏迷中说的呓语。

    “我要杀了你！”

    “我一定要杀了你这个卑鄙无耻恶毒的畜生！”

    “我要向天下人揭露你的丧尽天良！”

    “爹，香儿会为你报仇的！”

    “……”

    这些话柳铭淇一直记在心里。

    当时他就在奇怪，仇香已经是太子很迷恋的女人了，她有这么大的冤屈，难道太子还不能帮她报仇？

    现在如果再联想到仁王接了仇香回仁王府，结果马上就传出了仁王“病故”的消息……柳铭淇忽然间不寒而栗。

    倘若自己想的是真的话，岂不是仇香的仇人就是仁王，而她一直想要杀的就是仁王？

    不然仁王才二十八岁，正值男人最强壮最没有病痛的年龄，怎么可能忽然就暴毙？

    但说是仇香杀了他，这就很正常了。

    不仅仅是这个证据。

    仇香被仁王接走的前几天，她来跟柳铭淇道别时，说的那些话，远远超过了嫁人之前的临别之语。

    给柳铭淇的感觉就像是她在和自己见最后一面，从此便天人永隔一样。

    甚至于送桃儿和杏儿去普陀山，柳铭淇都感觉她在交代后事。

    那种感觉很不好。

    如今柳铭淇结合起来想，恐怕是仇香知道自己要去和仁王同归于尽，从而才有上述的举动。

    一想起小姐姐很有可能已经不在这个人世间了，少年心中就是一股巨大的失落。

    好不容易有前世的一点联系，现在却断了。

    而且断得是如此彻底！

    仁王啊仁王，你这是作了什么孽，让我的小姐姐宁愿一死，也要杀了你呢？

