    冰天雪地，大雪纷飞。这似是一个没有丝毫杂质的晶莹世界。

    “错觉吗？”

    天苍剑灵眉头微皱着自语，就在之前的瞬间，他是忽的生出了些许怪异的感觉，在萧寒衣所处的位置似乎有些许不自然的气机出现。

    然而，当他借助萧寒衣气穴的力量饶过禁制悄然探查外界的时候，这怪异不自然的感觉却是忽的消失了，他也没能探查到丝毫不同寻常的气机与痕迹。

    …………

    刘攀收回目光，同时也收回了自身感知。

    因为刘攀这份感知力特殊的缘故，天苍剑灵是并没有发现他已被人绕着探查了一番。

    而事实上刘攀的这份感知也确实是仅仅局限于感知，并没有如同精神力一般能够移动物体，或是其他感知力的一些特殊用途。

    在思索权衡了片刻后，刘攀转身，不打算再对萧寒衣进行更多的探查。

    对于萧寒衣，刘攀目前能确定的是，萧寒衣本人的神魂并没有被灭，原因很简单，因为在天苍剑的剑身上有萧寒衣神魂波动的印记。

    想想这理应也是必然，毕竟若是冰圣夺舍成功，萧寒衣的神魂被灭，那从任何角度来讲，萧寒衣都不应该出现在土宗内部。

    即便是冰圣与土圣达成了某种协议，出于自身因素考虑，冰圣也绝无可能待在土圣的眼皮子底下。

    而除了萧寒衣本人的神魂印记，天苍剑上还有一道熟悉的气机，那是属于冰圣的。这也是刘攀决定放弃对萧寒衣进行探查的根本原因。

    冰圣没能夺舍成功，但也算不得失败？

    刘攀是不打算再确认萧寒衣此刻神魂的具体情况。因为局势变化的缘故，他知道再这样做已经没了多少意义，且存在一定的风险。

    这是在当世最可能懂得养尸控尸之法的土宗，且这还是在一个看不明确的风水阵势之内，在明确察觉到会有风险的情况下，回避就是最好的选择。

    萧寒衣丹田内的气穴已经出人意料，天知道在他的识海内还会不会存在其他？若是一个不慎搞出大动静让土圣察觉赶来，那后果将会很难预料。

    若是有可能，如今的刘攀是不想承受任何有可能的风险的，至少，在某些事情完全确认之前是这样。

    转身迈步，刘攀并没有直接离开这片空旷的空间，而是四处查看了一番后，找到了一口空棺，在略微迟疑了片刻后，忽的伸手一挥，将之收入了自身空间戒指之中。

    空棺消失，瞬间，似有很玄妙的气息一闪而逝，刘攀挑了挑眉，抬眼看了看四周，又低头看了眼地面，在闭眼细细的感知了一番后，忽的伸手一抓，再睁眼后眼中便多出了些许莫名。

    自之前踏进这片空旷之地的那一刻开始，刘攀就一直有个疑惑。外界的冰系天地元气一直被牵引流向这片空旷的地方，而后进入棺中活傀儡的身体，多余部分从棺中溢出，这之中，看似寻常，但却是没什么道理可言。

    能量守恒定律，这是在任何世界都适用的定律，即便是玄幻世界也不例外。

    而外界的冰系元气汇聚此处，虽然缓慢到几乎无人能够察觉，但那是源源不绝的汇聚。

    如此，若是有人在这修炼，只要不是消耗与汇聚刚好持平，这里的元气浓度都理应随着时间的流逝出现变化，可现实，自进入这片空间到现在，刘攀完全没有察觉出丝毫元气浓度的变化。

    要知道他的感知力可不是寻常修士的感知力，没变化就是没变化，哪怕是一丁点极细微的变化都没有，这很不正常！

    而之所以收起一口空棺，一方面是因为这棺材的材质真的很不错，另一方面则是因为他隐约察觉到了一些问题，其中的关键之一便是这空旷空间里的冰棺。

    “果然。”刘攀自语，伸出的手在眼前张开，在感知中，他看到了好些个冰系元气分子，然而，其中的部分元力分子却并不是外界寻常所见的元力分子。

    这是从外形上看形如六芒星的元力分子，由六个普通的冰系元力分子共同组成，看起来漂亮至极，给人的感觉似与寻常元力分子一般无二，但似乎……

    刘攀略微皱眉，在尝试了一番之后，终是确定，这六芒星形的元力分子并不能被修士直接用于修炼。

    有类似化学的反应出现？冰棺的材质带有催化剂的性质？

    这一刻刘攀的脑子里是生出了诸多念头，他想到了地球所学的一些化学知识。

    简单的用氧原子举例。正常的两个氧原子组合组合在一起是O2，也就是氧气。三个氧原子组成的是O?，臭氧。虽然两者都由氧原子组成，但两者却是完全不同性质的物质。

    此地，单个冰系元力分子可以直接被修士用于修炼，而六芒星状的元力分子却是不能。

    显然，从感官上来说，两者给人的感觉虽没有太大差别，但两者却切切实实的不是同一种东西。

    发现了元力分子的不同后，刘攀在细细感下也是发现，在这片空间里，冰系元力浓度不变的根本原因其实就是因为合成与分解。

    简单的说，在单个元力分子充足的情况下，元力分子会通过冰棺这个“催化剂”合成为六芒星状的元力分子。而在单个元力分子不足的情况下，六芒星形的元力分子便会分解为单个元力分子。

    在这片空间里，刘攀是不清楚确切是存在什么制衡的条件与事物，但元力的浓度就是在这分分合合间不停的转换，让整体的元力浓度始终保持不变。

    而刘攀也是隐约感知到，在这片空间里似也存在一种风水阵势，是不同于外面笼罩着整个夯土城的风水阵势，但具体是有什么作用，短时间内是看不出个所以然来。

    知道了元力分子浓度不变的缘由，一个新的疑惑随之出现在刘攀脑子里。

    在这片空间里，驱使合成与分解的是由单个元力分子的数量决定的。如此，若是此地修炼者消耗元力的数量少于元力汇聚的力量，那从理论上来说这里的六芒星状的元力分子便会越来越多。

    如此，六芒星状的元力分子总会达到饱和状态，饱和之后，元力分子又会去哪？

    就地盘膝而坐，刘攀是将自身感知力开到了最大。因为他忽的想到了一种可能，那便是覆盖整个夯土城的九龙朝圣风水大阵！

    感知力缓慢的向着四周蔓延，不同于之前任何一次的感知，这一次刘攀是要筛选出元力分子里六芒星状的分子，并观察出这些六芒星状分子大致的运动轨迹！

    时间一分一秒的流逝，约莫半个时辰之后，刘攀起身，抬脚走到了与来时路完全相反方向的墙角处，而后再次闭眼感知。

    又是一刻钟，刘攀睁眼，略作思索后离开了这片空旷的空间。

    下了素青峰后已是太阳西悬，刘攀没有耽搁什么，按之前的所猜所想，向着另一座被风水阵势笼罩的山峰而去。

    剑石峰，这是金系元力汇聚的山峰。在饶峰一周之后，刘攀轻松跨过护山大阵，并且深入了山峰禁地。

    形同虚设的阵法禁制，刘攀是在剑石峰的禁地里同样发现了如素青峰上那样空旷的一处山腹，或者说两峰唯一不同的是一个养的是冰系活傀儡，另一养的是金系活傀儡。

    出于谨慎，刘攀在下了剑石峰后又去了另一座山峰。在又一次证实了自己的猜想之后，终是向着最初在素青峰上就已得出答案的晓月峰而去。

    在心中的猜想得到证实的那瞬间，刘攀是明了历史上土之一系的养尸一脉为何会是让人大多数人都闻风丧胆的存在了。

    就如今，在北原，冰圣通过修改《玄冰诀》控制了很多修士，然而他们都是冰之一系的修士。而在土宗，虽是在这资源枯竭的时代，但八系的活傀儡却是一个都不缺！

    晓月峰，这是土宗内海拔最低的一座山峰，相对应的，这是土宗内最为没落的一座山峰。

    外界传言晓月峰的没落是因为传承断绝。

    因为这个缘故，在之前探查诸峰的时候，刘攀只是匆匆一瞥，并未细看。而如今，证实了诸多猜想，刘攀却是觉得，晓月峰的没落或许与传承没多少关系，而是藏着更深层次的秘密。

    不多时刘攀来到了晓月峰下，抬眼是一轮明月新升。

    刘攀伸手接住月光，心身皆宁。

    没有过多的迟疑，跨过护山大阵，刘攀循着感知，一步步向着山腰而去。

    不同于之前登上的那几座山峰，晓月峰给人的感觉极为清冷，或许是因为没落太久，以至于几乎没人来此活动的缘故。

    一路向上，不多时，刘攀忽的顿住脚步，心跳微速，在略微迟疑了片刻后再次抬脚，加快了行进的步伐。

    而随着越渐向上，越来越多的事物出现在了刘攀的感知之中，那是一座又一座的坟头！

    思绪纷飞，这不是夜里走坟地路过的害怕，而是因为刘攀忽然明白了晓月峰的传承是什么！

    那是日月精华！是魔灵鬼尸！是真正的养尸一脉的传承！(诈尸)