    叶凡告别纳兰若一行人，他独自带着幽十三赶往风水密地。

    这期间，他思虑千回百转。

    可却没有想到自保的万全之策。

    古邪魔到底还会不会罩着自己，叶凡不敢确定；思前想后，叶凡不敢去赌，决定去昆墟圣殿。

    “叶凡。”

    就在他要动身的时候，友人找上了他。

    “昆墟圣子！”

    “叶凡，你真是让我好找。”昆墟圣子降落，手中的拂尘一扫，风度翩翩。

    他笑道：“恭喜你突飞猛进，现在你的威名可谓不小，要不了多久应该能晋升真正的半步霸主了吧，到那时候，你就可以真正的斩杀武道霸主了。”

    叶凡失笑，他暗暗心惊。

    昆墟圣子竟然给他一种不可对抗的感觉，好家伙，看来昆墟圣子已经是半步霸主，且拥有霸主级别战力。

    真是厉害。

    “圣子不远万里来找我，所谓何事？”

    “还记得上次你去圣殿，告诉殿主暗灵族的事情，族长很上心。听闻你和暗灵族合作，特意让我来送你一道法旨。”

    昆墟圣子将一个卷轴交给叶凡，说道：“殿主说，若是暗灵族长对付你，你将法旨打开，可保你性命。”

    叶凡震动，旋即狂喜。

    他十分感动，将法旨收下，他抱拳道：“圣子，真是麻烦你跑一趟。您回去告诉殿主，此番恩情叶凡铭记。”

    “哈哈哈，好说好说，希望你平安无事，我先撤了，我还有其他事情。”

    “等等。”

    叶凡将大普渡术复刻本拿出来，说道：“圣子，我抓捕了佛门古佛，压榨而来的大普渡术，送给圣殿。”

    “大普渡术！”

    昆墟圣子一惊，深深的看了看叶凡，发现叶凡很真诚，便收下了。

    “我替圣殿感谢你。”

    “应该的。”

    叶凡送走昆墟圣子，嘴角上扬，应该可以把昆墟圣子拉上贼船。

    日后，他邀请项如龙、昆墟圣子一起去佛门抢夺佛祖舍利，嘿嘿。

    当然，并不急。

    至少三人都要晋升到霸主境界。

    大灾难术、大普渡术、大拘拿术、佛门等秘术，叶凡都烙印在脑海之中，复刻本可以送出。

    摸了摸怀中的法旨，叶凡有了底气。

    三天后。

    他来到风水密地。

    早就有黑袍人等候，看到叶凡到来，冷哼道：“叶凡，你怎么来的这么慢！”

    “你管得着吗。”

    叶凡毫不客气。

    “你！”

    黑袍人大怒，他可是霸主级存在，叶凡竟敢不尊敬。

    叶凡冷笑：“你只是普通霸主，现在可镇压不了我。你不相信，不如咱们比划比划。”

    “哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎。我倒要看看，你有几分实力。”黑袍人当即出手，打出黑色手印。

    叶凡捏拳。

    正准备轰击，却发现黑色手印直接溃散，接着暗灵族长的话语响起来：“不要胡闹，让叶凡进来。”

    “遵命！”

    黑袍人不敢放肆了。

    叶凡戏虐的瞥了他一眼，大摇大摆的进入领地；黑袍人可气的半死，却无可奈何。

    叶凡又回来了！

    这个消息，火速传遍了风水密地。

    暗灵族的年青一代怒了，他们并不知道叶凡得到暗灵族长的任务，他们只认为，叶凡这厮尝到甜头了，又来搜刮他们的资源了。

    “特码的，这个王八蛋！”

    “这能忍！”

    “必须让叶凡付出代价，我们去复苏神子神女。”

    群情激奋，年青一代全都来到地宫，这里有一座祭坛，上面有两具古老的棺椁。

    其中，是一对男女。

    看起来年岁不大，男的英俊，女的绝美，好似是一对精雕细琢的艺术品。

    暗灵族生灵的确以俊美著称。

    在上古时期，有很多榜单，比如俊美榜单上，暗灵族就在列，还有精灵族、狐族、魅族之类的。

    这些暂且不谈。

    只看见年青一代围绕着两具棺椁，他们嘴里念念叨叨，玄乎的很。

    整个祭坛开始复苏。

    渐渐地，光芒弥漫，落在两具棺椁之上。

    “噗！”

    一位强悍的天骄喷出鲜血，夹杂着本命精血；紧接着，所有的年青一代都在照做。

    浓郁的精血能量汇聚在棺椁上方。

    “神子神女，我族正在遭遇打击，请求您快快苏醒，扬我族神威。”

    “请求神子神女快快苏醒。”

    所有人跪下来，开始祷告，神秘力量令祭坛大放光彩。

    这动静很大。

    黑袍人吸引过来，见此，勃然大怒。

    “混账，你们怎能强行唤醒神子神女，搞不好会出变故！”

    “可恶，祭坛已经运转，阻止不了。”

    “不行，鸡蛋不能放在一个篮子里，让其中一个苏醒，分摊风险。”

    黑袍人们对视一眼，齐齐出手，强行干扰。

    那些精血能量全都落在神女的棺椁之上，祭坛的神秘力量也在冲击神女棺椁。

    轰隆隆。

    棺椁在剧烈的颤动。

    不多时，一声炸响，棺盖炸开；随后，一股古老的血脉气息迸发，蔓延出来。

    这血脉气息，十分古老。

    令在场的所有年青一代颤抖，匍匐在地，心生敬畏；就连黑袍人，也忍不住单膝跪下。

    这是血脉的高贵。

    神子神女之所以沉睡，是因为血脉返祖。

    一个族群传承的越久，血脉则会越来越稀薄，而一旦返祖，血脉将变得纯粹。

    纯粹的血脉，将提升无穷的潜力，甚至会获得更加强悍的血脉天赋，修炼起来也一日千里。

    同时，崔纯粹的血脉，也会对稀薄的血脉进行压制，天生高贵。

    这就是为什么全都跪在地上。

    “嗡。”

    气息荡漾，棺椁彻底炸开。

    一道身影从灿烂的光华中走出，好似浴火重生，光华收敛，神女长身玉立。

    十分高挑，大概有一米七五的个子。

    一双美腿挂着几条纱缎，上身也只是笼罩着几层纱衣，大片大片雪白的肌肤暴露在外面，但却并不会让人感觉到轻浮，反而高贵的不忍直视，不敢亵渎。

    “暗修兰。”

    一尊黑袍人起身，祝贺道：“十年了，你终于苏醒了，恭喜恭喜，你现在已经快要晋升武道霸主了吧，但战力已经不输于我。”

    神女暗修兰没有说话，似乎沉睡的太久，脑袋瓜子有点反应不过来。

    片刻，她点点头，开口道：“是的族老。”

    暗修兰回头看了看身子棺椁，眼中闪过一丝柔情，随后转身，问道：“这是强行将我唤醒，所谓何事？”

    一位天骄道：“神女大人，人族年轻领袖打击我等，耀武扬威，还请您出手镇压。”

    “人族？”

    暗修兰疑惑不解。

    黑袍族老道：“神女，五年前，我族打破了封印，从秘境出来了。”

    “真的吗。”

    暗修兰宝石般的眸子波光粼粼。

    十年前，暗灵族还被封印着呢，她并不知道这些事情，对外界十分期待。

    “我出去走走。”

    暗修兰一个跨步，竟然就消失在地宫，好似一股风。

    黑袍族老一惊，暗叹神女的强大，这样也好，隐藏了这么久，我族威名也银发传播出去了。

    来到外面，暗修兰呼吸着天地间的空气，满脸的享受，她冲上高空，看着风雪天地，十分喜欢。

    “苍茫大地，真是瑰丽多彩。”

    暗修兰嘴角上扬，御空而行，眨眼将消失了踪影。

    与此同时。

    叶凡正在龙头峰深处的祭坛上，古邪魔和暗灵族长正在下棋，似乎在博弈。

    这是一种无形的较量。

    叶凡立在一边，全神贯注的观看着，想要学习这种排兵布阵的手段。

    未来，乱世起。

    一个人是不行的，必须有一股势力，而拥有势力就需要排兵布阵的手段了。

    叶凡掌控天尊殿，征战四方，掌握很多战术；可是，和暗灵族长、古邪魔这等大人物比起来，有如云泥之别，不能比较。

    这一棋，足足下了一天一夜。

    最终，成了死局。

    古邪魔笑道：“修斯兄真是小心敬慎，真是怎么也攻不破你的防御。”

    暗灵族长的名字，叫暗修斯。

    他淡淡的说：“上古时期，我族和幽冥族争锋至强族群之位，被打败，随后没落；再后来，我族又崛起重回强族之位，考得就是小心敬慎、韬光养晦。这是血脉中的教训，谨小慎微肯定没错。”

    古邪魔道：“太过谨小慎微，会错失大造化大机缘。”

    “不谈这个了。”

    暗修斯摆摆手，这才看向叶凡。

    接着目光落在昏迷的幽十三身上，他屈指一弹，一股气息冲击幽十三。

    “这是哪儿？”

    幽十三醒来，茫然的开着四周，他昏迷了这些天，脑子都麻木了。

    叶凡道：“幽十三，这里是暗灵族领地，给你介绍一下，这位就是暗灵族长。”

    幽十三脸色狂变，十分惊恐，都说不出话来了。

    暗修斯到不屑于对小辈出手，平淡的询问：“说一说你的的情况吧，我们准备打破封印，将幽冥族放出来。”

    “什么！”

    幽十三一脸懵逼。

    叶凡没多少震惊，这都在他的意料之中。

    “有什么疑问？”

    暗修斯低眉，那眼神，似乎直接穿透灵魂。

    幽十三哪里扛得住，老老实实的说道：“幽冥洞深处封印之下，秘境中，我族还有将近百万众。”

    百万众！

    叶凡吓了一跳。

    暗修斯和古邪魔都很惊讶。

    不愧是至强族群啊。

    这么多岁月过去，竟然还能保持百万的数量，真是强大的底蕴。

    “我族族长不知道什么实力，但一些族老……怕是，不必您差。”

    幽十三低着头说，担心暗修斯发怒。

    暗修斯很平静，道：“可以理解。”

    古邪魔道：“这么多，一旦放出来，会彻底大乱，不符合我们的利益。”

    暗修斯颔首，沉吟道：“可以先放出一批，但这不好操作，有些难办。”

    幽十三眼珠子一转，壮着胆子说：“前辈，我可以去谈。”

    “你？”

    “没错，只有打开封印一角，我可以和族中商量，让一位族老带一批族人出来。”

    幽十三有打算，只要有一位族老出来，那就有靠山了，他就不会东躲西藏，不会这么狼狈了。

    “前辈，相信我，绝对可以的。”

    “只要打开封印一角就可以，叶凡会大封印术，可以辅助。若是可以，现在就可以行动，咱们去幽冥洞。”

