    风灌入打开了弹舱的B-52机体内部，光线也随着弹舱舱门的缝隙照射到了弹舱的内部。

    一个笑脸的面具在如同刀锋一般锐利的阳光下反射着淡淡的光芒，然后一个穿着宽大长袍的身影，就这样伴随着呼啸的风声，越出了B-52轰炸机的弹舱。

    接下来，第二个一模一样的身影也松开了抓着炸弹挂架的手掌，在弹舱内凌厉的风中，坠向了云层。

    衣服在风中咧咧舞动，这个带着面具的人在万米高空中舒展开了了自己的胳膊和自己的双腿。然后，风撑起了他宽大的衣袍，就好像滑翔衣一样。

    不过，因为不是真正的滑翔衣，这个人的下降速度根本没有变化。他一头撞入云层，然后在云层下方如同利箭一般穿了出来。

    因为速度过快的原因，他的身后甚至从云层中带出了一条白色的云，然后第二个同样的景象出现，接着是第三个，第四个。

    “投送完毕！可以返航！”看着弹舱内的所有人都已经脱离，投弹手按着通话器对机长大声的说道。

    机长开始扳动自己面前的操纵杆，开口通过无线电汇报道：“货物已经送到！货物已经送到！投放完毕！请求返航！”

    “这里是地面指挥中心，允许返航！允许返航！”耳机里面，传来了带着微微电波干扰的命令。

    万米高空之中，这架B-52轰炸机修长的身体微微倾斜，绕了一个巨大的半圆之后，原路返回了自己出发的机场。

    ……

    克里斯坐在自己的座位上，疲惫的脸上却满是笑意，他看着自己的这些大臣们，笑着开口说道：“增援现在已经在渡口城了！”

    “陛下……”众人担心的看着面容憔悴，如同夜御十女的皇帝陛下，有些担心的想要开口劝说。

    “你以为我这黑眼圈是熬夜熬的？不不不！我过度使用了我自己的精神力，因为我的精神力比任何人都强大，所以这种过度使用，对我来说是可以恢复的。”克里斯依旧笑着，指了指自己的太阳穴。

    “您是说……”几个人似乎意识到了什么，纷纷看向自己的皇帝陛下。

    “没有人规定只有魔法帝国可以使用魔法！我也给这些该死的恶魔，准备了一份来自魔法的大礼！”克里斯打了一个哈欠，出言说道。

    对于克里斯来说，拿到了魔法树自然不能白拿，在这个魔法已经非常充裕的世界里，使用魔法技术绝对是水到渠成的事情。

    ……

    在渡口城南面的盐场区，那个已经满是恶魔的十字路口上，一直俯瞰着托尼的恶魔将军猛然间皱了一下眉头，然后抬起头来看向了天空。

    紧接着，他的脸上露出了一丝笑容，自信的念念有词：“哈！神傀儡！傀儡帝国的高级魔法，竟然在这里也能看见！不过……用神傀儡对付我，是不是有点儿太自信了？”

    他收回到身体内的肉翅再一次展开，整个身体猛然间冲向天空，迎头撞向了一个正在俯冲的带着笑脸面具，身穿宽大长袍的爱兰希尔神傀儡。

    “啊！”在他的面前，一个巨大的魔法阵随着他的喊声浮现，那澎湃的魔法能量，让周围的空气都开始扭曲起来。

    然而，正在俯冲的神傀儡双手交叉在脸前，面前出现了一个同样壮观复杂的魔法阵，紧跟着，在这个魔法阵的后面，另一个一模一样的魔法阵，缓慢的凝聚了起来。

    看到这一幕的恶魔将军眼睛猛然瞪大，赶忙把长剑横在脸前，做了一个格挡的防御姿势。

    下一秒钟，一上一下两个魔法阵伴随着各自的主人撞击在了一起，宛如彗星撞地球一般，巨大的冲击波在天空中横着扩散开来，形成了一个不断飞散的圆环。

    恶魔将军狼狈的坠下，好不容易在落地之前稳住了自己的身形，在双脚着地之后，踉跄了好几步才停了下来。

    而穿着宽大长袍，带着笑脸面具的爱兰希尔神傀儡稳稳的落在了地上，只是双脚把厚实的沥青路面，砸出了一个龟裂开来的深坑。

    “浮空魔法因为冲击失效了，重新恢复需要17秒！”这傀儡扭动了两下脖子，然后低头看了看脚下的龟裂大地，遗憾的开口说道。而他说话的声音，俨然就是克里斯的。

    站在他对面的恶魔将军脸色已经难看到了极致，他看了看自己手中已经碎裂的长剑，一气之下把残剑甩到了一旁：“你不是神傀儡！有意思！你成功的惹怒了我！”

    爱兰希尔的神傀儡扬起了一条胳膊，露出了刻满了铭文的亮银色的金属胳膊，上面一道淡淡的砍痕在反光之下才能隐隐约约看得清楚：“当然不是……我可是更完美的另一种存在。”

    ……

    “我怎么可能玩神傀儡这种低级的东西。”克里斯笑着对自己的手下们摇头：“我当然要结合我们现有的技术，改进那些落后的，仅仅依靠魔法与原始技术生产出来的傀儡。”

    他笑着拍打了两下手掌，门外就有人推开了这间会议室的大门：“所以，这已经不是简单的傀儡术了！”

    随着他的声音，两个穿着黑色长袍，胸口上绣着鹰徽，脸上带着笑脸的爱兰希尔神傀儡走了进来，一言不发的站在了克里斯的身后。

    “我使用了辉铁以及爱兰希尔最高强度的合金钢来制作了神傀儡的身体，最精密的加工，加上最实用的设计……完美的工业与魔法结合的产物。”看着两个走到自己身后站定的神傀儡，克里斯继续说道。

    这些可都是灌注了他精神力的，不会被魔法本源诱惑的神傀儡！傀儡帝国当年开发神傀儡的目的，就是要摆脱魔法本源对普通魔法傀儡的影响，现在，这种技术成了克里斯手里的玩具。

    所以，他对此非常的自豪，因为这比傀儡帝国偷震电战斗机等技术可爽多了——他偷的是整个魔法技术连接成的魔法树，是这个世界技术的结晶。

    而现在，这个结晶被克里斯加入了现代科学技术，让这种魔法科技变得更强大起来：“因为重量提升了几十倍，它有利用浮空原理设计的减重魔法阵，所以行动力更加敏捷，是神傀儡的几乎两倍！最有意思的是，因为爱兰希尔的精密加工技术，它的魔法能量灌注效率是神傀儡的一点五倍，所以可以使用更长的时间，使用更多的魔法。”

    ……

    “咔！”恶魔将领面前的爱兰希尔神傀儡迈出了一步，脚下的沥青马路被生生踩了一个脚印出来。这傀儡双手一扬，身旁竟然瞬间出现了十几个满是符文的魔法阵。

    这些魔法阵每一个都在转动，然后从魔法阵的核心喷出篮球那样大小的火球，急速冲向了恶魔将军所在的位置。

    来不及多想的恶魔将军立即向侧面闪身，避开了大多数火球术的攻击，然后身前就涌出了一个巨大的防御型魔法阵。

    无数的火球术撞击在那个魔法防御屏障上，消耗着恶魔将军的魔法强度。

    而在同一时刻，远处的那个爱兰希尔的神傀儡又向前迈出一步，沉重的身体又在沥青马路上留下了一个带着龟裂的脚印。

    这傀儡的双手横着对准了前方，一个更大的蓝色魔法阵飞速的出现，然后下一秒钟，一道如水桶粗细的巨大闪电就劈向了远处的恶魔将军。

    那恶魔将军眼看着招架不住，身后的肉翅包裹住身体，猛然向后一跳，躲避开了这闪电的主要攻击范围，却被飞溅开来的闪电枝杈打中了身体，翻滚跌落到了十字路口的另一侧。

    “浮空魔法充能还需要5秒！”又迈出了一步的傀儡，突然停下了脚步，因为他看到那恶魔将军跌落的地方，后面站满了已经冲杀过来的恶魔士兵。

    “三，二，一！充能完毕！”这傀儡倒计时后，猛然间跃起，悬浮在了天空之中。他的身边一点点聚满了大大小小的魔法阵，然后很快喷射着各种各样的火球，砸向满是恶魔军队的地面，如同天神下凡。

    仅仅几秒钟后，十字路口的另一边，整个恶魔士兵组成的方阵都被各种魔法攻击覆盖了，那里爆炸翻滚浓烟四起，而带着笑脸面具的爱兰希尔神傀儡，缓缓落在了刚刚站起身来的托尼身边。

    “谢谢……”托尼狼狈的开口道谢。

    “不用客气，你们都是爱兰希尔的英雄。”神傀儡带着笑脸面具，看上去颇具喜感，轻轻拍了拍托尼的肩膀安慰道。

    “不……你才是英雄，我特么只是一个卖电视的。”托尼自嘲的笑了笑，和傀儡擦肩而过，走向了自己的那辆M4坦克。

    ……

    世界的另一个角落，塞里斯的会议室内，克里斯还在滔滔不绝的讲述着他的新玩具：“当然了，最后一点，也是我最得意的一点……他的体内安装了一台以80486芯片为核心的辅助魔法法则运算设备。所以，我创造的这种神傀儡，施法速度是正常人类的至少30倍！”

    说到这里，克里斯咧开嘴，露出了一口洁白的牙齿：“所以，这种傀儡已经不能称之为神傀儡了，于是我决定重新命名一下……T800，大家觉得怎么样？”

    -----

    我看之前有读者猜了神傀儡来着？给你加个鸡腿！