    岳剑离在街道中飞速穿梭，完全不顾及旁人的眼光。

    她也不知道自己怎么了。

    和花无缺的回忆，不断在脑海中闪现。

    从针锋相对，到并肩作战，再到同生共死。

    花无缺那宁死不跪的桀骜，处决梼杌时的冷酷，为她撑起苍穹时的伟岸……

    这一幕幕都印刻在心头，让她无论如何都不能忘怀。

    在那小小的云霄村里，花无缺丧失修为，只能让她来照顾。

    也因此拉近了两人的距离。

    那是她一生中最难以忘怀的时光。

    花无缺时而冷漠时而温柔，时而可靠时而潇洒，偶尔表现出的流氓模样，却并不招人讨厌，反倒是让她脸红心跳。

    这让岳剑离古井无波的剑心，第一次泛起了波澜。

    所以在听闻他有婚约在身后，便昼夜不停的飞到了无央城。

    可当花无缺挡在萧清歌身前的那一刻，

    岳剑离梦醒了。

    “我和他是什么关系？有什么资格去质问萧清歌？他们是父母之命媒妁之言，那我呢……”

    站在空无一人的小巷子里，岳剑离神情苦涩。

    “或许，该回宗门了。”

    “咳咳……”

    一个男声在耳边响起，“我说姐们，跑的挺快啊，我都差点追不上了。”

    岳剑离猛然回头，只见花无缺正笑嘻嘻的看着她。

    “不好好陪着你的娇妻，来追我做什么？”

    她撇过头道：“莫非还想给她出气不成？”

    花无缺笑了笑，说道：“你不是真的想动手，不然清歌走不过三招。”

    听到“清歌”二字，岳剑离脸色白了几分，冷冷道：“你说错了，你再晚来一步，我就已经把她杀了！”

    “……”

    花无缺有些无奈。

    这妞脾气就和茅坑里的石头一样，又臭又硬……

    “对了，你不是说要去飞云山么，怎么跑到无央城来了？”花无缺好奇道。

    “我前天就已经下山了。”岳剑离说道。

    “前天？”

    花无缺有些疑惑。

    飞云山位于西域，距离无央城异常遥远，几乎横跨了半个中土……

    他看着岳剑离苍白的唇色，突然那想到了什么，皱眉道：“你不会是连续飞了两天两夜吧？”

    金丹境并没有横渡虚空的能耐。

    想要前往某地，除了传送阵之外，就只能靠实打实的飞行。

    就算是铁人，连续飞这么久也扛不住啊！

    “和你无关，不用你管。”岳剑离倔强道。

    花无缺抓住她的胳膊，灵力探查过去，只见她经脉空空荡荡，连金丹都有些暗淡了。

    这是强行催动灵力的征兆，再不休息很可能会伤及根基。

    “岳剑离，你疯了？这是在玩命！”花无缺怒声道。

    “我说了，不用你管！”

    “老子还偏偏就要管了！”

    花无缺拉着她往巷子外走去，“走，跟我回家！”

    “我去你家做什么？”岳剑离挣扎道。

    “睡觉！”

    “睡......睡觉？！”

    岳剑离猛然挣脱，拔出宝剑，结结巴巴道：“你......你想做什么？我可不是那种随便的人！”

    “……”

    花无缺眉头跳了跳，懒得跟她废话，直接掏出捆仙绳扔了过去。

    打算先把她制服，然后再带回家让她好好休息。

    不然这匹烈马不知要闹到什么时候。

    岳剑离一愣，“这是什么……”

    只见捆仙绳迎风变长，飞快的缠裹而去，瞬间将她五花大绑了起来。

    她双手被缚在身后，身形被勒的凹凸有致，不该绑的地方是一点都没绑。

    配合着淡淡的异香，羞耻度直接爆表。

    两人面面相觑。

    花无缺：“……”

    岳剑离：“……”

    “你这登徒子，还不快放开我！”

    岳剑离回过神来，用力的挣扎着。

    可她越是挣扎，捆仙绳就绑的越紧。

    最后她低吟一声，脸红红的，站在原地一动不敢动。

    “这就是老花头说的仙器？太特么不靠谱了吧！”花无缺捂住脸。

    岳剑离恨恨的瞪着他，看样子恨不得想咬他一口。

    “……”

    “算了，还是先带回家再说吧。”

    花无缺直接把她抗在肩上，纵身向花府飞去。

    ……

    “少主。”

    “见过少主。”

    下人们一边打招呼，一边偷偷看向岳剑离，脸上的表情非常精彩。

    “那女孩是谁啊？好像不是萧清歌。”

    “没见过，不过长的真漂亮。”

    “原来少主喜欢这一口。”

    “够刺激的！”

    “唉，少主什么时候能来绑绑我呢？”

    “你在想屁吃。”

    ……

    听着周围的议论声，岳剑离成功体验了什么叫社会性死亡。

    她羞愤欲绝，咬牙切齿道：“花无缺，我一定会杀了你的！”

    花无缺点头道：“好的，不过得等你睡醒再说。”

    他一路将岳剑离抗回自己房间。

    扔在床上，盖上被子。

    “好好休息吧。”

    岳剑离蠕动了一下，眨巴着大眼睛，“可是捆的太紧了，我睡不着。”

    “好像也是……”

    花无缺捏着下巴道：“那你得保证不能跑。”

    “嗯。”

    岳剑离点点头。

    结果花无缺刚松开捆仙绳，她就一下扑了过来，“登徒子，我和你拼了！”

    “……”

    花无缺把她牢牢按住，“我就知道你不会老实……”

    岳剑离气极，一口咬在了他胳膊上。

    “我去，你丫属狗的？”

    花无缺不敢使用灵力，怕把她牙齿崩碎，只能任由她咬着。

    情急之下，抬起右手打了一下。

    啪。

    空气瞬间安静了。

    岳剑离仿佛被人点了穴道般一动不动。

    花无缺察觉到那弹性十足的手感，缓缓转头看去，整个人都僵住。

    “我要说我不是故意的……你信不舌？”

    “臭流氓！我杀了你！”

    “……”

    轰！

    仿佛地震一样，整个房间都震动了起来。

    外面看热闹的家丁下人们，齐刷刷的打了个哆嗦。

    “这样太激烈了吧！”

    “不愧是少主啊，强无敌！”

    “吾辈楷模，吾辈楷模啊！”

