    “不……不……我不是……”秦长老惊慌地后退，语无伦次道，“这影像肯定是有人伪造的，蔡瑜……蔡瑜他什么品行你们不知道吗？他怎么会……怎么会做出这种事……肯定是奚玥伪造了影像！”

    曾守岳冷笑道：“是不是伪造的，让黄院长检查一下好了。黄院长可是炼器和符箓方面的大宗师，他若是判断不出影像有伪造的成分，那总是真的了吧？哦，对了，既然要检查，我想还是顺便把此次考核考生所有的唤影石都检查一遍比较好吧？”

    秦长老脚下一个趔趄，几乎跌倒在地上，脸上更是一片惨白。

    被点到名的黄院长摸了摸胡子走上前来，神情冷静，拿过张崇手中的定影符箓检查了一下，斩钉截铁的摇头道：“这些影像确实没有任何改动的痕迹，是真实记录的。”

    黄院长的话，让秦长老心中的那一点侥幸霎时间灰飞烟灭，再也支撑不住，一屁股坐在一把椅子上。

    心中只是念叨着一句话：完了！

    而确定了影像的真假后，所有人的目光就转到了学理会的身上。

    秦长老在这次事件中顶多只能算帮凶，真正做出这等龌蹉事的人，是学理会负责监考的干事。

    而且还是曾经被神医学府所有人敬仰的副会长——蔡瑜。

    人群后，陆芷曦、蔡瑜和任雪玲等人缓缓走上前来。

    任雪玲满脸不甘愤恨，还有对蔡瑜深深的担忧。

    蔡瑜则是脸色惨白，脚步虚浮，但嘴角却带着一抹仿佛放弃一切的淡笑。

    陆芷曦走在最前面，眼中的光芒明明灭灭，到停下来时，她的眼中闪过幽暗而决绝的光芒，终于下定了决心。

    因为张崇公布的唤影石，大家都对蔡瑜此次在入学考核中的所作所为义愤填膺。

    可是此时看到他的样子，许多人心中却又升起了不信和不忍。

    那可是蔡瑜啊，温文尔雅，乐于助人的学理会副会长。

    他修为高深，位高权重，可是却从来不会仗势欺人，许多人都受过他的帮助。甚至在一部分学生心目中，这位蔡瑜蔡副会长的威望比陆芷曦这个会长还要高。

    这样的蔡瑜，他真的会做出如此龌蹉的事情来吗？

    任雪玲更是急红了眼，她瞪着张崇，愤愤道：“张崇，你忘了以前蔡瑜哥哥是怎么帮你的了吗？你怎么能这么恩将仇报？你说，你是不是受了奚玥的指使，所以才在这诬陷蔡瑜哥哥的？”

    张崇看到蔡瑜，也是双目通红，泪水忍不住就滚落下来，“副会长，我……我对不起你……”

    “不要再说了。”蔡瑜轻轻打断张崇的声音，露出了一丝苦笑，“张崇，你已经为我做的够多的了，该说对不起的是我。”

    说完，蔡瑜的目光望向周围的所有学生，声音低沉却清晰地道：“我承认，是我做手脚调换了奚玥的笔试成绩。也是我，明知道，明明看到了奚玥的天赋，看到了她炼丹的过程，看到了她救人的过程，故意装作没有看到。这一切都是我做的，我愿意接受任何惩罚。”