    可是就在这时，楚天也下意识的施展出了他最强的保命手段。

    要说楚天最强的手段或许都认为是目前阶段的三剑合一，但是实际上并非如此，楚天最强的手段乃是玄黄气化鞭，这一招楚天很少施展，可一旦施展出来，其爆发出来的力量就会极其恐怖！

    “我有一缕玄黄气！”

    轰！

    对于楚天来说，他这玄黄气累积了无数的岁月，此刻施展而出更是强悍无比，玄黄气本身稀少，但是在长久的积累之下，楚天的玄黄气已经累计到了一个十分恐怖的程度，金色的气体几乎凝聚成了实质，这一条鞭子冲向那恶心的血肉触须，磅礴的力量瞬间散发。

    血肉破碎，那黑暗壁垒之中的异样存在似乎瞬间死亡，一股气息窜出，那些黑暗没有影响，但是黑暗使徒一个个的都瞬间死亡，就连楚天都要特别的做出抵挡，否则他也会死在这怪物死亡的余波之中。

    怪物，超越了楚天认知里面所有的存在，这在黑暗壁垒之中穿行的怪物实在是过分恐怖。

    “看见了吗？那就是黑暗之外的存在，这样的强大，然而黑暗之外，还是黑暗。”

    一个声音浮现，赫然是一团不同的黑暗，这似乎是沙卡拉达的复原体，只不过并没有恢复到之前的状态。

    楚天不屑，他伸手抓取了一块怪物的血肉，这里面蕴含着强大灭世的气息，楚天没有犹豫，直接动手炼化这块血肉。

    “什么！这是黑暗之外的东西，你竟然试图炼化？你这是在找死！整个宇宙都会因为你这样的做法而死亡，别说你，就连生灵宇宙都无法承受这样的冲击！”

    仅仅是一块血肉就拥有着让宇宙毁灭的力量，楚天知道这玩意很强，但是这也强得离谱了些。

    炼化的效果还是出现了，楚天的身上也浮现出那股恐怖超然的力量，如果说之前楚天不管如何都无法突破黑暗的话，那只能说楚天还没有掌握到比黑暗更加强大的力量，但是现在，他掌握到了，并且得到了。

    “不可能，这绝对不可能！”沙卡拉达惊恐起来，楚天此刻真真切切的掌握到了黑暗之外的力量，他的力量已经不是黑暗可以承受的了，也不是黑暗壁垒可以阻挡的了！

    “原本我以为自己登上了顶峰，但是眼下看来，我也只是一个井底之蛙！”

    楚天伸手朝着黑暗的壁垒之中一按，整个人像是融入了黑暗壁垒一般，他的身上浮现出一股刚才那种恐怖怪物的灭世气息，他竟然就这样轻而易举的进入到了黑暗壁垒之中。

    黑暗壁垒，这是劫无涯和之前的楚天都不曾破解的，但是因为一个怪物的出现，楚天耗费了自己漫长岁月的积累，眼下竟然能够成功的走出了黑暗壁垒。

    生灵逃逸？沙卡拉达只能想到这样的事情，在生死绝对平衡的世界里面，一个强大的生灵，一个神，竟然就这样逃脱了黑暗。

    可是，楚天还算是这个宇宙的生灵吗？如果他算的话，又为什么可以出去？或者说在他炼化了怪物的血肉之后，他就已经不算是这个世界的生灵了！

    “黑暗的另外一边是什么！”

    沙卡拉达发现自己对于黑暗壁垒的外面也充满了好奇，他不知道自己的询问楚天有没有听到，毕竟现在的楚天已经完全的进入到了黑暗壁垒之中。

    黑暗壁垒里面，和之前一样或者又略有不同的怪物正在其中穿行，怪物奇形怪状，各种各样的都有，以虫子的形态更多，极其的恶心恐怖。

    但是让楚天诧异的是，比起之前，他对于这些怪物虫子的感觉已经没有之前那么强烈，就好像他从一开始的弱者，变成了可以和这些虫子相对等的存在。

    和之前那种怪物一样的怪物并没有攻击楚天，而不同类型的怪物正在张开独特的嘴巴朝着楚天冲来。

    “正好，让我看看，还有什么特殊的东西！”

    楚天持剑攻杀，和那锥形的怪物战成一团。

    这一战酣畅淋漓，楚天好久没有厮杀得如此痛快了，完全是凭借肉身力量，大道力量似乎在这里已经不管用了。

    撕拉！

    楚天终于再次斩杀了一头虫子，他的身上也是伤痕累累，他再次伸手炼化这头虫子。

    炼化的虫子种类越多，楚天感觉自己的力量越强，这是和那个世界的神力截然不同的力量，可以让楚天更强，更加的坚韧，甚至更加的强大，但是相同种类的虫子效果似乎就不是那么好了。

    “这是什么情况？宇宙之外，黑暗之外的黑暗壁垒里面，竟然会有这样的虫子？”

    楚天继续走着，探索着，一边寻找一边猎杀没有见到过的虫子，然而他发现了一种虫子，这种虫子的尸体很多，但是活的楚天还没有见到，即便是尸体都散发着一股强大的威能。

    “好恐怖的身躯和力量，这已经堪比一个宇宙了吧？”

    这时，楚天感应到前方有着一只强大的虫子，楚天看不到虫子完整的躯体，但是大概在脑海之中具象出来就是类似长条状的粗布棍子，这种虫子怪物气息过于强大，甚至似乎在以其他的虫子为食物。

    忽然间，楚天感觉到这虫子正在朝着自己冲来，那虫子怪物竟然是想要吞噬掉楚天。

    “真是不挑食啊，连我你也想要吞噬？”

    炼化了多种虫子怪物的楚天眼下明显不害怕这个长棍状的虫子怪物，他毫不犹豫的出手，手中剑光挥洒，手段频出。

    虫子喷吐出一种独特的液体，似乎其他的虫子怪物都会溶解在其中，但是楚天体外护体金光闪烁，仿佛生成了极其强大的外壳，这长棍状态的虫子竟然不能奈何楚天。

    “死！”

    楚天全力爆发，割破虫子的外壳，将虫子的内部搅碎，虫子不再活动，只能躺在原地被楚天给炼化。

    这一路走来，楚天已经数不清自己炼化了多少，渐渐的，他似乎已经来到了黑暗壁垒的另外一边。

