    吞天秘术，总共五重。

    第一重，吞天道种，只是基础。

    第二重，吞天熔炉。

    第三重，吞天领域。

    第四重，吞天古界。

    第五重，吞天混沌。

    每一重，都会带来质的飞跃。

    按照吞天秘术的介绍，第一重还只是简单的吞噬能量。

    凝聚吞天熔炉之后，就能直接吞噬生灵血脉之力，强大己身。

    第三重基本便能吞噬天地万物了。

    而第四重，更能吞噬万道法则，开启大道坦途。

    至于第五重，还只是吞天大帝的一个概念，连他自己都没有炼成。

    但吞天大帝，却以炼化诸天，吞噬混沌为最终目标。

    那又该是怎样一番可怕的场景？

    苏尘现在无法想象。

    可以想象的是，再与人交锋，无论他有何种手段，苏尘都能全部吞噬，甚至将对手的力量吞噬一空，让他彻底丧失战力。

    至于极限，那就要看苏尘自身的承受能力了。

    好在他的葬天气海，广阔绝伦，远超常人百倍，甚至更多。

    这无疑让他又多了一招杀手锏！

    而且还不止于此。

    “前辈说过，我的真龙血脉并不是极限。”

    “当我凝聚吞天熔炉，岂不是就能吞噬血脉之力壮大己身？”

    可以想象，到时候帝级血脉，甚至传说中至高无上的神级血脉，都不再是奢望。

    苏尘的心中，涌现出强烈的斗志。

    如果之前，他对自己将来能否成帝，还抱有怀疑之心的话。

    那现在，就彻底没有了一丝顾虑。

    只要他不死，绝对必成！

    “倾城，等着我！”

    苏尘紧握双拳，凝视苍穹：“我一定亲手把你接回来，永生永世不分离！”

    随后，他再次对着吞天大帝的墓碑，深深行礼。

    “前辈，我也不会辱没这门绝学！”

    凝视着吞天大帝那四个大字，苏尘的心中忽然风起云涌。

    在修行了吞天秘术之后，他才了解到这位吞天大帝，是多么的惊才绝艳。

    难怪能横压天下，十万年无敌！

    然而这样逆天之辈，真得也会陨落吗？

    苏尘扫视着浩瀚的葬天界，心中感慨良多。

    他依旧不知道为何会有亿万神魔埋葬于此，里面又究竟封印着怎样可怕的绝世巨凶。

    但白衣女子已经给了他对抗的方法。

    所以，他准备去往那片兵煞之地，一探究竟。

    当然，他对那里埋葬的亿万神兵，也很感兴趣。

    若能得一件，战力翻几番是没问题的。

    再次来到这座亿万神兵的埋冢地，仿佛一切都很熟悉。

    周围依旧充斥着强大的兵煞之气。

    只是那原本坚韧无比，能抵挡岁月侵袭的神兵利器，竟然已经完全腐朽风化，如今只是徒有其形。

    “这……”

    苏尘深吸了一口气，心中无比的失望。

    但一想到，要加固封印那尊绝世巨凶近百年，所需要的力量肯定非同小可，他便渐渐释然了。

    毕竟和命比起来，神兵利器也只是外物。

    “第一座葬天界，让我破而后立，血脉暴增！这第二座，又能给我带来什么呢？”

    漫步在兵煞之地中，苏尘一边抵挡兵煞之气的侵袭，一边仔细体会着。

    当他的意识完全沉浸在其中。

    周围的环境，似乎也渐渐开始有了一些细微的变化。

    有锤炼战刀之音，有宝剑出鞘之气，有神枪洞虚之影，有大戟破裂苍穹之形……

    每一道声音，每一幅画面之中，似乎都带有特殊的韵律。

    仔细感受下来，看似杂乱不堪，毫无章法，但却又能引起神秘的共鸣。

    随着意识深入，以及精神的共鸣，他感到灵魂出窍，成了那亿万神兵之中的一员。

    经历了一次千锤百炼！

    当！

    每一次的锤炼，都如道钟长鸣，让他精神跳动，似乎在灵魂深处烙印下了浓重的一笔。

    不久，他的精神难以承受了，退出兵煞之地。

    但灵魂深处，却已经烙印下了一个模糊无比的符文。

    似无非有，无形无质，难以捉摸，却又真实存在。

    “难道还能把我的灵魂，打造成一件神兵？”

    苏尘摇头一笑。

    灵魂这东西就够虚无缥缈的了，烙印在上面的模糊符文，那就更虚幻了。

    更何况，无形之质，又如何能化作有形之兵？

    当他再次仔细查验的时候，心念随之而动，似乎在幻想中，将刚才在兵煞之地自身千锤百炼的一柄剑，打造了出来。

    嗡！

    葬天真气自动涌现，竟然真的在手上凝聚出了一柄金灿灿的光剑。

    与此同时，苏尘再也感应不到灵魂中的那道符文了，仿佛与手中的光剑融为了一体。

    融为了闪闪寒光，迸发出一缕绝世锋芒！

    这看似是心念催生的凝气成兵，和以前竟然大不相同。

    “我倒要看看，有什么古怪。”

    苏尘随手取出林剑青用过的那柄极品灵剑，然后与手中的金色光剑猛烈对砍。

    咔嚓！

    极品灵剑应声而断。

    苏尘张了张嘴，有些难以置信。

    极品灵剑的断口，光滑如镜，细丝入微，就仿佛是被一缕光给截断了。

    苏尘凝视着手中的金色光剑，用手轻轻一抹，天龙之体的防御力竟然被轻易撕裂，鲜血直流。

    “嘶……竟然如此锋利？”

    苏尘似乎察觉到了什么。

    他当即取出紫电宝弓，回想着刚才所做的一切，再次尝试催动那模糊的符文，附着于宝弓之上。

    嗡！

    一缕绝世锋芒乍现，直接射穿了苍穹。

    轰！

    苏尘伸手一探，凝聚出一只巨锤，挥动之间，音爆如雷霆，重于千钧。

    化作大戟，大势散发，劈裂虚空。

    ……

    试验了多次之后，苏尘内心巨震。

    无论他凝聚出怎样的战兵，又或者使用真实的兵器，只要有那道神秘符文在，威力就暴增一个档次。

    “那符文到底是什么？”

    苏尘难以置信的看着广袤而荒凉的兵煞之地，原本熟悉的一切，在他眼前忽然变得深不可测起来。

    他只是初次尝试体会兵煞之地的神奇，就得到了这种力量。

    如果他能完全参悟出那道符文的完整力量，岂不是随手便能造就神兵？

    现在他终于明白，白衣女子为何直接将兵煞之地内的亿万神兵，直接用于加固封印，一件也不留给他了。

    因为根本没用。

    太强的神兵，苏尘现在无法掌握。

    差一点的，估计比他自己凝聚的也强不了多少。

    “这兵煞之地最大的宝藏，根本就不是那些所谓的神兵利器，而是一种神秘的大道符文。”

    发现了这一点之后，苏尘终于有些明白白衣女子的话了。

    窥一斑而见全豹。

    仅仅初次体会之后，苏尘就了解到了这种神秘力量的可怕。

    似乎是一种兵器的终极力量！

    “埋葬兵器之地，蕴藏着兵器的终极之力，那埋葬神魔之躯的地方，自然是蕴藏着肉身的终极之力……”

    难怪苏尘的肉身如此强大，无论受到多么严重的创伤，都能很快自愈。

    第一座葬天界内的终极之力，他以前难以体会，却已经身体力行了。

    “九座葬天界，若是蕴藏着九种终极之力，能够全部掌握的话……”

    苏尘似乎渐渐了解了葬天界的真实面目。

    不过到底是否如此，还需要日后长时间的修行和领悟来验证。

    “撞上大运了！”

    苏尘由衷的感叹。

    虽然一件神兵也没能得到，但苏尘内心的喜悦，却比获得神器更加浓郁。

    再强的神兵利器也终究是外物，哪里比得上自己的力量。

    还是一种可以无限成长的力量？

    就在苏尘准备休息一下，继续参悟的时候，却被外面的敲门声打断了。

    苏尘只好暂时放弃，走出葬天界。

    他知道，如果不是有什么大事发生的话，武道院的人，是绝不会打扰到他的。

    “大师兄，你终于出来了。”

    一个武道院弟子，神情焦急的说道。

    “出了什么事？”

    苏尘忙问道。

    “院主，院主他……快不行了！”

    那个武道院弟子眼眶通红，满脸悲伤，显然哭过一次了。

    “怎么回事？”

    苏尘当即心中一惊。

    王都大战之后，大楚王国重整河山，武道院也重新合并，唯一的院主自然是李淳风了。

    但很明显，李淳风在和段天罡的战斗中太拼，而导致旧疾复发，耗尽了仅剩的寿元。

    “快带我去！”

    苏尘连忙说道。

    到了李淳风的住所，周围已经跪满了武道院弟子，每个人的脸上都挂满了悲痛之色。

    李淳风重整武道院之后，顿时废除了以前的诸多限制，让全国的人才，不用再受盘剥，便能加入其中修行。

    尤其是那些天赋不错的寒门子弟，感激李淳风的同时，也生怕李淳风逝去之后，一切又回归从前。

    心中自然悲痛。

    屋内，长老们也都如坐针毡。

    而楚天瑜，站在李淳风的病榻前，暗自悲伤。

    如果没有李淳风的庇护，她早就死在楚雄的追杀之下了，又哪儿会有今天的尊荣。

    现在的李淳风已经是出气多，进气少，但却始终强撑着，直到苏尘进来。

    “苏尘……”

    李淳风紧紧拉住苏尘的手，满眼期望的说道：“我知道你非楚人，但念在你们夫妻之情和老夫等人的面上，以后多照顾一二吧。”

    李淳风努力提气，坚挺着说完最后的遗言。

    到死，他都在为家国天下计。

    而且他坚信，苏尘前途无量，以后定能庇佑楚国。

    “自己的家国，当然要自己保护，现在说遗言还为时尚早，有我在，你死不了！”

    苏尘也紧抓着李淳风的手，避免他因心神松懈，而就此沉睡不醒。

    “你能救？”

    楚天瑜猛然转身，震惊的看着苏尘道。

