    程家三老夫人为程可佳挑选了实在和实心，她就是相中两个丫头人如其名的实在实心眼。

    程家三老夫人身边的丫头们，在程家三老夫人挑选了实在和实心后，她们在心里暗自松了一口气。

    她们心里的小算盘拔得响亮，当程家三老夫人身边的丫头，不管如何都比当程可佳身边的丫头的地位高。

    实在和实心直接当了程可佳身边的大丫头，她们两人多少私下里赢得小姐妹们小小的同情。

    实在和实心两人想一想程家三老夫人和钱氏私下里跟她们说的话，她们又忍住了诉说的冲动。

    程家三老夫人与她们说，只要她们服侍好程可佳，又能培养出合适的接手人，她们将来的亲事能够自主。

    实在和实心两人年纪一天比一天的大，她们的心里最为担心的亲事。

    青正园的丫头所嫁非人的不多，然而嫁到不喜欢的人，实在和实心还是听说了许多。

    程家三老夫人和钱氏为丫头许配亲事的时睺，她们还是尽了心思，然而丫头们面对主子的时候，无人敢跟主子说心里话。

    那只能主子指了谁，她们就这样随意嫁给谁。

    程可佳对实在和实心的印象相当不错，至少她们两人很是表里如一。

    程家三老夫人跟程可佳说了，她对实在和实心亲事上面的许诺，程可佳轻点头说：“祖母，实在和实心的大事情，将来还是请祖母做主。”

    森园，卓氏给那个女人这么一闹腾，她的心里烦燥起来，她原本是无心想与妾室们多去计较。

    卓氏一直想过那种两下不相干各自安生的日子，偏偏她们当了妾，一个个还比赛证明她们的不心甘情愿。

    卓氏想着妾室既然不想过平淡的好日子，那大家一起来过热闹的好日子。

    卓氏从前对妾室们的要求很是松散，别人家那些天天请安的事情，她一向觉得太过麻烦了一些。

    卓氏现给妾室们立下规矩，她们每日需来森园门口请早安。

    森园的妾室们，原本是程家最安乐的妾，如今她们早早起身到森园门口排队给主母请安，也成了程家的一景。

    卓氏依旧不会见她们，她只是交待下来，她们可以在森园门外行礼请安。

    森园的门房，每天早早会候在门外，她牢牢记下这些妾室们到来的时间。

    程恩赐在森园过夜的日子，他见到候在森园门外请安的妾室们。

    他神色平静视若无睹的从她们面前擦身而过，妾室们面上那些刚刚挂上去的怯弱神色，在他走过后，她们很快的收敛起来。

    门房妇人在一旁瞧得很是分明，她的心里暗乐着。

    平时森园的妾室们，在见到门房妇人的时候，她们的面上笑着，可那眼里总带有几分不屑的神色。

    时间久了，卓氏对待下人的态度很是平和，门房妇人对森园的妾室们自然便在心里有几分瞧不起。

    森园妾室们从来不曾在这样的天气，这般的起早去给主母请安，而且她们还给主母直接挡在院子门外行礼请安。

    最初的时候，她们心里很是委屈，同时有些接受不了，因为明明犯错的不是她们，结果她们给牵连着受处罚。

    她们很自然的在私下里会嘀咕心里犹太人的，她们也很自然的会寻机会跟程恩赐抱怨。

    只是程恩赐听她们的话后，他的脸一下子黑沉下来，他冷冷一笑说：“原来你们主母心善是错？

    你们先前的日子就是太好过了一些，你们都忘记了你们是妾，她才是家里的主母。”

    程恩赐怒声训斥过人后，他觉得很是无趣，自然是起身离开。

    妾室泪水涟涟的瞧着程恩赐，过后，有人来寻问打听消息，她很自然的装作是因为旁的事情。

    程恩赐和卓氏夫妻感情到底如何？

    森园的妾室们比旁的人多少能够猜测到一些，所以有一人非议过卓氏后，旁的人，也跟着在程恩赐面前非议卓氏。

    当然她一样受到程恩赐的训斥，只是她和前面的妾室一样的表现，在旁人来寻问的时候，她以旁的事情应付过去。

    程恩赐很快感受到他的妾室们对卓氏立规矩的抱怨，他原本喜欢的解语花们，仿佛在他不知情的时候，她们全变成了喇叭花，一个个吵闹得让人烦燥。

    程恩赐直接出手打发两个不曾生育过的妾室，他又警告了妾室们一定要安分。

    程恩赐跟卓氏要求，她一定要严加管束那些妾室们。

    卓氏神色淡淡的瞧着他，说道：“三爷如果当她们是珠宝，我是不敢损了珠宝的光亮。

    三爷如果当她们是野地里的草，那她们也不用我去严加管束，她们多少会明白劲风吹过的时候，小草一样也会有吹折的情况。”

    程恩赐瞧一瞧卓氏面上淡然的神情，他皱眉说：“你不满意我纳妾，你可以跟我直言。”

    卓氏瞧着他笑了，道：“三爷，你决定的事情，只怕是容不得任何人去反对。

    三爷是一家之主，你喜欢纳谁，我都不会反对，只是有一条，那人不要防碍我和我的儿女们。”

    程恩赐只觉得和卓氏说话实在是不投机，卓氏对他是越来越没有耐烦心。

    他们夫妻就是短短的说话时间，她的眼神也是关注在一旁睡着的程方和。

    程恩赐起身离开，卓氏也只是轻抬一下眉头，然后问一句：“三爷，你会回来用餐吗？”

    “不回。”程恩赐很有气势的回道。

    程恩赐走后，管事妇人进来，卓氏瞧着她问：“好园大小姐的房间可已经收拾妥善了？”

    管事妇人轻轻的点头，卓氏再低声说：“你瞧仔细一些，可别让人在暗处盘算了大小姐。”

    自那妾室有心想算计程可佳的时候，卓氏的心里对程可佳的事情也上心了一些。

    卓氏心里面很是明白，程家三老夫人对程可佳那是捧在手心里的疼爱。

    而程恩赐为何会一再发作妾室们，那也是因为他知道实情后，他恼羞成怒，他看错了人。

    他认为软弱可欺需要他保护的女人，在他没有注意的时候，她们对他宠爱的女儿暗中想下手。

    卓氏也是因此警醒过来，程可佳一天比一天大了起来，程方幸兄弟一天比一天大了起来，他们的存在，哪里会不伤那些人的眼。