    3月23日，周一。

    “大大大……大事不好了！”

    “…怎么了？”

    朱嵩皱了皱眉，对于这个助理打断他工作的行为感到很不满。

    虽然他只不过是代职四大平台的CEO一年，但该有的助理、秘书，陈煜还是给他安排的妥妥当当。

    他的助理慌慌张张道：“朱总，外面忽然来了好多其他小直播平台的人，举牌抗议，说我们贸然拉高主播的身价，属于扰乱市场秩序！”

    “而且有的直播平台已经给我们寄出了律师函，说要走法律途径控诉我们这种恶劣的行径。”

    闻言，朱嵩的眉头皱的更重了。

    不过他倒没有像助理那样慌张。

    而是很冷静的道：“这些人倒真是不要脸，你不用管他们。”

    “愿意闹的就让他们继续闹好了。”

    “另外你出去帮我传达一句话，就说：请走法律途径，谁怂谁他妈就是孙子！”

    “……额。”助理一听，整个人都麻了。

    老板，您这么钢的吗？

    我这出去帮您传达一句话，要是没有保安，估计很有可能会被人群殴啊……

    他想了想，还是问道：“这件事，不用告诉陈总吗……？”

    朱嵩闻言，当即摇头道：“当然不用，如果连这种小事都要劳烦陈总，那留我们在这里的意义何在？”

    “陈总日理万机，每天要处理的事情数不胜数，像这种小事情，我们来处理就好了。”

    助理点了点头，觉得也是。

    虽说这些人学习国外，搞起了‘举牌抗议’这一套。

    但是国内的公司，还真就不吃这一套。

    更何况他们的所作所为，一不违规，二不违法。

    所谓身正不怕影子斜，就是这么个道理。

    “那我就帮您出去传话了。”助理说着转身，忽然又转过头，拿出一个文件夹道：

    “对了朱总，这是今天跳槽来我们直播平台的主播，总计328人。”

    “其中一线主播总共13人，二线主播54人，草根主播261人，您过目一下。”

    朱嵩点了点头，接过文件。

    助理转身出去，老老实实的传达朱总的话去了。

    朱嵩开始翻看文件夹。

    随后，脸上露出欣慰的笑容。

    自从虎鱼、潘达、神龙、全名TV，国内四大直播平台同时宣布，抬高主播门的分成之后，已经有越来越多的新鲜血液，朝着他们平台涌进。

    尤其是在某个不知名的‘内部’员工，公布了四大直播平台，已经被陈达收购了的消息之后。

    涌入进这四个平台的主播人数，瞬间到达了顶峰！

    而随着主播门的不断涌入，四大直播平台的流量自然也是水涨船高。

    上一周的时间，朱嵩光是忙着更换、提高服务器质量，就已经快累成一条狗了。

    不过好在，他的付出是值得的。

    虽然他们主动降低了自己与主播之间的分成，从而导致营收降低了2个点左右。

    但是，这一行为却给得到了许多主播们的认可和好感。

    大量主播的涌入，导致平台流量激增。

    新的主播给平台带来收益的同时，一些原本直播平台的主播，订阅和打赏也是更上一层楼。

    原本，一些虎鱼TV的三线小主播，原本一个月最多也就5000多块钱的打赏。

    而且还要给平台分一半，拿到手后也就2000多一点。

    但是现在，这些三线小主播每天的打赏，已经普遍增长到了500+。

    这也就是说，一个月下来，哪怕是这些三线小主播，也有可能月薪过万！

    而平台哪怕只是分得3成，相比于以前，也一点都没少赚。

    甚至还可能赚的更多……

    回想起自己曾经直播的辛酸史，朱嵩心中微微感叹。

    要是他当年也赶上了这也的好政策，那得少吃多少苦啊！

    不过，就算这样也挺好。

    “三线小主播都能月薪过万，看来，时代真的已经开始变了啊。”

    ……

    3月26日，周四。

    龙万洲站在昔日的小区门口，面色复杂。

    “爸，我们真的要把房子给卖了吗？”

    “唉，这也是没办法的事情，有人刻意针对我们，资金链断了，如果再没有钱，公司就要彻底破产了。”

    “爸，一切都会过去的，都会好起来的，对吧？”

    “……”

    龙大富没有回答自己儿子的问题。

    因为就算是他，也没有把握能够让公司起死回生。

    这次针对他们的人，他调查了很久，也没有结果。

    但是从对方的行事作风能够看出来，对方的能量和体量都很大。

    想要整垮一个龙大富，简直易如反掌。

    不过他是真的搞不明白，自己究竟是哪里得罪了那个神秘人。

    “唉，只能说是时乖运蹇，不过都到了这一步，我们也只能放手一搏了，大不了重头再来。”龙大富坚定的说道。

    而龙万洲却站在一旁，眼神十分纠结。

    他怀疑，这次针对他爸公司的人，很有可能是陈煜。

    因为他爸做事一向谨慎，又是社会上的老滑头。

    不太可能招惹什么仇家。

    倒是他，上次同学聚会的时候，和陈煜彻底闹翻了。

    那个时候，他本以为陈煜很有可能就是个略有小钱富二代。

    但是事后，他却通过微博热搜，屡次看到了陈煜的身影。

    而正是这一条条热搜，让龙万洲的心彻底死寂。

    原来，陈煜不仅仅只是个普通的富二代。

    就连现在那么出名的陈达科技，都是他的！

    虽然目前陈达科技还未上市。

    但是粗略一算，陈达科技的价值至少超过了100个亿！

    这还只是他保守估计。

    更恐怖的是，陈煜还和柳在梢、王明安这些中国顶级企业家，有着千丝万缕的关系。

    可以说，自从知道这些消息之后，他的一颗心，始终都悬在心头。

    所以，当他爸的公司被人刻意针对时。

    他的第一反应，便是陈煜在报复他。

    ……

    龙大富去了公司。

    而龙万洲则是漫无目的的在街边游荡。

    吹着西北风，让大脑时刻保持清醒。

    走到拐角处，他的余光看到旁边正好有一家大排档。

    于是他走了进去，叫道：“老板，随便上点菜，再给我来一打啤酒。”

    “好嘞！”老板吆喝道。

    龙万洲随便找了一桌坐下。

    他抬起头，而后又低下。

    随后眼睛忽然猛的一怔，再次抬起头。

    “陈煜？”

