    恶魔峡谷，是异元空间中的一处出了名的试炼之地。

    深不可见底的峡谷之下，到底有没有恶魔大家不知道。

    只不过在这附近，有着许多强大的异元兽。

    有异元兽的地方就有着修士，很多人每天都在这里捡漏。

    万一杀死一个强大的修士的话，自己就能够获得海量的令牌了。

    许多人并没有那么远大的志向，一定要获得仙界天才战的多少名。

    只要能够尽力活到最后，这才是他们真正的想法。

    一道青色的身影直接穿梭而来，在其他人的眼中，这完全是找死的行为。

    在恶魔峡谷当中，如此横冲直撞，完全是不将其他人放在眼中。

    许多异元兽立刻就看到了这个嚣张的人类，不少直接扑杀了过来。

    “看样子是一个新来到这里的修士，我倒挺好奇他是怎么死的。”

    “每天都有这样的傻瓜死在这里，有什么好看的？”

    可出乎他们意料的是，青色身影完全没有被阻碍。

    大量的血肉喷飞着，许多异元兽此刻被炸成碎片，爆发出了血腥的气息。

    “什么！他竟然杀光了那些异元兽！”

    看到青衣剑客随手杀死了大量的异元兽，刚才还等着看好戏的修士，惊讶的说道。

    “这人绝对有着整个空间修士当中顶尖的实力，我们不能够与之为敌。”

    一个修士深吸了一口气，然后慢慢的说道。

    林凡倒是没注意，他只感觉到几个碍眼的家伙在眼前挡路，然后随手斩杀了。

    深邃幽暗的峡谷出现在自己的眼前，林凡深吸了一口气之后，然后走了过去。

    “轰！”

    青衣剑客的身影从天而降，直接来到了峡谷当中。

    在恶魔峡谷之中，最为可怕的不是强大的异元兽，而是随时都可能刺杀你的人族同胞。

    不仅如此，诡异的环境也是让人提心吊胆的。

    四周都是幽暗一片，能见度相当的低。

    可是林凡的神识相当的强，此处对于他来说，就算自己闭上双眼去走路，也不会受到任何的阻碍。

    在恶魔峡谷当中，有着许多颜色怪异的植被。

    看上去就是沾染着某种毒性一样，散发出来的味道好像能够让人产生幻觉。

    林凡只是轻轻地闻了一下，然后立刻动用剑意斩灭了一切。

    “这地方当真是有些诡异，连空气中的气体都有毒。”

    林凡心中说了一下以后，继续往前走。

    大片黑色的岩石散发出乌黑的光芒，不过裂开的姿态，显然表示出这里有着激烈的战斗发生。

    地上隐约有着斑驳的血迹，闻到这股难闻的血腥味，林凡也是皱起了眉头。

    这种味道不只是单纯的血腥之味，好像还有其他东西的腐烂味道。

    两种味道混合在一起，当真是让人急欲呕吐。

    随着他慢慢走入到里面，这样怪异的气息越来越严重，地上的战斗痕迹也是越来越明显。

    “看来这里经常爆发猛烈的战斗，要不然也不会出现这样的情况。”

    被打成齑粉的岩石，地上巨大的沟痕以及各种兵器的碎片。

    出现在恶魔峡谷当中，当真是让人感觉到非常的恐怖。

    林凡仔细的观察了一下周围的环境，也是不得不感叹，这里当真是一处战斗的好地方。

    然而在这个时候，猛烈的狂风吹了过来。

    不少的修士看到这股猛烈的狂风，一个个想要赶紧逃避开来。

    因为在狂风之中，夹杂着不少细小的石头。

    此处的时候相当的坚硬，一般的修士是无法击碎的。

    如果在狂风之下，这些时候拥有非常恐怖的速度，打在修士的身上，绝对是一般人难以承受的。

    林凡像是没有看到这些场景一样，闲庭散步的走着。

    其他人看到他的行为之后，一个个发出了大声的嘲笑。

    “这个家伙真不知道死字怎么写，居然还敢在这里闲逛。”

    “等被石头贯穿身体的时候，他就知道痛字怎么写了。”

    不少人都在讨论着，然后在这个时候，在林凡面前的狂风戛然而止，好像出现了一片真空地带一样，让人觉得分外的诡异。

    “到底是怎么回事？

    我怎么感觉他身前的狂风凝固了一样。”

    “我知道了，他感悟了风之法则！”

    得知眼前的青衣剑客感悟了法则之后，众人的眼色由嘲笑变成了敬畏。

    无论是在哪个地方，对于强者的敬畏是必须得有的。

    周围的环境相当的幽暗，只有些许的光芒从峡谷顶上流泻进来。

    借助着这些光芒，林凡算是用肉眼看清了周围的环境。

    对于修士来说，能够用神识扫荡就行了，根本不需要用肉眼去观察。

    而在无尽的幽暗当中，异元兽的咆哮也是不断的传来，给人一种声嘶力竭的感觉。

    又是几道杀气传了过来，好像有人锁定了他的身体一样。

    “怎么到哪里都有这样不怕死的家伙？”

    林凡心中不解的问道。

    头顶上的百人斩熠熠生辉，很多人看到这个称号以后，表现得更加卑微了。

    这样的杀人狂魔来到恶魔峡谷，当真是相得益彰。

    居然还有人敢把主意打到他的头上，当真是不知道死字怎么写。

    “有没有见过这个人？”

    “应该是刚来到恶魔峡谷的，可以把他拿下！”

    只能在不断的讨论着，林凡头上的称号意味着他身上有着大量的令牌。

    如果能够拿下他的项上人头，一定是比天大的收获。

    “好的，等他靠近我们的时候，我们就立刻出手吧。”

    有人打定了主意，众人纷纷也表示赞同。

    然而就在此时，原本走向这里的青衣剑客身形却忽然停住，朝着另外的方向走了过去。

    林凡脸上流露出了嘲弄的神色，那几个家伙想要阴他呢，他可不会傻乎乎的走上去。

    “该死，他怎么停的下来！”

    “不好，这小子绝对发现我们了，赶紧追上去！”

    有人说出了这句话之后，黑色的身影不断穿梭着，立刻就把青衣剑客给包围了起来。

    “你们这是在做什么？”

    虽然被众人包围了起来，但林凡脸上仍旧保持相应的平静。

    

