    旧时空圼的足球技战术发展虽然多种多样，但主导的核心思想是出现在20世纪70年代，由荷兰开创的全攻全守战术，以后的各种新流派，新战术都是基于全攻全守战术的发展与完善。

    所谓全攻全守战术，并不是指全队的球员沒有位置的分别，只是像一窝蜂一样的全部压上或是退缩回防；球员在球场上依然有自己的位置，但每个位置的球员都兼有进攻和防守的双重任务，即在进攻的时候，后卫会大幅的压上，参与全队的进攻，而在防守的时候，前锋也会回防，协助防守，而且全队有策应、有保护、有跑位、有扯动，互相协助配合的战术。

    而俱体到球场上，中场就成为全场最关建的区域，即是承上启下，连接前锋与后卫的通道，也是全队进行攻守转换的枢杻，因此在旧时空里，一支足球强队往往都是有极强的中场控制能力，和良好的大局观。

    虽然穿越者在旧时空里只能算是业余水平，技战术素养更是不能和旧时空的足球强队相比，但全攻全守的足球意识，控制中场的观念却是俱备的，因此王海龙一开始就排出一个451的阵容，就力足于控制中场，形成在攻守两端均有利的局面。在防守的时候，两名后腰，两名边前卫均退回到半场，与后卫一起参与防守，形成8防6的人数优势，而在进攻时，中场球员全部压过中场进攻，又在前场形成6打4的优势局面，结果就是让看的人感觉到球场上似乎到处都是穿越者的球员一样。

    不过先进的战术，是以优的技术素质为基础的，以目前穿越者的技术水平还不足以架御这么先进的战术，因此尽管穿越者目前在球场上占尽了优势，并且频频危胁到对方的球门，但却还没能继续将比分扩大，相反还产生了不少的失误，只是以英国队的技术能力，很难抓住这些机会。

    就在比赛进行到大约30分钟的时侯，穿越者在后场断球，又发动了一次进攻。王宵宇带球突过了中场之后，洛中路偏左的位置直插到英国队的禁区前，有两名英国后卫一前一后上来阻截，王宵宇见状，立刻将球传给在禁区前等候的黄泰松。

    这时又有一名英国后卫赶上来，贴住黄泰松，让黄泰松只能背身拿球，转不过身来。黄泰松倚住对方，将球顺势一拔，将球斜传给出球之后，更飞速启动，越过英国后卫，直插入禁区的王宵宇脚下，两人做了一个完美的撞墙式三角传球配合。

    接到黄泰松的传球以后，王宵宇己甩开了所有的英国后卫，突入到禁区内，在球门左侧约12、3米外起脚劲射，守门员希尓顿奋力的扑救，免强将王宵宇的射门挡住，不过王宵宇的射门力度太大，希尔顿也无法将球抓住，脱手到距离自己身前大约2、3米远的地方。

    虽然希尔顿马上爬起来，继续扑向球去，但这时穿越者的前腰谢铭锋己飞马赶到，抢点补射，将球射入球门，穿越者终于再次攻入一球，以2:0的比分领先。

    这一粒进球顿时再次引爆了全场的华人，毕竟只以1:0领先的优势太小了，而将比分扩大到了2:0，就意味着穿越者扩大了优氛，基本己是胜券再握了。因此再次轩起了山呼海啸般的欢呼，锣铜声音敲得惊天动地，而狮龙齐舞，彩带飞扬，全场的气氛也再度活跃了起来。

    而观战的洋人们这时则全都沉默了下来，因为谁都看得出来，英国队不仅是比分上落后，而且在场面上也十分被动，基本全面处于下风，可以说比赛踢到现在，人人都认为英国队己凶多吉少，无力回天了。不少洋人都己打定了主意，如果海外华人再进一球，或者是将这个比分一直带到上半场结束，那么自己就退场不看了。

    扩大了领先的优势以后，穿越者也都精神大增，并且踢得更为放松自信，又频频向英国队的大门发动猛攻。仅过了3分钟，王宵宇在左路又发动了一次进攻，晃过了一名英国后卫之后，王宵宇在底线附近传中，黄泰松抢在英国后卫的身前头球攻门，可惜球高横梁，飞出了底线。

    接着右前卫陈卓伟在右路又送出一记身后球，让谢铭锋形成单刀突破，守门员希尔顿弃门出击，谢铭锋挑球射门，虽然将球挑过了希尔顿的头顶，但角度却稍稍有偏出，击打在左侧的门柱上弹回到场內，被极时回防的希尔顿抱顿。全场一阵叹息，也让守门员希尔顿激动的把球连捶了好几下。

    随后，希尔顿一个大脚，将球大脚长传到前场，发动进攻。球直飞到穿越者的禁区內，守门员陈恒出击，摘取高空球，但和英国的两名前锋查尔曼、罗森伯格撞在一起，没有能够拿往球，也没有将球打远，落到禁区的弧顶前约5、6米的地方。

    另一名英国前锋科尔贝克抢步赶上来，起脚远射空门，而陈恒没有回位，后卫杨非奋力的回追，在球门线前倒钩解围，但却没能踢到球，只能眼睁睁看着球飞入球门，让英国队扳回来一分。

    这个颇有一些意外的进球，给英国人打了一针强心剂，让英国队的球员们精神大振，同时也让原来对英国队己不保多大信心的洋人观众也都重新看到取性的希望，因此一度沉默的欢呼喝采声也重新响起，纷纷为英国队加油打气，希望他们能够再接再励，争取能将比赛再追回来，还有不少人带头唱起歌来。到也造成了不小的声势。

    而华人们虽然有些沮丧，但也并没有太再意，毕竟海外华人还一球的优势，而且在场面上还占着上风，因此根本就沒必要着急。

    这时比赛己经进行到40多分钟，因此在随后的比赛中，双方都踢得较为谨慎，毕竟在这个时候谁都想再失球了，场面也比较平淡，一直到上半时的比赛结束。

    整个上半时，穿越者一共射门11次，其中7次打在门框以内，并有两次击中球门，同时还获得到4个角球，3个前场任意球，控球时间达到62％，而英国队只获得了7次射门，3次打在门框以内，角球和前场任意球各2个，控球时间达到38％。从数据上来看，穿越者在上半时取得的优势是相当明显的。

    双方的球员都退出场地，回到休息室去休息，准备下半场的比赛，而看球的观众也可以放松一下，毕竟上半场的比赛太紧张了。

    在贵宾台上，霍必澜也总算是松了一口气，刚才英国队的进球对他来说简直就是救命的一球，因为在英国丢了第二球以后，面对着租界工部局的官员们的质问，霍必澜也有些哑口无言，毕竞比分摆在眼前，说什么辩解都是苍白无力的。

    而英国队扳回来一球，也让霍必澜暂时有了一些底气，道：“各位都看到了吧，我们己经扳回来了一球，这是一个很好的势头，我相信我们的球员会挽球这场比赛，获得胜利，但在比赛还沒有结束之前，希望大家能够保持足够的耐心，不要因为暂时的挫拆而失去了信心。”

    从心里上来说，落后一球和落后二球的感觉是完全不一样的，落后一球时，感觉随时都可以把比赛追上，那怕是在场面上处于下风，但也不会完全失去信心；而落后二球就不同了，一般人都会觉得比分被拉开，要想连追两球，几乎是不可能的事情。因此英国队扳回来一球以后，工部局的官员们情绪也都好多了，至少暂时不会对霍必澜进行质问，也让霍必澜赢得了一线喘息之机。

    不过在贵宾台上，秦铮、李三杰到是对这个失球并不在意，因为他们都看得出来，英国队的这个进球的偶然性很大，而对比赛并没有多大的影响，穿越者基本控制住了场上的局面，而且还有一球在手，赢球的机率至少在7成以上。而李鸿章等人不懂足球，只是看个热闹，但没有那些条条框框的限禁，反到能让他们看得更清楚，穿越者在球场上表现得有章有法，全队进退有据，攻守之间有张有驰，颇合兵法的要义，而反观英国队，被分成前后两截，互无呼应，虽然不能说是全无章法，但和穿越者相比起来，要明显差得多，因此他们到是对穿越者颇有信心。

    暂时摆脱了工部局官员的质问，霍必澜刚喘了一口气，但看到秦铮、李鸿章等人一付云淡风清的样子，霍必澜的心里又开始不安起来，虽然他刚才对各国领事、工部局的官员们说得信心十足，但心里却着实是有些忐忑不安。霍必澜也算是懂足球的人，知道在整个上半场英国队都十分被动，全面处于下风，因此在下半场能不能把比分追上来，甚致是取胜，霍必澜的心里也没有底数，于是告了一个便，下了贵宾台，打算到球员的休息室里去找马丁内斯问一问，看他在下半场还有沒有办法。

