    慕笙是打算在霍宅里住一晚的，因为明天要去祭扫，她怕从方舟苑赶不过来。

    于是一整天都待在了霍宅。

    到了下午的时候，星辰和霍寒就回来了。

    星辰看到她，直接就扑了过去：“姑姑。”

    以前一直叫美女姐姐，在知道了她其实是他爸爸的妹妹后，慢慢就把称呼改过来了。

    “姑姑，你带我出去玩好不好？”

    星辰窝在慕笙的怀里，悄悄在她耳边说：“你带我去飙车好不好？”

    慕笙低头看他，“你喜欢飙车？”

    星辰很兴奋的点头，飙车的感觉，很刺激！

    慕笙对他眨了下眼，“老宅这里，有赛车？”

    这个问题，星辰倒是不知道了。

    “有电动车，你要去吗？”

    星辰看了自己的爸爸一眼，哼了一声。

    慕笙倒是无所谓，然后，就抱着星辰，骑着电动车出去了。

    老宅这边靠近江北，与那家的距离很近，于是，星辰就跟慕笙说：“姑姑，我们去九叔家里借车吧，他肯定有赛车。”

    “九叔？”

    “是啊，就是住在那边的九叔。”星辰扬手指向不远处的一处房子。

    隔得很远，慕笙都能感觉到那座房子的历史古朴感。

    这家人……

    “不去了吧，你爸爸刚才打电话说晚饭已经做好了，让我们回去呢。”

    “可是我们来都来了。”

    星辰嘟了嘟嘴，他已经很久没有来这边了，他眼珠一转，又说：“姑姑，九叔家里有马，我们可以去骑马。”

    慕笙笑：“你上的去马吗？”

    这小胳膊小腿的。

    大约是九爷家太大了，所以星辰很小的时候就常常往他这边跑，有时候，霍寒工作忙起来，会直接把星辰送来这边住上几天。

    所以，外界传言的某人杀人如麻，在星辰这里，那完全就是扯淡的。

    “姑姑，我们去吧，就在他家里吃饭，没什么的。”

    “我给九叔打个电话。”

    慕笙都还没来得及阻止，霍星辰就已经把电话打了出去。

    “九叔，我想带我姑姑去你家骑马。”

    “唔，你准备点饭，我们还没吃饭，九叔，我还想喝果酒。”

    “九叔……”

    “九叔……”

    男人懒洋洋的躺在沙发上，手机就放在茶几上，里面传来了星辰絮絮叨叨的声音。

    “九叔，你有在听我说话吗？你还醒着吗？”

    男人打了个哈欠：“你过来，你爸知道吗？”

    “知道的，你准备好，我马上就到你家啦。”

    然后，手机就被挂断了。

    男人抱着个抱枕，他想睡觉。

    隔了一会，他才说：“你们去外面看看，今天有客人要过来。”

    “是。”

    -

    慕笙是第一次来这边，整个别墅环山而建，很大，大的有些离谱。

    据说，这边的山，都是这家的。

    这得多副啊！

    到了大门口后，就有两排排列整齐的黑衣人出来迎接。

    星辰似乎是怕他们把慕笙吓到，说：“你们都给我笑。”

    于是，两排人都开始笑。

    这不笑还好，这一笑，慕笙就感觉挺阴森的，尤是这边靠山，风比外面要冷上许多，吹拂而来，好似冷刀割面。

    星辰扯了扯嘴角：“你们还是别笑了。”

    星辰领着慕笙直接进了屋子，里面是很复古的装潢，处处透着低调精致。

    星辰看了一圈客厅，没有看到男人，就问身旁的男人：“九叔在睡觉吗？”

    “是的，九爷说你们想做什么就去做，饭很快就可以准备好了。”

    星辰哦了一声，他对慕笙说：“我这位九叔特别喜欢睡觉，一天二十四个小时，他二十个小时都在睡觉。”

    “我们就不要去打扰他了，他要是被吵醒了，会发脾气的。”

    房子的后面有一个很大的马场，有十几匹马，慕笙看一眼，就知道这些都是好马，而且，是很难被驯服的。

    慕笙没有上马，她就是来陪玩的，反而是星辰被一个人抱着上了马，那人带着他在场地里跑了几圈。

    耳边除了马的嘶鸣声，慕笙意外的听到了几声狼嚎。

    她下意识的转过头，看向不远处的山，此时天色已晚，山的轮廓看的不是很清楚，但是那几声狼嚎确实意外的清晰。

    这家人……竟然养狼？！

    这是有多大胆！

    现在看来，外界传闻也不是空穴来风！

    星辰在马上问慕笙：“姑姑，你不骑马吗？”

    “我不骑，你好好玩。”她穿的是裙子，怎么骑马？

    星辰又骑了几圈，下了马后，就和慕笙去了餐厅，随便吃了几口，慕笙就发现霍星辰喝醉了。

    喝果酒喝醉的。

    她无奈，对站在一旁的人说：“家里有解酒药吗？”

    “有的。”

    解酒药很快取了过来，慕笙看了眼包装，放在了桌子上，没用。

    那药效太大了，不适合星辰喝。

    慕笙索性进了厨房，弄了一碗解酒汤，给星辰喝了下去。

    刚喝下去，外面就传来了汽车的声音，是霍寒来了，来这边之前，慕笙已经给霍寒发了消息，之后星辰喝醉，她让他开车过来接人。

    男人大步走进屋子，就看到躺在慕笙怀里休息的人。

    他轻声问：“他怎么样？”

    “就喝了一点果酒，解酒汤我已经让他喝下去了，放心吧，不会有事。”

    果酒其实和饮料差不多，但是星辰年纪小，只是喝了两杯，就睡过去了。

    这解酒汤还是慕笙又哄又灌的让他喝了下去。

    “你来了。”

    上面传来一个懒洋洋的声音，他的声音透着一股京味，细软绵长，不像是个男孩子。

    霍寒抬头看着男人：“嗯，你刚睡醒？”

    男人点了下头，就往楼下走。

    离得近了，慕笙才看到男人的容貌，长得略有些阴柔，只有那一双看着多情的眼睛里，都是凌冽和矜冷。

    是让人很难接近的冷。

    他看了慕笙一眼，只是微微对她颔首，旋即就看向了星辰，轻笑：“每次来这里喝果酒都喝醉，小寒，你儿子以后酒量不会好。”

    “他不需要酒量好。”

    男人说着话就坐在了沙发上，顺手抱起了抱枕，懒洋洋的靠在了那，问：“今晚要在我这住下吗？”

    “明天要去祭扫。”

    “行吧，那我就不留你们了。”

    道了别，三个人才离开。

    -

    翌日，因为祭扫的原因，所以慕笙几人都起的很早。

    管家已经提前将东西都准备好了，这一天，整个霍家都弥漫着一股沉闷的味道，就连一直喜欢笑的星辰，都罕见的很严肃。

    目的离这边不远，开车也就半个小时。

    等他们到墓地的时候，沈顾沉已经在那边了。

    慕笙走向沈顾沉，轻声问：“你怎么来了？”

    沈顾沉低头，很温柔的看着她：“你说我怎么来了，女朋友。”

    而除了霍家人，还来了一些霍夫人娘家那边的人。

    一行人打了个招呼，便开始往山上走。

    霍夫人出身书香家庭，并不是那种特别富有的，只能算是小康，她在家里是独女，所以来祭奠的，只是两个年迈的父母。

    霍寒主动上去扶住了他们，沈顾沉也上去帮忙，两个老人年龄大了，腿脚不便，走起路来，不若年轻人那么利索。

    “外公，外婆，你们慢点。”

    星辰就跟在身后，小脸很严肃。

    “这就是小沈吧，都长这么大了。”

    沈顾沉和霍寒是从小一起长大的，所以两位老人认得他。

    外婆看向了慕笙，忽然就从兜里取来了一个大红包，看着慕笙，笑的和蔼：“前段时间你办认亲宴，我们没来，今天红包给你补上，可别嫌少啊。”

    慕笙急忙接过，红包是很厚的，想来不会少了，她抿了抿嘴，想拒绝的话，到底是没说出口，很乖巧了叫了两声。

    “外公外婆好，我叫慕笙，你们叫我笙笙就好。”

    “好，好。”

    老人说着话，眼眶倒是红了。

    而很快，就到了霍夫人的墓前。

    小辈祭扫之后，便站在了一旁，霍书铭盯着墓，神色悲伤。

    就在这时，慕笙的手机响了起来，她急忙捂住手机，对沈顾沉说：“我先下山吧。”

    “行，你路上小心点。”山路不好走，沈顾沉有些担心。

    “我又不是小孩子，还需要照顾。”

    慕笙这才接了电话，便说便往下走。

    说了几句话后，察觉到身后跟了个小尾巴，她有些无奈，走过去摸了摸星辰的头。

    星辰不喜欢那么悲伤的氛围，他就觉得好难过。

    原来，他爸爸和他一样，都没有妈妈疼。

    心就很疼。

    所以，看到慕笙接起电话离开的时候，他便一起跟着来了。

    电话那边，冷怜说：“网上现在闹的挺火的，你看怎么处理？”

    “先不管了，等我回去公司在说。”

    现在不管解释什么都是徒劳。

    “嗯，好，我等你电话。”

    挂了电话后，慕笙看着星辰，他眼睛红红的，很明显的是在憋着眼泪。

    “怎么了？”

    “爸爸没有妈妈，我也没有妈妈。”

    小孩子的心，总是脆弱的，有时候，会比大人更敏感。

    慕笙心疼的抱着星辰：“会有的，会有妈妈的。”

    “哇啊——”

    许是被慕笙抱着，情绪感染，星辰忽然一下就哭了出来。

    -

    半个多小时后。

    霍寒几人都准备下山了，一转头，发现星辰不见了，他心尖骤然一颤，下意识的问：“星辰呢？”

    “刚才跟着笙笙下山了。”

    沈顾沉给慕笙打了个电话，可电话显示不在服务区。

    他想着应该是路上的信号不是很好，所以给山下的权争打了电话。

    权争接到电话听沈顾沉提起了慕笙，道：“我没有碰到慕小姐，是不是因为走的慢，所以还没下来？”

    “我现在让时显去迎慕小姐，接到她给我给您回电话。”

    时显到底是男人，脚程肯定会快一点，再者，从上山和下山，也就只有这一条路，按理说，也应该会碰到的。

    可是偏偏，他都碰到了沈顾沉等人，却没有遇到早就提前了很久下山来的慕笙和星辰。

    几人对视一眼，心里都是一个咯噔。

    这时，沈顾沉手机响了。

    心中还没来得及高兴，看到备注后，神色又暗了。

    他接了冷怜的电话。

    “二爷，你能联系到笙笙吗？我打她电话，怎么一直显示不在服务区？”

    “我也联系不到她！”

    猝然冷漠下来的声音，让众人听的都是心头一颤。

    时显更是被惊了一下。

    急忙开口：“兴许是慕小姐在哪里迷路了，我们去四处找找。”

    跟在后面的两位老人忽然出声：“是出了什么事吗？慕丫头和星辰呢？刚刚就没看到他们。”

    霍寒直接说：“他们迷路了，已经联系到了，我和顾沉去接他们，外婆，你们先回去。”

    霍书铭看了一眼霍寒，低声询问：“他们不见了？”

    “不会有事的，爸，你陪外婆他们下去吧。”

    两位老人离开后，霍寒和沈顾沉的脸色，才是真的阴沉起来！

    这好端端的人，怎么会凭空消失！

