    
林飞在仙陵大陆的高空中，盘坐休息了大半天之后，站了起来。

    一步跨出，来到了以前圣尊大陆，中圣州的生死地之外。

    这生死地，林飞以前闯过一次，是为了帮炎帝寻找轮回圣莲。

    所以，林飞知道，这生死地之中，藏着不少邪魔类的生灵。

    以前，有天禅子坐镇在生死地之中，这些邪魔类生灵，不敢作乱。

    现在，天禅子已经是离开了。

    这些邪魔如果不消灭，迟早会成为祸患的。

    林飞站在生死地之外，神识力感知进去。

    果然，生死地之内，到处都是有浓浓的邪魔气息散发出来。

    林飞冷冷一笑，一步跨进了生死地之中。

    这一天时间中，生死地内，时不时有剧烈的激战爆发，山崩地裂，大片大片的山脉，被瞬间夷为平地。

    巨大的能量冲击波，倒卷上高空之中，形成肉眼可见的狂暴飓风。

    整个天地，都为之沸腾。

    无数邪魔的厉啸声，怒吼声，惨叫声，不绝于耳。

    林飞将魔躯分身放出来，本体和分身同时动手，从外面一路横推进去，将所遇到的所有邪魔类生灵，不论强弱，全部轰杀，用万魔诛天邪针，全部吸收掉。

    当然，这生死地中，除了那些邪魔类生灵之外，还有不少其它的族类生灵，或者特殊的存在，也隐居在其中。

    只要不是邪魔类生灵的，林飞全部放过，不去招惹。

    一天之后，林飞来到了生死地的最深处。

    在最深处，林飞遇到了几道身影。

    这几道身影，站在滔滔黑色雾气之中，凌厉的目光盯着林飞。

    这是几个人族，穿着古老的服饰，浑身散发出来遥远的岁月苍桑感。

    像是从远古时代走来的。

    其中，站在最前面的一具，是一个身材十分高大，有着满头浓密的长发，身上穿着粗麻尸布的老者。

    这个老者，林飞进入生死地之中，曾经见过。

    当时，这个老者挡在轮回圣莲之前，想阻止林飞摘走轮回圣莲。

    好在天禅子出手，击退了这个老者。

    当然，现在林飞已经是知道，这个老者和天禅子一样，已经不算是人族，而是葬族了。

    包括他身后的那几个古人，也一样是葬族了。

    “可是方什前辈。”

    林飞向那个高大老者说道。

    “我记得你，小子。

    天禅子曾经带你来摘走了轮回圣莲。

    想不到，你竟然成长到这一步了。”

    那个高大老者冰冷的眸子，盯着林飞打量了半晌，终于开声说话，轻轻叹道。

    “前辈过奖了。”

    林飞答道。

    林飞知道，这几个葬族，和天禅子一样，以前其实也是仙陵界的人。

    他们在远古时代的那一战之中，受了致命的伤。

    于是干脆将自己炼成了葬族，等于是用另一种方式，让自己继续活了下来。

    不过，就变得有点人不人，鬼不鬼的模样了。

    所以，他们从此没有再现世，而是一直隐居在生死地之中。

    “天禅子呢，怎么一直没见他回来。”

    那高大老者问道。

    于是，林飞将天禅子离开仙陵界，前往尸界修炼的事情，告诉了这个老者。

    “尸界，是一个属于葬族的界面？！”

    高大老者听了林飞关于尸界的简单介绍之后，不由得情绪有点激动了起来。

    “不错。

    据说，那尸界之中，最主要的生灵，就是葬族。”

    林飞答道。

    “原来外界存在着这样的地方。

    你可不可以把我们几个送出仙陵界。

    我们准备也去尸界。”

    高大老者沉吟了片刻之后，对林飞说道。

    “当然可以。”

    林飞答道。

    “多谢你，小子。”

    高大老者望向林飞，目光柔和了许多。

    然后，林飞便是带着这几个葬族离开生死地，来到仙陵界的天穹深处，利用那座古城池中的传送祭坛，将他们全部传送离开了仙陵界。

    “小子，两年半之后的那一场大战，我会回来的。”

    离开之前，那个高大老者望着林飞说道。

    “那就先多谢前辈了。”

    林飞大喜。

    这个高大老者的战力，虽然比天禅子差一些，但也是一个仙王境高手。

    而他所带着那几个古人，也都是有着仙人境的实力。

    这几个高手，到时肯回来助战，自然是好事。

    将几个葬族送出仙陵界之后，林飞又回到了圣尊大陆。

    这一次，林飞的目标是以前圣尊大陆的南岭。

    南岭，佛陀岭之外。

    林飞直接降落。

    然后，迈动大步，向着佛陀岭的核心区域，走了进去。

    这佛陀岭之中，虽然存着许多诡异的危险，但是以林飞现在的实力，这些所谓的危险，已经是不够看了。

    特别是作为仙陵界之主，林飞的身上，时刻散发着可怕到极点的天地能量威压。

    所以，林飞身形所到之处，佛陀岭之中，一切危险的东西，都是潜伏了起来，不敢露头。

    林飞几步之间，就来到了佛陀岭的深处，一片开阔平坦的草原中。

    草原的中心，矗立着一株顶天立地的参天巨树。

    整株巨树，生机勃勃，枝繁叶茂，散发着祥和的佛光，如漫天神霞，光明通透，璀璨夺目。

    正是菩提树。

    “这颗菩提树，是不是你的十二个兄弟之一呢？”

    林飞向鸿蒙鼎中的尊宝圣树发送传音，好奇问道。

    “人族小子，好好睁大你的眼睛，看清楚一点。

    这根本就不是一颗树。

    只不过是一颗佛门的舍利子，幻化而成的。”

    尊宝圣树没好气地回答道。

    “什么？！”

    林飞当场愣住了。

    眼前这颗菩提树，枝叶繁茂，千万条翠绿枝叶，散发出来勃勃生机。

    居然不是一颗真正的树。

    林飞现在的神识力，达到了仙王境级别。

    居然无法识穿！

    “这颗舍利子，主要是为了镇压下面那只魔手的。

    你将那只魔手消灭之后，它自然就会显出原形了。”

    尊宝圣树说道。

    “好。”

    林飞将魔躯分身放出，一起向地面之下冲去。

    林飞修炼相地诀，和红魔鼠传承秘术，遁地之术，自然是十分精通。

    很快，林飞就在地面的深处，发现了那只巨大的魔手。

    这只魔手，被九条赤红色的铁链所镇压。

    这九条赤红色的铁链，正是从上方的菩提树伸下来的。

    “死吧！”

    林飞二话不说，和魔躯分身冲了上去，轰杀那只魔手。

