    弘元帝冷冷的眯了眯眼睛，“好，你问。”

    楚玄辰走向夏荷，目光深沉的望着她，“夏荷，你说初十当晚，你和晋王妃进过璃王府，你可记得璃王府有什么特征？”

    夏荷一愣，她根本没去过璃王府，哪里知道有什么特征。

    她脸色一红，咬了咬唇，“当时是晚上，天太黑了，奴婢没看清楚。”

    “就算天黑，你总知道院子里养了一只宠物吧？每次一有人进入璃王府，那宠物都会大叫，所有人都有印象。你说，那宠物是狗，还是猫？”楚玄辰问。

    “这……”夏荷一脸忐忑的望向晋王。

    晋王顿时道：“楚玄辰，你问这些做什么？本王曾经去过你的府邸，你那院门口根本没养宠物，你是想诈夏荷？”

    “如果夏荷真的去了，她不可能不清楚，本王只是抽丝剥茧，替本王找回清白。晋王如此急切，是不是心里有鬼，想提醒夏荷？”楚玄辰冷声道。

    这时，苏明也朝弘元帝拱手道：“皇上，此事事关重大，涉及到我朝战神和小女的清白，为了查清真相，臣希望晋王暂时不要说话。”

    言下之意，楚玄辰位高权重，苏常笑也不是普通人物，可不能随便冤枉。

    弘元帝顿时狠狠的瞪了晋王一眼，“孽子，你给朕闭嘴，倘若你再插嘴，朕就觉得夏荷是你指使的！”

    “请父皇息怒。”晋王赶紧缩了缩脖子，是一脸的不甘心。

    楚玄辰挑了挑眉，是一脸的淡定，“夏荷你说，本王王府进门的院子里，到底养的是什么宠物？”

    “院……院子里根本没有养宠物，王爷莫要诈奴婢，诈也是没用的。”夏荷大起胆子道。

    “没有宠物吗？”楚玄辰浅笑一声，突然转身，朝弘元帝拱手，“皇上，夏荷在说谎，臣的院子里一直养得有一只宠物，就是那只玄凤鹦鹉。那鹦鹉会说话，会大叫，每当有生人走进院子里，它都会嘎嘎大叫，还会说话。皇上如果不信，可以马上派人去璃王府查，这夏荷竟说院子里没有养宠物，她分明在撒谎。她根本没进过璃王府，如果进过，是绝对不会忘记这只鹦鹉的！”

    夏荷一听，浑身已经吓得跟筛糠似的，额头也流下了一阵冷汗。

    晋王刚想说话，苏明便狠狠的瞪了他一眼，他顿时不敢说话了。

    他怕他一说话，皇上就直接定他的罪。

    云若月心里一跳，那只鹦鹉一直养在绯月阁，并没有养在正门的院子里呀。

    联想到进宫前，楚玄辰和陌竹交代过事情，难道，他那时候就为了洗清嫌疑，叫陌竹去放鹦鹉了？

    不然，他也不会如此笃定。

    看来这小玄子厉害啊。

    “不用了，朕相信你，由此可见，是这奴才在撒谎。”弘元帝沉声道。

    作为一国之帝，如果连这点判断能力都没有，他也坐不上这个位置。

    “皇上息怒，奴婢没有撒谎，奴婢只是记不得了，璃王真的和王妃私通过，奴婢真的亲眼看见了。”夏荷不得不做最后的挣扎。

    

