    李行舟身躯舒展，化身狂龙，战斗力澎湃。

    雷霆在他身周跳跃，传递出毁灭性的气息。

    战将的强大力量，哪怕隔着很远一段距离，依然让场馆内数万观众心神颤栗。

    这就是战将，陆地间巡航的战机。

    但是，哪怕以李行舟的强大，依然被吕若压制了。

    因为这对手，更强。

    “李行舟败局已定。”

    哪怕是一些境界较低，不太懂行的观众，都能看出来，李行舟处于下风，大劣势。

    小泽也是眉头皱起，紧密关注着。

    李行舟要败，不过，能够和吕若拼到这样的程度，他已经证明自己了。

    普通战将，哪怕是战将级高阶，在吕若手上也支撑不了几招。

    观众席上，祁永清神情不太好。

    “李行舟，他怎么也来参赛了，而且竟然达到了战将级高阶，怎么可能？他只不过是C级天赋而已。”

    C级天赋，在常人眼里已经算是天才，但在祁永清眼中，和废柴差不了多少。

    在国立炼金大学当中，C级天赋的学生一抓一大把，就是最底层的人物。

    前三天，李行舟轻松取胜，刚上场不到一分钟就下场，祁永清根本没有注意到他。

    而现在，李行舟展现出了自己的实力，竟然能够与吕若相斗。

    祁永清想不明白，这李行舟怎么会变得这么强大。

    祁永清也处于战将级高阶境界。

    不过，他没有报名参加这次的试炼选拔赛。

    因为他知道，以自己现在的实力，哪怕进了元灵秘地，也得不到什么好东西。

    或许能获取一些机缘，但还是太过浪费这次机会了。

    毕竟，以他祁家大少的身份，要一些好东西还不简单？

    没必要特意去秘境中和这群人争。

    祁永清真正的目标，乃是夺取元灵秘地试炼排名前十。

    最终排名前十的强者，可以得到一个机会，或者说一个资格。

    这个资格，才是最珍贵的东西。

    哪怕他祁家，想要获取这资格，也得付出不小的代价。

    如果可以的话，祁永清想靠自己夺取这个资格，而不是凭借家族的力量来换取。

    这样也可以证明自己的实力，让祁家更加重视。

    但，祁永清很清楚，现在的自己，哪怕实力不错，却根本没有角逐前十的能力。

    就说国内，已经有王安、吕若、厉图三人稳胜自己。

    还有几个和自己水平差不多的。

    国外呢？

    美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟、印德尔国，以及许许多多的国家和势力。

    这些国家亦是强者云集。

    祁永清想在这么多强者中杀出来，夺取前十，基本上是不可能的事情。

    所以，祁永清今年没有选择参赛，毕竟他还不到25岁，完全可以多准备两年，将实力再度提高一些。

    那样，获得前十的把握将会更大。

    祁永清眼神阴翳，其实，他何尝不想今年就参加，拿到名额。

    现实却让他只能低头。

    都是同一届的学生，沈云飞在上年就碾压其他国家的天才，随随便便拿了个第一。

    王安则是在今年报名参加，不说拿第一吧，想拿个前十还是很简单的。

    他祁永清却只能一再推迟，明年甚至后年才敢参赛。

    凭什么？

    都是一个学校的学生，为何别人就能比自己强？

    祁永清心中有深深的不甘。

    可这就是现实，他再不甘也没办法。

    “沈云飞和王安也就算了，我实在比不上，李行舟实力怎么也进步得这么快，都要赶上我了，难道是郭康平的刻意培养？”

    “参加秘地试炼，也是郭康平的授意吗？但是，以李行舟现在的实力，根本没有可能夺取前十啊。”

    祁永清想不明白，李行舟为何不推迟两年再参加秘地试炼。

    太浪费了，浪费这机会。

    李行舟现在的实力不错，但距离真正的顶级天才，还是很遥远。

    这次试炼，能够稳拿前十的，也就王安了。

    哪怕吕若和厉图都不敢说稳拿，只能说有较大把握。

    祁永清看着场上的形势，轻轻摇头：

    “李行舟要败了，还是太过托大，竟敢和吕若斗。

    还不如开始就直接认输，以他的实力，在败者组当中只要不碰到厉图，面对其他人都是横扫，败者组能有什么高手？

    但现在，他战过一场，消耗很大，还受了伤，下午的败者组战斗都不一定能取胜。

    等等……下午不一定能取胜？”

    祁永清脑中灵光一闪。

    对了，可能李行舟根本就没想着要胜。

    他根本就不打算今年进入元灵秘地试炼。

    因为秘地试炼，每个人终生只能参加一次。

    但，只要今年不参加，明年还可以报名选拔赛，获得秘地试炼的名额。

    李行舟想的是，明年要夺取前十，获得那个资格？

    “明年，也好，明年我就和你碰一碰。”祁永清明白了李行舟的意图。

    ……

    场上，吕若的攻击如同狂暴风雨般涌来，打在李行舟身上，发出金铁交鸣般的声音。

    形势岌岌可危，李行舟却显得更加冷静。

    狂龙战技，再度进阶。

    李行舟从战斗开始之际，就在借吕若的手，磨练自身的战技。

    本来他所修炼的狂龙战技就达到了第一重的巅峰状态，只是一直没办法突破至第二重。

    按照正常来说，起码再练习半个月甚至一个月，才有机会突破。

    现在借着这场战斗，李行舟心中有了一些思考。

    “原来是这样发力。”

    李行舟陡然爆发，凌厉反击。

    狂龙战技第二重。

    因为是刚刚突破，所以效果没那么好，大概有40％的力量增幅。

    从25％提升到40％，已经很不错了。

    李行舟此刻像是化身炼狱狂龙，凶厉的气息肆虐四方。

    一举一动，都带着沉重的力量。

    “李行舟突然爆发，是秘术吗？还是修炼的战技又有突破？”小泽惊讶不已。

    一般来说，这种战斗间突破的情形，还是比较少见的。

    因为战斗的时候，很难静下心来思考，只有战斗，不停的战斗，有时候甚至是依靠本能作战。

    除非是那种战斗天赋极为变态的天才，才有可能在战斗时突破。

    因为他们的本能，都会在无意识间进行修正。

    这是常人无法想象的天赋。

    李行舟的情况和这有点类似，但他还在战斗时进行了思考。

    如果被小泽知道这点，恐怕会更加惊讶。

    因为吕若的攻击太快，普通人所有精力都调动起来，全神贯注，都不一定能挡下。

    李行舟竟然在面对吕若攻击的时候仍有余力思考，这简直是不可思议的事情。

    面对李行舟的突然爆发，吕若有点措手不及。

    场上的形势发生了变化，变得势均力敌起来。

