    卡珊德拉站在庭院的正中央，四季树巴掌大的树叶落了一地，种树木在冬日里总是一片常绿，却会在春夏更换自己的叶子。

    卡珊德拉接过一片金黄色的落叶，在米格依，四季树是象征着军人英武不屈的品质的树木，传说中每一片树叶上都寄宿着一个战士的灵魂。

    这片树叶上依附的，不知道是哪个战士的灵魂。

    “蛇牙、虎爪、大山，他们三个人的小队，并不负责直接骚扰计划，而是负责后勤接应袭营小队。”马丁大叔缓缓讲述着三个战士牺牲的具体情况。

    “这是我们的一般配置，负责袭营骚扰的队员退回森林之后，接应的人，会领他们进入准备好的脱离路线，并且利用一些提前设计好的陷阱和诱饵干扰追击者，然后再脱离。”

    马丁大叔个人是很喜欢这套战术方案的，事实证明也很有效，南境公爵的骑士，在追击袭营小队，进入森林之后，往往就会被来自多个方向的声音、人影所误导。

    那种仿佛自己在追一群会瞬移的鬼怪的感觉，会让追击的骑士陷入极大的恐慌之中，而且不知道该往哪个方向跑才好。而一旦他们落单，接应小队就会利用陷阱逐个击破。

    在过去的几天里，这个战术取得了极大的成功，直到昨天晚上。

    “根据逃离的袭营小队回答，这次的追击者明显和以往的不同，力量、速度和决断能力都要强得多，他们甚至差点没有能够逃到预定的接应范围。

    “同时，虎爪他们的骚扰作战也没有像往常那样发挥出相应的效果。追击者迅速分队，各自追击他们中的一个人，速度很快，即使是在山上、森林里也像是骑了马一样快。几分钟就找到了在充当诱饵的虎爪他们。

    “陷阱也对他们几乎没用，他们能够轻易挣脱绳套，甚至打断倒下的树木，虎爪他们根本没有反抗的机会……”

    马丁大叔说道这里，停了口，小心翼翼地看了一眼大修女。只见卡珊德拉不知什么时候，已经握紧了拳头，那片四季树的落叶被她纤长秀气的手指捏得粉碎。

    “神眷骑士……”大修女几乎是咬着牙说出了这个名词。

    “应该是的。”马丁大叔点了点头。根据回来的战士的描述，他也得出了这么一个结论。

    “他们怎么敢！这件事和教会根本没有关系……”

    如同他们的名字，神眷骑士，是专指那些获得了神明眷顾，拥有了神明力量的骑士。虽然教国有三大骑士团，但是并非所有骑士都是神眷骑士。

    就像是卡珊德拉和丽芙都是教会的修女，但是小修女丽芙，就还没有受到神明的眷顾，获得特殊力量一样。

    神眷骑士可以说是教会最终的王牌，是教国能够超然于四大王国之上的根本原因。成建制的神眷骑士，在战场是几乎是可以毁灭一切的力量。

    但是正因为他们拥有这样强大的力量，教国也承诺过，神眷骑士只会为女神而战，不会介入四大王国的纠纷之中。

    但是他们和南境公爵之间的这一仗，甚至不是四大王国之间的纠纷，是米格依的内部冲突。对方却获得了神眷骑士的帮助，这件事情让卡珊德拉出离愤怒了。

    是那种看到自己的同志和同伴，背叛了曾经的理想和信念的愤怒。

    “他们……米格依王国的牧首，对外宣称您受到了……蛊惑，已经将革除了您的大修女身份。所以才派出了神眷骑士……”

    马丁大叔几乎每说一小句，就要停顿一下，去整理词措，也为了让卡珊德拉有一个心理缓冲，不然一下子受到太大的冲击，她会受不了。

    但是即使如此，在听完他的这段话之后，卡珊德拉的脸色还是迅速变得惨白，整个人像是被抽离了脊柱一样，脚步都变得飘浮了起来，往后踉跄了两步，扶住那棵四季树才重新站稳。

    “他们说我是魔女……”虽然马丁大叔已经极力地去屏蔽和修改掉了那位牧首大人话里攻击性的那部分。但是从小在教会长大的卡珊德拉又怎么会不知道教会的一贯话术呢？

    几乎在马丁大叔说完的同时，她就已经脑补完成了那位牧首真正的内容。

    “洛林地区的大修女堕落了，成为了蛊惑人心的魔女，诱惑了当地民众同样堕落，污染了女神的国度，教会审判这位魔女，净化这片土地。”

    虽然在遣词造句方面有所区别，但却真的将牧首的命令还原了个七八成。

    “据说这是国王的弄臣去找到牧首之后，才传出的命令，肯定是那群人贿赂了牧首……”马丁大叔干巴巴地解释道。

    卡珊德拉却沉默了下来，然后突然抬起头看向马丁大叔，“你们早就知道了？”

    “这……”马丁大叔明显没有想到，卡珊德拉居然会联想到这个，整个人都愣住了，但是看到他的这个表现，卡珊德拉就知道了答案，眼神又黯淡了几分。

    那个如同战场中高扬的旗帜一般的大修女，此刻像是整个人像是被雨水打湿的纸花一般，淡薄而脆弱，淡淡地惨然一笑：“没有关系了。牧首是被贿赂也好，威胁也好，他们都已经认定我不是教会的人了……

    “魔女，呵呵，魔女？”

    “不要瞒着其他人了，这样的事情，瞒不住的。”卡珊德拉摇摇头。

    “可是大修女……”

    “你不用劝我了，我会自缚前往教国，你和林先生商量一下，重新找出另外一个领导者，组织不能散，一千四百万朵玫瑰一定要找齐……”

    “大修女！！”马丁大叔终于忍不住，大喊了一句，打断了卡珊德拉的后事安排，让她用疑惑的目光看了过来。

    “我们只瞒着你一个人。”马丁大叔往前踏了一步说道。

    “什么意思？”卡珊德拉懵了一下，没有理解马丁大叔的话。

    “你被牧首革除教职的事情，大家都知道!!我们的消息，本身就来自于组织不断发展的新同志们，这种事情，怎么可能瞒得住？！大家至始至终，只是瞒着你一个人而已！！”

    卡珊德拉如遭雷击，整个人在原地愣了半天，然后才不敢置信得眨了眨眼睛，“没有人离开……”

    “有，当天就有一批人，但拢共也就不到一千个，我们本身就没有硬性规定，不干活，就没有积分。走就走吧，那天新加入的侧好女柜员，都超过万人……”

    “他们……我，我可是被教会认定成魔女了啊……”

    “魔他娘了个蛋的女！！”马丁大叔吐了一句粗俗的脏话，“您为了大家彻夜工作的样子，每个人都看在眼里。每天还要给受伤的人治疗，一身女神之力都要溢出来了，大家又不是傻子。您是魔女，这世界上还有正常人吗？

    “大家都是主动瞒着您的，还在私底下说，要打到王都去，把那个傻逼牧首给掉到路灯上！”

    庭院里，扶着四季树的卡珊德拉泪如雨下。

    …………………………………………………………………………

    “哼哼~~啦啦哆啦~”小修女丽芙坐在车轴上，望着随意的哼着些调子，那是来自圣咏的某些片段。但是在小修女的哼唱下却少了圣洁、纯粹的味道，反而多了些天真无邪的娇憨，听起来也很有趣的样子。

    “马丁应该已经差不多告诉她了吧。”林过云停下手中的笔，勇笔末端挠了挠头，如此说道。

    “说什么呀？”小修女好奇地转过头来。

    “告诉你卡珊德拉姐姐，她被牧首认定成魔女的事情。”

    “卡珊德拉姐姐会很伤心的吧。”小修女眨了眨眼睛，“牧首大人是被谁骗了吗？为什么会说卡珊德拉姐姐是魔女呢？”

    “我也不知道啊。”林过云并不打算对小修女解释这么复杂的事情，“不过如果，牧首一定坚持大修女是魔女，你会怎么办？”

    “我会带姐姐去见他啊。”丽芙没有任何犹豫地回答道，“看到卡珊德拉姐姐之后，牧首就会知道他错了啊。”

    “万一他还是坚持呢？”

    “怎么可能？！”小修女瞪大了眼睛，“难道牧首大人，是个瞎子吗？”

    “噗呲——”小修女神奇的脑回路，让林过云忍不住笑出了声来。

    “一眼看不出你卡珊德拉姐姐那光明伟岸灵魂的，都是瞎子是吧？我完全明白你的意思了。”林过云笑得仰过了头，

    小修女虽然不懂他笑的原因，但是还是感觉到自己被看不起了，可爱的小圆眉毛一竖，就扑过去对着林过云一阵输出，打到了林过云高举双手投降为止。

    “我们现在是要去哪啊？”一直到打累了，小修女才停下手来问道。

    “去黑狮王国。”林过云叹了口气，“已经跟你说了好几次了，不是吗？你现在可是我们这个使节团，名义上的大使来着。”

    “人家从来没有去过那么远的地方嘛。”小修女难为情地笑了笑，“另外一个王国啊，会不会好远，得走到什么时候啊，下周能到吗？”

    “像现在这样走的话，下个月可能才能到。”林过云耸了耸肩膀。

    “啊？这么远啊。”虽然有了心里准备，但是这个距离还是远超过了小修女的想象。

    “没事，我们也没打算走过去，我们现在是去七城坐白蔷薇龙，明天就能到。”

    “白蔷薇龙！！”小修女的眼睛都亮了起来。

    “你也知道？”

    “嗯，卡珊德拉姐姐给我讲的故事里提到过！故事里说，它们只喝花蜜，一天能喝好几桶，我可羡慕了！”

