    爱岗敬业梁栋同志见状，这才回神，关切的看着自己身边的小尾巴，伸手搭上多余的脑袋瓜，把人往自己跟前带了带，低头看着小家伙的模样，瞬间心疼自责上了，“队长，多多是不是受惊了？”，这都是自己思虑不周给害得呀！

    梁栋心疼的弯腰，把多余抄起一把抱在了怀里。

    孩子再成熟懂事，那也还是个孩子，虽然行动的时候，自己还有队长，乃至参加行动的同事们，都有意识的把孩子护在危险之外，可不管怎么说，她还是在现场，亲眼看到了刚才的抓捕的。

    老队长自然也是这么觉得的，听了梁栋的担忧，很没好气的瞪了不肯休息的顽固份子梁栋一眼，“看！孩子都吓到了，你还不肯休息，还想着工作，到时候小多多怎么办？臭小子，你怕不是想要上天呀！”，怒吼着梁栋，老队长又一边上前来，伸手轻轻捏着多余的耳朵，一边喃喃，“摸摸毛，吓不着……”。

    梁栋……

    他一手抱着多余，一边不自在的干笑两声试图逃避老队长的愤怒，当然，他更关心的是，“队长，是不是户籍科那边有多多的消息啦？”，这个问题吗，才是眼下自己最关切的问题。

    老队长摇头，“没有。”，说起这个，他也头疼。

    连网查询了一下全国上下姓余的，里头筛选出来的上千个余多里，根本就没有余多这个年纪的孩子，身份信息根本对不上！后来他又不死心的让同事帮着查多余，结果更是查无此人。

    “那是打拐科那边……”。

    老队长叹气，继续摇头，“唉，也没有……”。

    通报了内网，全国协查，负责这方面的同事翻遍了卷宗档案，查遍了最近半年报失踪的人口，却怎么也找不到，关于眼前这个孩子的只言片语，就仿佛，这个孩子是凭空冒出来一般。

    凭空冒出来的孩子多余可不知道，身边的人为自己操碎了心，终于想通了一件事的多余，从自己思绪中清醒过来的她，一把搂住梁栋的脖子，嘴里脆生生的突兀开口。

    “我知道啦！”。

    老队长，梁栋齐齐看着怀里突然来精神了的多余，老队长甚至立刻结束了与梁栋的交谈，看着多余笑眯眯的问，“哦？多多知道了什么？能不能跟伯伯说说？”。

    多余的目光扫过老队长，看着余叔叔，哦不，是梁叔叔，最后指着身边不远处，还在乌拉乌拉响的警笛，多余一脸的肯定。

    “余叔叔，哦不，是梁叔叔，我的梁叔叔是好人！最好最好！伯伯跟梁叔叔是一边的，所以也是好人！裸叔叔凶，还被梁叔叔抓起来了，说明裸叔叔是坏人！好人抓坏人……”，多余目光闪闪的盯紧了梁栋，小手抱的死死的，“所以，我梁叔叔是正义的化身，是黑猫警长！”。

    抓坏鼠，额，是抓坏人的梁叔叔警长！

    这可是她苦心分析出来的，还多亏了黑猫警长的启发呀！

    “哈哈哈哈……黑猫警长？哈哈哈，黑猫警长！对，你梁叔叔就是正义的化身，是专门抓坏蛋的黑猫警长！哈哈哈哈……”。

    这孩子实在是太逗了！

    老队长忍俊不禁的开怀大笑，他觉得，这是自己这辈子听到的最好笑的笑话，最真挚的肯定，心里奇异的冒出浓浓的感动与欣慰。

    忍不住抬手捏了捏多余肉乎乎的小脸，老队长复又连拍着梁栋的肩膀鼓励，“黑猫警长，好好干！”。

    梁栋怨念的小眼神不满着，“队长……”。

    “哈哈哈哈……”，老队长却乐呵，连连摇着头，就是笑而不答。

    梁栋无语了，看了看开怀不已的自家队长，又看了看怀里的小家伙，想着孩子刚才的话，莫名的，他觉得有些羞耻，抱住多余的手，不由的紧了紧。

    真是的！这个动画片五级中毒小丫头，一定是动画片看多了，真的！

    “好了，梁栋，你小子也别再啰嗦了，让你休假这是局里的决定，所以现在我以队长的身份命令你，好好放一场假休息休息，养好身体，顺便带好小多多，在家好好等待着新的认命，黑猫警长回答我，你能不能做到？”。

    梁栋还能说什么？话都被自己队长说完了。

    梁栋严肃立正，挺直腰板，一手抱孩，一手敬礼，口中铿锵有力的回答：“能，保证完成任务！”。

    多余见状，心领神会，鬼使神差的也学着她梁栋叔叔一样，小爪子举过头顶，来了个少先队员敬礼的不标准敬礼，小嘴巴里也跟着大喊，“保证完成任务！”。

    一大一小，一前一后，神一般的重复，惹得老队长欣慰的哈哈大笑不说，边上忙碌的警察们也都纷纷会心一笑。

    这样的美好，他们想要永久的留住……

    话说梁栋，他其实也是一个孤儿，自己之所以走上缉ｄｕ警察这条道路，受的是父亲的影响，他的父亲，就是一名英勇的缉ｄｕ警。

    十岁之前，他的家里几乎只有妈妈，终年看不到父亲的影子，不过好在，身边的邻居，还有陌生的叔叔阿姨（父亲的同事）会帮助接济他们家。

    直到十一岁的那年，家里突然闯进来了一群凶神恶煞的坏家伙，劫走了他与妈妈，在一个破旧的仓库里，他看到了几年未见的爸爸，在那个时候他才知道，原来自己的父亲是一名光荣的人民警察，甚至是一名为了人民的利用，为了ｇｕｏ家安全，舍身卧底的缉ｄｕ警。

    再后来，在凶残ｄｕ贩的威胁下，妈妈走了，爸爸也跟着为护着他们母子而去了，自己也差点在那一场变故中永远消失在了这个世界上。

    要不是当时，ｄｕ贩群中，有个年轻的叔叔，不惜冒着生命危险也要护下他的小命，这个世界上，早就没有了他梁栋这个人。

    而当初那位英勇无畏，在危急关头，选择舍生忘死护下自己的叔叔，如今却是走在缉ｄｕ路上勤勤恳恳了半辈子，两鬓都染上了花白的老队长……

