        这是一个小小的山城，此时杨行舟正和楚留香一起在这山城临街的小酒馆里喝酒。

    虽然不想杨行舟与水母阴姬发生巨大的冲突，但是楚留香最后还是领着杨行舟到了这里，因为他知道即便是自己不说，杨行舟也有的是办法寻找到神水宫的位置。

    连李玉函夫妇都有办法找到神水宫，杨行舟自然不在话下，区别只在早晚而已。

    “神水宫就在城外的一处山谷之中，老实说，便是我也不知道具体位置，只是被人蒙住眼睛从一个密道中进入了一个山谷，然后就见到了神水娘娘，她当时盘膝坐在一道水柱之上，水柱喷泉有一丈多高，而她就盘膝坐在喷泉的水花上面，轻功之高，简直匪夷所思。”

    楚留香坐在小酒馆里，正在上向杨行舟说自己在神水宫的见闻：“我从未见过修为如此高的人，当然，杨兄除外。当时她盘膝坐在虚空，四周无数白衣女子俱都跪地拜倒，几个女子让我也跪下，后来我打败了几个女子之，才免了跪拜之礼，之后便将你的书信递给了神水娘娘，为了防止她恼羞成怒杀人，我送了书信当即离开了山谷，没敢稍作停留。”

    他看向杨行舟：“我见过很多女性高手，但这些女人当中，对我产生压力最大的便是，使我感觉最危险的就是神水娘娘，如非必要，我是不会与她为敌的，希望杨兄也是如此。”

    此时酒馆里人员不少，大街上也是人来人往，但是以楚留香的胆大包天，说起水母阴姬时，也感到一种说不出的压力从心头升起：“这座山城便是神水宫的势力范围，在这个山城里，是不允许武林人士杀人的，若有争端，大可以去外面解决，但只要在山城内出手之人，就无一例外的会被神水宫的弟子击杀。”

    楚留香叹道：“因此这座山城虽然不大，看起来十分祥和，其实躲藏了不知道多少在江湖上犯了事的人，只要他们躲在这里，基本上就会变的安全了，没有几个人有胆子在这个城市里动手，而且真正的十恶不赦的武林败类，神水宫自己也会进行清理，能留下来的都是犯过案子，但所犯又不太严重的人。”

    杨行舟道：“哦？有这些人在这个山城里生活，这个城市里的任何风吹草动都瞒不过神水宫的眼睛，因为这座城里的武者可能都归顺了神水宫，只要发现有任何可疑之人，他们都会第一时间进行监视，这座城市就如同一张滤网，见一切靠近神水宫的人都过滤筛选，能进入神水宫的人，恐怕早就被人摸清了老底，才有可能面见神水娘娘。”

    他说到这里，嘿嘿笑道：“而我是神水宫内必杀之人，来到这个山城就如同羊入虎口，一步一个坑，一步一陷阱，不知道多少人正在暗中窥视我，伺机准备杀我。”

    杨行舟扫视小酒店内的一群酒客：“就好比这家酒店的掌柜的和店小二，还有这些酒客。”

    楚留香也已经觉察出这些酒客时不时的偷偷观看自己和杨行舟，本以为这些人因为杨行舟的火马而知道了杨行舟的身份，此时才想到这些人未必只是对杨行舟身份的单纯好奇，或许有可能会对杨行舟起了杀心。

    他正惊讶时，就见杨行舟将面前的一个肉包子轻轻掰开，笑道：“我一直在好奇这些人会怎么杀我，可能他们知道我也是用毒大家，因此酒菜里面都没有毒，却在最后的包子里面做了文章。”

    楚留香心中惊讶，凝神看去，只见掰开的包子馅里，竟然藏着两根细细小小的牛毛细针，包子馅儿散发着迷人的香气，而内中竟然藏着这等狠辣的东西。

    将毒针放在包子里，无论是用手掰开还是用嘴巴去咬，怕是都难以避开被这细针扎破皮肤的下场，而这细针蓝汪汪的颜色，一看就知道其上必然涂抹着剧毒之物，若是不慎中针，怕是绝世高手也难以经受得住。

    “这……”

    楚留香一阵后怕，他虽然江湖经验丰富，却也没有想到这包子里面竟然也能做出这等文章，当即扭头看向酒店掌柜：“掌柜的，你来一下！”

    杨行舟摆手制止楚留香，笑道：“我来！”

    伸手虚虚一抓，将店掌柜的从距离他一丈多远的柜台后面收摄到自己手中，店掌柜肥肥胖胖的身子少说也有一百七十八十斤，整个人凌空飞起，还没有反应过来怎么回事，就已经到了杨行舟手中，睁眼看去，便看到了杨行舟幽深若无底深潭的眼眸，耳边也响起了一阵若有若无难以难以抗拒的温和如水的声音：“你们为什么要子在包子里下毒？”

    店掌柜双目无神，喃喃道：“你是杨行舟，是神水娘娘必杀之人，来我山城，我等自然要出手杀你，向神水娘娘请功！”

    杨行舟叹了口气，看向楚留香：“果然是人在江湖，身不由己！这一次与你一起来此，本不想再造杀孽，可是人家都要我的命了，我总不能闭目等死。”

    叹气间手掌一晃，这店掌柜体内发出噼里啪啦炒豆般的声响，气息全无，被杨行舟随手扔在了地上。

    楚留香却知道杨行舟这是以惊人内功，在一瞬间将这店掌柜的全身骨骼俱都震碎，五脏六腑估计也已成泥，手段之残酷，出手之狠辣，堪比一些传说中的绝世大魔头。

    他正欲说话，便见大厅里的七八个食客同时发一声喊，各自抽出刀剑，向他们冲来。

    杨行舟嘿嘿冷笑，手掌一拍桌子，酒桌上盘子里的几个肉包内忽然飞出几枚飞针，闪电般飞入这几人的眼内，霎时间穿颅而过，冲来的七八个人身子同时一震，僵立不动，直到杨行舟走出酒店之后，方才一一倒地。

    “大胆狂徒，竟然敢在我神水宫前杀人！”

    杨行舟刚走出客店，便看到一名白衣女子策马来到街边，抬眼看到店内一群尸体后，娇俏的面容立时阴沉下来，低头看向门前的杨行舟和楚留香：“楚留香，这便是杨行舟么？你们好大的胆子，敢在这里动手杀人！”

    这女子面容娇美，眼波如同秋水一般，似乎随时都能流淌出来，秋波盈盈，即便是面罩寒霜，也给人一种心神摇动的奇特感觉。

    楚留香认识这个女人，急忙道：“宫姑娘，我和杨兄来此，本想去神水宫面见娘娘，向她澄清误会，没想到这个酒店的人竟然给我们的酒菜下毒，又冲来欲要杀死我们两人，杨兄一怒之下才动手对付他们，失手伤了他们性命，实在是逼不得已。不是我们违背了神水宫的规矩，实在是不得不反击。”

    他说到这里，对杨行舟道：“杨兄，这位便是神水娘娘身边的随身弟子宫南燕姑娘，宫姑娘不但人长得貌美如花，人品也是一等一的好，有她在，相信见到神水娘娘将不是一件难事。”

    杨行舟道：“哦？神水宫内一个女弟子就这么猖狂么？”

    伸手一抓，抓住了宫南燕的一条腿，将她随手扔进了酒店，拍了拍手道：“比个性？老子比她有个性的多！”

    他这一抓一扔，以楚留香眼睛竟然都没有看清楚是怎么回事，宫南燕便是直到摔在屋内尸体上面，都没有反应过来，不清楚自己本来好好的骑在马上，怎么忽然就趴在了尸体身上，她甚至都没有发觉到杨行舟对她出手，是以心中一片惘然，不知何以突然趴在了酒店之内。

    杨行舟将宫南燕扔进酒店之后，向楚留香问道：“神水宫在山城那个方位？”

    楚留香压制住自己的震惊之情，对杨行舟道：“杨兄，没有人带路，即便是你知道方位，也未必能找到进入神水宫的途径啊，翻山越岭，很难找到路径……”

    杨行舟一声呼啸，身子冲天而起，待到下落之时，火鸟已经飞到了他的脚下，站在空中俯视楚留香：“只要告诉我方位，我还用翻山越岭？真当我这大鸟是摆设？”

    楚留香：“……”

    他这才想起杨行舟还有一只随身的巨大火鸟，有着火鸟驮人飞行，只要知道神水宫的方位，就没有找不到的道理，自己老想着路途难行，却忘了杨行舟却能飞天而去。

    自己用的是走，人家用的是飞，思维角度都不一样。

    他愣了一会儿，方才手指东南方向：“应该是在那个方位。”

    杨行舟点头道：“好，我这便去找寻一番，我的马儿还劳烦你帮我看顾一下，别让人把它惹急了，倒是马踏山城，可就有的瞧了！”

    便在此时，火马已经跑了过来，杨行舟虚虚一抓，将马腹处得胜钩上的铁枪虚引到手中，一声长啸之后，火鸟双翅展开，驮着他瞬间远去。

    待到杨行舟身影远去之后，宫南燕方才从小店里冲了出来：“楚留香，刚才是不是杨行舟对我出的手？他人呢？我非杀了他不可！”

    楚留香叹了口气：“宫姑娘，我劝你还是压下这个念头吧，现在赶快返回神水宫，否则的话，杨兄真的跟娘娘打起来，你老师未必就是他的对手。”

    “你要知道，人家可不单单是武功高明啊，暗器下毒的手段据说也是世间罕有。”

    