    “呼～”

    那人并不是黑邢，高飞这才松口气，提起的心也稍微放下，不过那也是个不简单大人物。

    红家家主，红涛爱！

    此时的中央竞技场已无他人，所有家族子弟和观众已经全部离开，在场内的只有赵大师、高飞和刚刚“飞”进来的红家家主。

    只见红家家主朝着面前的通道突然吼道：“黑邢！你猴急什么！非要现在开战？”

    “没错，就是现在开战！”一道让高飞无比熟悉的声音从黑暗中传来，一个穿着十分华贵的男人出现在视线当中。

    来人，赫然是黑家家主——黑邢！

    此时东西两侧通道也有两人出现，这两人高飞也都认得，自然是梅、方两家的家主。

    梅家家主，梅芳弎！

    方家家主，方篇肆！

    和之前不同，这两人他们是走进来的，而红家家主是“飞”进来的。

    只见红涛爱拍了拍身上的灰尘，来到竞技台中央，身后的梅芳弎和方篇肆也处于他的身后。

    此时他们三人都是背对着高飞，让他有点想掏出激光炮随机抽一个幸运儿来上一炮，这应该是Boss级击杀。

    之前高飞杀人的时候也是有点落宝箱的，分别是击杀方晓和红朵儿掉落的两个蓝色宝箱还有击杀梅乾和红杨的两个蓝色宝箱，共计四个宝箱，品质都是蓝色。

    他在心中推测，杀这三个人应该会掉紫色宝箱吧，高飞眼前有精光闪过。

    此时黑邢也登上竞技台，开口说道：“当着圣魂学院赵大师的面，我们四人今天的恩怨就在这里解决，扑克镇将在今天过后开始新的未来。”

    “你觉得你吃定我们了吗？黑邢？”，红涛爱的语气十分耐人寻味，他顿了一下然后继续开口：“你怎么也想不到，扑克镇第五位高级枪斗士会是我们红家的人吧？”

    红涛爱嘴中所说的高级枪斗士指的就是枪械大师LV.20的水平，不过他们只擅长自己的枪，和高飞擅长所有枪械略有不同。

    准确的来说应该叫燧发枪大师LV.20，而高级枪斗术只是扑克镇和附近一些镇的叫法而已，算是一种职业，整个圣魂大陆五片大陆共同划分实力是根据修行者体内的圣力总量来评定的。

    像刚觉醒圣魂的18岁的少年少女，体内的圣力总量由1级到10级不等，用枪类圣魂来举例，假设一颗子弹需要消耗1个单位的圣力。

    那么1级的修行者体内的圣力可以支持他发射100颗左右的子弹，不同人的天赋不同，不过圣魂大陆绝大多数人1级的圣力总量都在100个单位左右。

    像黑枫那样的实力，就是8级到9级左右，黑啸天的实力差不多接近12级，都是一阶的水平。

    经过高飞的观察，1～20级的圣力等级，应该都处于一阶的实力，而20级以上就是二阶的水平了，因为高飞还没见过更强大的人，所以后续的情况分析不出来。

    根据主线任务信息来推测，高飞所在的扑克镇最高战斗力为LV.11也就是二阶，所以可以得知，黑邢的战斗力就处于二阶初期的水平。

    而高飞的力量体系和这个世界不同，导致评定他实力高低的时候稍微有些困难，所以并不是他有1200多点械力就等于他是12级升级的实力。

    如果高飞有侦察型道具的话，就可以得知黑枫的等级是LV.5，黑啸天的等级是LV.6，技法类技能很容易导致使用者的实力出现不好评定的情况。

    而刚好，高飞脚下的整片东大陆，都是枪械类技法的修行者，所以多种原因同时的存在，才造成这个原生世界的超凡能力者实力不太好评估。

    比如高飞虽然等级才LV.7，但他的枪械大师等级已经达到了LV.10，同阶段的契约者大多学习的都是精通级和专精级的技法类技能。

    所以他的实力要超出同级别契约者很多，而且这还是没有考虑到他使用重火器的情况下。

    只有一阶中那些顶尖梯队的契约者和猎杀者，才有可能在这个阶段将技法类技能提升至大师级，而高飞就是其中之一。

    ……

    综上所述，为了方便判断，高飞用家主级实力来形容四大家族的家主，而红涛爱此时居然说他们红家还有一个家主级枪手的存在。

    听到红涛爱的话，黑邢眉头微微皱起，这确实是他没想到的，以他的实力，他有把握同时一挑三，如果有好的机会，一杀三也有可能。

    但此时的局势出现了变数，竟然有一个实力与三大家主相差不大的人存在，居然还来自红家！

    这红家隐藏的太好了，近几年宁愿多吃点亏也没有暴露这个人的存在，看样子三大家族早就在谋划如何吞并黑家！

    所以这一次四族大比暗流涌动之时，三大家族才极为默契地配合黑家行动，不然他们怎么可能这么听话？

    黑家的人清场时他们就看着那些人清场，没有出手阻止，每家的子弟也安安静静退场，这些事本来就不正常。

    好歹是四族大比，事关每个家族的利益和脸面，不可能让黑家搞一言堂，即使实力稍微弱一些，也不可能一点表示都没有。

    总不可能是三大家族认命了，放弃反抗了，这更加不可能。

    一切的疑问在此刻得到了答案，原来他们是想四挑一！

    三大家族也准备在这一届四族大比的时候和黑家决出胜负，扑克镇分裂得太久了，许多资源都被浪费，许多修行者也得不到好的机会。

    普通修行者为了获取更多的修炼资源，只能选择加入四大家族，而黑家又是最强的家族，这块金字招牌就更加得吸引人，所以大部分普通修行者都会选择加入黑家。

    如果继续保持这样的发展，未来黑家就真的不是三大家族可以抵挡的了，被吞并只是时间问题！

    于是，红家一直在等待家族中那位被雪藏之人成长，直到前几天，那个人终于也有了家主级的实力。

    所以红家也联合其他两家，准备在这一届四族大比与黑家摊牌，刚好和黑家的意图不谋而合！

    此时，一个人进入了中央竞技场。

