 叶欢的灵力，疯狂地涌出，瞬间将这团白芒包裹，要将它直接收入。“

    滋啦——”

    在受到灵力的刺激，这白芒顿时发出了噼里啪啦的声音，雷霆之力，瞬间涌出。

    要快速将这白芒收服。叶

    欢心中明白，这种事情，万万不能拖拉，时间越久，对他就越不利。

    他眼神冰寒，灵力顿时狂暴地涌出，捏动起法决，现将雷霆禁锢。“

    五指封禁术！”叶

    欢手中，掌握了一门小型的禁锢神通，虽然在战斗的时候，作用不大，但是用来收服这白芒正合适。在

    神通的催动，狂暴的灵力犹如五指一般，形成了一个牢笼，将白芒彻底封锁。

    “轰！”“轰！”“轰！”白

    芒也是感受到了叶欢灵力的封锁，顿时狂暴起来，猛烈的雷霆，顿时轰在叶欢的五指封禁术之上。

    “滋啦！”这

    雷霆之力，变得十分狂暴，这可不是第九层的雷霆，这是它的本体，是雷源！

    叶欢的眼神，变得冷厉起来，灵力变得更加澎湃，要将它完全镇压。

    也幸好这白芒，是死物，没有神智，如果是一个真正的修士掌控了这白芒，叶欢是肯定抵抗不住的。

    他根本不可能使出五指封禁术。白

    芒的雷霆之力，越来越狂暴，力量越来越恐怖，这雷霆之力要是突破了叶欢的封禁，就算是他，也承受不住，只能立刻逃离。“

    给我禁！”

    叶欢的眼神更加的寒冷，闪过一丝力量，他再次催动法决，全身灵力犹如山河大海一般，狂暴地涌入，形成了强大的五指牢笼。“

    噼里啪啦！”

    白芒的威能，也越来越恐怖，其中蕴含的雷霆之力，让叶欢也有一些惊讶。

    比他想象的，要更加狂暴。

    不过叶欢也不管，他费了这么大的心血，就不可能放弃。就

    是一块顽石，叶欢也要从它身上咬下二两肉下来。

    这时，阴阳鱼玉佩，陡然在叶欢的胸口浮现。

    黑白色的光芒，顿时出现，将白芒笼罩，瞬间，便开始吞噬这白芒。原

    本狂暴的白芒，在阴阳鱼玉佩的黑白光芒之下，竟然没有了丝毫的反抗之力，直接被收取了进去。

    叶欢现在，已经可以和阴阳鱼玉佩沟通，他的心神一动，便明白，白芒已经被收入了阴阳鱼玉佩之中。不

    得不说。这

    阴阳鱼玉佩，实在太好用了。什

    么都能够吞噬，不管什么东西，先收入玉佩空间再说，让叶欢有时间慢慢收服。不

    过叶欢也不着急进入玉佩空间，进入容易出来就难了，遇到空间风暴谁知道还能不能活着走出来。不

    过他的心神，还是能够感知玉佩空间。他

    盘坐下来，心神完全沉入玉佩空间之中，细细感悟着那团白芒。原

    本这白芒突然被吸入玉佩空间，没有了阵法的阵法，就要释放狂暴的雷霆，不过四块五行石碑顿时爆发出了一阵威压。这

    白芒，竟然开始跳动了起来。这

    模样，分明是在颤抖，它，害怕了……五

    行石碑兴奋啊，终于可以扬眉吐气了。之

    前在叶欢的脑海之中，它堂堂的五行石碑，镇压万古的存在，竟然被欺负，排斥到一个瑟瑟发抖。没

    办法，无论是阴阳鱼玉佩还是嗜血丹，都是天地至宝，威压犹在它之上。他

    是真的，惹不起啊。

    这下好了，终于来了一个小家伙，可以随意欺负了。

    看到白芒准备嚣张，五行石碑哪里还忍不住，上来就是一股强大的威压，让这白芒瑟瑟发抖起来。这

    白芒安分了下来，任由叶欢的心神观察它，也不敢嚣张。

    “这下就老实了啊。”叶

    欢十分满意，心神沉寂下来，认真地研究起这团白芒。“

    天雷的气息。”我

    的感应，不会出错，这白芒，蕴含地，的确是天雷的气息！

    叶欢仔细研究，分析，回想，几分钟之后，他顿时明白过来。

    “九天炎雷！”

    “这是九天炎雷的气息！”

    九天炎雷！在

    天雷榜上，排名第三十六！以

    我现在的实力，最多，最多只能收服排名末尾的天雷！

    排名前五十的，可以瞬间将我的身体的撕裂，不可能有一丝收服的机会。三

    十六的天雷！

    如果遇到了，恐怕，我也只有赶紧逃跑！

    九天炎雷啊，叶欢眼中闪过了一抹渴望，这可是好东西，对于现在的他而言，说是绝世至宝也不为过。不

    仅可以让他的暗伤，瞬间恢复。他

    的战斗力，也会暴涨十倍，百倍！

    可惜，因为实力的限制，他不可能收服九天炎雷。

    “我知道了，我终于知道了，这是，伴生雷源！”叶

    欢眼中闪过兴奋，顿时在心中兴奋地叫道。这

    是伴生雷源啊，自己实在太蠢了！竟然一时间没有想到。伴

    生雷源啊！这

    可是大大的好东西。

    天雷诞生之初，有一定几率出现伴生雷源。

    他和天雷是同宗同源，就如同双胞胎一般。

    不过，所有的好东西，都被天雷吸收了，伴生雷源，准确的说，就如同婴儿和胎盘一般。

    伴生雷源的威力，无疑是要弱小许多。

    但是它好收服啊，现在给叶欢一个九天炎雷，也无法收服。

    而且。收

    服了伴生雷源之后，对于收服真正的天雷有很大的帮助。如

    果说，叶欢之前没有一丝机会的话。那

    么现在。

    他有了。“

    伴生雷源可以感应天雷的位置，收服了伴生雷源，天雷，必然也可以找到！”叶

    欢的眼中闪过精光，顿时有些兴奋了起来。

    这可是九天炎雷啊！

    天雷榜排名三十六的存在。对

    于曾经的叶欢，自然是不算是什么。但

    是不管他曾经多么厉害，现在，他只是超凡境的修士。叶

    欢不喜欢沉寂在往日的辉煌之中，他很现在，明白现在的自己最需要的是什么。“

    九天炎雷，我势在必得！”“

    首先，我需要得知九天炎雷的方位。”此

    刻。第

    八层的九剑峰宗主一下子愣住了，因为，第八层的雷霆之力，已经消失了。这

    就因为着，叶欢已经将雷源弄走了！ 