    看完这个账单后……

    他大概能够想象得出，这些年孩子的所有开支，全部都是李卫国包揽的。

    孩子的生活费，李卫国出的。

    学费，李卫国出的。

    买衣服的钱，李卫国出的。

    生病医疗的钱，李卫国出的。

    辅导班、学习资料、兴趣班的费用，李卫国出的。

    可以说……

    李卫国以一己之力，真的在尽心尽力帮助这三个孩子上学。

    若是这三个孩子不是李卫国私生子的话……

    那李卫国这种的捐助者，可真的是少有。

    至少他以前都没遇到过。

    而杨明惠听到张玮的话，瞬间板起了脸。

    不高兴地说道：“张律师，你这话怎么说的？我们根本不认识他，九年前，他突然听说我们家贫困，才提出可以捐助我们孩子上学的。”

    其他两人也跟着连连点头。

    吐槽道：“是啊是啊，我们还不想送娃去读书呢，白白浪费了好几年的工夫，家里的农活都没人帮忙干了。”

    “就是，早知道还要被告，当初说什么也不该听李卫国那家伙的话，就不该送娃去学校读书！”

    “我们当时还怀疑世界上怎么会有这么好的人，现在想起来，他是放长线钓大鱼，等着告我们赔钱！”

    三人七嘴八舌，疯狂发泄。

    言语之间，对李卫国一口一个“老家伙”。

    没有丝毫尊敬。

    张玮看到这一幕，再也忍不住了。

    脸色逐渐变冷。

    且不论李卫国做了什么，让她们如此恶语相向。

    就说李卫国捐助了她们孩子九年时间……

    她们也不该一口一个“老家伙”叫着。

    “你们可能还不知道事情的严重性。”

    他深吸了一口气。

    望着三人，冷冷说道：“对方已经起诉了你们，要求你们赔偿十倍违约金，以及你们所犯的诈骗罪。”

    “若是罪名成立，你们三个家庭的主犯，不说十年，至少也要判三年以上！”

    话音刚落。

    杨明惠三人吵闹的吐槽抱怨声戛然而止。

    每个人的脸上，都写满了不敢置信。

    带着些许慌乱。

    “赔十倍？一百三十万？我们把房子卖了也没这么多钱啊，我们哪什么赔他？”

    “坐牢？我们什么时候犯诈骗罪了？”

    “我们就是几个普通的贫困家庭，接受了李卫国的捐款，什么时候就犯诈骗罪了？”

    “张律师，我们知道的事都跟您说了，您可得帮帮我们啊……”

    三人围绕着张玮，脸色极为难看。

    而张玮冷哼了一声。

    三人的嘴脸他虽然看不惯，但作为她们的律师……

    他还是从专业的角度，认真分析道：“对方起诉你们诈骗，应该就是根据你们让孩子辍学后，还继续要钱这件……”

    可话还没说完。

    杨明惠便大声开口，打断了他的话：“我们后面也没要多少钱啊，为什么要赔130万？还要坐三年牢？”

    “凭什么？！”

    张玮看到她还如此嚣张，恬不知耻的样子。

    冷哼了一声：“你们估计还不知道什么叫做诈骗罪。”

    说着。

    他开始给三人详细讲解了一遍诈骗罪的法律概念。

    “诈骗罪判定，有三个标准条件，第一，主观方面，具有非法占有的故意，你们数次向李卫国要钱，已经构成了主观故意。”

    “第二个条件，在客观方面，实施了隐瞒真相或欺骗的行为，致使被害人自愿交出财物，而你们隐瞒了孩子辍学的事，也符合这个条件。”

    “第三个，骗取财务的金额需要3000元，便构成犯罪，而你们显然已经远远超过了这个数。”

    随着他的讲述。

    杨明惠三人的脸色，越来越难看。

    她们从未想过……

    自己就是接受捐助而已，居然都满足了这三个条件。

    有的人甚至小腿肚子颤抖了起来，浑身发软。

    若是起诉成功的话……

    那她们恐怕真的要坐牢了！

    “不，不对，我们接受的钱是捐款啊，没有诈骗啊，张律师你可要救救我们啊……”

    三人浑身瘫软，可怜巴巴的望着张玮。

    眼神中，充满了哀求。

    然而……

    张玮却摇了摇头：“你们三要素全部满足，我无能为力，对方起诉你们十年和赔偿十倍，我最多……”

    顿了顿。

    他再次看了眼三人。

    说道：“最多让法院改判你们每人三年，赔偿五倍违约金和罚款。”

    三人听到这话。

    脸色被吓得愈发惨白。

    她们从未想过，就是利用孩子读书，道德绑架一下李卫国，居然还能和诈骗扯上关系。

    而且。

    后果居然这么严重。

    “现在，最好的办法，就是得到当事人的谅解，征求对方的原谅，让他们主动撤诉，不然这个官司，你们是赢不了的。”

    张玮深吸了一口气，认真的指出了最后一条路。

    从杨明惠三人的讲述里，他已经彻底清楚了前因后果。

    这个官司……

    就算是给天王老子来打，也赢不了。

    诈骗罪的三要素，全部被她们给占齐了。

    还利用了好心人的捐款善举，从这点上来说，法院甚至还有可能从重判处。

    若想不坐牢，唯一的办法……

    就是对方撤诉。

    毕竟这种事，属于民不举，官不究的案子。

    而瘫坐在地的杨明惠三人，在听到了这条唯一办法后……

    哭丧着脸。

    彻底陷入了绝望中。

