    吐槽归吐槽，此刻叶昊还是客客气气的伸出手掌，道：“大家好——”

    “我是叶昊，很荣幸认识大家。”

    露露上下打量叶昊一眼，十分不屑，毕竟她想要认识的是世子大少，而不是叶昊这种穷光蛋。

    琳琳则是随意的点了点头，根本没看叶昊的脸，而是自顾自的拿起一瓶苏打水喝了起来。

    梅梅更是冷笑道：“郑小萱，你有没有搞错啊？”

    “随随便便什么阿猫阿狗都能带来和我们喝酒。”

    “你说你带你身后那个开山集团的大少出来，我们还欢迎。”

    “但是你这上门姐夫，怎么可以带出来丢人现眼啊！”

    露露等女更是撇嘴道：“没错啊，你身后那位大少，才是我们想要认识的。”

    “怎么的，你郑小萱对自己没信心，生怕我们和你争夺啊？”

    叶昊淡淡一笑，不咸不淡的收回了手。

    他算是看出来了，这些小网红小明星可没有和郑小萱真心相处的意思。

    在她们眼里，郑小萱就是用来认识高富帅、认识背后大老板的纽带。

    至于叶昊，现在一副上门姐夫的姿态，这些青春靓丽的少女，自然是更加看不上他的了。

    郑小萱此刻则是一脸无所谓道：“好了，不要那么多废话了！”

    “我每天读那么多的书，看那么多的剧本，忙得要死要活的。”

    “拼死拼活的拍戏，靠的可是我自己的本事！”

    “而且要说我有什么背景，也只能是我姐夫！”

    “我姐夫就是我最大的背景和靠山，我不需要其他！”

    说话间，郑小萱示威一样的挽着叶昊的手臂，整个人都靠了上来。

    只不过郑小萱分明说是的真话，但是现场却没有任何一个人相信他。

    而叶昊而是感受着手臂上的温度，心中浮现了无限遐想。

    很快他深吸一口气，彻底的平复了自己的情绪，让自己不要胡思乱想。

    同样的坑，无论如何都不能再掉进去第二次了。

    “还好我叫了李欧巴过来！”

    露露此刻娇笑连连。

    “要是没有李欧巴过来，今晚别说是好好的玩了，一会儿买单的人都没有！”

    露露说到这里，撇了撇嘴，看了一眼震动的手机。

    随后她脸上浮现一抹喜色，站了起来，冲着不远处的几个人挥手。

    “李欧巴，我在这里啊！”

    随后，就见到一个身材高大，长相带着几分棒国味道的男子走了过来。

    这一位是露露在圈子里的师兄，来自棒国的流量明星，李钟浩。

    此刻李忠浩浑身上下都是精致的衣着，全部都是国际大牌，头发更是无比的时尚，看起来整个人就带着一种阴柔的气场。

    而在他的身后之处，还跟着几个华服男女，一个个都男帅女靓，一看就是成功人士。

    他们步步走来，吸引了不少目光。

    四周围不少小女孩还尖叫了出来，显然认出了这个流量明星了。

    “欧巴......”

    露露、琳琳、梅梅三女都站了起来，凑了过去套着近乎。

    就连郑小萱都站了起来，毕恭毕敬的打招呼。

    毕竟李忠浩是圈内的前辈。

