

               回梦小筑的院子里，风绝羽坐在银杏藤椅上正品着北冥月亲自调烹的香茗。

    适才从清居坞那边回来之后，他就到了沐天浩的住所，时隔一百五十年音信全无，大家正惦记着他呢。

    久别重逢自然免不了一番热情洋溢的关怀和追问，不过风绝羽在回来之前，已经通过碎乱星岛眼线的寒跋玉向沐古交待了一下自己这么多年的经历，众人大抵上也了解了一些。

    经过了热情的关切和慰问之后，众人围坐在一起，一边品着灵茶，一边聊起了七霞界、乱生界这两地的局势。

    沐天浩坐在风绝羽的正对面，又惊又喜的打量自己这个义弟，心里有着说不出来的滋味，不过清居坞那边的会议还在进行中，是目前最大的一件事，他虽然没有插手参与，但也关心倍至、惴惴不安呢。

    “贤弟，你刚才跑过去闹了这么一场，就不怕九大家反过来背弃天坊吗？这一步，是不是走的太急了？”

    风绝羽嘬了一口灵茶，感受着茶水中热气腾腾的茶气，把玩着精致的玲珑玉碗道：“没关系，反正早晚都要走这一步的，九大家之所以如此难缠，不就是欺负我们天坊、啸月没人吗？让他们看清现实也好，这就如一剂猛药，用的好直接就药到病除了，省得以后烦心。”

    飞花娘娘甩过去一个嗔怪的眼神，担心道：“那你这药下的也太猛了，知道吗？刚刚就连我们都吓到了，何况卢吾载那些人，他们毕竟是九界山的一方霸主，你这么做，很容易让他们产生忌惮之意的。”

    “就是让他们忌惮......让他们怕......”风绝羽呵呵一笑，看着众人道：“我这一百五十年在无序之界的修行，让他彻底看清楚了一个道理，那就是当你手中握有力量的时候，千万别跟那些屑小客气，在他们心中，越是老实人就容易被欺负，你只要腰杆子硬起来，哪怕把他们当作一条狗，他们也得巴结你。”

    “哎哟，看看我们的风副宗主，这一走一百五十年，真个是猖狂透顶了。”飞花娘娘打趣道。

    风绝羽嘻嘻一笑，道：“嫂嫂就别笑话我了，我再猖狂，那也是跟大家一致对外啊。”

    任麒麟搂着长髯道：“话是这么说，可你把他们震住了，又让沐坊主去做和事佬做什么？难道你也害怕了？”

    “我怕他们？”风绝羽露出一个不屑的眼神，鄙夷道：“任老，如果是一百五十年前跟他们碰上，或许我还会忌惮一二，毕竟他们人多嘛，可是现在，他们绑到一起，我都不会拿正眼瞧他们一眼的。”

    “那你让古儿去跟他们谈什么？”北冥月费解道。

    “当然是要整合他们的力量了。”风绝羽这才放下茶碗，言语清晰道：“九大家毕竟是九大家，他们人脉广阔、根基深厚，虽然比不上九界山主，甚至比不得那些赫赫有名的顶级氏族，可毕竟他们已经在宏图星生存了数千年了，沐古几十年前这一步走的妙啊，换作我，在当时的情况下，可能也想不到借助外力，来维护天坊的安定和平稳，当然，凡事有利就有弊，现在天坊的弊端冒出来了，那我们就该把这个弊端扼杀在摇篮当中。”

    风绝羽喘了口气道：“其实一直以来，我心中一直有个很大的计划，那就是整合我们能够整合的所有力量，在九界山某一界彻底称霸，当然，这种称霸不是胡作非为，而是给我们自己、包括愿意围绕在我们身边的志同道合者，建立一个安定团结的环境。九大家根基深厚，族内弟子的修为、天赋普遍占有优势，如果将他们拉拢到我们身边，那么对我们以后的生存和成长只有好处没有坏。不过像他们这种人，要是不把他们的傲气压下去，他们是不会听命行事的，所以我才会赶回来，先狠狠的震慑他们一番，当这个黑脸，然后再让沐古居中调和，给予他们一定的好处，做一个红脸，如此一下棒子一个甜枣，他们才不敢动自己的小心思。”

    众人闻言，纷纷点头。

    大家都是活了几百年、几千年的人精了，这当中的道理，他们不会不懂。

    “可究竟你说的好处是什么呢？”飞花娘娘不解道。

    “无序之界......”风绝羽斩钉截铁道：“此番在无序之界逛了一大圈，我才知道外面的天地有多大，宏图得毕竟是弃落星域，没有初元存在，是无法感应上天五劫、机遇种种的，九界山山主这么多年死守着无序之界的秘密，不就是怕秘密泄漏而引发种种不安吗？他们在宏图大世可以只手遮天，可是到了无序之界，请恕我直言，真的不算什么，那里道武境强者不计其数，其中初窥境只能算是一般的高手，精通境强者动则就会有生命危险，就连无上境高手，也不敢说无敌于天下，在那里，真正可怕的是半步神境，那才是顶天立地的强者，可是我们缩在宏图星这么一个小地方能有什么成就呢？就连多都会这样想，卢吾载他们除非脑子进水了，否则不可能听到沐古的条件而还是一脸的冷淡。”

    玄重这才听明白了，言道：“你的意思是，联合手中所有的力量把七霞界的控制权牢牢握在咱们自己的手里，再借山海书院后方的风火林打通前往无序之界的通道，然后将所有人都拉进我们身边，一起到无序之界修行？”

    “没错。”风绝羽打了个响指，兴奋莫名的冲着众人讲述自己的计划：“两位大哥，你们想想，单凭我们啸月宗和天坊的力量是山海书院和锦绣福地的对手吗？”

    这个问题几乎是无人不知的。

    众人齐齐摇头。

    “对，综合考虑，我们的实力远不如这两个执一方牛耳的太上天宗，可如果将龙战、陌西城、九大家的力量联合起来，那山海书院和锦绣福地就不在话下了，我的计划是，先联合各方势力，组建一个修行联盟，然后共同治理七霞界，要知道，这么多年，无序之界的秘密除了九界山主之外很少有人知道，一旦让他们知道可以去无序之界修炼，去见识更加广阔的天地，他们能不答应吗？这就是我说的好处了。只要所有人都围绕着这个中心努力，我们举事就易如反掌，到时候，修盟建立起来，我们的徒子徒孙就在七霞界修行，无人敢惹、资源富足，修为必定突飞猛进；而咱们这些修为达到乾坤境、道武境的老家伙，也不用担心无法感应到上天五劫的问题了，直接到无序之界修行，肯定要比待在宏图星强的多了，而且这样一来，我们的根基就会变得很扎实，到时候莫说其它门派，九界山主也不敢打咱们的主意啊，到时候，我们不就可以安心的修炼了吗？”

    修盟！

    风绝羽虽然没有将细节讲的太过仔细，但大略的意思很好懂。

    沐天浩、玄重等人沉思了片刻，不约而同的双眼放光。

    “修盟，这到是一个很好的主意，龙战、陌西城、九大家、啸月、天坊，合则五家之势，那个修盟的实力将会无人能比，除非全天下的人跟我们作对，否则咱们就绝对是安全的。”沐天浩兴奋莫名道。

    “对，对，只要大家联合在一起，有力气往一处使，山海书院算什么，就是皓元凌家，咱们也能掰掰手腕了。”柳之敬跟着兴奋了起来，满脸潮红。

    “可是......”玄重想了想，皱眉道：“兄弟，你怎么确定，九大家的人一定会答应，另外龙战和陌西城那边你已经商量过了吗？他们怎么想？”

    风绝羽拍着胸脯道：“放心吧，陌帝尊那边我已经通过气儿了，他对修盟一事，大力支持，另外龙战大哥那我相信也不会有什么问题，毕竟我了解他，至于九大家，其实说来可有可无，不过既然几十年前沐古把他们拉进了天坊，我也不乎给他们分一杯羹，要知道，我们相比九界山主所拥有最大优势就是不独，九界山主握着无序之界的秘密死不松口，弄的天下人都不知道这个秘密，那些修为精湛几乎已经返璞归真的同道日日夜夜都在疑惑为何宏图星没有人破虚飞升，这是因为他们不了解内情，而我们的优势就是，我可以把这些秘密都告诉他们，然后再给他们便宜行事，打通前往无序界的通道，让他们有成神的希望，光凭这一点，九大家就绝对会趋之若鹜的。”

    众人一想，的确是这么个道理。

    凡人修行，求的就是一人长生不老。

    而想要真正摆脱寿数的枷锁，彻底的长生不老，唯一的途径就只能成神。

    可是宏图大世，已经很久没有人成神了，很多人都不知道为什么，而现在，如果风绝羽告诉他们这个秘密的底细，并且提供他们能够成神的帮助的话，只要不是个傻子，肯定会支持风绝羽这个决定。