第1381章前往上京

　　不过李流离开立花别墅后，还隔空留下一句话。

　　“红颜祸水，越漂亮的女人越可怕邪帝陈轩，作为你的朋友，我希望你不要被女人所累”

　　听到李流最后一句话，陈轩和唐秋灵对视一笑。

　　唐秋灵的俏脸还掠过一抹红霞。

　　这个李流虽然是暗榜第四的大高手，但是说话确实有些搞笑。

　　说什么越漂亮的女人越可怕，陈轩想想就有点忍俊不禁。

　　“陈轩，李流好像很怕女人的样子看到我就保持距离。”唐秋灵不解的开口道。

　　“可能那个家伙曾经被女人伤害过吧。”陈轩微微一笑，“但是像秋灵你这样可爱的女孩，怎么会和可怕两个字搭边呢”

　　说着，陈轩上前一步，就要去抚摸唐秋灵的脸颊。

　　唐秋灵害羞的退后一步，躲过陈轩的魔爪。

　　“我一点都不可爱，芷澄那样的女孩子才可爱。”

　　这句话听在陈轩耳中，可就带着一丝醋意了。

　　他知道唐秋灵在感情方面非常保守。

　　虽然唐秋灵早早就对他表明心意，但是却不敢和沈冰岚、张芷澄还有香蝶蜜她们竞争，只会默默的吃醋。

　　平时和陈轩练武，也是故意装出武痴的样子，其实一颗心都在陈轩身上。

　　现在好不容易创造出独处的环境，唐秋灵反而更加紧张害羞了。

　　“秋灵，你也有可爱的一面，比如现在。”陈轩含笑着赞了一句。

　　唐秋灵内心又羞又喜，表面却咬着银牙转移话题道“你个花心萝卜，也不看看现在什么场合，那边还躺着一地立花家族的人呢，他们是不是死了”

　　“我看看。”

　　陈轩这才想起来立花家族的人，就躺在不远处的地上。

　　他和唐秋灵走过去一看，发现立花润、立花留美等人全都没了气息。

　　死绝了。

　　而且尸体没有任何造假之处，确确实实就是立花润他们的身体。

　　这让陈轩不得不猜测，立花润等立花家族之人，应该是被那个施展幻术的女人控制住，作为诱饵来给他设局。

　　这样就算他拥有透视神瞳，一开始也看不破这个局。

　　这种亦真亦假的顶级幻术，连陈轩的眼睛都骗过了，那个女人恐怕是不下于玉生晴明的阴阳师。

　　而且那个女人的幻术，让陈轩产生了真正的疼痛感。

　　当时他被女人的手掌穿胸而过，确实感觉到强烈的疼痛。

　　据说因为幻觉而产生的疼痛，真的能致人死亡。

　　曾经有一个实验，把一个人绑在桌子上蒙上眼睛，拿刀划过手腕但没有划破血管，之后在旁边用水流模拟滴血的声音，实验者真的以为自己被割腕放血，最终实验者在恐惧中死亡。

　　而陈轩虽然产生疼痛感，但是靠着强大的精神力和意志力，他在第一时间就判断出来被穿胸只是假象，因此破解了那个女人的幻术。

　　“陈轩，现在怎么办”唐秋灵见立花家族的人都死了，再也问不出什么来。

　　“我们去上京市一趟吧，瑶瑶和琴琴很可能就在上京市。”

　　陈轩说着，重新拿出那份邀请函打开。

　　“这是什么”唐秋灵好奇的问道。

　　陈轩按照李流之前说的，给唐秋灵解释了一遍。

　　同时他看到邀请函上写的游戏地点和时间，是在上京市附近的一座东瀛古城雾隐城里，后天晚上九点钟开始进行死猎游戏。

　　另外邀请函左下角还有一行娟秀的小字，还是汉字，应该是那个神秘女人所写。

　　这行小字的出现，倒是让陈轩颇感意外。

　　他没想到那个女人还会写汉字，而且明显练过书法。

　　“代替我参加本次死猎游戏，若能夺得宝物，带来上京市，我就让你见到瑶瑶、琴琴。”

　　这段信息让陈轩不禁微微皱起眉头。

　　这些字肯定是那个女人提前写好的。

　　也就是说那个女人已经预料到，立花别墅的布局困不住他。

　　本次设局，考验他的意味更重一些。

　　“哼，想让我去当替死鬼吗”陈轩有点不忿的冷哼道。

　　他可不想被人牵着鼻子走。

　　死猎游戏组织者意图不明，但是那些参加游戏的高手，全都是组织者手中的棋子。

　　而疑似瑶瑶琴琴亲生母亲的那个女人，应该不想自己成为棋子，就让陈轩代替她去参加。

　　陈轩是想对死猎游戏一探究竟，但不是在别人操控下，他要去也是按照自己的意愿去。

　　另外既然确定瑶瑶和琴琴就在上京市，他也可以让自己的势力去上京市找人，做两手准备。

　　“陈轩，我们要去雾隐城看看，还是先去上京市”唐秋灵接过邀请函看了看，问道。

　　“先去上京市吧。”陈轩稍做思索就作出决定，“死猎游戏后天晚上才开始，时间充裕，如果我们在上京市找不出瑶瑶和琴琴的消息，再去雾隐城也不迟。”

　　“好，那我跟你一起去上京市。”唐秋灵说出这句话，心底涌现一股莫名的幸福感。

　　不过陈轩却是没有察觉到，他和唐秋灵走出立花别墅后，让蒋天华通知其他人一起前往上京市调查。

　　第二天早上，陈轩和唐秋灵搭飞机来到上京市。

　　蒋天华、龙飞等人紧随其后，在这座东瀛第一城市展开调查。

　　按照陈轩自己的推测，那个女人实力强大，很可能是不输于玉生晴明的阴阳师，在东瀛应该很有名才对。

　　所以他让蒋天华和龙飞根据这一点去找出那个女人。

　　不过来到上京市之后，陈轩很快得到两个重大消息。

　　第一，那些冒牌邪帝几乎被东瀛官方全数剿灭，只剩下一个，就是暗榜排名第八的“天雷破”雷仝。

　　现在整个东瀛乃至全世界，都把雷仝当成真正的邪帝了。

　　因为雷仝的实力也足以把东瀛闹得沸沸扬扬。

　　对于雷仝冒充他这件事，陈轩并不介意，他还巴不得雷仝闹得越大越好。

　　至于另一个重大消息，则是三天之后，东瀛神皇的大儿子、也就是有资格继承皇位的皇长子智宫仁，即将大婚，届时将在上京市举办盛大隆重的皇室婚礼。

　　但是非常奇怪的是，三天后婚礼就要举行，整个东瀛却完全不知道皇长子的未婚妻是谁。