    轰轰轰！

    空间内的气浪不停的翻滚着。

    无论是战斗当中的两人，还是观战当中的其他龙皇人影，都沉默不语。

    慢慢的，骄傲龙皇终于落入了下风。

    他的身体被焰神眼所伤，实力大减。

    已经无法发挥出全部的战力。

    面对林天佑那不断的剑招，开始有些力不从心了。

    “我不能退缩，坚持，一下要把龙皇打回去。

    想这么轻易就舍弃我们，没那么容易！”

    骄傲龙皇牙齿都咬出了血，面对林天佑那狂猛的攻击，他没有半分退却。

    龙皇的骄傲不允许他退却。

    战，一定要战斗到底！

    “喂，真的不帮骄傲龙皇吗？

    如果他败了，只怕我们很难阻止在皇的野心了！”

    站在人群最后面的贪婪龙皇突然开口了。

    骄傲龙皇因为无上的骄傲之心，令其可以超常发挥战力。

    而他们可没有骄傲龙皇这等实力。

    所以，贪婪龙皇有些坐不住了。

    身为林天佑的贪婪性格，不吃亏才是他的主题。

    这样单独与本体龙皇战斗，明显是很吃亏的行为，贪婪龙皇自然不愿意。

    “贪婪龙皇，你这是想玷污骄傲龙皇的那颗无上的骄傲之心吗？

    别做出让我们鄙视你的行为来！”

    愤怒龙皇转头看向身后的贪婪龙皇，似乎显得很愤怒。

    “我只是随口说说而已，反正大家的目的只是阻止本体龙皇成为天道鬼神，可别窝里闹起来才好！”

    贪婪龙皇笑了笑，不再言语。

    “骄傲龙皇，你是由我的骄傲而化，你就应该知道，我成为天道鬼神的心是多少坚定。

    立刻退开，否则，你只有死！”

    林天佑沉声喝道。

    不跟自己战斗一回，林天佑从来不知道，原来自己是这么的勇猛。

    全身上下都是剑伤，衣服上也全是鲜血，但骄傲龙皇还是没有退缩。

    骄傲龙皇的表现，不正是他林天佑的表现吗？

    “你要成为天道鬼神，那我们就注定会被舍弃。

    那跟死了又有什么区别？

    与其最后被你舍弃，还不如用我们的生命来告诉你我们的决心！”

    骄傲龙皇吐掉嘴边的血渍，咧嘴冷笑。

    “你……不是我的对手！

    即便拥有跟我一样的力量，你终归只是我的一个情感而已！”

    林天佑手里的长剑再度举起，虽然敬佩自己的骄傲之心，可天道鬼神近在咫尺，再敬佩，也只能舍弃！

    “是啊，为了成神，你连自己的情感也能放弃，去当一个没有感情的冰冷之神，这是你希望做的事情吗？”

    骄傲龙皇也高举长剑，将全身上下的魂力悉数加持到那柄剑身之上。

    一团暗红色的光芒齐齐涌出，将这片空间都渲染的猩红如血，极为恐怖骇人。

    “你既然是龙皇，就也该知道，你的骄傲不会允许你退败，除非……死！”

    唰啦！！

    骄傲龙皇的魂力在这一瞬间爆发出来，弥漫空间，长剑之中，九道龙形的剑芒飞出，带着恐怖而又强悍的剑意力量！

    “这一招，你应该清楚，正是你龙皇剑诀里最强的一招。

    其他的龙皇使用，或许力量不强，但我骄傲龙皇使用，却能超过剑招本身的力量。

    这一剑，要么我把你打回去，继续当你的天道半神。

    要么……你挡下来，将我轰杀，继续向你的天道鬼神冲去！”

    骄傲龙皇凌空一步踏出，那由剑意所化的九条龙瞬间消失。

    无数龙影暴涌，与剑气融合为一体。

    “接招吧，龙皇鬼神！”

    他的话音刚落，长剑已经顺势斩出。

    猩红如血的剑气以排山倒海般的气势飞掠而来。

    这一剑，快若闪电。

    骄傲龙皇确定，本体龙皇想躲，是根本不可能做到的。

    他只能反击。

    可本体龙皇能做到吗？

    唰！！

    剑气！

    天道半神级别的剑气，此刻从林天佑的长剑中展开。

    一道、两道、三道……无数道……

    一道道天级九重剑意所化的剑气在林天佑的周身形成。

    本是魂力所化的长剑，也被融成了剑意，好像一个护臂，萦绕在林天佑的右手之上。

    此刻，他的右手化作神兵，散发着靡靡的天道之气。

    “那是什么招式？

    不会又是本体龙皇所创的新招吧？”

    “肯定是新剑招，而且全部由天级九重剑意所化。

    该死，为什么本体龙皇的天赋我们没有获得？”

    下方的龙皇人影们纷纷惊呼起来，脸上更是骇然无比。

    只在一个瞬间，林天佑的手臂已经完全被那强大的剑意所包裹。

    当当当！！

    九条龙形剑气斩来，落在了林天佑那条由天级剑意包裹的手臂处。

    竟好像鸡蛋碰在了石头之上，尽数破碎弹开。

    连林天佑的衣袖都无法碰触。

    骄傲龙皇呆住了，他难以想象，自己拼尽全力斩出的一剑，在顷刻间被挡了下来。

    “你那一剑，确实是我的龙皇剑诀里威力最强的一剑。

    不过，那只是我当洪荒第一至尊时的最强剑招。

    现在我已经是天道半神。

    自然要用匹敌天道半神的剑招，才能衬托我龙皇鬼神的身份。

    这一招剑术，我命名为龙皇破虚剑！

    身为我的骄傲，你值得见识它的威力！”

    林天佑的面色认真，没有半分轻视。

    他的轻视只针对敌人，但骄傲龙皇是他自己，他只有战意！

    唰！唰！唰！

    手臂挥动。

    无垠的空间之中，无数剑意开始绞杀，在这些天级剑意所组成的领域当中，任何生命都像薄纸一般，被轻易的切割！

    “骄傲龙皇，快退回来，那一剑会让你消失的，快点回来！”

    贪食龙皇惊声叫道。

    “回来？”

    骄傲龙皇面容不屑，更露出决然之色，“我可是龙皇的骄傲，我的自尊心可不允许我败退，即便是死，我也要骄傲的死去，因为我是龙皇鬼神，是这个世间最强的男人！”

    他双手举剑，竟是迎着那恐怖的剑意冲去。

    唰唰唰！

    剑气疯狂的割裂着骄傲龙皇的身躯。

    下方一众龙皇们，就看到鲜血从骄傲龙皇的身上横飞，受尽无数剑斩后，最终从半空落了下来。

    他已经没有了气息，但他依然满脸傲然，没有半分畏惧之色。

    即便战败，龙皇也要保持着他的骄傲。

    这是他的鬼神尊严所在！

