    血刃神帝突破了，达到了超越主宰的地方。

    放眼过往，一个个宇宙纪元，也只有曾经惊才绝艳的剑主和魔祖才达到了这一地步。

    他兴致勃勃，战意高昂，自信滔天，有把握能够将青石镇压。毕竟虚空神境太过强大了，超脱宇宙，毁灭宇宙，更能开辟宇宙。

    在他的感觉中，主宰就是蝼蚁。

    强大的自信，让血刃神帝有把握一击就将青石镇压。

    可结果……！

    他被一拳轰飞出去，贯穿神界，落到了深渊中。

    血刃神帝直接蒙了。

    别说他，就连观战的众多主宰也无不惊愕，难以置信。

    毕竟刚才血刃神帝的气息太过强大了，让他们心灵战栗，有我无敌，霸道无双，可怎么会有这样一个结果？

    “不是血刃弱，而是青石帝君太过强大了！”久久之后，元初主人这才感叹一声。

    其余强者，无不点头，再次看向青石的目光，已经尽是仰视。

    “青石，你竟然强大到了这种地步！”雪鹰来到了近前，又高兴，又担忧血刃的情况。

    “他没事！”青石笑道，“你的战力也到了主宰级别，母祖教也被灭掉，放眼神界和深渊，以你我兄弟的实力，在无人敢招惹，今后有什么打算？”

    “继续修炼！”雪鹰道，“没有了外部压力，那就追寻大道奥妙，反正闲着也是闲着不是吗？”

    “哈哈，是这个理儿！”青石大笑。

    血刃神帝返回之后，稍微聊了聊，就彼此分开。

    青石返回了驻地，相伴家人，也在家中修炼。

    如今的他，想要提升太难太难了。

    在金塔世界中，有本尊和另一个分身在努力，他陪伴家人就好。

    时光悠悠，弹指间，就是沧海桑田。

    金塔世界，考验空间。

    轰……！

    青石豁然站起身，一身气息，已经尽数收敛，不泄露丝毫，平平常常，云淡风轻，可打出一拳时，一身浩瀚的气息犹如山呼海啸一般汹涌而出。

    拳出神光乍现，凝聚一切力量，蹦碎诸般法理，一时间长空震荡，空间掀起剧烈的涟漪，最终破碎。

    一拳，打破了只有虚空神第二步合一境战力才能打破的空间。

    “无限极点，容纳无限之规则，融合成一点锋芒，打出极致一般的力量，除此之外，无限、无限，也有无限叠加的意思！”

    “我之道，有力量极限！”

    “可秘法，却没有！”

    “极限的力量叠加一次，就是两倍的爆发，若是无限叠加，哪怕只是主宰之境也有希望轰杀虚空神境第三步的混沌境的实力！”

    “只是力量震荡，进行叠加，会让肉身产生极大的负荷，这就需要一个强大无比的肉身！”

    “无限容纳，极点肉身！”

    青石露出了微笑。

    对自我，他彻底的有了清晰无比的认识，对未来，他也悟出了一条宽阔无比的道路。

    虚空破碎，流光一闪，青石就出现了起源之地的广场上。

    “恭喜！”旷工露出了笑容，“走，我带你去宫殿中！”

    “终于要去了！”青石有些期待。

    大殿矗立，不知多少年岁月。

    他来到这里，就悠悠无数年，可大殿一直没有打开过，不知里面隐藏着什么？

    旷工到了宫门前，轻轻一推，竟然开了。

    “这就打开了？”青石惊愕。

    大门内，白茫茫一片，什么也看不见，也没有特殊的气息流淌出来。

    旷工点头：“我能推门，你却不能！走吧，看一看内门弟子的福利，不过你千万不要失望！”

    他露出了古怪之色！

    一步迈出，率先进去。

    青石没有犹豫，紧跟而上。

    眼前一花，他就发现来了半空。

    苍穹高远，大地辽阔。

    放眼打量，这是一片苍茫的原始世界。

    没有城池，没有国度，然而却有处处神光闪耀。

    青石目光一凝，就发现了一片宝树，完全和血刃神帝掌握的一株宝树完全一样，那就是万花果树。

    可在前方不远处，却整整是一片森林。

    组成森林的万花果树，上面结着累累果子。

    目光一转，他又看到了很多奇珍，在天愚宇宙十分珍贵的东西，在这里遍地都是。

    “怎么回事？”青石看向了旷工。

    旷工看着这片大地，微微出神，片刻后笑道：“这就是成为内门弟子的好处！”

    “这是一片奇珍药园，栽种着采集无数宇宙的灵种！”

    “就如万花果树，算是比较低级的！”

    “比较好的，放眼混沌虚空之中，也会让那些巅峰强者打破头的抢夺！”

    “比如破道菩提树，采摘一叶片，点燃之后，吸食烟气，就能让人沉浸在大道之中，畅游规则之海。能轻易的让神境突破到界神之境，让界神有一定几率超脱天地。”

    听到这一种，青石动容。

    “你应该很需要，当然，要不要影响也不大！”旷工倒背双手，眼神沧桑，“到了一定级别，什么生？什么死？即使宇宙毁灭，都能逆转大道时空，重现开辟之初，再演过往！”

    “在这片天地，还有从金塔内飞上上来的大能，数量不多，因为没有太多的争锋，也都是庸碌无为，达到主宰的才三十二位。只是想要突破，迈入更高层次，却太渺茫了！”

    “因为这片天地，太过安逸！”

    “也有不少大能，因为太过无聊寂寞，早已化道而去，身死魂消！”

    “以前为了超脱，现在死亡，也是另一种超脱！”

    “如今你来了，完全可以掌控他们的生死！”

    旷工缓缓说道。

    青石却很迷，很不解：“可这里对我有什么用？”

    “到了你这种级别，想要走的更远，秘法传承已经不重要。重要的是对更高境界的剖析，还有辅助之物的帮助！”旷工道，“这片大地，有很多比破道菩提珠更加珍贵的悟道奇珍，很适合你！另外，就是一座藏书阁，你来看……！”

    他手一指，凭空出现了一座宫殿。

    “这里面的藏书，蕴藏着混沌虚空万千大道，参悟之后，化为你自身的智慧积累。到时候，就如你悟出无限极点之道一般，继续辟道成长！”

    旷工停住。

    “辅助修炼！”青石手指广袤大地，又看向了宫殿，“智慧沉淀！”

    “我想知道，为什么？”

    青石看向旷工，十分认真。

    “我曾经说过，这里的传承分外门弟子，内门弟子，还有核心弟子。你现在只是内门弟子而已！”旷工笑了，“想知道，那就继续努力，争取早日成为核心弟子，继承这里的一切。”

    “怎么才能成为核心弟子？”青石询问。

    “看缘分吧！”旷工声音缥缈。

    “看缘分？”青石古怪。

    旷工点头：“缘分到了，就自然而然的成为核心弟子，若没有缘分，哪怕你达到混沌境，哪怕成为宇宙神也是白搭！”

    “这……！”青石无语，还是忍不住问道，“他到底到了什么境界？”

    旷工看了他一眼，就摇了摇头，朝前面迈步，身影消失无踪：“你父母等人若是不能超脱，即将神心崩溃时，将他们带到这里即可，自可让他们保持永恒不生不死的状态！另外，不要打扰我睡觉了，这一次，不睡个千亿年不罢休！”

    青石更加无语。

    他踏空而行，开始看一看这片天地的具体情况。

    时光流转，又是无数年。

    这一天，青石回到了家中。

    “好长时间没有这样聚一聚了！”东伯烈打量左右，没有激动，唯有平静，抬起头，望着上方，“想我东伯烈，出身微末之间，年少时加入军武之中，修炼斗气，然后与宗凌兄相遇相交，后闯荡天下，遇到我这一生的挚爱。先有雪鹰，购买一个爵位，定居雪鹰岭；后有二子青石，又两年，被囚禁墨阳家族，险死还生。青石修炼有成，逆天归来，镇压墨阳家族，从此，我们东伯家族，就开始崛起，一发不可收拾！超凡，神灵，界神，如今，我们都到了界神之境！”

    “界神，放眼神界，又有多少？我们这些土鳖，竟然都到了这一地步，当饮一杯！”宗凌感叹一声，端起酒杯，就和东伯烈还有铜三碰了碰，然后一饮而尽！

    “现在回想，我们这一生，就是奇迹！”铜三裂开大嘴，满脸笑容，“从大夏世界开始，我就不停的努力，凭我自身，就创造了一个庞大的族群。又有你们相伴至如今，无悔了，真的无悔了！”

    “是啊，我们真的无悔了！”墨阳瑜带着笑容，“真说起来，我们这传奇的一生，都要从我带着铜三逃婚开始！”

    “是呢！”铜三大笑，“不逃婚，怎能遇到东伯兄？不遇到，又怎么会有雪鹰和青石？”

    雪鹰微笑，却有些伤感，余靖秋握住了他的手。

    青石却很平静。

    吃吃喝喝，好似又回到了曾经的雪石城堡。

    墨阳瑜看向两个儿子：“以后我们不在了，你们两兄弟一定要相互扶持。我们也知道，因为我们的关系，你们被困这方宇宙，我们不在了，你们就去闯荡吧！”

    “唯一的遗憾，就是无法看到你们能够达到什么高度了？”东伯烈放下了酒杯。

    他们的时间已经到了。

    神心即将崩溃。

    雪鹰两眼发红。

    青石露出了笑容：“父亲，您会看到的，你们都会看到的！睡一觉，等再次醒来，咱们一家还会团聚！”

    “什么意思？”雪鹰一个激灵。

    其余几人也看了过来。

    “你们应该知道，我的传承一直很神秘，也有了不得的手段，能够镇压住你们即将崩溃的神心，只是陷入沉睡罢了！等将来我和大哥到了一定境界，自可解决神心崩溃之危险！”青石说着，一挥手，众人挪移而去，就来到了起源之地的宫殿内世界中。

    到了这里，东伯烈，墨阳瑜，铜三和宗凌就微笑着闭上了眼睛。

    没有呼吸，神心也不再跳动。

    这不是死亡，而是时间之力在他们身上停止了！

    “青石，这……！”雪鹰略微着急。

    余靖秋露出奇异之色。

    “大哥，放心吧！”青石安慰一句，就一挥手，就将四人送到了藏书阁深处，然后看着雪鹰严肃道，“大哥，为了父母，还有铜叔和宗叔重回世间，我们两个就要努力了！我们达不到一定高度，父母他们，恐怕就会真的永恒的沉睡在这里了！”

    “有机会，我怎能不努力！”雪鹰握紧了双手，头顶上冲出了一道坚定无比的意志之光。

    “神界已经没有任何留恋的必要了，我准备前往混沌虚空，大哥，一起？”青石问道。

    “一起吧！”雪鹰却看向了余靖秋，满是不舍。

    “你去吧，我守着家！”余靖秋十分懂事，“我虽迈出了关键一步，成为了大能，但还是太差了，若是一起，必然会成为累赘！再说，咱们儿女，也需要看着不是？”

    “好！”雪鹰松了口气！

    接下来的时光，雪鹰就和余靖秋相伴，在神界各处，在深渊的每一层，都留下了属于它们的痕迹，洒下了无数的神辉。

    青石却趁着这个时间，炼制了一件宇宙飞舟。

    万年之后！

    宇宙边缘，青石和雪鹰相聚此地。

    “师尊，我和青石先去探一探，等安稳之后，在将你们一起接过去！”雪鹰对着前来送行的血刃神帝说道。

    “你们走了，这个家，总要有人守护！”血刃笑道，“安心去吧！至于安全？若是雪鹰你单独前往，我却不放心，不过有青石帝君在，只要不碰到混沌虚空中的绝世强者，自保应该没问题！”

    “我也是这么想的！”雪鹰笑道。

    青石取出一本玉册，跌给了血刃神帝：“这是混沌虚空中的一些修行之法，也阐述了虚空神境的修炼情况等等，或许对你有些用处！”

    “何止有用，简直有大用！”血刃神帝毫不客气的接了过去！

    “这里就交给你了！”青石最后交代一句，就驾驭飞舟，撕开宇宙屏障，飞驰了出去。

    雪鹰回头遥望，目光穿透层层空间，看到了望向这边的余靖秋，吐出了两个字：“等我！”