    “真田，你先去热身吧。”

    幸村眼神凝重的看着场内，对着身边的真田说道。迹部那恐怖的洞察力让他都感到心惊。

    “嗯……我不会再输的……”

    真田拉了拉帽檐，拿起球拍起身，在原地顿足了片刻之后，沉声说道。

    在没碰上那个男人之前，他不会再输给任何人。看着场上十分狼狈的毛利寿三郎，他的心中多了一丝警醒。

    “天赋并不是可以挥霍的资本，希望这次之后毛利前辈能够正视一下自己的内心吧。”

    幸村内心同样没有丝毫不忍，毛利寿三郎的态度确实需要改变一下，希望这场比赛能够打醒他吧。

    “忍足，宍户，我也去提前热下身。”

    上衫悠看到对面那个一直严肃脸的帽檐男走出场地，笑着和身边的两人打了一声招呼也暂时离开了队伍。

    一走出球场，瞬间耳边安静了不少，今天来网球公园的人主要都是来看比赛的，其他空的场地几乎没看到什么人。

    随意找了个空场地，上衫悠拿着球拍开始活动起来。

    砰…砰…

    激烈的击球声在这片场地响起。

    大概七八分钟，上衫悠感觉身体开始微微发热之后，便停下了手中的球拍。这种程度对付真田已经足够了。

    就在他准备离开时，场外一道挺拔的人影吸引了他的注意力。

    “手冢同学，你怎么会在这里？”上衫悠面带微笑，缓步走上前问道。

    看着独自站在场外的高冷少年，上衫悠也不知道他是什么时候过来的。

    “嗯……只是想和上衫同学你聊聊……”

    看到上衫悠向他走来，手冢一时有些语塞，他来之前明明有好几个问题想要问面前这个少年，但是现在却不知从何聊起。

    “好，我们边走边说，迹部那边应该快要结束了。”

    呵呵一笑，看出手心中冢应该有许多疑惑，上衫悠也没有客套，和手冢慢慢向着球场的方向走去。

    另一边。

    真田离开之后，同样找了个空场地开始热身起来。

    不出意料毛利寿三郎这场大概率是败了，接下来能否逆转冰帝的重任就落在了他的肩膀之上。

    作为立海大的副部长，他会守卫住立海大的荣耀。

    “喝～”

    砰砰砰……

    一声轻喝，网球在墙壁和球拍之间快速弹跳起来，若是有人路过，就能听到这十分密集且急促的撞击声。

    同样在心中大概估算了一下时间之后，真田收拾一下，重新向着球场走去。

    “那是……”

    矫健的步子一顿，真田微微向上抬了抬帽檐，一双锐利的眸子盯着前方不远处的两人。

    “那个人竟然也来了！”

    真田眼中的斗志熊熊燃烧了起来，当初这个轻松击败他的身影他可从未忘记过。

    “手冢国光～”

    呼……

    深呼一口气之后，真田没有要追上去打招呼的意思，终有一天他会在球场上讨教回来。

    他旁边那个人貌似也有些眼熟……不过真田没有再去回忆那么多，他积蓄着气势默默朝着立海大的阵营走去。

    “手冢同学，就到这里吧，我之后可是十分期待与你交手，明年加油！”

    “嗯……好，另外，上衫同学，我也很期待与你在球场上见面的那天。”手冢轻推了一下眼镜，脸上神情冷峻的说道。

    “一定！”

    上衫悠一愣，接着挥了挥手笑道。

    “嗯…比赛加油……”

    手冢在原地目送着上衫悠走到高台下，这才独自返回青学占的那一小块区域。

    “手冢，刚才是去见什么人了吗？”

    看到手冢回来，不二眯着眼微微笑道。他感觉到了刚才出去片刻的手冢比起之前整个人明显轻松了不少。

    “嗯…看到一个熟人……”

    手冢也没细答，从上衫悠那里他确实解开了许多疑惑，同时，上衫悠也跟他聊了许多他都未曾知晓的东西。

    “职业……冠军……我不会这样拉下的……”

    手冢心中升起一股期待，上衫悠不愧是他最为重视的对手。仅仅只是这份野望就已经足够让他刮目相看。

    而在青学众人没注意的地方，乾在笔记本上悄然写下了手冢、上衫悠的名字，接着轻轻划了一个圆，旁边标注了一个问号。

    乾贞治鼻梁上的镜光一闪，就算是手冢生活上的情报他也不会错过。

    ……

    场下。

    单打三的比赛也已经来到了最后阶段。

    砰！

    “沉醉在本大爷华丽的球技之下吧！”

    伴随着一声轻喝，迹部高高跃起，对着毛利寿三郎直接扣杀而下。

    啪嗒！

    球拍落地，紧接着在迹部迷人的微笑中，回弹的网球被他二次击出。

    砰！

    一道黄光在毛利寿三郎脚边炸开。

    “迹部得分，比分6-3。”

    “game，冰帝学园迹部景吾，6-3。”

    “比赛结束，冰帝学园获胜，总比分2-1。”

    最后，迹部用堪称点睛一笔的一记迈向破灭的圆舞曲终结掉了比赛。

    捡起球拍，沉默着和迹部握手之后，毛利寿三郎一声不坑的走到了场下。

    也没和幸村与真田打招呼，他独自一人坐到了队伍的最后排，谁都看出来了这个往日大大咧咧的学长心情十分不好，没人敢去搭话。

    此时，毛利寿三郎的内心感觉像被什么东西啃噬一般，不甘心，后悔，许多种情绪纷纷涌上了心头。

    他是全国级吗？是！迹部的招式克制他吗？并没有！然而他十分凄惨的输掉了，最后搬回来的一局还是他全局强行忍耐脱臼的疼痛才搬回来的。

    ……

    “下面，即将开始单打二号的比赛。”

    “由冰帝学园上衫悠，对阵立海大附属中学真田弦一郎，请双方选手上前。”

    简短休息几分钟后，洪亮的广播声响起，决定能否打满的单打二的比赛打响了。

    “请多指教，真田副部长～”

    “请多指教～”

    两人十分有礼仪的赛前握手。

    “正或反？”

    “正。”

    球拍旋转，上衫悠脸上露出一丝笑意道：“看来我运气不好，希望真田同学手下留情。”

    说着，上衫悠拿着自己的球拍回到了后场。

    “他是……”

    看着上衫悠的背影，真田双眸一凝，他是之前和手冢走在一起的那个人。

    看着上衫悠熟悉又相像的背部轮廓，真田眼中锐利之色一闪而过。

    “原来那时候他也是去热身的，他和手冢国光有什么关系吗？”

    一丝疑惑在心头浮现。他下意识的紧紧握住手中的网球。

