    第2068章

    范程程顺着他的目光看到了沙发上躺着的叶翎，她身上裹着被子，但那张小脸像是蜜里泡养出来的，晕红而柔媚。

    另一边的沙发上放着叶翎的外衣，毛衣......女人的衣服边放着男人的黑色大衣，商务马甲......

    范程程一怔，她猜都能猜到刚才这里发生了什么，她缓缓看向顾夜瑾，房间里的灯被调成了暗色，这个窗户口偏远，更显得昏暗，男人就一身白色衬衫，黑色西裤的站在窗边，外面有寒风吹了进来，吹得他的衬衫鼓鼓作响......

    他一点不觉得冷，左手擦裤兜里，右手两指夹着一根烟伫立在窗台上，衬衫纽扣慵懒开了三颗，露出他一大片健康麦色的肌肤，他蹙眉吸烟，然后仰头吐出，他仰头时男人精致姓感的喉结和锁骨十分鲜明，他眉头蹙的深，不知道是刚才餍足了还是没满足。

    范程程一时间滞在原地，她从没想过会见到男人这副模样，慵懒里尽显男人放浪奢靡之气。

    她的小脸又白又红，白是因为刚才哭的，红是因为顾夜瑾这个样子，被迷的。

    男人那事后吸烟的姿态像酒般烈，让人面红耳赤。

    范程程发滞时，男人随意的目光看了过来，“我已经把我的意思表达的很明显了，你哪里没明白？”

    他大概是怕吵醒了叶翎所以声音压得特别低，哪怕是如此冷漠的话语但在他嘴里吐出也是温润磁性到不行，范程程咬紧牙关道，“我都听明白了，但是顾总，你让我离开海城总要给我一个理由。”

    顾夜瑾吸了一口烟，垂眸吐出，他缓缓将薄唇勾出了一道弧线，“那你给我一个你不想离开的理由，你为什么非要待在海城不可，这里究竟有什么东西吸引了你恩？”

    范程程觉得脸上似火烧，她知道他早已经看穿了她。

    海城有什么好，范家现在可是金融大亨，她一直生活在国际大都市，她不愿离开，还不是因为她对他动了几分不该的心思。

    海城没什么好，但是海城......有一个他。

    “顾总，我承认......我喜欢你，如果你是因为我喜欢你而让我离开，那是不是太苛刻了？仰慕你的女孩子可以排到长江黄河里，你是否要全部解决了？”

    顾夜瑾沉默了几秒，吸完最后两口烟，他拔开长腿，弯腰将烟蒂掐灭在桌面上的烟灰缸里，“至少我可以确保那些人不出现我太太面前，不惹她不开心，最重要的是，喜欢我的人是很多，但她们都没有你恶心。”

    什么？

    范程程瞳仁一缩，她无比震惊的看着他，他竟然说她......恶心？

    她可是范家的千金大小姐，名府高材生，喜欢她追求她的男孩子多如牛毛，富二代，青年才俊，其中也不乏像他这样的成功男士，随便她挑。

    他们都追捧着她，范程程觉得他不喜欢她可以，但是，他竟然这样羞辱她。

    他可是第一次说她......恶心的人

    顾夜瑾看着范程程煞白的脸色，好笑的勾唇，“难道我说的不对吗，你虽然作为名媛千金，但是骨子里处处透着卑劣的小心机，我一直戴着婚戒，大家都知道我是一个有妇之夫，但是你毫不介意，我可不认为你是什么真爱无敌，你应该是觉得挑战征服一个有妇之夫来的更加激情和刺激，更满足你的虚荣感，其实这些我都可以理解，我不理解的是，翎翎一直把你当妹妹，你却看中了自己的姐夫，表面一套，心里一套，实在是倒足了我的胃口。”

    