    富江缓缓清醒过来，他接收了一波分身们传递来的各种信息，哪怕是以富江这种等级的精神力，也需要一段时间来消化这些消息。

    总得来说，还算不错，最起码天命是越来越多了。

    “富江，你怎么了？脸色有点不太好！”

    朱竹清端着一盘看上去十分精美的早餐走了进来，看到神色有些虚弱的富江，立刻开口关心。

    她本来想自己做一份爱心早餐的，但当她付出行动之后......看着那摊散发着焦糊味的黑色不明物体，她放弃了将这摊疑似鸡蛋的物体当做爱心早餐交给富江。

    卖相差也就算了，关键还那么难闻，怎么看怎么不想是吃的东西。

    扔到煤堆里，单靠肉眼根本分不出来。

    “昨天没有休息好......今天老师他们会来，红俊已经三十级了，我带他去落日森林里猎取一枚魂环。”

    富江开口回答道，昨天他就接到了大师的来信。

    闻言，朱竹清一愣，随后眼中闪过一抹淡淡的恶意，她感觉小舞应该也会来这里，即使大师不让小舞来，但柳二龙柳老师绝对带着小舞来。

    “富江，你要不要吃点东西？”

    朱竹清开口道，她将手中的精致早餐放在了桌子上，看着面前的富江，脸色有些红润。

    富江点点头，随后吃下了这看上去极为精致的早餐。

    “你吃了吗？”

    富江开口问道，看着面前亭亭玉立，并且穿着粉色衣服的朱竹清。

    他可以看出这是朱竹清在刻意模仿小舞，甚至她原本的猫耳发型都有一种换成兔耳发型的迹象。

    “吃了，而且吃的很好。”

    朱竹清开口道，随后她动作有些僵硬的蹦蹦跳跳的来到富江面前，找了个位置坐下，双手捧着自己的脸颊，学着小舞那可爱的动作。

    只是朱竹清本身的气质是高冷美艳的，而且身材极为火爆，摆出这幅可爱的模样，实在是有些违和。

    “你不用这样的，而且粉色也不适合你。”

    富江开口道，他心中闪过一抹淡淡的无奈，他感觉到从朱竹清身上弄到的天命虽然越来越多，但这种稳定的输出有好有坏。

    好的是如同工资一般每天都会到账，而坏的则是想要再次收割一波大量天命的话，可能会结束这段他与朱竹清的感情，而且也会让那如同工资一样每天到账的天命从此断了。

    “我......”

    朱竹清的脸色一顿，随后心中闪过一抹羞愤，她已经这样了，为什么富江还是不正眼这样对她！

    看着面前的富江，朱竹清心中委屈极了，她为什么会去模仿小舞？她是为了谁？

    “你就是你，不必去模仿谁，既然我已经决定了和你在一起，那我绝对不会......”

    富江还没有说完，便被带着哭腔的朱竹清直接打断。

    “那为什么你没有让我住在这里！”

    朱竹清一句话给富江怼了回去，实际上富江还是想要再等一段时间之后再和朱竹清......

    “我......你今天要住下吗？”

    富江沉默了一下，随后声音很小的开口道，他虽然面无表情，但脸已经变得一片通红了。

    看着富江脸红的模样，朱竹清一愣，随后她也露出了美丽的笑容。

    她是万万没有想到富江竟然会答应，而且也没有想到富江竟然会脸红。

    朱竹清还从来都没有见过富江脸红。

    “好......”

    朱竹清也是声如细蚊的点点头，她感觉自己和富江之间的关系更紧了。

    随后沉默的气氛而二人之间弥漫，朱竹清的手掌缓缓移动，随后一把抓住了富江的手掌。

    “富江，对不起。”

    朱竹清缓缓开口，打破了沉默，她也感觉到了自己刚刚态度的不好，看着面前的富江，她有些不敢抬头，只敢偷眼去看富江。

    而富江则是反手抓住了朱竹清的手掌。

    “我不会忘掉小舞，但我和小舞的关系只是朋友，希望你能相信我。”

    富江开口道，眼神中带着坚定。

    闻言，朱竹清心中还是有些不舒服，她决定放大招！

    “没关系，即使你真的和小舞有什么关系，我也不会做什么的。”

    朱竹清一边说，眼泪一边落下，哽咽的模样十分惹人生怜。

    见此，富江感觉朱竹清还是有些年轻了，眼中的眼泪虽然是真的，但她说的那些话实在是没有什么说服力。

    “不会的。”

    富江摇了摇头，随后抱住了朱竹清，感受到了富江那安全感十足的怀抱，朱竹清浑身一颤，随后嗅到了富江身上的味道，感觉异常安心。

    “那你想好我们将来要做什么吗？”

    朱竹清开口道，一双漂亮的眼神闪过一抹淡淡的光芒，不过因为角度原因，富江并没有看到。

    但即使富江没有看到，他也可以想象到朱竹清如今的模样。

    “先成为封号斗罗......如果我还可以活着的话......”

    富江开口道，语气中带着一丝丝惆怅，在他的剧本之中，他确实可以活下来，毕竟是本尊，他长得本身就是这幅模样，当然，还有日向镜那个分身的后路。

    就像是落日森林之行，如果分身死去，他便会成为日向镜！

    “为什么？为什么你会死？告诉我好吗？我们一起面对！”

    朱竹清很是激动的说道，实际上在富江的心中，朱竹清的这些话有些不自量力，甚至是狂妄自大。

    “到了合适的时机，我会告诉你的......你愿意和我一起......留下我的血脉吗？”

    富江的脸色有些尴尬，甚至说话都有种断断续续的感觉。

    听到富江的话后，朱竹清的脸色瞬间涨红起来，仿佛煮熟的大虾一般，红润的模样十分可爱。

    “富江，我......我愿意！”

    天知道朱竹清说出这句话用了多么大的勇气！

    说完之后朱竹清便将小脸埋在了富江怀中，一张小脸此时也红的发烫。

    看着朱竹清的这幅模样，富江心中闪过一抹淡淡的喜意，同时也感觉到了一股额外的天命入账。

    实际上比起小舞，朱竹清的天命还是要差一些的......

    而此时的朱竹清则是开始思考自己孩子的名字叫什么了，男孩子和女孩子都一样，不过最好是女孩子，凭借自己和富江的颜值，女孩子一定非常可爱。

