    走出宸王府，凌安郡主总觉得哪儿里有这不对进，歪着头对满脸忧愁的叶玿璃说道，“璃儿，你有没有觉得哪儿里有些怪啊？叶姐姐怎么会突然生病，而且你看青若跟青颖怎么那么紧张我们见到叶姐姐啊。”

    　凌安郡主这么一说，叶玿璃也跟着怀疑起来了，说道，“不应该啊，姐姐身体虽然有些弱，但是调养了那么久，很少生病的，就算生病也不会连我们俩都不见啊。”

    　凌安郡主斜靠在马车上，“叶姐姐到底在玩什么把戏？”

    　远在官道上的叶浮珣忍不住打了一个喷嚏，轻云关心地小声问道，“王妃，您当心，别感染了风寒。”

    　叶浮珣点点头，拉紧了身上的披风，又提醒轻云说道，“不要叫我王妃，私下也不行。”

    　“是。”轻云讲东西装上马车，说道，“咱们还有六七天的路程要走，要不王……阿重，坐马车吧，您在这么下去，身体会吃不消的。”

    　“你见过随从坐马车的嘛？”叶浮珣说着翻身上了马，冲着轻云一笑，说道，“别太小瞧人，我没你想的那么弱。”说着一夹马肚，朝董凌信快速追了上去。

    　***********************

    　边北军营。

    　宋寒濯一身银色盔甲，正在专心跟其他将帅在讨论战术，云堂从军营外急匆匆地走了进来，“王爷，急报，唐远大将军受了重伤。”

    　宋寒濯剑眉微绉，果断说道:“命全军将士退兵三十里。”话刚落音，门外便传来唐远大将军回营的消息。

    　唐远大将军的营帐内围了一圈人，见到宋寒濯来了，都纷纷让路，军医在一旁检查伤势，见宋寒濯大步走了进来，正欲起身行礼，却被宋寒濯制止住了，“不必行礼了，俯身查看唐远的伤势。”关心地问道，“唐老将军的伤势如何？”

    　“回王爷，唐远大将军伤在左胸，离近心脏，若是拔去不当的话，可能会有生命危险。”

    　“全力救治，若是唐老将军有任何闪失，本王要你陪葬！”宋寒濯冷声说道，唐远绝对不能有事，若是唐远有了事，会大大打击军心，再者如果唐远若是出了事，恐怕京城里的那个小女人会很伤心，一想到叶浮珣那张愁云惨淡的脸，宋寒濯就有些心疼。

    　军医额头冷汗不止，说道，“微臣遵命。”

    　唐远吃力地朝宋寒濯招招手，宋寒濯忙坐在他的榻边，扶下身子，只听见唐远虚弱的声音，“王爷，若是老臣如有不测，珣儿那丫头就拜托你了，另外一定要将老臣的骨灰带回去。”

    　宋寒濯握住唐远的手，沉静如水的眸子，少见的沉痛，说道，“将军放心，本王定会让你无碍的。”

    　唐远朝他虚弱的一笑，微微点头，宋寒濯起身把位置让给了军医，而后让一些机灵的小兵在这里守着，军医吩咐士兵去烧热水，脱下唐远的盔甲，撕开他的里衣，从药箱里拿出麻沸散让唐远服下。

    　宋寒濯走出营帐，低声询问身边的云厉，“晋王殿下那边怎么样了？”

    　“晋王驻守西河口，敌人应该不会轻易打进来。”云厉说道。

    　男子手持剑柄，目光深远落到不远处的隐约的山上，低沉的声音，有些冷意，“让云堂密切注意晋王动向。””

    　云厉应了一声，转身消失在营帐外。

    　两个时辰后，军医松了一口气从唐远的营帐里走了出了，不仅暂时保了唐远一条命，更是暂时保了他一条命，自从这宸王殿下来了，铁血手腕，几场仗打下来让边北敌军闻风丧胆，其声望在军中一天高过一天，倒是一块儿来的晋王殿下显得有点不足。

    　一进营帐便看见宋寒濯手持一本军书，烛火映着俊逸的脸庞，薄唇微抿，剑眉入鬓，军医向前行礼，“禀告王爷，唐远大将军暂时性命无忧。”

    　宋寒濯放下手中的书，沉声说道，“本王要你保唐远大将军性命无虞，不只是暂时。”

    　“微臣明白。”奈何坐上那位气场太过于强大，让军医的小心脏有些受不了，抬头擦了擦自己额头上的冷汗，直到宋寒濯挥挥手，示意其推出去，这才松了一口气。

    　待军医退出营帐，宋寒濯从怀里掏出一块手帕，上面绣着一个珣字，忽而想起了与叶浮珣第一次脸面，那是那个小女人都在生死一线了，还能那么淡定地质问黑衣人，明明伤口疼得要命，却硬要季南北把出了那支箭，五指合拢，将那块手帕紧握在手掌之中，不知道现在远在京城的那位小女子怎么样了？一闭上眼睛，满脑子里都是叶浮珣的一笑一颦，那双如同古井一般平静深沉的眸子里，竟然露出了淡淡的笑意。

    　长这么大的宸王殿下竟然第一次如此想念一个人。

    　此时正在被某个王爷想念的小女人，正在驿站的床上打着喷嚏，轻云听到动静，忙给叶浮珣倒了一杯热茶，关切地说道，“王妃，快把这杯热茶喝了，免得您着凉，您说今天下着雨，您坐马车里多好，非得要和董副将一起骑马，按您这么糟蹋身子，恐怕还没有到边北，自己先倒下了。”

    　叶浮珣接过热茶，暖了暖手，低头喝了一口热茶，对于一向沉默寡言的轻云，一下子变得这么絮絮叨叨，笑着说道，“轻云，你什么时候变得像青若一样这么絮絮叨叨了。”

    　轻云将架子上的手帕放在铜盆里，绞干净后，递给叶浮珣，说道，“王妃，若是青若姐姐在这里，早就把您塞马车里了。”

    　叶浮珣将茶杯放在一旁的桌子上，接过轻云手里的帕子，撇撇嘴，说道，本妃就是太宠你们了，竟然都敢管起本妃来了。”嘴上虽然这么说着，但是眼里并无半分责怪，净完手和脸后，叶浮珣起身躺在床上，见轻云脸色有些不好，便哄道，“好了，明天听你的，坐马车可以吗？”

    　轻云看着坐在床上歪着头哄她的叶浮珣，白白净净的脸，像个肉包子，忍不住‘噗嗤’一声笑了，遇到这样一个主子，她也是没办法啊。

    　见轻云笑了，叶浮珣将宋寒濯送她的那把龙腾匕首放在枕头底下，乖乖地躺下拉过被子，闭上眼睛说道，“那请轻云姐姐早些休息吧，明日还得赶路呢。”

    　轻云简单的梳洗了一下，关上窗户，躺在离叶浮珣不远处的榻上，对着桌子上的烛火轻轻打了一个响指，桌子上的烛火应声而灭，室内变得一片漆黑。

    　在叶浮珣睡意朦胧之时，突然听见窗户开的声音，紧接着轻微的一声脚步落地的声音，叶浮珣猛地一下惊醒了，手摸向了枕边的那把龙腾匕首，不远处的轻云也摸上了一旁的鞭子，透着月光，那抹黑影直接朝叶浮珣的床边走去，就在距离叶浮珣床边咫尺的地方，轻云的软鞭猛地甩出，直接缠在那摸黑影的脖子上，用力一扯，将那抹身影扯离了叶浮珣的床边，撞在了桌子上，‘劈哩叭啦’椅子和桌子瞬间碎成了几片，借着月光轻云轻翻下床，那抹黑影刚刚站了起来，一把冰凉的匕首便抵在他的脖颈间，只听见一声冷冷的声音传来，“你是什么人？”

    　“女侠，饶命啊，别杀我。”那抹黑影颤颤巍巍地哀求道，那把匕首又刺入了几分，轻云冷声问道，“我再问你一边，谁派你来的？！”

    　问话间，叶浮珣早已摸索着穿好了衣服，点燃了床边的一盏灯，屋内瞬间亮了起来，这才看清了那抹黑影——是一个穿着夜行衣，身高七尺的男儿，听声音大概有三十多岁，叶浮珣淡定地走过去，扯下那黑衣人的遮面布，一张略带沧桑的脸便映入叶浮珣那双清澈的眼睑之中。

    　那黑衣人见叶浮珣犹见天人，虽然穿了一身男装，但是那头乌黑的头发，如同瀑布一般垂在腰间，眸含春水清波流盼，却隐隐含着冷意，“小姐，饶命啊，我只是想进来偷点东西。”

    　“你是什么人？”

    　清冷的声音在空气中传来，隔壁听到动静的董凌信忙过来敲门，“阿重，发生什么事了？”

    　“董副将，进来吧。”

    　叶浮珣抄过一旁的椅子坐在那个黑衣人的面前，一双眸子淡淡地看着那个黑衣人，董凌信得到叶浮珣的允许，推门而入，便看见狼藉一片的房间，在抬头一个陌生的黑衣人出现在墙边，轻云一把匕首抵在他的脖颈间。

    　剑眉微绉，“阿重这……”

    　那黑衣人一听叶浮珣叫董凌信为副将，忙喊道，“将军，小人是不远处安宁村的村民李二牛。”

    　见叶浮珣跟董凌信都不说话，李二牛瞬间急了一个说道，“将军跟姑娘若是不信，可以去安宁村查啊。”

    　叶浮珣听了，暗地里对着空中做了一个手势，屋顶上一抹黑影一跃而起，瞬间消失在夜空中，“既然是村民为何打扮成这样来此？”

