    在季晟的强烈要求下，程琳和程霞来到公司。

    两个姑娘身上还穿着打补丁的衣裳，怯生生地站在公司门口看。

    程琳小声道：“这真是你的公司呀？”

    这边季晟还没回答呢。

    腰间别着拷机的王牌业务员之一吴斌就从里面走出来，“老板，回来了？”

    季晟嗯道：“你怎么没出去？”

    吴斌嗨了一声，“本来约了个家电商店的老板谈业务，结果他有事临时取消了, 我正准备再出去跑跑。”

    他俩聊天的时候，程琳和程霞也在咬耳朵交流着。

    “他真是大老板哎。”程琳一脸好奇道：“他这么大的老板，为什么要帮我们呀？”

    程霞凑到她耳朵边上，逗她道：“看上你了。”

    程琳脸一下子就红了。

    季晟也稍微听到了一些，差点被堂姨的话呛死，心说尼玛别乱说话。

    稍微聊了两句, 吴斌拎着公文包出去跑业务了。

    带着两个姑娘在公司里转悠了一圈，顺带和支老爷子打了个招呼。

    回到车子里。

    “现在相信我没有骗你们了吧？”

    季晟启动车子。

    程霞胆子比较大一些, 她坐在后边眨着眼睛问道：“那个季老板，你为什么要这么帮我们啊？你这么有钱，去哪里请不到人看店。”

    季晟从后视镜里看到程琳用力点点头，很显然也有这样的疑惑，他笑着说道：“不是和你们说了么，我对那个合作伙伴不放心，所以想店铺交给你们看，毕竟碰到这么近的老乡概率太小了，外地人我信不过，只相信自己家乡那边的人。”

    嗯，这话纯粹瞎扯，要是他真的不相信其他地方的人，就不会让柳志等人跟自己一起发财。

    程琳还是有点犹豫道：“我也没看过店，怕做不好。”

    程霞也说道：“就是，我们怎么跟我舅舅那边交代啊，他好不容易带咱们出来干活，我怕他会生气。”

    季晟握着方向盘, 只扔下一句话，“每个月五百块工资，年底双薪。”

    程霞：“老板，以后你叫我做什么就什么。”

    季晟：“……”

    你也够现实的啊，不过这是自己堂姨，另一位是母亲，季晟之所以开这么高工资无非就是想养着她们。

    母亲和堂姨是女孩子，他没办法像父亲、小庆叔那样带在身边，不然容易遭人说闲话。

    而且季晟打心眼里还想撮合父亲和母亲在一起，父亲跟着自己干，未来会越来越有钱，社会地位也会越来越高，如果母亲还像现在一样，他怕父亲会看不上，正好先让母亲当店长锻炼一下。

    程琳拉了拉程霞的袖子，“姐，你干什么呀，我们有什么本事拿季老板五百块钱工资呀。”

    季晟真怕母亲拒绝，连忙说道：“我看中的不是你们得能力, 能力这玩意可以慢慢锻炼出来, 我最在乎的是你们是我的老乡, 能帮我盯住合作伙伴就。”说着，他还用略带哀求的语气说了句，“就当帮帮我这个老乡呗。”

    程琳还没下定决心，她非常有自知之明，知道凭她和程霞的能力根本拿不到这么高工资。

    幸好程霞急忙说道：“小琳你干嘛呀，人家季老板都说的这么清楚了，让咱们帮忙盯着合作伙伴，你没听人说过有些合作伙伴卷了别人的钱跑了吗？像季老板生意做的那么大，要是被人卷走了钱可不是一星半点，咱们给他盯着呗。”

    季晟道：“对，我拿了五十万出来和他合作呢，帮帮我，行吗？”

    程霞生怕程琳拒绝，抢先回答道：“好的。”

    季晟不给程琳说话的机会，“那就这样说定了，待会带你们看完店铺，明天就开始上班。”

    程霞高兴的眉飞色舞。

    程琳被两人架住了，只好无可奈地答应下来。

    随后，季晟带她俩分别看了两个木制品店铺，又把租的民房要是给了她们，让她们住进去。

    做完这一切，他主动要求开车送程琳和程霞回乡下一趟，他也很想看看自己的亲外公到底长啥样。

    在和程霞舅舅打过招呼之后，季晟便开着车带两人回乡下了。

    ……

    经过三四个小时车程，来到外婆家。

    外婆家非常的贫穷，房子墙体倒是用的砖块，屋顶上还是茅草，虽然东西头都有卧室，但一间是外曾祖父和外曾祖母住的，另一间才是外公外婆和母亲、舅舅及小姨住的。

    五个人挤在一间三十来平的小屋子里啊。

    当他们走进去的时候，家里人都在。

    “姐。”

    十六七岁的舅舅打招呼。

    七八岁的小姨更是冲上来抱住程琳的腿，“姐姐，美美想你。”

    正在床边照顾睡着外公的外婆听到声音看来，她见程琳和程霞回来露出错愕的神色，“你们怎么回来了？”

    瘦弱的外曾祖父也站起身，“在魔都受欺负了？”

    胖墩墩的外曾祖母道：“受委屈就别去了，你一个姑娘家家的，干什么去工地上吃那种苦？诶，他是谁啊？”

    当外曾祖母指着季晟，众人才发现他的存在，一个个好奇地看过去。

    季晟看到外公外婆家如今的条件这么艰辛，心里头酸酸的不是滋味。

    程琳急忙道：“他是我老板，听说我爸生病了，特地过来看一看。”

    程霞比较直接，“老板来的路上说了，以后伯伯的医药费他包了。”

    “啊？”

    “他包了？”

    外婆、外曾祖母和外曾祖父都非常的吃惊，一脸不敢置信地看着季晟。

    季晟正替外婆一家艰辛的条件心酸呢，尽可能挤出一丝笑容，“对，以后从程琳工资里扣，你们不用担心。”

    说着，他不由自主朝着躺在床上睡着的、从未见过面的外公看了过去。

    不知道是因为饱受病魔的折磨，还是本来就很削瘦，明明才四十多岁的外公看上去皮包骨，那张还算英俊的脸庞上因为过度劳累布满了皱纹。

    外公才四十多岁啊。

    就已经老得像六十多。

    季晟更加心酸了，他尽可能控制住情绪，拿出一万块钱给了外婆，让他们带外公去医院好好看看。

    要不是怕给的多对方不肯接受，哪怕是十万块、一百万、一千万他都愿意给。

    果不其然，就是这一万块钱外婆、外曾祖母和外曾祖父还连连拒绝。

    季晟连说带劝才让他们收下。

    晚上，他被留下来住了一晚，因为外公外婆家地方实在太小了，他去程霞家里住了。

    第二天一早。

    季晟又主动开车送外公去了医院，一直安排着住下，这才带着程琳和程霞返回魔都。

    ……

    回到魔都，又帮程琳和程霞把东西都搬到出租屋里，季晟这才去公司。

    这会已经中午时分。

    季晟以为大家和往常一样会在边吃饭边聊天。

    可让他没想到的是，刚走到公司所在楼层，就听到公司里传来一阵义愤填膺的大喊大叫声。

    “艹！”

    “雷公欺人太甚！”

    “柳哥！抄家伙干雷公去！他妈的，真当我们好欺负？”

    “干死雷公！”

    “他妈干死他！”

    一群人跟疯了一样！

    季晟心中一紧，立刻意识到秦公子出手了，他急忙快步走到门口。

    只见长毛、高峰等人一脸凶神恶煞地要朝外走。

    “你们干什么？”

    季晟眯着眼睛看他们。

    高峰一脸激动道：“雷公这狗东西坏我们生意，我们要去揍死他！”

    “对！”

    “揍死这孙子！”

    “他妈狗东西！”

    长毛、吴斌等人激动不已。

    季晟面无表情，“坐回去。”

    高峰一脸恼怒道：“我们要去揍他！”

    “坐回去！”

    季晟声音变得凌厉了一些。

    高峰气不过还想说什么，可是看到季晟冰冷的眼神，他没敢再出声，一脸愤愤不平地坐了回去。

    王健、长毛等人也憋着气坐回凳子上。

    季晟这才看见站在那边的柳志也一脸的愤怒。

    反倒是季爱国、季庆和楚钟林等人有些手足无措。

    “怎么回事？”

    季晟走进去朝着柳志问道。

    柳志深吸了一口气，强压着心中怒火道：“老板，这两天咱们业务做的不太好，刚开始我还以为是淡季到了，所以那些家电商店的老板不拿货了……”

    他细细把事情的经过仔细说了遍。

    季晟这才知道发生了什么。

    原来这几天大家谈了不少客户，但每次约好了时间继续谈，结果那些商店老板都反悔了，不愿意再谈下去。

    季晟昨天就听吴斌说过这事，当时也没在意。

    柳志他们也和他一样，谁都没想到是背地里有人捣乱。

    今天吴斌和一个老板约好了晚上坐下来再好好谈谈，然后就离开了，结果他忘记拿公文包，折回去的时候，看到雷公手底下的兄弟正在威胁那个家电商店的老板，说要是从季晟公司这边拿货，把老板的店都砸了。

    吴斌一看哪忍得住，冲进去差点和雷公手底下的几个兄弟打起来，幸好联防队路过巡逻阻止了。

    “老板，你说我们咽不咽的下这口气？”高峰道。

    季晟看看他们，“为什么咽不下这口气？”

    “他搅和了我们生意啊！”王健不乐意叫道。

    季晟淡淡道：“人家威胁家电商店的老板，有没有威胁你们了吗？”

    “可是……”

    “老板！”

    大家都气得不行了。

    季晟撂下一句话道：“谁都不准去打他们，如果谁去的话就别跟我干了！”

    众人憋屈不已。

    季晟心中却轻笑一声，他还以为秦公子有什么厉害的手段，原来不过如此，真让自己失望了。

    不过仇还是要报的。

    季晟阻止大家去打人，可不是想着忍气吞声，他怀疑这是秦公子故意在激怒自己手底下人，想让大家做忍不住动手，到时候就可以名正言顺把他公司人员一锅端。

    报仇不一定要动手。

    俗话说打蛇打七寸，季晟要么不出手，若出手就要把秦公子打痛了！

