
　　潘多道，“王爷说的是。”

　　林逸道，“文昭仪走了，三和无高手坐镇，这善大人身边可安排了什么人贴身保护？”

　　阿育国狼子野心，之前虽然败了，但是未必就肯收心，此刻三和大军尽出，阿育国万一想趁虚而入，就麻烦了。

　　潘多道，“善因同善家两名子弟已入九品，三人贴身护在善大人左右，再加我三和武风昌盛，高手如云，即使阿育国犯边，也是不怕的。”

　　他还有一句话他没说。

　　王兴这个民兵队长，虽然是个窝囊废，可好歹手底下有四五千人，如今里面五品、六品遍地走，同时不乏七品八品。

　　除非阿育国疯了，要不然真没那个胆量入侵三和。

　　真让他们侥幸攻入了白云城，估计三和的老头老太太能乐疯了，这可是立功的好机会，得了军功，自己用不上，也可以换钱啊！

　　在和王爷的影响下，整个三和人基本都钻到钱眼里了。

　　不少大儒逮着机会就骂三和人，说什么“小人无耻，重利轻死”，“眼睛长在屁股上，只认衣冠不认人”。

　　他们只认钱！

　　只敬有钱人！

　　总之，在外人看来，三和礼乐崩坏，重商轻农，乃是取死之道。

　　但是，和王爷从来不管这些，甚至还把这股风气带进了安康城。

　　前些日子还让人在安康城墙上刷了“一切向钱看”、“发展才是硬道理”这种让大儒们咬牙切齿的标语。

　　大儒们本着安能摧眉折腰事权贵的精神，写了不少讽刺和王爷的诗词。

　　和王爷一气之下，不顾朝中大臣们的劝阻，直接停了国子监的禄米。

　　和王爷说的很明白，不能吃老子的，喝老子的，还来骂老子。

　　这位和王爷是真的眼睛不揉沙子。

　　对这些那些老夫子来说，没了禄米都是小事，毕竟各个家大业大，不差这点禄米。

　　而且声名在外，去烟花之地，不但不需要花钱，还有花魁倒贴。

　　最糟糕的是和王爷同时取消了太学生的进身之阶，太学生不能再像以前那样可以直接当官了。

　　想当官必须从新学习算术、格物，最后参加所谓的“公务员考试”。

　　这个诏令出来，天下哗然。

　　学诗词歌赋没用了，以后谁还拜他们为师？

　　没有了学生，以后这收入就没有保证了。

　　人人对和王爷敢怒不敢言。

　　和王爷不以为意，站在午门门口，直接对着请愿的国子监的学生和老夫子们说：就喜欢你们看不惯我，又干不掉我的样子，不要觉得苍天不公，苍天根本就不认识你们是谁。

　　一个人得多不要脸，才能说出这话？

　　但是林逸却有自己的想法，这是个以农业为支撑的封建社会，即使是最牛的经济学家和政治学家来了，也得做马后炮。

　　他现在能做的就是社会稳定的基础上，允许一切事物“野蛮”向上生长，并且偶尔给浇点水。

　　说白了，就是只要不杀人放火，他都是睁一只眼闭一只眼，法无禁止皆可。

　　当然，还有就是不能偷税漏税，从他的口袋里抠钱，他是肯定不能同意的。

　　“到现在还没有长公主的下落？”

　　林逸又想到了他的那个好姑姑，“到现在还找不到人，不应该啊？”

　　“属下无能，还望王爷恕罪，”

　　潘多跪下道，“属下一定再加派人手，尽力把长公主找出来。”

　　林逸道，“既然知道自己无能，还不赶紧把你家掌柜的接过来？”

　　潘多苦笑道，“掌柜的不乐意，属下又不能把他绑过来。”

　　“为什么不能？”

　　林逸诧异的问道。

　　“.........”

　　潘多愕然，良久之后，才咬牙道，“属下遵命。”

　　这一次，他们掌柜的不来也得来的，没人能拒绝和王爷的命令。

　　见林逸摆手，这才小心翼翼的退下。

　　洪应等他远去，才笑着道，“王爷，这等狗奴才越来越不晓事了，小的一定调教一番，王爷勿虑。”

　　林逸道，“你啊，也太敏感了一些，没必要把谁都想成坏人。”

　　“王爷教诲的是，”

　　洪应从旁边的仆役手里接过茶托，等林逸把茶盏拿走后，接着道，“王爷，小的想亲自去一趟西荒。”

　　林逸诧异的道，“大老远去那里做什么？”

　　洪应道，“小的怀疑长公主就去了西荒。”

　　“星沉海......”

　　林逸记得上次长公主之所以逃跑，就是因为听说了星沉海的消息。

　　洪应道，“正是如此，潘多手底下人手不少，可本事都是有限，小的想亲自去探查一番，将来也好有个准备。”

　　林逸皱眉道，“据说这星沉海比寂照庵还要神秘可怕，你连寂照庵都搞不定，还想着去西荒？”

　　洪应很有信心的道，“王爷放心，小的哪怕打不过，自保也是绰绰有余，”

　　他如果想走，这天下间没有武功高手可以拦得下他。

　　林逸沉吟了一下道，“行吧，快去快回。”

　　这家伙现在成了野猫，貌似他想关也关不住了，林逸索性也就随便他了。

　　洪应要外出的消息，没两日就传遍了府里。

　　第一个表示关注的是焦忠，后日何鸿就要去京营赴任，这和王府侍卫统领的人选迟迟没有定下来，由不得他不着急。

　　如果这一次他再升不上去，真的要回家养老了，从此咸鱼一条，和王爷说的什么星辰、大海，就与他无关了。

　　此刻焦灼的在马号的院子里来回转圈，做什么事情都没有心情。

　　“你小子还是这么不定性。”

　　“统领。”

　　焦忠回过头见是何鸿，大喜过望。

　　何鸿没好气的道，“我刚从总管那里回来。”

　　“那总管怎么说？”

　　焦忠急切的问道。

　　何鸿道，“你着急什么，得容我先喝口茶吧？”

　　“我给你倒，”

　　焦忠急忙跑进屋里倒茶，然后恭恭敬敬的端到了何鸿的面前，谄媚的笑道，“统领请喝茶。”

　　何鸿刚碰上茶碗，便噗的一下吐了出来，骂道，“你他娘的想烫死我啊。”

　　焦忠陪笑道，“我真不是故意的。”

　　何鸿笑嘿嘿的道，“你他娘的，倒是真能忍啊，跟你说实话吧，这次统领的位置肯定是你了，轮不上别人。”

　　焦忠长松一口气后，高声谢道，“多谢统领，统领对我的提携之恩，永世难忘。”

　　“少他娘的假惺惺，”

　　何鸿瞪了他一眼道，“你是什么性子，老子又不是不知道？”

　　焦忠道，“统领英明。”

　　何鸿正色道，“咱俩是多年的老兄弟了，临走之前，有些事情我不得不交代你。”

　　焦忠道，“请大人指教，卑职洗耳恭听。”

　　何鸿脑袋伸向焦忠，沉声道，“有些事情呢，这些年你都是做熟的了，不需要我多说，就是两个字：谨慎。

　　如今不比当年了，府里的人进进出出，老兄弟走的差不多了，现在基本都是新进来的，不少人还有待审查。

　　你呢，不能粗心大意，一定要放机灵一些，那些包藏祸心的，该杀的杀，该埋的埋，但凡有一点心慈手软，最终都有可能危及到王爷。”

　　“大人放心，”

　　焦忠拍着胸脯道，“这些我都是晓得的。”

　　何鸿道，“如此便好，你也是有一家老小的人，出了纰漏，小心祸及家人。”

　　焦忠点头道，“是。”

　　和王爷岁月静好，都是因为有他们这些人负重前行。

　　何鸿拍拍他的肩膀道，“过些日子韩德庆、麻贵都回安康城，到时候我约个局，大家喝一顿，让他们再给你上上课。”

　　焦忠道，“如此更好了。”

　　正还要说什么，看到叶秋进来，便立马闭上了嘴巴。

　　叶秋朝着他冷哼了一声，直接出门去了。

　　进了和王府，一番左拐右拐之后，在洪应的放门口停下，拱手道，“总管，我来了。”

　　“进来吧。”

　　叶秋听声音是瞎子的，便直接推开门道，“就你一个人？

　　总管呢？”

　　坐在椅子上的瞎子道，“王爷在院子里遛鸟，总管正伺候着，估计要等一会。”

　　叶秋笑着道，“按我说，这么冷的天，王爷那鸟是熬不过去的，想不到居然还活了下来。”

　　瞎子淡淡道，“总管每日渡气，别说让它活命，恐怕马上就要成精了。”

　　“这倒是也是。”

　　叶秋的语气酸溜溜的，居然有点羡慕那鸟，想着如果总管每日给自己渡气，那自己的功力是不是也能更上一层楼？

　　瞎子的耳朵耸了一下，他直接从椅子上站起身来，朝着门口道，“总管。”

　　“总管。”

　　叶秋也赶忙回过身，朝着洪应施礼。

　　心下感慨，自己的功夫跟总管比，是一个天上一个地下，现在跟瞎子比，也是差了老远。

　　总管进门，自己居然没有听见一点动静，而瞎子却听了个明白。

　　洪应没搭理二人，径直坐下，然后冷冷的看着二人道，“我明日去西荒，你二人知道的。”

　　“是。”

　　二人异口同声的道。

　　叶秋接着道，“总管，我听潘多把这星沉海说的邪门的很，万事还是要小心一点。”

　　洪应看向瞎子道，“你以为呢？”

　　瞎子笑着道，“我以前听王爷说天龙八部这个故事的时候，诧异于这无崖子，世界上怎么可能有北冥神功的功夫，后来总管教我等学这吸星大法，我便感觉与这北冥神功也有异曲同工之妙。

　　初闻星沉海这门所谓的灌顶功夫，我也以为跟北冥神功差不多，取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，但是仔细一想，这北冥神功浩气荡然，岂是那些邪魔外道能修行的。”

　　洪应冷哼道，“你还算有点眼力，不枉咱家对你费这么多心思。”

　　“谢总管栽培。”

　　瞎子恭敬的俯身作揖。

　　叶秋不解的道，“那这灌顶功夫，到底是个什么玩意？”

　　洪应道，“等咱家去瞧瞧便有一个结果了。”

　　叶秋犹豫了一下，眼巴巴的看向洪应道，“总管，学生斗胆，想学这北冥神功。”

　　洪应笑着摇摇头道，“万事须己运，他得非我贤，别人的内力总归是别人的，我对你二人寄予厚望，莫误入了歧途才好。”

　　叶秋听闻后，愣了愣，似有所得，半晌后才道，“学生明白了。”

　　洪应道，“我这次去西荒，也不知道要多长时日，宫里的事情，不需要你们多管，只需要把府里看顾好就行，但凡不知天高地厚的，直接杀了便是。”

　　瞎子点点头道，“我明白了，总管放心，只要有我二人在，无人能进王府一步。”

　　叶秋也跟着道，“我这把剑也不是好相与的。”

　　洪应接着道，“你二人还是需勤奋一点，需知这天外有天，人外有人。”

　　“谨遵总管教诲。”

　　二人说完便从屋里退了出来。

　　叶秋一步走一边道，“你说这星沉海对上寂照庵到底谁更厉害？”

　　瞎子淡淡道，“星沉海只是传闻，至今未见过一个门人，如何能知晓？”

　　叶秋道，“不说就算了。”

　　他隐隐的感觉到瞎子心里有答案，只是不愿意告诉他。

　　正月十五过后，冰雪开始慢慢消融，枯草丛里也开始渐渐地冒出一点绿芽。

　　和尚站在安康城的南门底下，看着高大的安康城城墙，宣了声佛号后，带着谢小青直接进了城。

　　“我以为你死了。”

　　瞎子站在和尚的对面，一时间总感觉哪里不对劲。

　　“你死了，他都死不了。”

　　谢小青不满的道。

　　“他是我的好友，”

　　和尚赶忙拦住了谢小青，然后歉意的看着和尚道，“她不是有意的。”

　　瞎子不以为意，只是笑着道，“我掐指一算，你这和尚做不成了。

　　和尚涨红着脸道，“我......”

　　瞎子笑着道，“洪总管外出了，你如今功力大进，就留在王府吧，至于这位姑娘......”

　　谢小青梗着脖子道，“他在哪里我就在哪里，你们休想把我们分开！”

　　和尚再次无奈的宣了声佛号。

　　瞎子笑着道，“你有银子吗？

　　要不要买个宅子？”

　　和尚道，“我去让方皮还钱。”

　　瞎子道，“那就快点，他前些日子发了一笔小财，如今就住在国子监，赶紧去吧，去晚了他就真的花完了，到时候没钱还你。”

　　谢小青赶忙道，“那就快点吧，别愣着了。”

　　和尚点点头，二人一起往国子监的方向去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，392、礼乐崩坏免费阅读。https://xs.23sk.com 