    德古拉伯爵确实是一只相当会享受生活的血族，无论是生活方式还是在修身养性方面，各个方面都堪称是大师级的人物。

    这生活，简直是太堕落太腐败了！维斯顿一边想着，一边舒服地在牛奶浴缸中伸了伸懒腰，本来德古拉伯爵还准备给他安排两个美女吸血鬼女仆来伺候他，但他真是不习惯，很是干脆利落地拒绝了。

    舒服地泡了一个澡，穿上了新的袍子，维斯顿直接来到了餐厅，在那里，德古拉伯爵已经安排好了晚餐。

    来自于罗马尼亚养龙场的不足三个月的幼龙身上的龙排，每一口咬下去仿佛口中都有火球在炸开；窖藏了将近一千四百年的黑暗龙舌兰，在曾经的黑暗议会中也是难得的佳酿......

    海鲜汤，黑加仑蛋糕，芒果布丁......

    琳琳琅琅的美食摆满了整个桌子，每样都是那么的精致与奢华，维斯顿暗暗计算了下，差不多这一次的晚餐，最少吃掉了霍格沃茨一整年的开销！

    太奢侈了，太腐败了，怎么可以这个样子！维斯顿一边忿忿不平地想着，一边又叉起了一块幼龙排。

    吃过了一顿德古拉伯爵口中的平平无奇的晚餐，两人直接来到了书房，在那里，薇薇安已经坐立不安地来回看了好几次了。

    “伯爵大人！”薇薇安看到了德古拉伯爵走了进来之后，立刻鞠躬行礼，这是德古拉特许的不用单膝跪地，因为她现在的血族的身份。

    “我想，你现在应该可以给我一个解释了。”维斯顿懒散地坐在书房沙发上面，等待着德古拉伯爵的话。

    “好的，小主人。我想，首先您对自己的身世已经有了一定的猜测了，对么？”德古拉伯爵微微鞠躬问道。

    “你是说堕天使？还是贝利尔家族的后人？”维斯顿漫不经心地问了一句。

    德古拉伯爵一愣，接着点了点头：“小主人果然十分聪明，本来我还以为您只能查到自己是堕天使，却是没猜到，您已经确认了自己是贝利尔家族的后人！”

    “老实说，我不是很确定。”维斯顿摇了摇头，“本来这次来到黑暗森林，就是为了调查这件事。安吉丽娜说过，在媚娃族地，应该是有着其中一部分的记载，我的目的就是这个。”

    “可惜，我和薇薇安在那里看过了，却是什么都没有发现。”维斯顿带着叹息地说着。

    “安吉丽娜？”德古拉伯爵听到了这个名字，眼里闪过了一丝异彩，“是媚娃部落的那个安吉丽娜么？”

    “你知道？”维斯顿有些意外地看了一眼德古拉。

    “当然，我知道她。”德古拉点了点头，眼中的异彩更重了，“事实上，她是我的妻子。”

    卧槽？维斯顿陡然瞪大了眼睛，不敢置信地看着德古拉伯爵。

    德古拉伯爵看出了维斯顿的疑惑，也知道这是多么难以置信的一件事，苦笑着点了点头：“您没有听错，她确实是我的妻子。不过，因为我的种族的原因，我们两个并没有孩子。”

    “想必，您应该知道，吸血鬼是没有生育能力的，血族也是一样的。”

    “那么你知道阿波琳·德拉库尔么？”维斯顿忍不住问道。

    “当然，这是安吉丽娜的孩子，也是我的孩子。”德古拉理所当然地点了点头，“不过，这也只是名义上的而已。事实上，阿波琳是用着安吉丽娜的头发和血液，用着媚娃一族的秘法所‘制作’出来的孩子。”

    维斯顿瞬间明白了，也就是说，德拉库尔夫人实际上还是个“试管婴儿”？魔法界现在都这么先进了么？

    德古拉伯爵看出了维斯顿在思考，就没有再说话，静静地候在了一边。

    良久，维斯顿才晃过神来，看着德古拉伯爵严肃的样子，开了个玩笑：“那么，我是不是应该也叫你一声外公？”

    “请不要这么说，小主人，我只是您的一名仆人而已！”德古拉伯爵一板一眼地说着。

    切，无趣的老头。维斯顿撇了撇嘴，接着坐直了身体，很是严肃地说着：“那么，现在，你应该告诉我了，我应该知道全部。”

    “是的，这是我应该做的，小主人。”德古拉伯爵点了点头，“您已经猜到了，您是贝利尔家族的后人，不过，这还是不太准确的。准确地说，贝利尔家族是一个根本就不存在的家族！”

    什么？维斯顿愣愣地看着德古拉伯爵，脑中只觉得一道惊雷炸响。

    “是的，虽然这很令人难以置信！”德古拉伯爵严肃地点了点头，“甚至我可以对先祖该隐大人发誓！”

    维斯顿摆了摆手，示意他自己没事，让他继续。

    德古拉伯爵点了点头，开口说起了来龙去脉。

    “传言，所罗门曾经得到过贝利尔殿下赐下的三件物品，分别是堕天使之骨，贝利尔之血还有炼金之章。这个传说，实际上是真实的。这三件宝物也确实是像巫师界传言的那样，被所罗门赐了下去。”

    “不过，后面的事情，传言与事实就差了好远。”

    “实际上，所罗门之徒在得到了贝利尔殿下的血后，确实也想要直接饮下，融合贝利尔殿下的力量。只是，他不过是一名脆弱的巫师而已，又怎么会配得上贝利尔殿下的力量，哪怕只是一份血液！”

    说道这里，德古拉话语中尽是不屑，脸上也带上了一丝嘲讽：“连路西法大人都不敢说能够一定打败贝利尔殿下，区区蝼蚁也配？！”

    “不过，所罗门的弟子还真是一个天才，虽然不能融合贝利尔殿下的血液，却也让他摸索出了能够借用贝利尔大人的力量的方法。那就是交换！只不过代价有些大，没动用一次血液中的力量，就要被贝利尔殿下的血液剥夺一部分生命力。”

    “虽然他们每一次能够动用的力量很有限，一次只能动用一丝而已，不过，这也让魔法界的巫师认为，他们传承到了贝利尔殿下的力量，因此称他的家族为贝利尔家族。”

    德古拉说完了这段，稍稍停了一下，让维斯顿稍微吸收一下。

    维斯顿静静地听完了贝利尔家族的来源，心里不知道是一种什么滋味。本来认为自己的甚是已经清晰了，结果到了现在，却是更迷糊了。

