    “你怎么知道这个名字的！”邓布利多半弯月牙的眼镜闪烁亮光。

    　　费伦泽看着这张笑眯眯的脸孔有些紧张。

    　　“我是从海格那里听来的……”

    　　“为什么你注意这么一个一年级的小巫师，想要接触他？”

    　　随着这个问题，费伦泽的神色开始紧张起来，他看了看后面深林中的贝恩和罗南，原地不安的转了几圈。

    　　转过身背对着邓布利多两人，他向着贝恩，罗南用马人特有的语言相互交流。

    　　马人的语言是从肺部喉咙发声，因而沉闷，嘶哑，既想是马儿的嘶鸣，又像是带着老虎的吼叫声。

    　　——关键费伦泽认为邓布利多和斯内普听不懂。

    　　他用这种语言与贝恩，罗南两个马人交流了一会之后，对着邓布利多说：“我会告诉你原因的，但是你必须尽快让我们和麦格芬碰面……”

    　　在看到邓布利多点头示意之后，费伦泽想了想从哪儿开始说起。

    　　“星辰的命运从今年霍格沃兹开学以来，就被频凡干扰，虽然一些大的趋势还是没有改变，但是星辰给我们的启示愈发模糊易变……甚至前半夜和后半夜有着两种截然不同的星象……比如今天晚上，原来独角兽将会遇到生死危机……”

    　　“你也知道的！阿不思·邓布利多，这种事情面临生死的事情是很难改变……但现在……你看……居然很轻松的依靠两个一年级小巫师就将其性命救下……”

    　　“在近百年有记载的占星术历史当中，从没有过这样的事情，即使是我们马人也曾有过失误，误解过命运星辰，但这种事情……已经无法用一个‘误解’或者‘不理解’来解释的清了……”

    　　“在今年的整个学期当中，我们一直想要弄清楚到底发生了什么事情？直到前不久长蛇星座呈现异动，长蛇α星呈现红光闪耀，且首尾相连如同衔尾蛇一样……为我们指出了他是一个格兰芬多的新入学的男巫……”

    　　“后来我们根据星座预言的改所变那段时间，与这段时间霍格沃兹所当中发生的事情一一对应，在从海格那里询问后，推断得出了他就是麦格芬·阿尔伯特……”

    　　“就是这个小巫师将命运星辰干扰的一团糟……”

    　　“阿不思·邓布利多，伟大的男巫……我们马人必须要从这个小巫师身上知道星辰命运到底发生了什么事情……为什么他能够干扰命运……？”

    　　“希望你遵守我们的约定……”

    　　费伦泽拍打了三下自己胸脯，微微弯腰鞠躬行了一个特殊的礼节，表示对于邓布利多尊敬，以及他们马人的决心。

    　　“好吧！你们可以与麦格芬阿尔伯特碰面……但是必须等到一个星期考完试后，我或者斯内普也必须在场保证这个小巫师的安全……”

    　　在得到邓布利多肯定回应之后，费伦泽满欢欣喜的走了，就连原来一脸怒气的贝恩也转变神色，带着罗南离开了。

    　　看到几人表情，邓布利多若有所思的问向斯内普。

    　　“马人他们甚至不惜违背他们一直遵守的命运誓言——干扰一个独角兽的命运，让它脱离险境，以此来接触麦格芬·阿尔伯特……而且看情况来看，并不是那个年轻马人一个人的决定，其他那些马人虽然不赞成，看情况也是乐见于此的……”

    　　“只是为了见一个一年级的小巫师！看来真的和马人他们所说的一样，千百年不变的星辰命运难道居然会受到了一个一年级小巫师的干扰吗？”

    　　“你怎么看待这件事情，斯内普？”

    　　“我怎么知道？……或许麦格芬·阿尔伯特天生就与某种疯疯癫癫的预言搭吧，谁能知道那个小疯子身上有什么问题？总之他无论被扯上什么事情都不奇怪……”无论某种预言还是麦格芬，这两者都令斯内普十分厌恶，他告诉邓布利多自己对于这两种东西的看法。

    　　“只有白痴才相信那些模糊不清的预言，正反两面都让那些骗子所说了，无论结果是什么都能最后总有一套说法会说得通……”

    　　他想起了那个十一年前自己听到那个的预言，心中不由得愈发愤恨，语言间充满着鄙薄。

    　　这些年来，斯内普他仔细思考着那个预言，研究着那先传说历史中著名的预言。

    　　他发现所有的预言具有两个特性，一是不靠谱，二是模棱两可的。

    　　——任何预言可以被任何人解释成任何情况，总有一种会与未来发生的结果相对应。

    　　可以说预言，本就是是一些欺世盗名之辈，为了利益和名声说出的谎言。

    　　更何况在这些年中，他仔细观察研究了那个做出这个预言的女巫——西比尔·特里劳妮教授。

    　　这更加证实了自己的猜测，她就是一个不学无术，满口雌黄的骗子。

    　　——没有任何一点真本事！

    　　一想到是自己用一个骗子的谎言将莉莉害死，斯内普就痛苦不已。

    　　不过邓布利多倒是说对了一点，

    　　——黑魔王终有一天会东山再起，那时他不会放过哈利的，哈利会终有一天将会与黑魔王怼上的。

    　　只是或早或晚的区别。

    　　或许……让哈利早点适应这种生活，知道自己未来将会面对什么，也能让他提前做好准备。

    　　听完斯内普对于预言的看法，邓布利多没有回答，反而陷入沉思当中。

    　　他回想起来自己亲生经历过的那两个近代魔法史上最有名的预言。

    　　那还是在五六十年前，世界魔法大战时期的事情。

    　　一个是关于麻瓜战争的，另一个是关于自己家族的。

    　　这两者都与自己那个曾经亲密的友人——格林德沃息息相关。

    　　相比于自己，他是一个杰出的占卜师，自认为看透了世界一切的真理，通过预言掌握了未来，决心要改变这个世界。

    　　他原以为自己能够决定命运……

    　　——没想到，最后反而是命运玩弄了他。

    　　从那个时候起，邓布利多就对于预言这种事暗自研习，学习历史当中那些占卜大师对于预言的处理方式。

    　　直到十一年前，西比尔·特里劳妮找来自己给出了那个预言。

    　　——关于七月出生的命运之子与黑魔王的语言。

    　　瞬间他根据多年的经验与所了解的事情就知道该怎么做了。

    　　——不断加码，让它偏向自己有利的一方面，静静的等待着命运开始转动，它会促使朝着那个最为可能趋势方向前进，直到预言的最终实现。

    　　看着斯内普的愤愤不平，邓布利多也能猜到他为什么会这样想。

    　　他在怨恨自己，认为自己是被一个不靠谱的谎言所骗，而害死了莉莉……从十一年前一直到现在他心中一直充满着怨气。

    　　邓布利多觉得自己或许该对斯内普说些什么，“斯内普，预言的确是一种魔法，甚至可以说是最古老的，几乎存在于每个文明当中，到现在也几乎没有改变的魔法……”

    　　“它的确总是模棱两可的，因为它是未来，而未来本来就是模糊的。”

    　　“没有人能决定未来，因为我们都是某个未来中的一份子，我们只是选择通往其中一个未来的可能性罢了。”

    　　“我们现在的选择决定我们的未来，而可悲的是我们的选择却总是受到的是过去的影响……这就导致预言往往不可琢磨，不可言喻，……因为我们早已经身在其中……”

    　　“假如我们要按照自己的方式推动预言的实现，就必须纵览全局，确立优势，做出有所牺牲的准备……不然终究是随波逐流……”

    　　“而麦格芬·阿尔伯特这个小巫师，他既有天赋，又与我们有着很大不同，他总是做出人意料的选择……或许这样使得马人的预言不准确了？”邓布利多猜想着说。

    　　斯内普对于这种说法嗤之以鼻，他冷笑了几声，并不认可这番云里雾里的话。

    　　他离开了邓布利多身边后，又去气冲冲地将那些受惊跑到霍格沃兹城堡附近的危险生物重新赶回到这片禁林当中。

    　　……

    　　“疼疼疼！……啊!”麦格芬惨叫连连。

    　　当哈利打着喷嚏，留着鼻涕，浑身发抖的和赫敏，还有吓有些呆滞的纳威通过肖像通道，回到公共休息室的时候。

    　　就看见麦格教授正在穿着一件花色格子睡衣，狠狠的揪着麦格芬的耳朵。

    　　“我是怎么嘱咐你的，不准将这个东西在学校中使用，麦格芬·阿尔伯特，那个试验品十分危险，你知道今天晚上哈利·波特差点因为你的那个东西摔死吗？……炸死吗？”

    　　“哈利他们没有事吧？”麦格芬声音中充满着恐惧。

    　　“得幸亏没有什么事情……不然你已经得到开除的通知了”。

    　　她气冲冲地教训着阿尔伯特，而罗恩躲在一旁的角落中努力缩小着自己的存在感。

    　　“麦格教授，轻点，轻点，我不是有点担心哈利吗？……”而这个时候麦格芬刚好看见哈利回来，连忙十分不讲义气地叫道“哈利，赫敏……帮我说说话，我给你的那个玩具扫帚，是不是派上用场了……”

    　　麦格教授转过身来，她脸色阴沉的看见刚刚进来的几人。

    　　哈利心中大感不妙。

    　　——麦格芬你这个家伙！！

    　　果然，如同他所料的那样。

    　　——麦格教授火力调转。

    　　他们几个，特别是哈利两眼发直，大脑一片空白。

    　　——难道又要被扣分了吗？哈利心中颤抖着想到。

    　　好一番之后，麦格教授停息了下来。

    　　“我希望你们在这个学期不要让我再多费心了。特别是你麦格芬·阿尔伯特以后你不能私下再制作你的那个火箭扫帚，所有制作有关扫帚的实验炼制都要在我的跟前进行，所有制作下来的扫帚都要让我所保管……”

    　　“那么我们不会被扣分了吗？”看到麦格教授准备走了，一直沉默不语，担心害怕的赫敏问了起来。

    　　“不会的！赫敏·格兰杰小姐。毕竟我们并没有此类设置规则——不允许麦格芬把自己的制作的扫帚拿到禁林外面去，或者不允许哈利在禁林当中骑行这种扫帚……没有这两种校规。而且虽然我不赞同你们的莽撞，但是你们毕竟勇敢地救了一个独角兽……但因为你们是在紧闭惩罚期间，所以就不奖励，也不惩罚了……”

    　　听到没有扣分，赫敏原本紧紧抿着的嘴唇终于放松下来了。

    　　在麦格教授走后，哈利对着罗恩，麦格芬使了一个眼色，将纳威哄的回到宿舍当中睡觉去了。

    　　整个黑暗的公共休息室当中，现在只有他们四个人了。

    　　哈利，赫敏可以放松的讲述刚才森林里发生的事情了。

    　　几个人特别是哈利，扶手椅移到炉火跟前，烤着火。他身上仍然发抖，但是鼻塞好多了，不是那么难受了。

    　　哈利和赫敏讲述了各自遇到的事情。

    　　当赫敏告诉几人费伦泽所说‘有一个半死不活苟延残喘的人，一个即使是深受诅咒也要恢复活力，准备夺取魔法石好再次东山再起的时候’

    　　哈利心中立刻想到了海格对自己说道的关于伏地魔的形容。

    　　“——是伏地魔？一切都联系起来了……”

    　　“……斯内普要替伏地魔弄到魔法石……今天晚上我见到的那个人就有可能是伏地魔……他现在失去了力量，正在禁林当中妄图使用独角兽的血液暂时恢复活力……”

    　　“麦格芬……我记得你好像说过斯内曾经是食死徒，是伏地魔的爪牙……”

    　　“是啊，就是这样……一切都联系起来了……”

    　　哈利越说越激动，直接站起来，在炉火前来回渡步。

    　　而罗恩听到那个名字浑身战栗，四处环顾，仿佛伏地魔能够听到一样。赫敏想到自己居然今天晚上差点和近代最危险黑巫师罪犯碰面也十分害怕。

    　　至于麦格芬——他正在用手捂住嘴巴打哈欠。

    　　——这纯属一顿分析二百五的典范！

    　　可惜他自己不能将剧透几人。

    　　不过幸亏今天晚上让独角兽活了下来，伏地魔现在没有恢复活力，这就好办多了。

    　　就等考完试，让哈利糊脸奇洛就行了。

    　　麦格芬美滋滋的心中计划着。

    　　“贝恩不让费伦泽干扰命运……是不是意味着今天晚上我和独角兽一样会被伏地魔所袭击……那样才是原本星辰所显示我的命运……”

    　　“哈利……别说了那个名字了……别说下去了！”罗恩颤抖着恳求道。

    　　“马人费伦泽他让赫敏来到跟前救了我，提醒了我要相信那把火箭扫帚，加快速度赶去就独角兽，然后又将赫敏带到那里……也幸亏麦格芬给我们提前准备了扫帚和大粪蛋……这才就使得我们逃到性命，将伏地魔所惊吓走……拯救了独角兽的性命……”哈利没有理会，心中有种感觉驱使他不能停止，一定要执拗地说下去。

    　　赫敏安慰着哈利说：“你并不用担心，哈利！人们不是说神秘人害怕邓布利多吗？只要他在这里当校长一天，伏地魔就不敢进入城堡当中……还有独角兽血的事情……哈利你不是将其破坏了吗？神秘人没有回复活力和法力……你也别这么担心了，哈利！而且说不定伏地魔只是今天晚上暂时才来到禁林当中……是不是麦格芬，你不是经常去禁林中的吗？“

    　　“啊？……哦！……嗯！没错！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

