    完颜守绪起身离开，殿内只剩下赵泰、合达、陈和尚、浦阿几人。

    “枢相、元帅、将军！”赵泰微笑拱手，同他们打个招呼。

    陈和尚笑道：“国瑞，你这次从南宋带回盟约，可算是帮了大忙。”

    合达随意拱手，算是打了招呼，便直接转身离开大殿。

    这让赵泰微微皱眉，不晓得哪里得罪他了。

    陈和尚见此也不明缘由，金国现在正是用人之际，合达怎么这个态度。

    这让陈和尚感到有些羞愧，他怕赵泰心中不快，于是替合达解释道：“三峰山之战，我们损失惨重，元帅现在压力很大。国瑞你不要往心里去。”

    赵泰心中疑惑，脸上却笑道：“怎么会呢？我不记仇！”

    陈和尚欣慰地拍了拍赵泰的肩膀，“你刚回来，好好休息，改天我请你喝酒！”

    语毕，陈和尚便告辞离开，去追合达了。

    “元帅！元帅！”陈和尚急步出来，追上合达。

    合达停下脚步，转身看向陈和尚。

    “元帅，国瑞带回来的条件，确实有损我大金的威严，但今时非同往日，我大金不比从前。我以为现在能拿到援助已是万幸，元帅不必因为要向南宋称臣一事而感到不满，更不应该因此迁怒于国瑞啊！”陈和尚有些埋怨道：“我大金现在风雨飘摇，正要笼络人才，不能让功臣寒心啊！”

    合达张口欲言，想要告诉陈和尚，赵泰是南宋奸细，你再笼络，赵泰也不会上金国的破船，可话到嘴边，却又被他咽了回去。

    陈和尚和赵泰走得很近，他担心陈和尚会把消息泄露给赵泰，影响金国从南宋获得援助，于是只能沉声道：“本帅知道了！”

    大殿内，赵泰和蒲阿一起出来，赵泰漫不经心，随口问道：“枢相，朝廷是不是发生了什么事情！”

    移剌蒲阿心头一凛，脸上却笑道：“没发生什么啊！或许是因为蒙古给了朝廷巨大压力吧！”

    赵泰闻语颔首，蒲阿随即道：“国瑞，你一路虽然辛苦，但是南宋的援助对于朝廷实在过于重要。今晚你就休息一晚，明天你来找我，我们尽快拟定盟约，然后盖印送到南宋！”

    赵泰颔首与蒲阿交谈着出了皇宫，在驿馆内休息。

    次日一早，赵泰吃了早饭，便去找蒲阿，两人迅速将草案抄了一遍，蒲阿便微笑道：“这段时间你辛苦了，最近好好休息，剩下的事情就交给本相来办！”

    赵泰察觉到金国似乎想过河拆桥，不过赵泰并不在意，条约虽然签订，但他与郑清之说好了，物资怎么分配，得他点头，否则金国根本拿不到物资。

    此前赵泰还在金国面前装忠臣，现在赵泰其实已经不太想装了。

    因为最终物资分配，需要赵泰点头，南宋那边才会调拨，所以赵泰根本不急，他站起身来，拱手笑道：“谢枢相体恤，那卑职就回去休息了！”

    蒲阿点点头，挥手道：“你去吧！”

    当下赵泰离开，蒲阿随即收拾收拾，便前往皇宫面见完颜守绪。

    皇城奉先殿内，完颜守绪跪在金国历代皇帝的牌位前，祈求着祖先的庇佑。

    “大金历代先皇在上，臣守绪自登临大宝以来，矢志中兴社稷，恢复祖宗荣光，然蒙古势大，对臣步步紧逼。臣虽呕心沥血，勤于国事，然时运不济，依旧丧师失地，如今只剩河南一隅。臣为了延续国祚，如今不得以要向南宋称臣。如此奇耻大辱，令臣愧对祖宗～呜呜～”

    完颜守绪说到伤心处，忍不住哽咽抽泣。

    这时内侍过来，“陛下！陛下！”

    完颜守绪听到身后声音，连忙擦了把泪，站起身来，威严道：“何事！”

    内侍道：“枢相求见！”

    完颜守绪整理下衣袍，知道应该是盟约已经拟好，便沉声道：“让他在御书房等朕！”

    内侍点点头，正要转身，完颜守绪又道：“把合达也叫来！”

    不多时，完颜守绪来到书房，蒲阿和合达已经等了一阵，两人见他进来，连忙起身，“陛下！”

    完颜守绪摆摆手，径直走到桌案后坐下，然后看下蒲阿：“盟约已经拟定？”

    蒲阿拿出盟书，呈给完颜守绪，他接过来展开看了看，叹息道：“朕居然要向南宋称臣，真是辱没祖宗啊！”

    话虽然这么说，可完颜守绪还是打开木盒，拿出了玉玺，然后盖上大印。

    蒲阿见此松了口气，安慰道：“陛下，当年越王勾践卧薪尝胆，最终灭吴。今日陛下向宋称臣，不过权宜之计。他日我大金恢复实力，对付弱宋还不容易吗？”

    完颜守绪颔首，他收拾心情，然后沉声道：“蒲阿，你立刻派人将盟书送去南宋，带回宋国盟书，并向南宋申请首批援助！”

    蒲阿有些高兴的收好正式盟书，“臣领命！”

    虽说宋援的使用，需要宋朝批准，但申请的权力在蒲阿手中，无疑可以让他从中狠捞一笔。

    完颜守绪又问道：“赵泰现在什么反应？”

    蒲阿道：“回禀陛下，他到没什么反应，似乎并不知道，我们已经知晓他身份。”

    完颜守绪捋了捋胡须，“赵泰是南宋向我们渗透的关键人物，朕除掉赵泰，便能和让南宋失去眼睛。不过，怎么才能除掉赵泰，又不会引起南宋的警惕，断掉对我们的援助呢？”

    现在金国知道南宋的意图，不过他们却只能装糊涂，同时不能让南宋知晓他们已经知道，以免南宋停止援助。

    这样一来，他们想要除掉赵泰，便有些困难了。

    书房内陷入沉默，半晌合达道：“陛下，赵泰此前曾通过陈和尚，向我转达了想要领兵的意思。”

    完颜守绪颔首，“这事朕知道，但朕考虑到他不是女真人，所以没有让他领兵，而是让他到礼部做官！”

    合达道：“臣以为，既然赵泰想领兵，不如将他交给臣，臣把他带到边境，设法让他去进攻蒙古人，然后借机除掉他！”

    完颜守绪眼前一亮，“爱卿的意思是借刀杀人？”

    合达点头，“让蒙古人杀掉赵泰，这样南宋就怪不得我们头上！”

    完颜守绪重重颔首，“此计可行！”

