    <!--go-->    位于S-01边界荒星的赌场内，

    此时，很大一部分旧王的注意力全都集中于【圣城棋盘】。

    完美复刻圣城结构的棋盘间，

    三枚位于地下的棋子异常醒目，

    其中一枚正是脖颈间插着铡刀、双臂端头以无数刀片构建出终极屠刀的「剃刀人-亚瑟」。

    现场不少旧王都对这位失控者给予极高评价，即便是S-01的【柱】也仅有极少数能与之匹敌，

    这样的强度让整场赌局变得很有意思，即便失控者先损失一名中位也不会太过影响赌局。

    然而，

    剃刀人对面的两枚人类棋子，各自都处于特殊状态。

    代表着艾利克斯的棋子，通体变成纯银色泽，意味着他能使用超越‘临界点’的终极死亡……也因为如此，这枚棋子正在逐渐消亡，预计五分钟后就将彻底崩散。

    另一枚代表着马龙的棋子，正在发生转变。

    一颗跳动的心脏浮出在皮肤表面，

    扑通~扑通~

    每一次跳动都将导致棋子形态发生转变，

    或是长出一根根冒着黑色浓烟的倒刺，

    或是溢出遍布着熔岩般的血管，

    或是于额头升起印刻着古恶魔文的长角，

    或是生出一条沉重、坚固覆盖着黑色岩层的尾巴，

    最终衍变成一枚象征着地狱起源的第一恶魔。。

    就在大家准备对眼前的赌局加注时，随时都坐在赌场C位的老者突然发话。

    “这位人类挺不错……叫什么名字？”

    这番话让在场包括尤老师在内的旧王都颇为诧异，放眼整个S-01都没有多少异魔能得到老大的赞扬评价。

    “这位人类叫做马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇……”

    尤老师给予回应的同时，还顺带递过去一份闪耀着星光的资料。

    内部包含着马龙的详细资料，而且还更新到他触及「地狱之心」的事情，意味着现在的马龙正在与源世界-地狱共同成长。

    “嗯，游戏结束后可以关注一下。”

    ……

    【圣城深处】

    夏娅将自身化作鲜血，流遍马龙全身的每个角落。

    之所以能压制住暴走状态，就在通过血液对心脏进行限制、截流。

    现在，

    马龙却无视着她的警告，采用最粗暴的方式‘手握心脏’来提升心率，

    甚至直接从心脏间榨取最原始的【地狱精粹】，

    这样粗暴的做法无疑会让自身再度陷入暴走状态。

    体内的夏娅虽是火冒三丈，

    但依旧拼尽她的全力，展开猩红领域抵消着血液间的暴虐因子，为马龙保留一丝理智。

    这时，

    马龙颇为温柔的声音传来：

    “接下来, 我所剩无几的理性意识将全部用于眼前的战斗……夏娅, 身体的状况就麻烦你了。”

    “不许死了！”

    “好……”

    马龙向着「第一恶魔」发生本质转变时, 

    还将他曾经晋升魔王所锻造的帝国兵器-「乌萨托姆.暴君」化作身体的一部分，替换背脊。

    【地狱刀脊】

    在心脏的驱动下，刀脊将无限地转动下去。

    兵器与肉体的融合, 将提高身体机能、以及徒手状态下的杀伤力。

    同时也使得马龙从「双刀流」的状态解脱出来，

    让他能全神贯注于斩皇的融合, ‘一心’斩敌, 仅存的理性意志也将全部用于挥刀。

    呼……哈……

    恶魔面容下吐纳着掺杂有灰烬尘埃的热气, 

    马龙已无法进行队友间的正常沟通……不过，对于合作数十年的朋友来说, 言语上的沟通本来就没有必要。

    他很清楚，无论自己如何进攻，艾利克斯总能完美契合。

    轰！

    漆黑、锋利而长有恶魔倒刺的脚掌, 一步向前踏出。

    脚下及身后千米范围内的焦土纷纷下沉, 

    一张象征着地狱起源的「恶魔之容」, 于马龙身后浮出, 覆盖整片天空。

    前冲时形成一条漆黑长影，

    仅凭速度就将沿途焦土完全撕碎, 

    恶魔眼瞳锁定着半跪于地面的剃刀人-亚瑟。

    后者也被这样的气势给完全惊住，通过刀刃的震颤来表达兴奋感，

    亚瑟的内心已完全承认马龙这样的存在, 将其视作等同于自身的真正强敌。

    嗡！

    两者贴近的瞬间，

    绝对专注于斩敌的马龙, 于意识间捕捉到一条隐秘的‘刀线’。

    找准最佳的切入时机……

    没有多余的动作，没有多余的想法, 

    仅有出鞘与挥斩。

    「一心」

    叮！流明正宗所化的流光与终极屠刀给出的十字斩，正面撞击。

    空间炸裂, 大地破碎。

    剃刀人-亚瑟只感觉双臂发麻，他的身体居然被掀飞出去，甚至飞行了百米都依旧没有落下。

    头一次，亚瑟在对拼间落于下风。

    “真……强啊！人类！”

    即便身体正在倒飞，但亚瑟已经调整好状态，

    他的注意力全部集中于眼前，随时准备应对继续追来的马龙。

    然而, 

    在恶魔黑影追来前，

    亚瑟的屠杀本能却嗅到一股死亡感，

    「先知先」

    在某种攻击形成之前，他的身体就开始躲避, 

    果不其然，两条无视着时空的银色射线，同时到来……一条擦破肩膀皮肤，一条由腰腹穿透。

    虽没有击中要害，

    但这股深入灵魂的死亡侵袭，却让亚瑟重心失衡，注意力分散。

    等他回过神时，

    第一恶魔已悬于他的头顶，

    「地狱刀葬」

    嗡！

    一柄漆黑的武士刀纵向贯穿焦土地狱，甚至由圣城街道间穿出。

    攻击生效，

    亚瑟被直接【腰斩】，

    上、下两段的身体同时坠向被斩开的地底更深处。

    全力给出斩击的马龙深吸一口气，

    调整状态后，一黑一银两道身影也跟着下坠，对剃刀人进行追击。

    然而，

    追击过程却有一种陷入‘屠杀泥潭’的直观感受，阻碍着来两人的下坠。

    愈发浓郁的屠杀意境，甚至逐渐化作实形。

    越来越多被剃刀人斩首头颅，挂于周围壁面，或是漂浮于空中。

    当马龙与死神靠近到最深处时，

    眼前的场景无比瘆人，

    无数头颅堆积于底端，均来自于昔日被剃刀人斩首的强者。

    被拦腰斩断的剃刀人-亚瑟，正落于颅堆之间……这些头颅正在疯狂啃食着他的肉体，仅保留头部的铡刀以及前臂的终极屠刀。

    这时，

    这些遭到被斩首的头颅额头处，引出一道道「家族印记」。

    【屠杀混合】

    面对如此强敌，

    剃刀人-亚瑟不再做任何的保留，直接拿出全部的底牌。

    曾被他斩杀的强者头颅，全部用作消耗品。

    一瞬间。

    昔日积攒的煞气、被斩首者的头颅通过家族印记全部混合在一起……化作真正意义上的「屠杀之体」。

    无数细小化的头颅堆积于脖颈处，簇拥着竖立状态的「斩首铡刀」，

    前臂更是挤满着头颅，且通过牙齿咬合、舌头缠绕来持拿「终极屠刀」，

    无尽的屠杀气息喷涌而出，

    即便此时的地底深度距圣城有着近万米，

    大到团长，小到普通平民都纷纷感受到一股来自于脖颈的寒意。

    然而，

    距离最近的马龙与死神，却没有任何畏惧。

    不断呼出灰烬气息的恶魔面庞下，马龙极其艰难地发音：

    “还有……多久？”

    “三分钟。”

    简单的交流结束，

    马龙毫无顾忌地冲向最深处，

    艾利克斯注视着眼前的一切，稍作停顿……眼前的局面以及马龙拼尽一切、不计生死冲向最底端的一幕是如此的熟悉，

    好似回到了他们还年轻的时候。

    【四十二年前】

    三名笼罩于兜帽间，胸前配有不同骑士团徽章的骑士，正乘坐机械马车沿着南盖恩森林的大道疾驰前行。

    坐在马车间的马龙、艾利克斯以及夏娅三人，都还处于「天赋树开发」的骑士阶段。

    夏娅的表情总是掺杂着不安，反复查看此次领取的调查任务。

    “这次的任务问题很大……很多细节都没有说明，甚至我感觉其中的一些情报存在虚构的可能性。

    这处位于南部森林外围的【集尸地】突然就被发现，或许存在着我们无法预估的危险。”

    然而，坐在对面的马龙却一点不在意，一把搂上艾利克斯的肩膀，毫不在意地说着：

    “夏娅，你就放心啦~

    有我和艾利克斯在，就算藏着意料之外的异魔，也必定给他宰了！到时候，提着头颅回城，我们还能获得额外奖励。”

    艾利克斯却立即挪动身子，一脸嫌弃地摆脱马龙的手掌。

    “夏娅说得没错，本次的调查任务被总部定为【未知难度】，

    我们未能接到正常任务的原因，就在于马龙你迟到十分钟……待会儿等我们找到所谓的【集尸地】，先围绕着外部、表层进行详细调查。

    确认无误再考虑进入

    同时在深入的过程中，随时做好撤退的准备。”

    马车在靠近南盖恩森林的边境时，

    艾利克斯第一时间就嗅到一股怪异、难闻的死亡气息，

    果然在资料描绘的‘破败树林’间，找到一处古老废弃的墓穴入口。

    基础调查下来，

    墓穴结构、所散发的气息以及一些死而复生的异教徒都与基础情报一致。

    于是，在马龙的领头下，开始正式深入。

    但凡在墓穴间经过任意的转角，夏娅都会留下永久性的「鲜血标记」。

    然而，

    随着调查的深入，众人渐渐意识到这里的不对劲……应该是「墓穴结构」的不对劲。

    无论是在墓穴间水平移动、

    或是沿着阶梯上行或是下行、

    根据艾利克斯对死亡气息的捕捉，

    实际上，三人一直都在不断向下，弥漫于周围的死气也是愈发浓郁。

    就算寻着夏娅的鲜血标记走回头路，依旧在不断向下，距地面越来越远……根本就找不到墓穴的【出入口】。

    最终只会抵达墓穴的最深处。

    像似某种空间诅咒已与墓穴融为一体，一旦踏足就无法离开。

    也几乎在同时，

    圣城间的审查组发现，提供【集尸地】情报的相关骑士队员，居然在家中集体尸化，连忙派遣小分队前去通知执行该任务的马龙一行人。

    谁知，

    搜查小队无论如何也找不到墓穴入口。

    陷入深处的夏娅无比慌张，“怎么办……我们要怎么出去？我从未见过这样的空间诅咒。”

    艾利克斯嗅动着愈发浓稠的死亡气息，默不作声。

    唯有马龙没有半点落入险境的紧张，拍打着自己强壮有力的胸脯，说出解决方案：“这不简单……杀掉创造这一切的家伙，自然就能出去了吧？”

    然而，

    当小队抵达墓穴最深层时，

    一切答案揭晓。

    躺于棺木间的墓主已在这里等候多时。

    墓穴之所以具备特有的空间规则，可随心所欲布置出入口的位置，正是因为这处【集尸地】正是‘移动地契’所化。

    地契持有者，墓地的主人则是一位不折不扣的「返祖体」

    还只是普通骑士，尚未进行【开门】的三人与他相差着一个大等级，更别说还完全陷入别人的地盘间。

    仅仅半小时，

    夏娅因遭受多次严重的死亡侵袭，以及不惜生命为两者提供治疗，彻底昏厥过去，

    艾利克斯也几乎快要达到极限，

    唯有马龙还挡在前面，

    无论是手臂被折断也好，

    无论是腹部被割开，大肠挂在外面也好，

    无论小腿骨已完全暴露在外也好，

    只要马龙还有一口气，他总能挡在面前……用宽阔背影将同伴挡在身后。

    由于喉咙已被割开，

    用近乎嘶哑的声音说着：

    “艾利……克斯，无论你用什么样的办法！一定要带夏娅离开这里……在此之前，我会拖住这家伙的。

    这次的行动责任全在我，如果我们能活下来，今后一切的任务接取与行动都由你来决定。

    快点……”

    然而。

    艾利克斯根本就没有听进这番话，他只是默默注视着马龙的背影。

    他在这时作出了一个决定。

    掏出随身携带的死亡小刀，切开左、右手腕的动脉，再将脖颈一同切开……主动死去。

    随着艾利克斯的彻底死亡，

    本应出现的尸化现象，却没有发生。

    反倒引动着墓穴间流淌的死亡气息，不受原墓主的控制而全部流向艾利克斯的体内。

    此时此刻，他作为人类的本质正在发生转变。

    最终。

    于南部森林间搜寻的骑士部队，在一处受到死亡侵袭的空地间发现昏厥的三人，带回圣城。

    ……

    【回到现在】

    注视着不顾一切，冲向底端的马龙背影，

    艾利克斯仿佛回到年轻的时候，同时也作出了一个相似的决定。

    本就在消散死亡的肉体，忽然变得透明起来……剩余三分钟的时间被他主动消耗。

    “死亡一直以来都是我的归宿，如今也算是如愿以偿……【终命封禁】。”

    嗡！

    一股超越时空的银色领域波及出去。

    无论是马龙或是剃刀人，对这个过程均没有任何的感知。

    刚刚构建最终形态的剃刀人亚瑟，猛然感受到一股真实的死亡感正在降临。

    不知何时，

    一尊巨大的银色死神已经漂浮在他身后。

    整整六条纯银色泽，呈液态流淌的手臂由死神体内伸出，

    全部插进亚瑟的背部，

    扣住灵魂的颈部、躯干以及四肢，

    限制、束缚以及封禁

    见到这一幕时，正在下冲的马龙也猛然愣住，

    一时间，他居然感受不到艾利克斯的气息了……即便仅存一丝理智，马龙也在此刻陷入一种迷茫状态。

    这时，

    来自于彼岸的声音回荡于马龙的脑海。

    “还记得吗？在集尸地的那次，我就已经死了。

    一直以来，我都在追寻死亡……人终有一死，现在的我只是提前去寻找答案而已。

    马龙。

    斩掉眼前的一切，然后去成为圣城第一吧。”

    “艾利克斯……”

    霎时间，往日间一幕幕经历于脑海间涌现，

    冲刷掉大脑间的迷惘，

    淹没地狱之心带来的无尽暴虐，

    在这一刻，

    马龙变得无比清醒，变得比人生任何时候都要清醒，

    他能看清眼前被死死束缚的失控者，

    他能听见夏娅在体内的呼喊，

    他甚至也能看见，站在彼岸端头，正在向他挥手道别的挚友。

    他想要伸手去抓住那苍白、瘦弱而无力的手臂，

    然而……所抓到的，

    却只是那冰冷的刀柄。

    泪如泉涌，

    “我干死你***啊！！！！！”

    ……

    圣城间

    正在调兵遣将、统领着全城局势的大魔团长，忽然产生一股前所未有的心悸感。

    持在他手里，印有【圣城-诺因特纳】的王级地契，竟在此刻裂成两半。

    “这到底！！”

    大魔团长猛然看向下端，虽不知道发生了什么，

    但他立即作出回应，利用尚未消散的地契力量，

    将身处于圣城某条分割线上的平民、贵族、骑士等等己方人员全部移开。

    下一秒！

    整座圣城直接沿着一条线被斩成两段，

    裂痕沿着南、北盖恩森林继续蔓延，直达大陆两边的海域……溅起无比巨大的海浪，甚至连【深海】都能感受到明显的斩击波动。

    受到旧王加固与庇护的地球，被劈开一条巨大的裂口，直达地心。

    也就在地球被斩开的同时，

    某座巨大的断头台，也被完全斩断，崩坏、散落而消散一空……<!--over-->

