    该死的！

    这女人心里就只有那个什么师傅，他管她这么多做什么！

    他可真是中毒了，这不行！

    要改！

    “二位请回吧。”韩若青直接摊了摊手送客了。

    但是这下可让原本有信心的徐银月瞬间就慌张了。

    她连忙站起身来冲到了韩若青的面前拉住了：“寒王妃救救我吧，如果我们有什么让你生气的地方你大人不计小人过原谅我们。”

    徐银月显然已经被病症折磨已久，根本不想再拖下去了，眼前韩若青就是她唯一的希望，必须要抓住韩若青这棵救命稻草才行。

    这个功夫厉贺玄也意识到了今天这些礼物根本就没合上人的眼，心里也不自觉的掂量着该怎么办。

    韩若青不动声色的把手从徐银月的手中抽了出来并说道：“裕王妃说的哪里的话，何来的生气你多虑了。”

    徐银月犹豫了一下咬了咬牙怀中拿出了一块玉佩很是不舍的交给了韩若青的手上。

    “这是？”

    徐银月留恋的看着那块玉佩用两人才能听到的声音说道：“这块玉佩乃是天山玉价值连城，最主要的是这块玉的功效可以自主发热，佩戴给体寒之人有增温的功效，最适合咱们女人不过了，如今……如今我就把这块玉佩送给寒王妃，希望您能笑纳。”

    显然这块玉佩在徐银月这边可是宝贝这很，玉体通透的很显然经常佩戴在身上，如果不是因为逼着韩若青出手问诊的话，恐怕徐银月是不会吧这么好的东西教出来的。

    韩若青下意识的低头看了一眼手中的玉佩，手指在玉佩上轻轻地摸了一下，不错，确实是自主升温的，整块玉从里到外散发一股暖热，摸得人心里暖暖的。

    要真是送给一个体虚体寒之人还真是能够养身子，不错的东西。

    紧接着韩若青突然看到上面刻了一个名字眼神不自觉的收缩。

    这是……

    这玉上面刻的名字并不是眼前徐银月的名字，而是从前的正牌裕王妃的闺名。

    韩若青不动声色的看了一眼眼前的徐银月又低头看了一眼这块玉佩，心中大概有了猜想。

    看来是眼前的这个女人拿了从前正主的东西，这女人从侧妃扶正却还拿了从前徐银月的玉佩，厉贺玄也真是心大，被荣亲王知道了会气死吧？

    不过不管怎么说这块玉佩确实是一块好东西。

    “寒王妃？”

    徐银月见到韩若青迟迟盯着那块玉佩不说话，不知道在想什么只能出口叫了一下。

    韩若青抬起头看了她一眼，随意的把那块玉佩收下放到了衣袖之中。

    徐银月见韩若青把那块玉佩收下了，面色一喜松了一口气。

    只要韩若青收下了东西那么她就必须给自己调理身体。

    想到此徐银月有些急迫的说道，“还请寒王妃给我瞧瞧身子吧？”

    韩若青愣了一下，徐银月如此的急迫，看来真是怕她反悔。

    沉默了片刻，韩若青这才开口：“那不知裕王妃平日里有何症状，说来听听。”

    徐银月拉着韩若青回到座位上坐下，告诉她：“这症状已经困扰我好多日子，自从我小产之后就常常腹痛难忍，经常夜里会因为腹痛而痛醒再也没有办法入睡。”

    “腹痛时可有出汗？”

    “有，每次腹痛之时我都会浑身冒汗，事后我的身体就像抽干了精血一样非常的虚弱，那滋味难受极了。”

    韩若青听此大概有了初次的见解，但还没有着急下定论。

    徐银月继续说道，“不止如此除了腹痛我还经常吃不下东西，更甚者……”说到这里徐银月突然看了一眼厉墨寒，面上有一些难言之隐的情绪。

    韩若青明了，直到她应该要谈到私密之处，这样的话题不适合两个大男子听，特别是厉墨寒。

    韩若青看向了厉贺玄和厉墨寒：“我们王府的花儿开得正好，不如王爷你带着裕王去瞧瞧咱们王府的花开好不好？裕王好不容易来一趟咱们也得尽尽地主之谊才是。”

    这话已经很明了了，就是要把这两个男子支开说一些女子之间的话。

    厉墨寒虽平日里冷漠，但是这个时候也是知道分寸的，站起身来带着厉贺玄离开了前厅去了花园。

    紧接着韩若青又把身边的侍女都退下只留下菊琴和徐银月身边的一个侍女伺候，才说道：“请说吧。”

    徐银月看了一眼韩若青，小声道：“多谢寒王妃。最严重的是我下面会……会……”她有些犹犹豫豫害羞的样子却怎么也说不出来个下文。

    这种情况韩若青见多了去，再说了这里是古代古代的人都比较腼腆害羞，当众说这种事情肯定会不好意思的。

    韩若青缓缓的道：“你就大胆的说吧，这里没有旁人，再说了我是个大夫，如果你说的不够清楚的话会影响你的病情。”

    既然韩若青都这样说了徐银月缓了片刻才告诉她：“我的下面会经常性流出一些恶心的东西，并且还伴随阵阵的臭味。”

    臭味？

    韩若青基本上已经知道是怎么回事儿了。

    “这种情况我真的是忍受不住了，别说是我就连王爷都快嫌弃了我。”

    说到这里徐银月面色委屈，“虽然王爷如今还很喜欢我，愿意宠着我，但是他好歹也是个王爷，我这个样子迟早有一天会失去王爷的宠爱，你一定要帮帮我。”

    韩若青点点头：“嗯。知道了，你随我去后厅厢房，我给你做一个检查。”

    虽然徐银月不知道要怎样做检查，心里还有几分紧张，但是还是老老实实的跟着韩若青去了厢房。

    到了后面厢房里韩若青让两个丫头在外面守着。

    她带着徐银月进了厢房里关上了门。

    “躺在床上，我给你检查一下。”

    徐银月老老实实的脱了鞋子躺在了床上一脸的懵然。

    韩若青给她把了把脉，又掀开了她肚子那一块的衣裙对着徐银月的肚子按了按感受肚子里面的情况。

    半晌，韩若青又开口：“双腿打开。”

    徐银月哪里被人这样对待够，她轻呼了一声：“这是做什么？”

