一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十四章不敢造次

    铁蛋轻轻推开了胖子，脸不红不不慌的说道：“胖哥，我可都是按照你的吩咐做事了，你昨天说扛水泥，我就扛水泥，你今天说挑砖，我就挑砖，你还想哪样。”

    想通了蒋梦慧说的那些哲理以后，铁蛋现在也能做到泰山崩于前，而面不改色了。

    胖子万万没想到，铁蛋今天怎么敢跟自己叫板了。

    这铁蛋这么一说，他突然接不上话了，神情显得有些焦急。

    身旁一个小伙子，站出来狐假虎威的说道：“既然是按照胖哥的吩咐做事，那你干嘛还把砖块捡出来，他是让你一起挑上去。”

    要是以前的话，有人这么凶铁蛋，他缩起来不敢说话了。

    但是现在，他已经不是以前那个铁蛋了，变得特别从容，一点也不畏惧强权的样子。

    “我刚来的没那个本事，你要是有那样的本事的话，就先示范一个我看看，如果你们都是这么办事，我绝对也能做到跟你们一样。”铁蛋镇静自若的说道。

    胖子看出铁蛋今天成心跟自己干出了，推开那个小伙子，瞪着铁蛋喝道：“老子说让你挑，就得你来挑。”

    “如果我说不呢？”铁蛋满不在乎，神情甚至有点不屑。

    这让胖子感觉有些下不来台了，恼羞成怒以后就想要动手了，嘴里嚷嚷着：“老子今天打死你，让你在老子面前狂。”

    看到胖子满脸凶横的样子，铁蛋并没有惧怕，一副视死如归的模样站着。

    那边的方涛看见胖子要动手了，冲上抱住了胖子的腰部，嘴里连连替铁蛋求情，“胖哥，他是刚来的不懂事，你就别跟他一般见识了。”

    “放你妈的狗臭屁。”胖子甩开了方涛，一脚把他踹翻在地。

    这一脚，铁蛋感觉比踹在他身上还要难受。

    要知道，方涛可是铁蛋来这边的第一个朋友，铁蛋可是很重视这个朋友。

    如果胖子刚刚打的是铁蛋，铁蛋说不定还没这么生气。

    现在看见方涛被打了，气急败坏的铁蛋，抄起板砖就向胖子的脑袋拍了过去。

    “你有本事冲我来，你打开他干嘛。”铁蛋咬牙切齿的吼道。

    这一板砖下去，胖子已经是头破血流了。

    看到自己流了这么多的血，胖子也慌了，惊恐的大喊道：“你们还愣着干嘛？赶快给我打。”

    那些小伙子也被铁蛋刚刚的这一板砖给吓懵了，一时之间都还没有反应过来。

    一个个都呆若木鸡，瞪大眼睛看着。

    铁蛋趁着他们还在走神的时候，抡起拳头已经向胖子打了过去。

    “还嘴硬是吧，今天我就先把你打死。”铁蛋一边打一边叫嚣着。

    胖子虽然体型看起来强壮无比的样子，但就是一副虚有其表的空架子。

    铁蛋这不要命似得打法，已经让胖子失了神志，毫无招架能力。

    那群发呆的小伙子听到了胖子的哀嚎声，也都缓过神来了。

    看到铁蛋把胖子按在地上猛揍，几个小伙子上前拉开了铁蛋。

    “有本事你在起来跟我单挑啊。”铁蛋虽然人被拉开了，但是脚还踹了几下躺在地上的胖子。

    胖子抱着脑袋，蜷缩着身体，嘴里都已经语无伦次了。

    一个小伙子看到铁蛋蛮横到不行，急火攻心以后，抄起扁担就向铁蛋的头部劈了过来。

    “嘭！”

    胳膊粗细的扁担，应声断成了两截。

    铁蛋可是出了名头硬，即使扁担断了，可他的头一点是也没有。

    那个打铁蛋的小伙子，以为这一扁担下去，把铁蛋给打傻了，目光惊恐愣在原地不会动了。

    因为铁蛋此刻，也保持着同样的姿势停顿了很久。

    其他拉住铁蛋的小伙子，看见铁蛋的脸色慢慢由白转红，以为是打出事情来了，都害怕的松开了手，退开了好几米远。

    铁蛋这个时候，肚子里的怒火正在慢慢积攒，拳头也渐渐紧握了起来。

    当火气积攒到了一定的程度，他转身就是一拳打在了刚刚那个小伙子的门口上。

    小伙子吃了一记重拳，感觉鼻梁骨都要塌了，鼻血顿时喷涌而出。

    铁蛋就像丧失了理性一样，追着那个小伙子就是一顿打。

    其他旁观的小伙子，这时也围上来想要帮忙了。

    铁蛋毕竟不会一招一式，看到人多了，拳头就在空气中胡乱的挥舞着。

    那些小伙子也只是虎视眈眈的看着铁蛋，谁都不敢靠近。

    这时，胖子憋着一肚子的火气，从的地上站了起来。

    捡起了一块板砖，在铁蛋的身后潜伏着，想要寻找一个偷袭的机会。

    铁蛋甩了一会儿，感觉有些累了，双手撑在膝盖上，弯着身子喘起了大气。

    胖子觉得这是一个一击制胜的好机会，举着板砖大吼一声就冲了过来。

    “小心背后。”

    方涛大吼一声也朝铁蛋这边跑了过来。

    即使有人提醒铁蛋了，但他还是没有反应那么快。

    在他转身的时候，胖子手中的板砖已经拍到了铁蛋的头上。

    胖子感觉自己的手也被震麻了，板砖也四分五裂了，可铁蛋毫发无伤，连半点血丝都没看到。

    就这样，时间仿佛静止了一样。

    胖子的眼睛瞪的像铜铃一样，张大的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    站在铁蛋身旁的方涛，也是惊得下巴都要掉在地上了。

    这下，铁蛋彻底被激怒了。

    掐着胖子的脖子，直接把他逼到了那一摞砖块上，咬牙切齿的吼道：“信不信我今天弄死你？”

    “信，信……”

    胖子脱口而出，望着铁蛋的目光中充满了畏惧。

    现在知道铁蛋不是好惹的以后，他是再也不敢造次了。

    “那以后还整不整我？”铁蛋不依不饶的喝道。

    “不整了，不整了。”胖子连声回答道。

    铁蛋一咬牙把他甩到了一边，指着那几个小伙子问道：“你们呢？有谁不服的，就现在上。”

    此刻在他们的眼中，铁蛋就如同战神一般的存在。

    只要他说一句话，别人连接话的胆量都没有。

    几个小伙子都把脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    铁蛋把方涛拉了过来，目光凛冽的把他们看了一眼，说道：“以后谁要是再敢欺负我兄弟，我就要他的命。”