    上午十一点。

    雅闲居茶舍。

    这个茶舍位于西区青菱湖畔，是个绿化茂密，环境清幽的好地方。

    而这个茶舍正是蛟龙会旗下的产业，向东阳为了讨好山田组的人，所以特意以岛国风格建造了这样一个茶舍。

    专门用来招待山田组的人。

    此时。

    在靠近茶舍后院的一个包厢里，两个身穿和服的岛国男子面对面席地而坐，中间放着一个矮桌。

    桌上放着茶具和茶壶，两人正在喝茶聊天。

    房间里正播放着一首柔和的岛国音乐，能起到净化心灵的作用。

    其中一个岛国男子身穿一身白色和服，留着一头中长发，脸颊消瘦，看起来大约三十岁出头。

    他叫千叶信长，是北辰一刀流的二代弟子。

    他对面身穿灰色和服，留着一头短发，两鬓透露着银丝，年龄大约在四十岁左右。

    他叫千叶修治，是北辰一刀流的一代弟子。

    “信长，你把那个叫叶飞的华夏人了解清楚了么？”千叶修治看向对面的男子，问道。

    千叶信长品了口茶，而后点点头，道：“基本上已经了解清楚了。”

    “你觉得那个华夏人的实力如何？”千叶修治问道。

    “那个华夏人的实力还不错，毕竟流川师弟就败在了他的手上。”千叶信长皱了皱眉，回道。

    “凭你的实力，能够战胜他么？”千叶修治问道。

    “当然可以。”

    千叶信长点了点头，而后看向包厢外，说道：“就算是晨光师弟，也能战胜那个华夏男子。”

    “呵呵，照这样看来，只需要晨光师弟一个人出马就够了啊！”千叶修治笑呵呵地说道。

    “是的，修治师兄。”

    千叶信长点了点头。

    笃笃笃……

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    千叶修治回应了一声。

    一扇花雕的木门被拉开，向东阳走了进来。

    “向先生，你来了。”千叶修治用不太流利的华夏语，说道。

    “向先生，你好。”

    千叶信长也跟向东阳打了声招呼。

    “呵呵，修治君、信长君，你们好。”

    向东阳微微一笑，然后跪坐了下来。

    “不知向先生今日找我们，是有什么事吗？”

    千叶修治递了一杯茶给向东阳，问道。

    向东阳一口喝掉了杯中的茶水，忍着怒火说道：“如今铁血盟已经统一了南北两区，势力得到了壮大，可谓是如日中天。

    如果我们再不有所行动的话，那对我们很不利。所以，我今天过来，是想问问几位，什么时候可以去干掉叶飞。

    只要叶飞一死，那铁血盟对我们来说威胁就大大降低了。”

    “向先生，你就放心吧，那个叫叶飞的华夏男子活不过今晚了。”千叶修治淡淡地说道。

    “噢？”

    向东阳眼睛一亮，“难不成几位准备今天就行动么？”

    “是的，我们会派晨光师弟前去对付叶飞。”千叶信长说道。

    向东阳眉头微微一皱，道：“晨光君一个人，真的能够搞定叶飞么？

    之前流川君就死在了叶飞的手里，所以我担心……”

    咻！

    突然，一道寒芒从包厢外面的院子里飞射了进来！

    目标直指向东阳！

    “啊……”

    向东阳愣是吓得惊呼一声，还没反应过来，就听到“噔”的一声轻响，只见一把明晃晃的武士刀插在了他的双膝只见。

    武士刀还在轻轻摇晃着，发出轻微的“嗡嗡”声。

    咕咚！

    向东阳猛吞了口口水，额头上的冷汗都冒了出来。

    “向先生，我的实力可比流川师弟的实力强多了，你刚才的话让我听了很不舒服啊！”

    一道沙哑的嗓音从院子里传了进来。

    紧接着，就看到一个身穿黑色和服，飘逸的刘海遮住了一只眼睛，桀骜不驯的年轻男子走了进来。

    走进来的人，正是千叶晨光，也是北辰一刀流的二代弟子。

    向东阳抹了一把汗水，道：“晨光君，你刚才真是吓死我了。

    如果你的这把武士刀再偏移半分，那我的小命可就真没了啊！”

    “哈哈，向先生，你可是我们的朋友，我又怎么会杀你呢，我刚才只不过是逗你玩的啊！”

    千叶晨光笑了笑，然后将武士刀给抽了出来。

    “晨光君，你果然很厉害，看来是我多虑了。”向东阳陪着笑脸，说道。

    “那是当然的，我的实力虽然比不上信长师兄和修治是兄弟，但干掉那个叫叶飞的华夏男子，还是绰绰有余的。”千叶晨光一脸自信地说道。

    向东阳笑着点了点头，道：“那就麻烦晨光君了。”

    “不麻烦，小事一桩而已。”

    千叶晨光摆了摆手。

    “那我以茶代酒，祝晨光君马到成功了！”

    向东阳笑着举起了茶杯。

    “好！”

    千叶晨光三人也同时举起了茶杯。

    ……

    时光飞逝，转眼就到了下午。

    叶飞打完了最后一把游戏，看了眼时间，发现快到下班时间了，便关掉了电脑，起身离开了办公室，准备等顾倾城一起下班。

    刚走出办公室，一通电话就打到了他的手机上。

    一看是雷虎打来的，叶飞便接通了电话。

    “小雷，有什么事吗？”

    “飞哥，咱们之前不是说好了嘛，说灭了‘二流联盟’后就组织一场庆功宴，邀请南北两区的兄弟们一起聚一聚。

    我已经包下了淮海夜市街一整条街，今晚凡是有时间的兄弟都可以过来。飞哥，这么重要的场合，可不能没有你啊！”

    叶飞想了想，觉得雷虎说的也有道理。

    刚统一南北两区，擎天社也才刚并入铁血盟，为了凝聚人心，自己是应该借这个机会去见见那些新老兄弟。

    想到这，叶飞便说道：“行，今晚什么时候？”

    “飞哥，今晚七点，淮海夜市街，不见不散。”

    “好，不见不散。”

    叶飞回了一句，然后挂断了电话。

    把手机放兜里后，叶飞就离开了保安部。

    由于离下班时间还有十几二十分钟，所以叶飞便在公关部、财务部以及业务部几个美女云集的部门到处转悠。

    因为今天上午的事已经传遍了整个公司，所以公司里的妹子们对叶飞是更加崇拜了。

    妹子们一个个愣是如狼似虎，拉着叶飞，让叶飞具体讲讲今天上午发生的事。

    而叶飞则是在妹子们端茶倒水，揉肩按摩的温柔乡中开始满嘴放炮。

    说乐玛的人如何不讲道理，如何可恶丧尽天良，然后自己义愤填膺，靠着坚韧不拔的意志力，和爱国的情操把对面赶跑云云……

    叶飞讲故的能力是一把好手，愣是把妹子们唬的一愣一愣的。

    “飞哥，再多讲讲，那个高丽狗最后怎么样了？”

    “对啊，他被打了之后呢，然后怎样了？”

    直到下了班，妹子们还不愿意走，缠着叶飞继续讲。

    叶飞咧嘴一笑，道：“我跟你们讲啊，当时我让人把他们带走后，就让人把他们的衣服扒光了……”

    “扒光了然后呢？”

    “对啊，然后怎样了？”

    就在妹子们继续发问的时候，顾倾城的声音传了过来。

    “都下班了，你们还待在这儿干什么呢？难道你们都想加班么？”

    妹子们听到顾倾城的话，一个个都吓了一大跳，赶紧散开，迅速收拾好东西，逃窜似的离开了公司。

    “叶飞，你们刚才在干嘛呢？”

    顾倾城走了过来，问道。

    “她们刚才拉着问我今天上午发生的事，所以我就跟她们讲喽！”叶飞笑着回道。

    “对了！你不说我还差点忘了！”

    顾倾城一脸激动地说道：“因为今早的事，我们倾城国际都上了微博热搜第一名！

    而且，今天一整天，我们旗下门店销售出去的产品比以往十五天销售产品的总和还多！

    现在，网上的各大网站和媒体都在争相报道我们公司……毫无疑问，我们倾城国际这一次是真的火了，而且是火遍全国了！”

