    第六章皇太后没有变成厉鬼

    皇宫里的夜晚向来都是肃穆且幽深，积翠宫的这一夜更是如此，并且还伴随着女眷们的哭声，更令人感到悲凉寒冷。

    我裹紧了身上的衣服，依然觉得不舒服。肖不修让我坐在棚子里，暗暗在我脚下生了一小团火，让我这里没有那么阴冷。

    他在积翠宫的各处都走了走，也去每一处灵棚里都查看了一番。三位皇子已经在临时的席子上睡了，贴身的侍卫和太监依然站在身边，尽心尽力的守护着。

    影子给梁贵妃送了些吃食和热水，不知道说了什么，很快就回到了我身边。我蜷缩在椅子里，看着积翠宫的黑暗，心里却描摹着当时的样子。高秉文过来找肖不修的时候，看到我坐在这里愣了一下，才走过来问道：“小七，你为何在这里？回去睡吧。”

    “不不不，我一点都不困。”我揉了揉眼睛，表示自己可以的。“你来做什么？”

    “我们把这些涉案人员的口供都整理好了，还有当时参加乐为宴的人各自看到的也都弄好了，想着先给肖大人拿过来。”高秉文叹了口气，“你知道的，有些老大人和他们的家眷本来身体就不好，现在这样惊吓了一番，好多人都病倒了。”

    “嗯，略略听说了。话说，有没有什么其他线索？比如你会觉得不太寻常的地方？”我之前看过了一部分卷宗，想来他们这次整理的也是那些外围人员，并非特别要紧的。

    “这个真的没有，大家的说法都一样。”高秉文身边也跟了两个南厂的侍卫，捧着一大摞卷宗放在了我身旁的长桌上。

    “白御医哪里有什么新的说法么？”我过来的时候，御医那边的灵棚里只有当值的御医，白御医这种级别的已经回去休息了。

    “皇太后这个？”高秉文压低了声音，“能有什么？我也是眼瞅着皇太后就直接倒了下去，立刻就没了呼吸的。”

    “猝死？”我瞅了瞅外面，没有人注意到我们的小声交谈。就连皇太后的巨大棺木都没有任何异常，依然安安静静地放在那里，看起来就是有点吓人而已。

    “其实吧，这也不是什么不可以的。皇太后年纪也大了，又有这个七十三八十四的谚语，其实很多人都觉得她这样也说得过去。如果真是缠绵悱恻在床上几年，也失了皇太后的尊严，并非是好事情。”高秉文这话说的极为薄凉，让我有点诧异。

    “你之前和皇太后……嗯，很熟？”我遣词造句了半天，才憋出这么一句，我也是挺担心有什么忌讳的，被别人听到，回头再给肖不修惹了什么麻烦。

    高秉文瞅着我，“你师父，我爹，你舅舅，就没和你说过么？”

    我差点没被他这句话气死，特别想给他翻个大白眼。“我至今还没有见到我师父，他和我说过什么？你都知道吧。”

    “这倒也是，其实我也到现在为止也没见过我爹。想来他应该在西凉国，和皇后在一起……”高秉文这声音更小了一点点，几乎就是贴着我的脸说话，如果不明真相的人看到，以为我两很暧昧地在说什么一样。

    比如，肖不修就已经走了回来，并且还轻咳了一声。但是，我两为了说话的声音更小一点，几乎都是头碰头地在一起，哪里还顾得上肖不修的轻咳。

    肖不修坐在了我的身边，又轻咳了一声，我才转头问他：“大人，你受凉了？”

    “嗯哼。”肖不修这声音从鼻腔里发了出来，在这暗夜里不知道为什么有那么一点点矫情。我也没继续搭理他，又继续和高秉文小声说着：“你没觉得你爹是带着一大批银子跑路的么？并且，他早就猜到了我的身份。”

    “嗯，肯定是的，就是没跟咱们说。我是真的什么都不知道。好歹我爹还给你留了一万两银子呢，我这里是什么都没有。我前日回京城的宅子看了看，他也没回来，我家的大管家和大掌柜也没说出什么。对了，他们倒是说，你要是需要用钱，就直接去柜上支。”高秉文说着话的时候，还透露出了那么一点点酸溜溜的。

    我摸了摸自己的衣角，觉得今天还真是穿得太少了，越发的冷了。他们这些人都对我很好，但是又都是掖着藏着，搞出各种奇奇怪怪的事情，令人感到非常郁闷而已。“行吧，先不说你爹，反正他也什么都没告诉过我。你就说说呗。”

    “其实，肖大人知道的也不少，你干嘛不问他？”高秉文瞅了一眼肖不修，还是低下了头。肖不修气场太足，他还是怯场了。

    “肖大人也说了呀，但是我想听更多嘛。”终于，我皱巴了脸，“赶紧说，一会儿天都亮了。放心，皇太后现在也没有尸变，没有变成厉鬼，不会吃了我们的。”

    结果，这话音还没落，皇太后的棺椁就发出了吱吱的声响，把我们吓得够呛，胆子小的太监和宫女们都开始尖叫了。肖不修和南厂以及禁军的侍卫们立刻就进入了警戒状态，那速度也真是够快的，我都没来得及看清楚，他们就已经围住了棺椁，并且亮出了明晃晃的兵器。

    声音小了一点，但有挠棺椁的声音，这也挺吓人的。我都屏住了呼吸，从肖不修的身后望了过去。这个时候，三位皇子也都惊醒了，躲在侍卫们的后面看着棺椁的异状。

    梁贵妃倒是慢慢走了过来，一步步靠近棺椁，她的脚步很轻，表情也很柔和，在巨大棺椁的阴影处忽然就蹲下了身子，然后就抱起了一只黑猫。

    这猫儿浑然通黑，毛色也不是很亮，就连眼眸都是黑色的，看起来也是满眼的悲伤哀戚的神色。它一开始还在梁贵妃的怀里挣扎了两下，但很快就被她顺毛摸得安静下来，并且发出了呜呜呜的声音。

    “无事了，大家继续做自己的事情吧。”梁贵妃的声音也很柔和，在黑夜里令人感到安心。“这是皇太后养的一只猫儿，我记得名字叫做青莲。应该也是因为失去了主人，悲伤而已。”

    这个时候，已经有积翠宫里的宫女快步跑了过来，将猫接了过去，并且跪在地上磕头说道：“女婢罪该万死，让猫儿跑了出来，惊扰各位贵人们。”

    “去吧，别让它再跑出来了。”梁贵妃叹了口气，“惊扰了皇太后就不好了。”

    “是是是。”这宫女继续磕头。

    可大皇子有点不依不饶，直接走了过来，从宫女手里夺走了这只猫，大声地说道：“你跑出来做什么？回头从你下去陪皇祖母！”

    宫女直接吓哭了，匍匐在地上抖若筛糠。

    梁贵妃看了大皇子一眼，冷冷地说道：“今夜不过是第三日，你哭灵也太过用力了吧？这猫儿也是皇太后生前最喜欢的，你也表示过很喜欢它，怎么今日连一只猫都容不得呢？”

    “贵妃娘娘这话是什么意思？它惊扰了众人，又挠坏了皇祖母的棺椁，难道不应该让它下去陪着皇祖母么？”

    “本宫说话，还没有你说话的份儿吧？”梁贵妃的气势忽然涨了上来，很是生气的样子。

    “儿臣不敢。”大皇子嘴上说着，但表现的一点都没有不敢的意思，并且还有点想立刻掐死这只猫的意思。

    肖不修出言道：“今夜守灵，大家都累了。有什么事情，等天亮之后再说。”

    肖不修是劝和派，主张别闹了。可大皇子看起来一点都不像是要熄火的意思，并且还特别想找个理由大闹一场。闹灵这样的闹法，就属于有点缺心眼了。并且，他居然想跟梁贵妃硬抗，简直是疯了。

    “大皇子要做什么？现在就让这猫儿血溅当场？或者是让本宫吐血而亡？”梁贵妃这话说得严重了，我都吓坏了，其他的那些空女太监以及其他女眷们都吓得跪在了地上，一句话都不敢说。

    我想了想，也跪在了地上，很认真地想着，大皇子这是何必呢？

    二皇子和三皇子已经开始过来劝架了，伸出手拉住了大皇子的左右，说道：“皇兄，皇太后的身后事为重，莫要闹出事端，让旁人看了笑话。”

    “若是闹到父皇那里，又何必呢？”

    大皇子手一松，青莲这只猫一溜烟地就跑不见了。闹事的没有了，大家也就都退后了一步。“儿臣因悲伤失言了，请贵妃娘娘恕罪。”大皇子低头认错。

    “你知道就好。”梁贵妃也没客气，转身又回了自己的地盘，继续安安静静地坐在那里念起经文来。三位皇子也赶紧回了自己的棚子，不再说话。

    一时间一场纷争就这么结束了，还挺突然的。

    肖不修回身看到我的时候，挑了挑眉才低声说道：“回去。”

    “哦。”我看了看四周，居然没有看到影子，想必他隐藏在黑暗之中，正在看着梁贵妃的一举一动吧。我现在是肖不修的小太监，所以也就顺眉低眼跟在他的身后，他倒是又低声补充了一句，“影子在白御医那里，白御医在查一些资料，关于皇太后身体的记录。”

    “嗯嗯嗯。”肖不修居然知道我在想什么，很是厉害。

    大家散开，各自回到了所属的地方，又开始或念经，或不语。

    这地方的确不适合八卦，我抱起了刚刚高秉文放下的卷宗，冲着肖不修说道：“大人，我把这些抱回去看看，可以吧？”

    “嗯。”肖不修看了看高秉文，“让高秉文他们几个跟着你回去，好好看看还有什么问题。”

    “行。”我点了点头，这个时候了，也没什么叮嘱的。

    出了积翠宫的时候，我又隐约听到了猫叫的声音，想想这猫在三天前还是积翠宫的宝，现在却没有人搭理了，也真心是可怜。

    高秉文跟我八卦的事情，其实和肖不修说的类似。只是更详细了一些，据说皇太后当年也是红极一时的风尘女子，后来也是因为有才情才会入了皇家的眼。不过，她很讨厌皇后，也就是我娘，原因更是奇葩。因为我的外祖母，也就是我娘的娘亲曾经也偷偷学过伶人戏码，甚至是抢了她喜欢的男人。

    我发现，他们真是太乱了。我娘亲就够乱的，没想到娘亲的娘亲也有这么一出戏码，真是醉了。只有我是一心一意的喜欢肖不修，一点都不含糊的那种。

    “那要是这么说，做了伶人也没什么不好的吧？”我思忖了一下，“不至于就被气死吧。”

    “皇太后不是伶人啊，是真的风尘女子呀。”高秉文的声音更低了，虽然在我的冷宫后院的寝室里，他依然压得极低的声音。“这事情皇后是知道的，所以一直很讨厌皇太后……”

    “不对，皇后不是这种人，不能因为身份的问题讨厌她。”我坚决得摇了摇头。“这其中必然还有什么，比如就是情敌之类的宿怨。”

    “那要是这么说，其实皇太后可比咱们的外祖母小很多，能抢一个男人么？”高秉文也开始琢磨这个事情。

    “也有可能呀。”我的表情更八卦起来，“你看看，万一呢，就是她们都喜欢了一个男人，最后咱们家外祖母爱了这个人，并且得到了手。皇太后就一直很生气，然后也知道皇后的身世，所以就处处针对。反正吧，就是我什么都不知道，全是靠猜的。”

    “可你猜的对呀，我是什么都猜不出来，好不好。”高秉文龇牙咧嘴，表示自己已经疯了。

    “行吧，这个恩怨再说。白御医那边确认的是猝死？我没听说过皇太后有什么大毛病的。”这种恩怨的事情我一般也不太想听，更愿意从其他的角度来揣测这个事情。

    “之前说是曾经有过心疼的毛病，不过也是因为三个皇子接二连三的折腾。今天你也看到了，这三个皇子一个个都不争气，皇太后也是很生气，常常对他们大吼大叫。说起来，我看他们之间的关系也未必有多亲厚，不过是被抚养了一段时间而已。”高秉文这种商贾之子，更是看不上吃喝玩乐第一二三名的皇子们，估计他更是知道不少关于三位皇子的八卦，因此很是不屑。

    在我这里，线索虽然多，但基本上都是无效线索，甚至说是八卦了半天，也都只是浪费时间而已。天都已经亮了，也没找出什么异常，反而把我给说饿了。

