
    如果不是顾乔乔和司马小雯那么爱管闲事儿，她是绝对不可能再登齐家门的。

    柳灵恨恨的在心里骂了几句，她戴上墨镜开始敲门。

    开门的正好是齐放，就算是柳灵戴上了墨镜，可齐放也认出来了，他一下子就扑进了柳灵的怀里，紧紧抱着她，嘴里欣喜的喊道，“二姐二姐你回来了，二姐你是不是想起我们了？昨天商场你肯定是没恢复记忆，过后想起来的，对不对？”

    都不等柳灵说话呢，齐放噼里啪啦的说了一大堆。

    柳灵皱了皱眉头，查看了一下。

    小兔崽子，不但神识没有受损，反而那一抹灵气在他的体内留存，给他以后带来的好处，那是想象不到的。

    虽然成为玄门中人是不可能的，但是在学业上，事业上，生活上对他的帮助，可是巨大的，也许这就是所说的因祸得福吧。

    柳灵扯开了齐放的手指，眼底的嫌弃之『色』一闪即逝，随后大踏步地朝着屋子里走去。

    齐放在后面愣怔了一下，小少年很聪明，也觉得好像哪里不对劲儿，怎么二姐的神态和从前不一样呢？

    现在的二姐看起来是种什么样的感觉呢？

    高不可攀，对，就是这个感觉。

    齐放有点难过，不过还是有点委屈的跟在柳灵的后面进了屋子。

    十分钟之后，柳灵走了出来。

    随后毫不留恋的推开了院子的门，朝着停放出租车的地方快步的走去。

    对她来讲，这就是小事一桩，简单扼要的告诉她们，自己已经找到了亲人，名字也改了，户口都改了，从此之后和齐家没有关系，而那一千元钱是为了感谢他们这些年的抚养之恩。

    从头到尾，都是她在说，齐家人都愣愣的听着，没有反应过来。

    而反应过来最早的是齐放。

    齐放快步的追了上去，在后面喊着，“二姐，二姐，你是不要我们吗？你是不是再也不回这个家了？是不是从今以后我再也没有二姐了。”

    小少年说着说着就哭了起来。

    柳灵眉头紧紧的皱起，不悦的看着哭啼啼的齐放。

    在她的记忆里，自己似乎没和这小少年有多深的感情，难道是单方面的？

    真是讨厌，烦死了。

    她不想和这些个普通人有牵扯，尤其像齐家这样的人，一辈子在贫困线上挣扎，一辈子都翻不了身，虽然她随随便便『露』点东西给她们就足够她们衣食无忧的过一生。

    可她不想，凭什么呢，连血缘关系都没有，凭什么要管她们呢，那样的话，不是养出一堆米虫来吗？

    她又不欠她们的。

    她忍着不耐烦，“你别哭了，你无论怎么哭，我该走还是走，以后就只当没有我这个人。”

    齐放泪眼朦胧的看着她。

    他从记事起，看到的人最多的就是二姐了，他觉得两个人的感情很好呀，为什么二姐找到了亲人就不认她们了呢？

    忽然，齐放用认真的目光打量起了柳灵。

    他发现二姐穿的比以前好了很多很多，不知道什么，但就是感觉二姐穿的衣服肯定是最贵的，那么也就是说，她现在的家人条件非常好，而不像他们家一样，所以说二姐这是怕他们拖累她呀。

    想明白了的小少年，一颗心忽然的凉了起来，他不再去挽留柳灵了，而是呆呆的站在胡同前的空地上，直到柳灵消失，他都没有动地方。

    这个时候已经晚上了，给司机扔了10块钱，让他自己找地方吃饭去，柳灵去了另一个餐馆。

    心情不好，简单的吃了一些，柳灵就去停车的地方，让司机带她回帝都，这个时候天『色』已经昏暗下来，等到帝都估计也差不多要半夜了。

    坐在车后座的柳灵，有些昏昏欲睡，而前面的司机师傅，一开始还说话，可是开着开着，也沉默不语了。

    这个时候他们已经开到了荒无人烟的地段。

    昏昏欲睡的柳灵，眼角余光中发现那个司机总是在后视镜里偷偷的看她。

    柳灵坐直了身子，犀利的目光扫过开车的司机，随后看向窗外，果然前不着村后不着店，连点灯光都没有，只有夜『色』沉沉。

    柳灵再看了一眼前面的师傅，然后看向窗外却发现好像不是刚才那条路了。

    她略带慵懒的靠在车后座上，嘴角一抹似笑非笑，眼底闪过一抹阴冷的光，真是天堂有路你不走地狱无门偏闯进来。

    她淡淡的开口道，“师傅，开的这条路好像不对呀。”

    “怎么不对？这就是去往帝都的马路的。”司机师傅声音略带诡异的说道。

    随后一踩油门儿又加快了速度。

    这样的话他们前行的地方更是阴暗无边了。

    朦朦胧胧的，远处能看到大山的身影，这是想往山上开吗？

    “司机师傅，停车。”

    柳灵不紧不慢的又接着开口道，“司机师傅，将车拐过去，咱们直接回帝都，我只当这件事情没有发生，否则你别怪我不客气。”

    她情绪正不好呢，这个司机师傅可真是不会找时候啊。

    司机怪笑道，“美人儿，马上就停车。”

    说完这句话之后，果然就将车停下来，随后，从一个工具箱里，猛然的抽出了一把尖刀，对着柳灵威胁道，“不许喊，否则我就杀了你！”

    柳灵抬起手腕看了看手表，竟然已经是晚上九点多了，这么一耽搁，到帝都都得后半夜了。

    她的脸上浮现一抹煞气，眼神儿变得阴冷起来，“我给过你机会了，你不珍惜，可就别怪我了。”

    这个时候的司机师傅终于知道哪里不对了。

    一般在这样的时刻，女孩子不是应该吓得连哭带喊或者求饶嘛，或者有的干脆就昏过去嘛。

    这样的事儿他没少干，自然知道这些女人的反应，可是还没有一个女人像现在这个女人这样。

    一点都不害怕他，反而敢威胁他。

    司机师傅握了握手里的bishou，心里想，这个女人还是太年轻了，这个时间点也敢独自回帝都。

    尤其他们行驶的这个路段，秋天的时候正在修路，很少有人从这里经过。
