    一群修者都停下下赌注了，走过来看热闹。

    元婴期老者露出惊愕的神色！

    这个钟家的小子，竟然敢找仙门之首的麻烦，真是不知死活，怜悯的目光看着钟强笔。

    “那个小子是谁？”元婴期老者在二楼上看着，问身边的一位青年。

    “十大世家钟家子弟，钟强笔。”

    “踵墙壁？这一次是踵铁壁了。”

    “那个青年很厉害？”青年诧异地问。

    “我见到他，双脚都发软。”

    青年吓得一跳，惊骇地看着老祖？

    “不要多问，以后见到他，他叫你吃屎，都要说很香，不能够剩下半点。”

    “是是！”青年马上知道陈小凡身份极为恐怖的存在，绝对是那些大势力的圣子之类的人物。

    “大家作证，是他自己叫我做他的小弟。”

    “呵呵！我们作证。”一个个给予陈小凡投以鄙视的目光，心想没有见过这般没有骨气的人，做小弟，都要这般喧嚷，丢脸丢到姥姥家。

    啊！

    钟强笔抱住下面，发出凄厉的惨叫，不断打滚。

    “你敢在赌场出手伤人？”高富帅厉声地说。

    “是他叫我做他的小弟，他就是喜欢那样，哪一个是赌场话事人，出来说句公道话。”

    元婴期老者一脸苦涩，躺着也中枪了。

    飞身到了陈小凡面前，苦着脸说。

    “刚才大家都见证，他哪里喜欢那样，赌场管不了这些，大家说是不是？如果你也想那样，叫谁做你的小弟，我们也不会管。”元婴期冷厉的目光看着高富帅，这小子再不上路的话，他也不介意做高富帅的小弟。

    高富帅看到震慑人心的目光心里就发毛，这个老祖宗什么时候这般好说话了？

    怎么帮助外人呢？

    “小子，你再招惹凡少，我一巴掌拍死你，灭你全族。”

    高富帅脑海响起元婴期老者的声音，吓得脸色大变，原来这小子后台是这位老祖。

    “哼！我们高家有入道期高手在千门，怕你这个元婴期子弟？”

    高富帅不以为然，但表面却不敢顶撞，否则一巴掌被怕死了，就追悔莫及了。

    “是是。”

    元婴期老者把高富帅的神态放在眼里，心中特别害怕，这小子一旦惹怒了陈小凡，买单的还不是千门。

    “不要装死了，还要不要我做你的小弟？”陈小凡踢了一脚钟强笔。

    “小子，你死定了，你可知道我是谁？”钟强笔厉声地说。

    “你是什么东西啊？”陈小凡咧嘴一笑。

    “你才是东西。”

    钟强笔气炸了。

    啪！

    元婴期老者给予钟强笔一个耳光。

    “在这里喧哗大叫，难道你们钟家要对我们宣战？还不快滚出去。”

    钟强笔脸色变幻无穷，爬起来，怒视着元婴期老者，之后走出去。

    元婴期老者一脸苦笑，看来钟家大难临头了，但高家不能够出事，否则买单的还他。

    元婴期老者对着陈小凡点点头微笑，马上飞身离开，一刻也不想面对陈小凡，看到陈小凡心就发颤。

    毕竟千门和陈小凡的恩怨还没有结束，如果被陈小凡抹杀了，没有谁为他讨回公道。

    门主现在还被陈小凡拘禁，老祖一个屁都不敢放，反而躲着人家，连元婴期修为以上的修者都消声灭迹了，都躲到千门洞天里面去了。

    回到后台，马上连续门派。

    “高家的小子，高富帅在找陈小凡的麻烦。让他们老祖处理一下，否则京城这个分舵，不用经营了。”

    副门主脸色大变，没有想到还有脑残的家伙去招惹陈小凡。

    不要说他们，就连号称第一大霸主的天堂圣地，也不敢招惹陈小凡，目前暂时不敢找陈小凡，但以后绝对会开战。

    黑暗神教想坑死陈小凡，结果被灭掉了，千门和黑暗神教相比，根本不是一个层次，连黑暗神教都不是对手，他们千门就更加不是对手了。

    高富帅想着怎么样羞辱陈小凡，突然家主打来电话。

    “马上滚到长老阁。”

    “是！”高富帅感到不对劲。

    一脸狐疑来到了长老阁。

    看到家主的掌权人全部都在，心中万分不解，自己在同辈之中算是有身份地位，但在这和一群老古董面前，屁都不是。

    “跪下受罚，打五十军棍。”家主厉声地说。

    “爷爷。”高富帅吓得扑通跪下。

    “家主请息怒！”高富帅的爷爷也是族老之一，急忙求情。

    “你的好孙子啊！让千门差点破产，现在还去招惹哪一个煞星，难道向我们被灭门？”家主厉声地说。

    “家主，可以将功补过啊！小帅没有和对方死破裂的时候，所以依靠小帅这些不知道情况的子弟去讨好他。“

    “说的有道理。”

    “小帅，起来说话。”

    “哦啊！”高富帅吓得瑟瑟颤抖，五十军棍打在屁股上，不死也终身残废。

    “哪一个小凡，是我们得罪不起，老祖发话了，不要得罪他，一定要交好，千万不要让他找到理由生气，他一旦生气，我们就没了，明白没有？”高富帅的爷爷很严肃地说。

    高富帅露出惊骇的神色，没有想到陈小凡这般恐怖，一旦生气，高家就没有了，这是什么人物啊？

    “不要追问他是什么大人物，总之来说不能够得罪他，要极力讨好，如果你可以讨好他，千门让你马上成为核心弟子。”

    “这般恐怖？”高富帅露出惊骇的神色。

    家族都没有谁成为千门核心弟子，就算老祖也不过是一个内门子弟。

    “爷爷，我能够讨好他。”

    “去吧！”

    高富帅出来，才发现全身湿透了。

    陈小凡清净了，因为高富帅和钟强笔都离开了。

    悠然地走出山谷。

    见识到纨绔的品行，不禁笑了笑，来这里遇到纨绔子弟，最脑残的就是第一个，没有任何理由。

    高富帅和钟强笔是因为美女，所以才会对陈小凡出手的。

    刚刚走出幽谷。

    “小凡，你怎么在这里？”

    陈小凡一愣，看过去。

    廖健惊讶的神色走过来。

    “廖健，你怎么回来京城了？”陈小凡万分不解，廖健是破产的富二代，欠下一屁股债务，无力偿还消失了。

