    说出了那一句话。

    王然昏睡了过去。

    一觉醒来，发觉眼前的一切，都变了。

    他不再是那个手无缚鸡之力的普通人，一举一动，都能牵引着莫大的力量。

    强大得，连他自己，都不敢相信。

    短短几个小时间，他就脱胎换骨。

    所需要做的，也不过是替那神秘人，做一些简单的事情罢了。

    没错。

    杀掉合适的觉醒者，收集灵魂，在王然看来，这再简单不过。

    毕竟，拥有了力量，还有什么事情是做不到的。

    ……

    神秘人留了一些信息在他脑海内。

    让王然在短时间内就熟悉了自己的力量，他发现，不仅是力量，速度，体质都强大了无数倍。

    身体也有部分变异，变得更强。

    体内，还寄存着一股强大而神秘的力量，调用这股力量，他更能施展出种种诡异而强大的手段。

    更令王然兴奋不已的，是神秘人许诺，每带回一定份额的灵魂，就将赋予他更强大的力量。

    ……

    神秘人要求的灵魂，年轻，已觉醒，并带有浓浓的负面情绪，无论怨恨，亦或是绝望。

    负面情绪越高，灵魂品质，就越好。

    王然选择的第一个目标，是他最为憎恨的那对狗男女。

    男觉醒者，被他虐杀了。

    背叛了他的初恋女友，也被他虐杀了。

    回想起那两人，看向他的眼神中，带着惊骇，带着后悔，回想起他们像狗一样苦苦哀求，王然心底一阵快意。

    虐得更兴奋了。

    最后收集到的两个灵魂，哪怕是女友的普通人灵魂，都被神秘人称赞品质上佳。

    他也因此被神秘人赋予了一道力量，变得更强。

    “以前的我真是愚蠢，女人，呵，有了力量，财富，女人，什么没有。”

    几天以来，王然疯狂踩点，收集筛选目标信息，给神秘人贡献了不少鲜美灵魂，实力突飞猛进。

    此时，

    某一处房间内。

    王然脚踩在染着血的地板上。

    四周。

    无论墙壁，还是窗户，都被覆盖上一层，如漆如墨的纱幕。

    面前，一男一女两名觉醒者，倒在地上，表情痛苦。

    男觉醒者挣扎了几下，站了起来，抓起掉落在身边的战刀，猛冲上前，一刀斩下。

    “你这个家伙，去死啊！”

    然而，

    男觉醒者的战刀还未斩落，王然后背衣衫裂开，一道黑色的丝线，从背部裸露的肌肉上冒出来。

    像一条长鞭，如闪电般迅捷。

    男觉醒者被黑色丝线抽飞，重重撞在房间墙壁上。

    诡异的是，在这猛撞之下，墙壁完好无损，那一层如漆如墨的纱幕，仿佛，将这个房间，和外界，分隔成了两个世界。

    越来越多的黑色丝线从王然背后冒出来。

    王然走到那名倒地不起的女觉醒者面前，嘿嘿笑了几声。

    在另一名男觉醒者目眦欲裂的眼神中。

    黑色丝线，将女觉醒者捆起来，拉至空中。

    飞舞的线条，如群魔乱舞。

    “魔鬼，你这个…魔鬼！”

    撕拉！

    嘭！

    啪！

    噗！

    以及女觉醒者的惨叫声。

    飞溅的血液，扭曲的面容，被捆住的手脚……

    还有，遮挡住一切的黑芒。

    三分钟后。

    王然看着两具被折磨得不成人样的尸体，嘿嘿笑了几声，驱动体内那股神秘的力量，将两人还未消散的灵魂，封存在头颅内。

    接着双手握住下巴和脖颈，硬生生将头颅扯下来，扔进他随身携带的一个行李袋内。

    透过行李袋缝隙，隐隐可见，里面还有几个瞪大眼睛，染着鲜血，死不瞑目的头颅。

    ……

    ……

    另一地。

    治安局，包括雷队长在内的几个大队长，带着手下，匆匆赶到。

    这里已经有几名治安队员在维持秩序。

    越过警戒线，雷队长走进房间内，看到倒在地上的三名死者。

    不出所料，这三名死者，都失去了头颅。

    但不一样的是……

    “队长，这三个人的死亡时间，不超过四十分钟。”

    “很好。”雷姓队长看向其中一名队员，“黄宇，能分辨出什么吗？”

    被点到的队员，实力不强，只有觉醒三重，然而在场其他治安队员，都满怀期待，看着他。

    黄宇上前几步，蹲下身。

    他闭上眼睛，鼻子动了动。

    身为特殊系嗅觉能力者，他的鼻子，比警犬还要灵敏得多，若非作案者本身也很诡异，不至于到现在，这个案子都找不到头绪。

    但这一次……

    过了片刻，黄宇猛然睁开眼睛，“我闻到了！跟我来！”

    他循着空气中残余的最后一点信息，快速飞奔。

    其他治安队成员，除了留下少数处理现场的，其他人，都紧随其后。

    目光中，透着兴奋。

    ‘这一次，终于要抓到了吗！’

    ……

    某个高档住宅小区。

    黄宇停在了某栋高楼下，“应该就在这附近了，可我找不到更详细的地点。”

    雷队长大手一挥，“一队二队，封锁楼房四周，安队长，徐队长，我们一起上去？”

    三名大队长，带着部分精英，走进了居民楼内。

    尽管，这种高档小区，居住的，大都是有身份的觉醒者，他们不能强行搜查。

    敲门问询还是可以的，大部分觉醒者也懂得利害关系。

    只要犯人还在这栋楼内，那他们，就有把握将对方抓住！

    黄宇同样在搜查的队伍中，他每登上一层楼，都要仔细嗅一嗅周围的气味差别。

    陡然，他面色一变，“血腥味，有很浓的血腥味。”

    对于黄宇而言，这种浓郁的血腥味，就像黑夜里的篝火。

    但诡异的是，他很确定，在这之前，他根本没从空气中闻到任何一丁点血腥味。

    来不及多想，众人急忙循着血腥味传来的方向，以最快的速度冲刺。

    很快，雷队长和一干队员，来到了某房门前。

    他强行破门而入。

    看到了客厅内，倒在地上的两具无头尸体。

    以及，站在尸体旁，似乎也有些诧异的王然。

    “抓住他！”

    两名治安队员握着枪械，围上前。

    嗖！

    下一刻，

    黑色丝线如闪电般射出，抽打在两名治安队员身上。

    那两人如炮弹般倒飞出，撞塌了墙壁，滚到另一个房间内。

    “开火！”

    哒哒哒——

    黄橙橙的子弹飞射而出。

    只见王然背后的黑色丝线飞舞，挡下了部分子弹。

    他身影如鬼魅，一闪身到了窗边，防盗网在黑色丝线的切割下，如豆腐般脆弱。

    抓着被子弹打出几个洞口的旅行袋，王然毫不犹豫从防盗网的开口处跳下。

    ……

    雷姓队长匆匆追到窗边，却还是慢了一步。

    他伸出头往外望去。

    这里是八层，哪怕以他的实力，从这种高度掉下去，都免不了受伤。

    但在他的视线中，那看起来二十出头的犯人，背后的黑色丝线缠住了防盗网，减缓下落速度，非常轻松地，就从八层落到地面上。

    ‘幸好，外面早有布局，他逃不掉！’

    雷队长松了口气。

    大好的局面，可不能再崩了。

    ……

    王然看着将他包围起来的治安局成员。

    四面八方，有近战的，也有远程的。

    最开始，

    在看到治安队员的一瞬间，他心里猛地一跳，本能的害怕，令他跳窗逃走。

    可现在，

    直到被彻底包围，他才恍然想起——

    他，已经不是以前的王然了，他有无与伦比的力量。

    之前本能的反击，就将两个治安队员，打成重伤。

    现在，尽管人多了一些，可那又如何……

    王然冷冷看着这些治安局走狗，缓缓放下了手中的行李袋。