    “哎呦~，真是要气死我了，我废了半天力气，损失了这么多兵马渡河。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ秦子进竟然又渡回去了，他搞什么名堂。他吃饱了撑得，渡河玩？”

    塞维鲁气的语无伦次，他打了这么多年仗，就没见过这么打仗的敌人。前番渡河中伏，他能够想出敌人的意图，就是趁着渡河攻击他。但现在敌人又渡回去了，塞维鲁一时间就闹不明白了。

    庞培等人都是那种统帅您应该知道的表情，这不是渡河玩，这是溜咱们玩哩。

    恺撒怒道：“统帅，秦子进耍诈，他这是想要咱们再次渡河，还要伏击咱们哩。”

    塞维鲁砸了红刷子头盔，暴怒，秦子进跑了，他当然必须是要追的。不过这一次，塞维鲁长了一个心眼。渡河的时候，他就专门派人去上游查看，没有异常后，这才渡河。

    又一天过去了，二十多万罗马士兵这才全军渡过了基士特河，从南岸转移到了北岸。距离他们从北岸转移到南岸，中间也就一天时间。

    许多士兵拧着浸湿的衣服，骂道：“这他娘叫啥事，昨天刚从北岸渡过去，今天又他吗渡回来了。一天什么都没干，除了吃饭就是渡河。不在渡河的过程当中，就在准备渡河的过程当中。”

    就有士兵恼火的坐在那边不走了，百夫长骂道：“麻了个巴子的，快走！”

    “长官，咱们还是不要走了，没准一会还要渡回去。咱们还是就近做好渡河的准备吧，一会也就不用抢渡船了。”

    “还渡你个头，我看你也是渡上瘾了！”百夫长也是愤怒，一脚丫子就踹了过去。

    就这样，罗马军队在愤怒中，二渡基士特河。

    罗马人用了一天时间，完成了二次渡河。

    而这个时候，他们的统帅塞维鲁，得到了秦峰大军动向的情报。

    “秦子进没有渡河吧？”塞维鲁瞪着猩红的眼睛，全是怒火。看意思，若是秦峰又渡河了，他就要杀掉探子了。

    探子心说秦子进又不是泥鳅，整天渡河玩。探子也就敢心里想一想，急忙道：“统帅，没有，这次秦子进没有渡河，他的大军，在向亚美尼亚挺近。”

    塞维鲁和他麾下的荣耀血脉们，立刻一致意见，判断诸侯联盟军这是要逃跑。

    千年的罗马帝国就差那么一点就被华夏诸侯联军折腾散架，塞维鲁岂能容忍秦峰他们逃跑，他立刻分兵。

    庞培、恺撒带领十八万大军，抄近道前往亚美尼亚和亚细亚的东部通道。

    塞维鲁愤怒的挥舞着毛茸茸的手臂，大叫中卷金毛上的金粉如同下雪，“一定要将秦子进的兵马全部困在亚细亚内，全部消灭，一个东方人都不能让他活。当然，秦子进要抓活的。”

    众荣耀血脉猛锤胸口，个个如同愤怒的公猿。

    塞维鲁就这样分兵二路，他带领十万大军，继续追击秦峰。而庞培和恺撒带领更多的部队，抄近路堵截秦峰。

    一日后，联盟侧。

    罗马有探子，联盟也有斥候。

    斥候带回来了消息，罗马人分兵了。

    根据分兵的路线，秦峰他们马上就判断出了塞维鲁的意图。

    曹操脸****：“这叫两头堵，这是要将我们围歼在亚细亚的态势。”

    袁术焦虑道：“盟主，咱们现在怎么办？”

    刘备扇着大耳朵，“可不能让罗马人将咱们围困在亚细亚呀！”

    袁绍好谋，提议道：“塞维鲁的追兵只有十万人，咱们还多一些，不如回头和塞维鲁决战！”

    “万万不可！”曹操脸黑，道：“胶着起来，塞维鲁分出去的兵马堵过来，我们反而会被包围。而我们为了快机动，不得已抛弃了大量粮草，若是被围，后果不堪设想。”

    诸侯们没有主张了。当时抛弃粮草，也是以弗所大溃败下，不得已而为之。

    好在秦峰早有考虑，而此刻战争的形势，尽在掌握之中，他说道：“鉴于追兵主力已大部被吸引到亚细亚东部边境阻拦我们，亚细亚西部兵力空虚的情况，我军应出其不意的回师西进，三渡基士特河，继续进攻以弗所！”

    诸侯们蒙圈了，没想到竟然是这样的一个计划。他们嘴巴大张，目瞪口呆，就算是周瑜、陈宫这样的谋士也不例外。他们万万没想到，秦峰又回去了，要三渡基士特河。

    贾诩、徐庶、沮授之前参与了此次谋划。

    徐庶道：“诸侯们无人想到，罗马人就更加意想不到了，这就叫出其不意攻其不备。”

    老贾诩摸着胡子道：“主公的运动战真是博大精深，神鬼莫测。这是孙子之后，全新的先进战争理念。”

    沮授止不住的点头。

    诸侯们对于现在的形势，他们是完全没有主张。他们也是签下军令状的，秦峰让他们干什么，他们就干什么。

    于是乎，秦峰就命令，吕布、赵云、张辽、徐晃、马、张飞、孙策、颜良、文丑，这种强横的阵容，带领全部二万骑兵，攻打基士特河下游的‘罗梅里’河港。

    这一次，秦峰三渡基士特河，但不再走中游，而是走下游的罗梅里河港，距离以弗所更加的近了。

    三日后，秦峰直线南下，横移西进，一番直切横移后，就摆脱了塞维鲁的十万追兵。

    吕布他们快挺近，在罗梅里港，以局部形成的优势兵力，全歼敌‘契内斯’指挥官统帅的一个军团。

    就此，联盟诸侯军，第三次顺利渡过了基士特河，向以弗所挺近。

    又在路上，与到来阻击的‘努美利乌斯’统帅的两个军团遭遇，诸侯联军乘敌立足未稳，起攻击，以局部形成的优势兵力，反复拚杀。努美利乌斯统帅的两个军团被歼，努美利乌斯带领残部逃往以弗所。

    这一次渡河作战，诸侯联军又取得的一次胜利，使得联军的士气得到了极大的提升，同时打击了敌人以弗所大胜后的嚣张气焰。

    罗马人已经整个被调动的如同无头苍蝇，团团转。

    （作协开会，只能一更了。）(未完待续。)