    千夫所指无疾而终的话不是随便说得，现场几千号乡亲对着梁二虎他们怒骂，谢宝庆等人的思想也经历了一次彻头彻尾的改造，看着梁二虎等人被押走枪毙，谢宝庆甚至开始反思起自己了，我当年就是因为不想受欺负才上山的，为啥到了山上竟然会容忍梁二虎他们欺负老百姓呢？我这些年是不是做错了？

    “青天大老爷啊，可算是替俺们主持公道了！”听到枪声响起，无数老百姓痛哭流涕，他们身上背负的深仇大恨总算得报了。

    “我们党就是为老百姓做主的……”赵刚适时地开始了政治工作，利用这个机会给老百姓普及我党的政策，这项工作效果显著，当场就有人询问该如何参军，赵刚原本想着消灭了梁二虎他们会减少独立团的兵源，没想到如今报名的人却是越来越多了。

    这些老百姓可比那些土匪强多了，土匪们或许胆子大一些、玩过几天枪，但在纪律性、吃苦耐劳上面却远不如这些憨厚老实的老百姓，有了他们的加入，独立团又可以扩张势力了，说不得将来还能扩展成师呢！

    “小沈啊，要不是你当初劝我，咱们独立团那会有这么多群众支持？”下来之后，赵刚专门找到沈隆，“我光想着团结一切可以团结的力量，却忘了咱们的根基还是在老百姓这边，只要能维护老百姓的利益，咱们就不会缺人！”

    “我也是一得之愚而已，你要让我给群众做工作，我肯定做不好！”沈隆笑着说道，这也是实话，虽然在《人民的名义》世界里，他也没少和群众谈话、发表演讲，但是时代不同，他对这些老百姓的了解肯定没有赵刚透彻。

    “现在鬼子处于防守姿态，将兵力收回到县城，咱们独立团暂时还没有攻打县城的实力，我看咱们不如趁着这个时间，把根据地内的土匪彻底清理一遍，能挽救的挽救，不能挽救的就像今天一样召开公审大会处理！”赵刚看向李云龙，军事方面的事情还得李云龙说了算。

    “打土匪有个啥劲！”李云龙还是更想打鬼子，不过他也是苦出身，了解土匪的坏处，对赵刚的意见也没有拒绝，“正好，这段时间补充的新兵也得训练一番，就让这些新兵去实战演练一番吧！”他把土匪当成了磨练新兵的工具。

    “土匪之所以难以清理，一方面是因为这些年各地一直在打仗，没能建立起有效的基层组织，来对各地进行有效管理；二来土匪和周围的老百姓有着千丝万缕的关系，外人想要剿灭随时有人通风报信！”沈隆分析道。

    “现在么，咱们八路军在各地的基层组织相对完善，各地的老百姓都信服咱们，又有公审大会做例子，相信那些老百姓能够明白，谁才是维护他们利益的一方，土匪赖以生存的土壤已经不存在了！这次行动我们肯定能大获成功！”土匪的历史由来已久，不过等到建国之后，他们就在历史的长河中彻底消失了，究其原因，就是因为断绝了他们生存的土壤。

    而现在在晋西北解放区，各种基础都要比刚解放的湘西好得多，湘西的土匪都能被我党根除，更何况在晋西北？

    “小沈说得有道理啊，有道是得道多助失道寡助，这土匪的好日子现在是算到头了！”赵刚越看沈隆越觉得把他留在独立团有些可惜了，要是让他前往总部，不管是军工领域、农业领域、医学领域乃至是政治工作领域，他一定可以做出更大的贡献吧？

    还好赵刚没把这些话说出来，要是说出来，李云龙说不得又要骂娘了，你他娘的当得是独立团的政委，为啥老干这些吃里扒外的勾当？老是想着法从咱们独立团挖人？

    “正事说完了吧？说完了咱是不是能喝酒了？老赵，书生，今天陪咱老李好好喝两盅？”攻打黑云寨的时候，可是缴获了不少酒，李云龙早就馋得不行了。

    “我还要去给新兵上课，我就不陪你了，小沈，你和团长喝两杯！”赵刚就怕和李云龙喝酒，一听说这个就赶紧闪人。

    沈隆也想跑，被李云龙一把拉住了，他也不想陪李云龙喝酒，赶紧找了个借口，“团长，你和秀芹嫂子打算要孩子了吧？这要孩子之前可不适合喝酒！”

    这不是废话么，现在八路军可不给发套套，李云龙又这么大年纪了，肯定急着要孩子啊，李云龙一听这个愣了，“书生，你该不是唬我吧？”

    “我那能唬你啊，你秀芹嫂子生孩子，又不是我生，我喝酒咋还碍着孩子了？”李云龙咋也想不明白。

    “这生孩子能是一个人的事儿？”要真和你老李没关系，你怕是比谁都急，“医书上说了，生孩子之前要戒烟戒酒，剩下来的孩子才能好养活，你该不想生个傻小子出来吧？”咦，李云龙家老大好像脑子不灵光，不知道是不是喝酒的原因。

    李云龙说了一大堆医书上的名字，把李云龙说得一愣一愣的，连沈隆走了都不知道，等他醒过来，呆呆看着桌子上的酒坛子，我这到底是喝呢还是不喝呢？

    沈隆可不放心李云龙的忍耐力，于是把这事儿又对秀芹说了一遍，秀芹二话不说就把李云龙的酒收了个精光，其它事情可以任由李云龙来，可这事关孩子就由不得他了，这下李云龙可是彻底没酒喝了。

    没酒喝可是要了李云龙的老命了，于是他把怒气都洒在了独立团防区内的土匪身上，花了一番功夫，将独立团防区内的土匪彻底清理了一遍，为当地老百姓除了一大害，支持独立团的老百姓是越来越多，主动要求参军的青年几乎每个村子都有好些个，把李云龙乐得合不拢嘴。

    解决了土匪，新兵经过战火的洗礼之后也可以上战场了，收拾了几波伪军和小队鬼子，李云龙正琢磨着该怎么弄个大的时候，他收到了楚云飞的来信。

