    <!--go-->    副标题：你猜猜看我有几个大成功？

    呃......大概就是这样吧。

    就跟雷夫之前的陷阱类似，BB也准备了陷阱。

    同样是命中率只有三成的倒霉蛋专用陷阱，结果没想到居然又中了，反倒是让作为游戏GM的BB自己都有些无语。

    路明非这家伙是不是有什么奇怪的光环啊？

    那么......

    【路明非小队的降落地点是？】

    【1/3/4、成功到了雅典娜的宫殿内，但名为名为雅典娜的存在，是一个完全不认识的人】

    【2/5/6、遇到了韦伯与伊斯坎达尔但是附近似乎有危险......？】

    【7/8、直接被扔到了大海上？】

    【9、直接掉到了阿瑞斯的面前？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    【韦伯与伊斯坎达尔......具体来说是？】

    【1、年轻的韦伯与壮汉大帝】

    【2、年轻的韦伯与美少年伊斯坎达尔】

    【3、年长的韦伯与壮汉大帝】

    【4、年长的韦伯与少年伊斯坎达尔】

    【5、诸葛孔明与壮汉大帝的组合】

    【6/9、诸葛孔明与美少年伊斯坎达尔】

    【7、壮汉大帝似乎是‘御主（活人）’，韦伯则是诸葛孔明的拟似从者】

    【8、美少年似乎是‘御主（活人）’，同上】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【......大成功的话，那就重新抽一次上面的内容，然后追加大成功奖励】

    【不管如何，这两人默认属于对迦勒底友好的单位，并且作为最强讲师的韦伯，会为路明非提供援护】

    【那么，再度进行判定】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【？？？】

    【二、二重大成功！？这样的话......艹，好像没少好编的了，那就这样吧】

    【这两人默认对迦勒底为友好】

    【伊斯坎达尔不管是什么年龄阶段的精神状态，但默认体内具备‘宙斯’的神格，也就是说，伊斯坎达尔的身份默认是这个特异点内对应‘宙斯’的神灵从者】

    【追加判定韦伯的身份——】

    【1/3/4、年轻时的韦伯，身份是御主】

    【2/5/6、成年的君主韦伯，身份是御主】

    【7/8、成年的君主韦伯，身份是诸葛孔明的拟似从者】

    【9、年轻时的韦伯，身份是诸葛孔明的拟似从者（但年轻状态下无法充分发挥力量）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【有毛病吧你！？】

    【......那就这样了，最后的最后了！】

    【1、君主韦伯，身边还还跟着格蕾】

    【2/3/5、最强全盛状态的君主韦伯+诸葛孔明附体】

    【4/7、君主孔明韦伯，身边还跟着格蕾】

    【6/8、君主孔明韦伯，还与司马懿组队了】

    【9、君主孔明韦伯+司马懿+格蕾】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【似乎是孔明韦伯+神灵伊斯坎达尔+格蕾的样子】

    【哦对了，差点忘了，判定一下神灵伊斯坎达尔的精神年龄】

    【1~4、成年大帝（心思完善，但无法完整发挥出宙斯的神力）】

    【5~9、幼年美少年（不成熟，但能更多的引发出宙斯的力量）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    【那么——】

    ☆故事的分割线☆

    事到如今，对于转移过程中出问题这种事情，路明非已经见怪不怪了。

    说到底，自己迄今为止，有经历过正常的灵子转移吗？

    这种数码世界的传送功能或许也算是转移的一种吧。

    路明非严重怀疑自己是不是其实有什么“载具杀手”之类的特性。

    回过神来的时候，传送阵的附近电光闪烁，路明非就知道事情要糟，下意识的拽紧了身边的美游与芥雏子。

    路明非最后看到的是，选择去当后勤组的夏弥脸上的庆幸表情。

    “——不幸啊！”

    路明非只觉得自己抱着两人跟坐上了过山车似的，还是没有绑安全带的那种。哦，现在的情况来开，路明非自己应该算是芥雏子与美游的安全带。

    回过神来的时候就已经被抛到了高空中。

    下方是......森林？是森林吗？还是别的什么地方？附近好像能看到湖泊，湖泊附近似乎有房屋。

    这些不是问题。

    真正的问题是，这里距离地面目测接近千米！

    “神经病啊？！这种从天而降的梗还要玩几次啊！？”

    路明非骂骂咧咧的带着两人开始自由落体。

    路明非连忙让美游与芥雏子抱紧自己。也来不及在意面对这种情况两名女性的反应了，路明非自己反正是手忙脚乱的开始找变身用的概念瓶。

    他现在又不是在法兰西的时候，体内没有无敌的玛尔达，也没有普雷拉蒂为他制作的幻术翅膀，根本就不会飞！

    虽然是虚拟世界，但路明非无法确定，这种高空坠落有没有伤害判定，伤害计算公式又是啥。

    路明非突然有点理解，法兰西的时候，齐格飞为什么总是在说“对不起，我不会飞”了。

    也理解为啥大家都喜欢迫害《精灵宝可梦》里的不会飞的神兽固拉多了。

    （总、总之先变身，然后往地上来一发魔炮缓冲......不对，这么做不知道消耗跟不跟得上，要不试试对魔力进行微操？能将魔力做成铠甲或绳子的话，做个降落伞什么的也可以的吧？）

    就在路明非思考并准备付诸行动，甚至完全没察觉到自己身上的两名女性里，虽然美游下意识的抱紧他闭上了眼睛，但芥雏子却一脸淡定，仿佛脸上写着“就这啊？”的时候。

    ——突然

    一声惊雷。

    响彻云霄的惊雷自地面上炸响，别说天上的路明非了，一瞬间路明非甚至觉得这怕不是方圆百里全都听得到。

    就是这么浮夸的雷声猛地炸响！旋即一个身影裹挟着凶猛的雷光冲天而起，来势之汹涌好似雷霆的化身！

    眨眼间，那个身影就来到了路明非三人的面前，定睛一看，居然是一辆......马车？还是说战车牛车什么的？

    看上去像是古代战场的东西，拉车的却是两头脚踏雷霆的神牛，路明非只来得及看清拉车的是一名扎着麻花辫的红发美少年，下一刻，三人就已经稳稳落在了车上。

    “抓紧喽！”

    美少年用仿佛女性版优美的声音大喊了一句，旋即哈哈大笑着，像是被荷尔蒙冲昏了头脑的飙车选手一般，挥舞缰绳，两头神牛咆哮了两声，仿佛回应着主人亢奋的心态。

    怎么夸张怎么来，一路火花带闪电，载着路明非美游芥雏子，便冲向了湖泊旁的营地。

    这落地的视觉效果之浮夸，甚至让人觉得是一道闪电劈在了地上。

    落地之处此时已经围满了人，有人惊恐，有猎户或士兵战士打扮的人手持武器全阵以待，也有人当场便跪在地上开始顶礼膜拜的。

    雌雄莫辨的红颜美少年似乎非常享受这种被众人注视着的目光，他愉悦的享受着——

    然而没享受多久，甚至路明非三人都没来得及缓过神来，一名西装革履的黑色长发男性就从人群中钻了出来，一路走到了美少年的面前，甚至没看车上惊魂未定的路明非与美游，直接就一拳头捶在了美少年的脑袋上。

    “Rider！你这家伙是白痴吗！？”

    ☆

    混乱并没有持续太久。

    NPC们的混乱是难以避免的，但是，按照眼前自称‘韦伯’的男人的说法，这个据点是中立城镇，不似主城那边有维护治安的强大NPC，因此这类事情只要放着不管，自然也就算了。

    当然，代价是，在这种中立城市遭遇了杀人放火的事情，根本没人帮。

    与之相对的是能够随便屠杀这些NPC......所幸这个游戏没有‘等级’这种机制，不然玩家们会干什么事情可不好说。

    值得一提的是，当路明非试探着抛出迦勒底的字眼后，韦伯迅速来了精神，他认真的询问了几个关于阿尼姆斯菲亚家族的问题之后，松了口气。

    “我想我们能够合作，至少，我们天然就是合作的立场。”

    韦伯友好的向路明非伸出了手。

    “重新自我介绍下吧，迦勒底的诸位、天体科的代表们，正如阿尼姆斯菲亚是天体科君主一般，我也......算是一名君主，时钟塔现代魔术科君主，韦伯·维尔维特，通称君主埃尔梅罗二世。”

    “当然，我现在还有一个身份，那就是被英灵......那个特别有名的大军师，英灵诸葛孔明选中的Caster的拟似从者。”

    路明非虽然不懂什么时钟塔啊、君主啊、十三科啊什么的，但这个韦伯他其实是有点印象的。

    还记得之前提到过，苏晓樯有花钱买网课么？买的就是时钟塔王牌教师，现代魔术科君主韦伯的课程。

    路明非还蹭过两节课，只不过因为跟不上苏晓樯的进度，没多久就放弃了。

    不过......眼前的韦伯，比起路明非见过的，看上去要年轻不少，似乎正值壮年，路明非在2016年见到过的韦伯则是一副加班过度，为了生活很不容易的憔悴中年人模样了。

    气质上眼前的男人给人种“全盛期”的感觉。

    路明非一眼还没认出来。是因为诸葛孔明附体什么的原因吗？

    虽然......

    路明非看了眼旁边跪在地上，膝盖上对折几十块砖头，在那受罚的红颜美少年。

    “老~师~还~不~够~吗~”

    Rider的从者，大名鼎鼎的征服王，亚历山大大帝，也叫伊斯坎达尔。

    原本应该是霸气外露的巨汉王者形象才对，但因为是年幼时期的姿态，结果就这样......讲道理，要是他衣服多穿点，不将胸脯露在外面的话，就算说他是女生也不会奇怪吧？

    反正路明非难以想象，韦伯口中，眼前这个娇小的美少年长大之后，会变成一个魁梧的跟猩猩似的超过两米，胳膊比路明非大腿还粗的壮汉。

    尼玛这得长歪到什么程度？

    值得一提的是。

    眼前并非是主仆的双人组。

    而是三人组。

    埃尔梅罗三人组的成员，除了孔明与伊斯坎达尔之外，还有一位名为‘小灰（格蕾）’的少女。

    谈话间她就端着泡好的茶水来了。

    虽然总是披着厚厚的斗篷，但路明非对她的脸实在是太熟悉了，乍一看被吓了一跳，还以为她是从者。

    毕竟，格蕾的脸，怎么看都是那位亚瑟王。

    对于格蕾的身份，韦伯只是含糊的以：“她是那个亚瑟王的末裔，所以长得很像。”

    路明非对此表示了然：“我们迦勒底里还有所罗门的后裔呢。哦对了，那个不想跟我们进屋子里谈的大姐叫芥雏子，是虞姬的后裔。”

    “......虞姬？”韦伯皱了皱眉，但没有多说些什么。

    韦伯三人组现在也面临着窘境。

    虽然乍一看很容易以为韦伯是格蕾与伊斯坎达尔的御主，但实际情况不对。

    格蕾才是玩家，韦伯是被格蕾以【英灵诸葛孔明】的身份召唤的Caster的从者，而伊斯坎达尔则是韦伯钻了英灵规则的漏洞，以Caster（魔术师）的身份契约的从者。

    乍一看他们这组人似乎非常强大。

    但问题在于，韦伯现在是英灵，所以无法提供魔力，格蕾自己能够如英灵般战斗，但对应的也要消耗大量魔力，在此之前，伊斯坎达尔那豪放的神雷狂轰滥炸那耗魔就更过分了。

    别看伊斯坎达尔刚刚驾驭神雷，瞬间来到千米之上的高空救人，又瞬间落地的场面很酷炫很威风，但代价却是格蕾先前差点昏倒过去。

    韦伯叹了口气：“就是这样，因为消耗问题太大，所以我们这组人暂时不打算积极行动......不过，还好你们来了，我记得迦勒底当初投巨资研发了核能魔术，与你们合兵一处的话，魔力消耗问题应该就能......”

    路明非有些尴尬的打断了韦伯的话：“那个、抱歉，我们联系不上迦勒底。”

    韦伯：“......fuck”

    孔明先生差点没被茶水呛到，仿佛他秘书般的格蕾小姐连忙给自己的师傅捶背。

    场面一时间非常尴尬，韦伯只能不好意思的转移话题：“哦，对了，说起来你们是怎么闯进来的？我明明布置了石兵八阵在这附近的啊？”

    路明非如实转告。这种专业领域他也没法插嘴。

    孔明闻言皱紧了眉：“转移过程中误入......？难道是空间出现了差池，导致我的结界出问题了吗？看来得赶快求抢修”

    “比！起！那！些！”

    孔明先生不知道第几次被打断了发言，这次是满脸亢奋的伊斯坎达尔。

    “路明非！你是叫路明非对吧？”

    【伊斯坎达尔对路明非的‘态度’：1D100=93（？？？）】

    “——太棒了啊！虽然只有一瞬间，但我在你的体内感觉到了特别强大的力量！你要不要加入我的军队？我们一起出海！征服大地海洋天空！制霸这个世界！”

    没等路明非对过于热情的伊斯坎达尔给出回应。

    旁边的孔明就又是一拳头捶在了伊斯坎达尔的头上。

    “比起出征什么的，你这家伙先给我学会了我说的课程！像是你这种耗魔大得离谱，但本身有没有供魔技能的英灵，必须要掌握我教你的课程，自觉的将魔力消耗压下去！不解决魔力消耗的问题我们连离开这片地方都很麻烦的好么！”

    ——路明非突然眼前一亮。

    他虽然听不懂各种专业术语，但路明非觉得自己在孔明的话中，听到了重点。

    “孔明老师你有降低魔力消耗的方法？”

    伊斯坎达尔这边的魔力消耗应该是比路明非这边还严重的才对。

    居然有......作为解决办法的技巧吗？

    .........

    ......

    ...

    【根据本章最前面的第一个判定......】

    【这附近的存在的‘威胁’是？】

    【1/5/6、彭忒西勒亚=阿瑞斯（视阿喀琉斯为宿敌的亚马逊女王）】

    【2/7/8、希波吕忒=阿瑞斯（视赫拉克勒斯为宿敌的亚马逊女王）】

    【3、凯尼斯（波塞冬）】

    【4、卡吕冬魔猪（阿尔忒弥斯）】

    【9、机神·阿尔忒弥斯（卫星炮）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【希波吕忒此时被‘阿瑞斯神格’侵蚀的程度是......超过50则会暴走】

    【1D100=96（暴走......大成功？）】

    【因为超过50，默认暴走】

    【因为超过90，希波吕忒的职介从骑兵变为复仇者】

    【因为超过95......希波吕忒会因为某个原因，将路明非视为赫拉克勒斯】

    ...

    ......

    .........

    ——路明非刚问韦伯。

    还没来得及从韦伯口中得知‘方法’究竟是什么。

    突然，在路明非身上携带的道具中，一个概念瓶突兀的跳了出来，释放着光芒。

    那是......路明非从赫拉克勒斯那得到的概念瓶——【生存】。

    路明非没能来得及意识到这是怎么回事。

    巨大的震动，袭向了整个中立小镇！

    孔明脸色一变：“被我困到结界里的家伙怎么突然找到方向了！？糟糕！结界——”

    【韦伯的‘石兵八阵’：1D100=94（孔明你做的好啊！）】

    【希波吕忒的‘暴力’：1D100+50（军神的神格）=94+50=144（这就是希腊主场？）】

    孔明的话没来得及说完。

    几乎就在房顶的芥雏子喊出：“敌袭！”的瞬间。

    巨大的冲击波，席卷了整个湖畔小镇。

    湖泊的水被冲到了百米之高的天上。

    房屋被风压全数碾碎。

    踩着废墟，浑身纠缠着不自然的黑色雾气的女性，踏入了这前一刻还是和平小镇的地方。

    “赫拉......克勒斯......！！！！”

    ——to be continued！<!--over-->

