    耳边传来众人的轻呼声，夏洛潼尽数忽略，定睛看向老者的胸膛，发现那些蛛网般的青灰色毒血虽然还没蔓延到心脉，但所剩时间却也不多了。

    “你这女人真是不知羞耻，竟然当众掀男人衣服，干什么呐！快走开！”那小姐被夏洛潼的举动吓了一跳。

    虽然不知道这莫名其妙冒出来的女人究竟想干嘛，但看清她的容貌后，心里头下意识地就产生了强烈的厌恶感，说话时的语气也恶劣了几分。

    “这人，我能救。”夏洛潼没理会她那语气中的不善，淡定地开了口。

    她这话一出，周围再次响起一片吸气声，所有人都不可思议地看向她，仿佛在看个傻子一般。

    这人可是连春生堂的首席大夫都断言没救之人，她一个年纪轻轻的小姑娘竟然敢如此口出狂言？究竟是哪里来的自信？！八成是个傻子！

    有的人甚至已经开始摇头叹气了，直叹这姑娘平白长了一张美貌动人的模样，结果竟然是个脑子不正常的！

    而春生堂的众人更是当场就变了脸色，觉得这女人怕不是来找事的吧！？

    前脚他们刚说了这人没救，后脚这女人就站出来说她能救人，这不是砸场子是什么？！

    原本他们看这女人忽然出现，那娇蛮小姐又语气恶劣，还想着这注意力终于能被转移走了，正打算看热闹呢，没想到这么快就把他们给再次拽进去了！

    “哪来的黄毛丫头！真是好大的口气！也不看看这是什么地方，当真是口出狂言，班门弄斧！”那老大夫双目一瞪，脸上满是鄙夷之色。

    “就是！瞧你这年纪，药草怕是都认不全吧？！还看说自己能解这碧血蛇毒？咱们春生堂都治不好，你又是哪里来的自信？老老实实回家玩绣花针去吧！”那春生堂的管事也紧跟着开口，生怕自家的名头被外人坠了。

    “你们没本事，不代表别人也不行，这万里江山能人辈出，不要自以为坐井一方，看到的就是整个天地。”夏洛潼神色淡淡地瞥了他们一眼，心下已是不悦。

    这春生堂的管事竟然敢嘲讽她玩绣花针？

    “话倒是说得漂亮，不过老夫看来，这话更适合用在你自己身上！小小年纪却如此狂妄可不是好事，老夫劝你对待前辈还是尊敬些地好，别以为自己学了点皮毛就不知天高地厚了！”老大夫捋了捋胡子，看向夏洛潼的眼中满是轻视。

    在他看来，这姑娘许是不知道从哪里学了点医术的皮毛，这会儿见有了机会便想出出风头。

    “你可是这老者的亲戚朋友？我若出手救他，你可愿意？”夏洛潼没有理会那自以为是的老大夫，转而看向那小姐开口问道。

    虽然那小姐瞧着不是老者的家眷，但这人毕竟是由那小姐带来的，所以她即便是想出手，也得问过人家愿不愿意。

    那小姐没想到夏洛潼竟然说自己能救下老者，但见夏洛潼如此年轻，而且比自己还要貌美，心里抵触的同时便不相信她的话了，紧接着又听到老大夫的那番话，当即便觉得甚是有理。

    “当然不愿意！瞧你这样就不像是个会医术的，别不要来害人性命了！”那小姐毫不掩饰脸上的厌恶之色，立刻忙不迭地拒绝了。

    那老大夫听了竟然还跟着点了点头：“没错，别觉得自己是好心就可以胡乱逞能，这可是一条人命，行医之事，不是你能拿来表现自己的事。”

    瞧这老大夫言语间毫不客气，甚至还直接污蔑夏洛潼是为了表现自己才出的头，那副言之凿凿的模样，好似他说的就是实情一般。

    夏洛潼听了，当即就冷了脸，冷笑一声开了口，声音不大不小，却足以让在场众人都听了个清楚。

    “起码我还有好心，愿意努力一试。您这位所谓的德高望重的大夫，却连试都不愿意试，还有脸口口声声说是一条人命，结果直接就将人给挡在了医馆门外，还这般晾在大街上，还真是‘医者父母心’啊？”

    夏洛潼这番话落入了众人的耳中，当即引起了众人的认同，一时间喧哗声阵阵，看向老大夫和春生堂众人的目光立刻就有些不对味儿了。

    想想确实如此，别管人家姑娘医术如何，起码在没人愿意出手的情况下，她还想着要努力救人性命，可这春生堂这么多大夫，还自诩京城第一呢，竟是连这般努力一下都不愿？！

    春生堂众人万万没想到，眼前这女子竟是一番话就将把众人的矛头给转了个个儿，直接指向了他们，这样的名头若是盖在了头上，对他们春生堂的名望可是折损不小！

    “岂有此理！你……”

    就在那老大夫怒极欲开口反驳之时，围观的人群外忽然传来一阵骚动，随即其中一侧的人群向两侧让开，留出了一条供人通过的小道。

    “大夫！您快看看我父亲！”

    一名年轻男子拉着一名背着药箱的大夫匆匆跑来，径直到了老者的身前。

    夏洛潼顺势向后退让，见此情景便知道，是老者的儿子另外寻了大夫过来。

    只见那大夫匆匆蹲下身子，仔细查看了一番后便遗憾地摇了摇头，连药箱都未打开，直接同那男子说道：“老夫无能为力，公子另请高明吧。”

    那男子没想到从别处寻了大夫过来后竟还是这般结果，清俊的脸上满是悲痛之色，两行清泪滑落，一时间竟说不出话来。

    那寻来的大夫见状有些不忍，便好意出声安慰了两句：“公子请节哀，不如同你父亲说说话吧，他这会儿还有意识在，虽口不能言，但还是能听得到你说的话。”

    那公子一听，当下便立刻伏身上前，在老者耳边说着告别的话。

    此情此景让围观众人看了也不禁心生同情，可那台阶之上，春生堂的老大夫却忽然开了口。

    “看到了吗，所有大夫都束手无策，你以为自己是什么人？就你能耐？”

    “自己不行就觉得别人也不行，对待生命毫无敬畏还如此一争高下，您这医德可真让人佩服。”夏洛潼冷声说道。

