    第56章欠债

    祁博彦垂下清澈透明的黑眸，倾身提起了送饭的篮子。

    祁文烨使出浑身力气提的重重的篮子，在祁博彦干燥整洁的手里，像羽毛一样轻飘飘的。

    祁博彦满心的羡慕，“二哥，你的力气怎么这么大？我要是长大了，是不是也像你力气这么大？”

    祁博彦单手提着沉甸甸的篮子，手上却轻的好像没任何重量。

    祁博彦淡淡轻“嗯”，作为弟弟稚嫩话语的回答。

    被回应的祁文烨乐的嘴能咧到后耳根，走起路来蹦蹦跳跳，“我以后好好吃饭，长得跟二哥一样高，这样就可以帮娘干活，不会让娘那么累了！”

    “对了，二哥，等下你见到娘，记得哄着娘点，你这么长时间不回来，娘脾气臭点也是应该的，不臭才怪呢！”

    “还有你记得跟娘说，让她去医院检查检查，娘最听你的话，我说什么娘都不听，还说我不当家不知柴米贵，我要是有钱……”

    说到钱，祁文烨说话声顿了顿，转头看向祁博彦，声音下意识的小了不少。

    “二哥，我跟你说件事，你可别说我打小报告，因为我说的是事实。”

    “自从你娶了那个女人之后，你寄回来的钱，大部分都被娘给了她，她一直乱花钱，不过……”

    “不过，昨晚那个女人给娘捏了捏腰，娘一晚上都睡得很好。”

    祁文烨那个纠结啊，一方面想说孟瑶这个女人挺坏的，在他们家什么也不干，白吃白喝白花钱，还整天阴沉着一张脸，阴阳怪气，好像谁欠她钱。

    可另一方面这两天孟瑶的变化，让他说句她的坏话，就觉得心虚虚，老觉得对不起她。

    他咳了咳，努力公正地说了句：“那个，我也不知道她这两天变化怎么这么大，不过以前的她的确挺讨厌的！”

    伴随着祁文烨絮絮叨叨的话语，兄弟两个走远了。

    而在家本来已经盛了稀饭的孟瑶，忍不住往半掩着的院门口瞥了眼。

    祁文烨刚才说话，她隐隐约约有听到一些，就是那些她乱花钱，花的还是大反派的钱的话。

    想到大反派寄回来的已经被孟瑶花了不少的钱，孟瑶那个不自在啊。

    她得赶紧算算，一共花了大反派多少钱，要尽快还给他。

    欠债的感觉，真让人不爽。

    这个收获的季节，地里一直不会少人，有的勤劳的，大半夜就会起来下地。

    祁博彦兄弟两个出门后不久，便远远看到田地，一片忙忙碌碌的人影。

    趁着天还不热，抓紧收粮食，即使忙的热火朝天，依然遮不住他们丰收的喜悦。

    “现在大豆和玉米还没收，娘在忙着摘辣椒拔红薯，昨天红薯拔完了，今天去溜红薯，好像还有一些芝麻没收，地头种的棉花也没摘，其他的应该没了，忙完这些，就可以割豆掰苞谷（玉米）了。”

    地里的活很杂，尤其刘翠花不嫌麻烦，一块地什么都种的有，收起来要一次次费事。

    祁博彦安静听着，一直保持沉默，唯有那双淡漠眼眸时不时会掠过一丝复杂。

    祁文烨没收到回应，悻悻的，也失去了唠嗑的兴致。

    静默片刻，突然扭头，张口问：“二哥，你今天能不走吗？”

    (本章完)

