    黄三藏打开了话题，娄晓晨也来了兴趣，开始化身理论专家，详细介绍和评价刚刚结束的马（岛）战。

    黄三藏微微一笑，由于他的建言，阿军得到了神秘力量的帮助，

    提前发现了飞机可以超低空飞行藏匿于地面杂波中躲避雷达追踪，

    最后瞬间爬升再进行突击以对抗现代军舰雷达的技术。

    利用佛（法）国的飞鱼和“强买”的鹰—8反舰导弹成功的击沉不颠国竞技神号航母和谢菲尔德号导弹驱逐舰。

    但是烂泥扶不上墙，阿军否决了神秘力量的建言，

    乘胜追击，击沉另一艘航母以赢得战争的主动权，

    只想见好就收，利用谈判解决问题。

    航母和导弹驱逐舰被击沉，差点导致不颠国女首相政府垮台，

    关键时刻女首相展现了铁娘子的风采，力排众议，不顾伤亡，强行打到底赢得了胜利。

    战争的胜利加强了女首相政府的权威，不颠国开始了复兴之路，只是路途更加坎坷。

    阿军虽败犹荣，差点就截破了不颠国这个纸老虎。

    恐怕接下来我们的事业就会更加顺利了，再也不会答应那么多条件了。

    黄三藏想到这里心里就得意洋洋，突然心里又咯噔了一下，

    港城的房价恐怕只会跌一阵子，

    一旦前途明朗, 房价就会慢慢的升上来，不能再按照他以前的想法行事了。

    “小姨父！晚饭已经准备好了！”

    棒梗的声音打断了黄三藏的思绪。

    “那行！吃饭去吧！棒梗！你把这桌子上的洋酒和茅台酒都带上。”

    “好嘞！”

    饭厅大长桌上, 秦京茹爷爷坐了主位, 秦三宝坐了右上首, 黄三藏坐了左上首，尊老爱幼嘛。

    黄三藏看着大长桌上放着的大盆盐水煮对虾、

    蒜蓉蒸对虾、油焖对虾、香辣对虾以及时鲜蔬菜, 满意的点点头。

    “小姨父！您给我们讲两句吧！”

    黄三藏也有点感概，棒梗也历练出来了，很有眼色。

    “那好！我就说两句。这首先嘛, 我们应该感谢傻柱。

    感谢他为大家奉献了这一桌子的美味佳肴。大家鼓掌！”

    “好！”又是棒梗第一个响应。

    傻柱从来没有得到过这么多人的赞扬，激动的有点脸色通红。

    “你的手艺跟着我干一个小饭馆有点屈才了。”

    “不屈才！不屈才！”

    傻柱的工资加年底百分之五的分红，使他一跃成为这一片地区收入最高的厨子。

    他心中也有数，很少有老板像黄三藏这么大方, 

    更加坚定了死心塌地的跟着黄三藏干下去的想法。

    “不过这只是暂时的，等过几年政策允许了，

    我把那个小饭馆拆了，直接在原地再盖一个几层楼的大饭店。

    你仍然来给我当主厨, 到时候再把你那帮徒弟全挖过来, 

    我仍然给你分红。怎么样？”

    “好！碰到你这样的老板没得说！”

    黄三藏顿了顿，“这不年不节的时候请大家吃饭, 

    是因为我搞到了一点东方对虾。

    这东西是要拿去换外汇的, 平时大家是基本买不到的。

    我想一个人高兴不如大家一起高兴, 就想和大家分享一下。

    最后就是今天大家吃的是海鲜，酒呢喝个一两杯就算了, 

    还有要么喝洋酒要么喝茅台酒, 

    喝混酒到底会有什后果我也不知道，想知道的话你们可以自己试试！”

    “嘿嘿嘿！”大家都乐了。

    “开始吧！棒梗！给大家倒酒！”

    “好嘞！小姨父！”

    黄三藏夹了一只盐水煮对虾给秦京茹爷爷, 

    “您今天就不要喝酒了，吃这个清淡点的。”

    “好好好！孙女婿你自己也吃！”

    此时的大领导家，众人都按照位置坐好了, 厨师开始上菜。

    段艺珍看着厨师将一大盘盐水煮对虾放在桌子上惊呆了, 

    她们家从来没有这么豪横的吃过这种东西。

    然后接着是一大盘蒜蓉蒸对虾、一大盘油焖对虾、一大盘香辣对虾和各色时鲜蔬菜。

    段艺珍收回心神对大领导说：“您是我亲爸吗？今天没发烧吧！”

    然后站起来伸出右手往大领导头上碰去，

    “去去去！越来越没大没小的了！”

    大领导伸手拍掉了她的右手。

    “嘻嘻嘻！您真是我亲爸, 不是假的！”

    “这不对呀！这么大手笔, 可不像您的作风啊！”

    大领导听到女儿的调促, 也有点不好意, 

    “去去去！问你妈去！”

    “妈！这是怎么回事啊？”

    “嗨！托小黄的福，他从海津港弄了一些东方大虾，

    给咱们家送来了10斤，我叫厨师做了一半。”

    “小黄可以啊！这么大手笔！那等下我带点回去！”

    “行行行！还剩5斤，等下你和你哥一人一半。”

    “算了！我等下拿一斤，小黄拿来孝敬你们的，

    我们全拿走不像话啊！”

    “行！还是乖女儿你最孝顺。”

    大领导也是个吃家，看着这一桌子的好菜也忍不住了，

    “好了！好了！闲话休提！咱们开始吧！”

    说完就用筷子夹了一只香辣对虾，津津有味的品尝起来, 他的家人们也跟着动筷子。

    等吃到七八饱的时候，段艺珍又开口说话了，

    “爸！你说小黄捐了五十万美金, 他手上还会不会有五十万。”

    他哥段钟琦听了心里一惊, 差点把嘴里的大虾吐了出来，

    然后大声的咳嗽，他从来就没有想过这一层。

    段艺珍看着他哥的表现撇撇嘴, 然后看着大领导。

    “咦？我还没有想过这一层，不过你的怀疑是有道理的。

    这小子也是个鬼计多端的主，加上目光深远，喜欢留一手。

    搞不好他身上还真可能有50万美金，怎么？

    你想从他身上捞好处。”

    大领导面色不善的看着女儿。

    “不是！您想哪儿去了，我总觉得他并不像报纸上说的那样简单，

    利用做经济顾问的薪水买股票赚的。”

    “确实！他做经济顾问的收入顶多不会超过十万马克。”

    大领导还不想把黄三藏占股百分之一的事情说出去，否则会更加吓到子女。

    “什么？十万马克还不多？”

    他的儿子已经被吓到了，

    “子不类父啊！”

    大领导摇了摇头。

    “我是说小黄不是一个经济顾问那么简单，还可能在干别的什么事？”

    “你是说小黄在干别的什么邪门歪道？这绝对不可能！我很了解他。”

    大领导很有自信的说，心里想着黄三藏立了那么多、那么大的功劳，怎么可能干这种事。

    “嗨！您想哪里去了？我是说他没有可能再干一种类似中介的工作。”

    “哦？你有什么依据吗？”

    “她说他在港城认识一家电影公司的老板, 

    想把一部电影引进到国内来放映，

    他也没有什么头绪，就问我认不认识光电部门的人。

    对了, 说到这里我还想起一件事，他的小说《隐伏》有可能拍成电视剧。”

    “迟早的事！小说确实写的不错, 这小子是个奇才。

    差点被你扯远了，你不就在光电部门工作吗，你是怎么回答他的？”

    “我就说这件事情没有先例，我就答应他帮忙跑跑腿，问问情况。”

    “结果呢？”

