    经过再次固定的卫星被机械臂牢牢地握固在星启号腹部，它们一起到达三十多万公里之外的月球轨道。

    这次销毁行动也是由吴子玉指挥，他越来越从容，晋国强觉得很欣慰。

    进入月球轨道后，吴子玉指挥着十六名操作员，也就是前几天参与捕捉卫星的成员，让他们将捆扎卫星的所有钢缆回收进机械臂。

    等一切就绪，星启号再次降落，在到达月面十公里之外，月球引力已足够使卫星自由降落时，这颗卫星被机械臂钢爪松开脱离。而星启号科战舰就像一架飞翔机，以其强大的核聚变发动机喷发出的巨大推力掠过月球表面，从地面指挥中心传来的数据显示，星启号几乎就是超低空飞行。

    “真是惊心动魄！”

    “刺激！”晋国强和鲍伟同声感慨。

    “激光大炮和巡航导弹开火！”

    随着吴子玉一声令下，指挥舱里有轻微地震动，那是星启号腹部的激光大炮正在射出高能激光，巡航导弹也同时发射。

    被锁定的镜头前那颗正在飘落的卫星被三股激光击中后冒出青烟，它瞬间被气化了一部分，还剩余一半的舱体依然在剧烈翻滚，突然又是两股稀薄的白烟直插残体，那里像一颗爆竹炸开，这个登月舱残体被彻底化为几十万个细小碎片，在一股烟尘笼罩下坠落于月尘。

    “终于结束了！”晋国强阖上眼睛，他需要休息一下。

    从地面指挥中心传来的信息，宇航司对他们这段时间的表现是非常满意的，齐络新和朗诗鼎分别跟他们两位舰长通了话，赞许和鼓励是免不了的。

    不过他们很快就要开始更为严峻的任务，清理幽灵鬼船。

    据判断幽灵鬼船的轨迹就在火星的最外轨道，在接近这个轨道时，晋国强就觉得哪里不对，等他听到宇航司发来的消息才明白自己的异样感觉来自何处了，原来是他在上次执行火星任务时，当太空船行驶到附近时就有舰员开始陆续发病，这次为何一点异样都没有？

    据非凡号和雪龙号的舰长联席会议上得知，他们的舰员已经有好几个人开始有类似症状，发烧，精神萎靡，还会干呕。晋国强知道是火星那种神秘致病源又开始作祟。

    但奇怪的是为什么星启号舰员都很正常？晋国强和鲍伟又再次让医师确认了全舱人员的身体状况，结果显示完全属于正常状态，连感冒症状都没有。

    又过了两天，在外轨道的非凡号科战舰已有八名舰员染病其中三名舰员病情加重，苏美尔帝国舰员也有十名正在发烧。星启号上的舰员健康情况依然很稳定。非凡号和雪龙号的舰长与晋国强和鲍伟召开了多次联席会议。

    晋国强自然也没有什么可说的，他根本不清楚是什么原因。他知道那两艘科战舰也排查过了舱体所有空气和物体表面的致病菌群落的情况，也都只是普通的菌群，那几个生病的舰员体内也没有突然增多的致病菌。

    火星联合舰队的六名医师完全摸不着头脑，病员就类似免疫力迅速下降的情况导致的健康问题，奇怪的是免疫力下降并不会必然导致身体出现健康问题，免疫力下降只会让病菌侵袭身体，从而让身体失调产生疾病。这些病员就是无缘无故的发烧无力。

    据地面联合医疗专家组诊断出来的结果，也是找不到任何致病源，有待再度观察的结论。

    晋国强不得不庆幸自己的幸运，他特意召开全体会议，一再关照舰员务必遵守饮食和睡眠条例，不得有任何违规行为。

    第二项任务对于晋国强来说迫在眉睫，他需要立刻付诸行动，发现幽灵鬼船是星启号最迫切的任务，如果晚发现，就很可能会出现苏美尔帝国那艘月神号的悲剧，被其舰上的垃圾撞伤或者被其直接撞毁。而且谁先发现谁就有权登龙，抢得先机对龙国宇航的未来肯定有很多助益。

    这段时间，晋国强已增派了最大限度的人员进行对这片外太空区域的监控，这艘科战舰的头部上端有一个约半米高度的装置，安装有最先进的光学探测器，最远可侦测到三万公里范围的目标。而且它的侧舷还布了CCD阵列，这是由几十亿像素数码相机构成的探测器。可以探测到一切躲藏在暗处的物体以及比肉眼可见暗数百万倍的恒星。

    “任何一个大于直径五十公分以上的物体，只要它出现在三万公里内，我们就能将它锁定，那些对于星启号有危险的物体人工智能会直接报警，请晋舰放心！”吴子玉保证着，晋国强相信他，更信这艘科战舰上的探测器和人工智能。

    按照协议，对于那两艘鬼船，谁先发现可以谁先捕获的原则，如果有必要也可以联合捕捉。自从亚特国非凡号的指挥长也染病后，这艘科战舰的进度就慢了一些，而苏美尔帝国的雪龙号一直都是在最后的，所以晋国强知道自己是占了一定先机，不能错失良机。

    两天后，他们终于有了回报。

    “晋舰，我们好像发现了什么，在三万多公里开外！”吴子玉在即时通讯里大声报告这个消息，每一个字都透着震颤。

    “是什么样的物体？”

    “应该很巨大，我们判断应该是那两艘之一的，嗯，鬼船，”吴子玉说到最后两个字就明显底气不足，在星启号上他们一般都不太愿意谈论鬼船，“我真怕它会突然出现在眼前，那该是很恐怖的事情！”王英是名称职的女舰员，但她就是害怕提起它，其实很多舰员都有类似想法，只是不愿意表露而已。晋国强很清楚。

    “继续密切观察，先锁定它！”晋国强知道一旦能把亚特国的勇士号给征服，那将是很好提振龙国战士士气的事情，也能乘机研究一下里面的科技。虽然协议里提到不准用任何方式记录和提取舱内的所有设备资料，但兵不厌诈这套晋国强还是明白的，当然他也不赞成太过诡诈。

    几小时后，吴子玉和侦测组终于能确认那确实是勇士号的幽灵鬼船，它在距离星启号两万九千多公里之外，正以时速二十七万公里的速度飞驰着，其实也就和星启号速度接近。

    在和地面指挥中心开过紧急小组会议后，他们得到了最终许可，谁先发现谁就先动手，这是无可争议的事情，亚特国宇航司也没有什么办法。

    这次捕获幽灵鬼船的会战具有相当大的危险性，就由晋国强担任指挥，鲍伟副指挥，吴子玉和其他两位作为后备指挥。

    谁让非凡号舰员病倒了呢，尽管他们有理由怀疑龙国这边会有什么猫腻通过神秘手段来使得非凡号落后。晋国强在心里冷笑一声，活该你们倒霉吧！

    但没来由的，老道影子又一闪而过，在心里投下一道阴影。滚吧，滚出我的脑子！我不信那一套！晋国强恨恨地想。

    追逐到勇士号不是难事，在锁定并展开姿态调整后，星启号启动了全部引擎，想用最短时间追上这艘遗世孤立的太空大船。

    经过一段时间的追逐，已接近到了五百多公里。

    突然，红色灯闪刺耳警报声乍起，指挥舱里一阵躁动，晋国强心一跳，全身紧绷，他还没发问就听到人工智能的声音，“发现目标，在距离我们约三十分钟的时间，正迅速向我们靠近......”

