    第58章 感谢名单

    qq阅读平台：

    感谢书虫3大佬的588币打赏

    感谢浊酒大佬的300币打赏

    感谢我生君未生，君生我已老大佬的100币打赏

    感谢无名氏大佬的100币打赏（大佬没写名字，只能用无名氏代替了，哈哈）

    感谢死亡之神大佬的两张月票

    感谢妹纸，爷看上你了大佬的两张月票

    感谢右手吃饭大佬的两张月票感谢秋叶白大佬的两张月票

    感谢宇诚大佬的两张月票

    感谢雨吻花开大佬的两张月票

    感谢＊唄坏哭大佬的两张月票（抱歉，第一个字不认识……）

    感谢枫夜泊轩大佬的一张月票

    感谢北风大佬的一张月票

    感谢鬼卿玄枵大佬的一张月票

    感谢缘梦三生大佬的一张月票

    起点读书平台：

    感谢江金旺大佬的100币打赏

    感谢乌篷钓叟大佬的两张月票

    感谢潇煜大佬的两张月票

    感谢起航大佬的两张月票

    感谢天僵大佬的一张月票

    感谢白眉大侠二的一张月票

    以上是打赏和投月票的兄弟，投推荐票的兄弟们太多太多了，一个一个写的话我估计要写好几个小时，所以请见谅，就不一一写了，但我心中对你们的感谢是真的，非常感谢有你们支持我，要不然我可能早就坚持不下去了……

    再次感谢所有打赏、投票、写好评的兄弟们！

    今天我尽量早点更新，大家有什么建议记得留言，我只删喷子的评论，正常的讨论我每一条都会认真看、认真想的！

    (本章完)

