    长孙无垢白了一眼愣住的李世民：“陛下，你想什么呢！”

    　　李世民这才反应了过来，知道自己下意识间想岔了，嘿嘿一笑：

    　　“那个，秦牧那小子怎么短小无力了？”

    　　长孙无垢幽怨的道：“还不是这本梁三伯与祝英台，刚看到好看的地方，突然就没了，你说气不气人？”

    　　李世民露出疑惑的神色：“真的有那么好看？”

    　　长孙无垢点了点头：“不知道那小子脑瓜子是什么做的，竟然能想出这么好看的故事！”

    　　李世民闻言，深以为然的说道：“观音婢，你可觉得，秦牧那小子的身份很神秘啊？”

    　　“朕寻思了许久，可以说是绞尽脑汁，也想不出秦牧是从哪里冒出来的，书法，诗词，故事，政治，军事，乃至各种乱七八糟的东西，他似乎全都会，你说到底是哪个家族能教导出这般奇才呢？”

    　　“而且最恐怖的是，这家伙才十五六岁，你敢相信！！”

    　　李世民越说越震惊，从开始接触的时候被秦牧臭骂一顿，然后接下来的每一次接触，都会给他新的冲击。

    　　秦牧的表现已经很难用一个天才来形容了。

    　　简直是骇人！

    　　长孙无垢脸上不自觉的露出骄傲的神情，那是我的孩子啊！

    　　李世民突然说道：“观音婢，你说他是不是神仙啊？”

    　　长孙无垢笑容愈发浓郁了，“其实天才也罢，神仙也罢，只要对大唐好那不就好了吗？他既然想隐瞒自己的身世，自然是有他的苦衷，陛下就莫要多问了。”

    　　李世民点了点头：“是啊，只要对大唐好，其他的都不重要了……”

    　　……

    　　回到皇宫。

    　　长乐便一蹦一跳的迎了上来：“父皇，母后，你们上哪去了？”

    　　李世民笑着摸了摸长乐公主的小脑袋，“朕和你母后啊，去送点东西给人家。”

    　　“谁这么大派头啊，竟能让父皇和母后一同前去？”

    　　长乐的小脸一脸的好奇。

    　　李世民笑了笑：“下次有机会带你一起去，保证你会喜欢那人的！”

    　　“真的吗？”

    　　长乐公主两眼放光：“父皇你可要记得你说的话哦！”

    　　一旁的长孙无垢脸却沉了下来，扯了扯李世民：“陛下，长乐还小，别让那小子给带坏了，我看还是别带去了。”

    　　李世民闻言，若有所思。

    　　确实。

    　　秦牧那小子自己都应付不过来，自己这宝贝公主过去，还真有可能被坑得家门都找不到了。

    　　想到这里，李世民也是点了点头：“长乐，那个以后再说吧！”

    　　“父皇，你出尔反尔！”

    　　长乐闻言很不爽，跑过去撒娇的摇着长孙无垢的手臂：“母后，下次也带我去好不好嘛？”

    　　长孙无垢刮了刮长乐的琼鼻：“不好。”

    　　长乐嘴巴撇的扁扁的……

    　　几人正说话间，李渊从马车上走了下来，看着巍峨的皇宫，颇为感慨。

    　　长乐看见李渊，顿时两眼放光。

    　　她知道李世民他们去哪儿了，原来是去了平安县姓秦那位公子那里。

    　　哼，不让我去？我自己可会去！

    　　不过那秦公子也够厉害的，居然能让自己的父皇，母后，还有皇爷爷都一齐出动！

    　　“皇爷爷，您回来啦！”

    　　长乐公主乖巧的上前给李渊请安，李渊也是慈爱的点了点头。

    　　几人随着李世民一起步入太极宫。

    　　长乐公主挽着长孙无垢的手臂，却突然发现长孙无垢手上拿着一本书，不由得顺手拿了过来。

    　　“梁山伯与祝英台？秦牧著？母后，先借我看一下！”

    　　长乐公主一脸的好奇，如获至宝，说罢就跑了，长孙无垢想抢都抢不回来。

    　　“这孩子……”

    　　长孙无垢一脸的无奈。

    　　李渊回宫，这算是一件不大不小的事情。

    　　太极宫中，李承乾，李泰都过来请安了。

    　　李渊把李承乾和李泰揽入怀中，笑道：“最近你们听不听父皇和母后的话呀，从小就要孝敬自己的父皇和母后，明白吗？”

    　　李承乾和李泰揽似懂非懂的点头：“明白！”

    　　李世民闻言脸色一沉，看向李承乾，问道：“承乾，最近学业完成得怎么样？”

    　　李承乾如今十一二岁的样子，还是乖巧听话的时候，连忙回道：“回父皇，已经完成了。”

    　　李世民点了点头：“那回头有时间朕考较你一下！”

    　　李承乾闻言，背脊一颗冷汗留下……

    　　张婕妤听到李渊回来，也是急忙从后宫里跑出来，扑倒李渊的身上哭哭啼啼的，哭了好一会，这才发现李渊脸上带着一副老花镜，不由得好奇的问道：

    　　“太上皇，您怎么带个大框在脸上啊！”

    　　李渊看先张婕妤，刚想要开口解释，却突然愣住了，下意识的道：“你……你你谁啊？”

    　　张婕妤一愣，随即挤出两滴眼泪：“太上皇你怎么了？出了一趟皇宫就不认识臣妾了？臣妾是张贵妃啊！”

    　　“啊？之前好像不是长这样的！”

    　　李渊喃喃自语。

    　　这让张婕妤彻底傻了：“太上皇，我一直都是长这样啊！”

    　　李渊摆了摆手，有些不爽的道：“好了好了，别说了，我乏了，扶我回宫吧。”

    　　回到宫中，张婕妤就迫不及待的说道：“太上皇，您不在的这段时间，臣妾过得好苦啊，皇后把宫中的宫女一削再削，现在都快没人用了！”

    　　“而且平日里的花销也是一减再减，臣妾想托人弄一瓶最近流行的香水都弄不到……”

    　　听着张婕妤絮絮叨叨的述说，李渊的眉头愈皱愈深。

    　　还是秦小子那里好啊！

