    

    南宫幽和叶筱妍来到主院，只见主院大门外跪了二十几个下人。这些人一见爷回来了，全都瑟缩了一下。

    南宫幽瞟了这些人一眼，牵着叶筱妍径直走进主院。

    周管家和容嬷嬷站在主院门口等着主子，见主子牵着个戴面纱的女子进来，相互对视了一眼。

    他们早听说主子在西山别墅和个女人在一起，没想到，今天那个女人居然跟主子回来了。

    南宫幽牵着叶筱妍直接去了书房，周管家和容嬷嬷跟了过去。

    叶筱妍一进书房，直接去找她和段灏然签的文书契约。

    容嬷嬷见这个女人对书房似乎很熟悉，问都没问，直接打开书桌抽屉拿出钥匙，进到书房里间。

    “主子，”容嬷嬷试探的喊了一声，说道：“不知这位姑娘如何称呼？”

    南宫幽道：“你们就称呼她妍姑娘好了。”

    “哦。”容嬷嬷意在提醒主子，那姑娘拿了钥匙进里间去了，那里面可是放着府中重要的东西。

    不过她发现，主子似乎早已看见，却熟视无睹。

    周管家见主子放任那姑娘，于是不再提那姑娘，而是说道：“主子，昨日您走之后，西院那些下人全都来求我和容嬷嬷，叫我俩给他们另外安排伺候的院子。他们说，他们不想在西院待了。”

    南宫幽手指轻敲桌面，想了想，说道：“以后就叫徐氏管家吧，那些下人怎么安排，让她定夺。”

    周管家和容嬷嬷闻言，大吃一惊。

    容嬷嬷道：“主子，您不是不许徐氏跨出西院一步吗？”

    南宫幽说道：“我想了想，她毕竟是太后赐婚，太苛待她，似乎不太好。”

    周管家、容嬷嬷完全反应不过来。主子这是什么意思？

    南宫幽问道：“昨天之后，徐氏没受惊吧？”

    周管家、容嬷嬷面面相觑，主子竟然会关心徐氏？

    南宫幽说道：“去宫中请位太医来给徐氏看看，就说我昨日处置下人，惊着了徐氏。请太医来给她调养调养。”

    周管家、容嬷嬷只觉得一定是自己今天的起床方式不对，没睡醒。

    南宫幽似是自言自语，说道：“哦，对了，我现在是平民，不一定请得动太医。”然后对周管家说道：“不过，你还是去太医院一趟，要是请不动太医，你就去找位民间大夫，总之，尽快将徐氏身体调养好。”

    周管家感觉自己是不是听错了。

    容嬷嬷则是皱起眉头，怀疑这位主子是不是假冒的？

    “主子，”容嬷嬷说道：“您真的决定让徐氏管家？”

    “嗯。”南宫幽手指轻敲桌面，很轻松的样子，说道：“容嬷嬷你年纪大了，以后就不要管府中之事了。现在东院空着，你带几个人过去东院住，以后就在那里养老吧！”

    然后又对周管家说道：“我记得上次府里还留下几千两银子。你留下九百两，其它的都给容嬷嬷，让容嬷嬷带着人在东院养老。以后那些人就都只伺候容嬷嬷，不用再管府中之事了。”

    周管家和容嬷嬷隐隐听出主子的意思，周管家问道：“要不要再调拨几个人去西山别墅？”

    南宫幽想了想，对里间喊道：“妍儿，要不要再调拨几个人去西山别墅？”

    里间的叶筱妍答道：“不必，都去伺候容嬷嬷吧。”

    她知道现在原府里只有十多个下人，都去东院很合适。

    周管家和容嬷嬷听见主子喊那位姑娘“妍儿”，叫得那个顺口，就跟以前喊王妃一样，神色有些复杂。

    南宫幽对周管家说道：“今天我已经跟段灏然谈妥，决定退出段氏企业。原来我们府里的下人，在段氏企业的，段灏然说还是继续雇佣他们。如果他们有想回来的，你给他们另行安排，如果他们有想自赎卖身契的，你就赎给他们，收到的银子全都给容嬷嬷。”

    这下子周管家和容嬷嬷知道主子想干什么了。

    周管家说道：“那以后‘董记’每月的收入，老奴是不是都给主子送到西山别墅？”

    “嗯，”南宫幽点头，说道：“京郊那六百亩地的收入，还是计入府中公用。”

    这时叶筱妍从里间出来，拿着个盒子，里面装着与段灏然签订的文书契约，说道：“东西都找齐了。”

    南宫幽对她说道：“你等我一会儿。”

    然后对周管家说道：“你叫府里所有人都来主院，我有事要交代。”

    周管家已经知道主子想说什么了，于是叫人去通知所有人来主院。

    徐梓纾躺在西院卧房里，她虽然能下地走动了，但是还在喝药。

    香荷和香茗两个贴身丫鬟没了，幸好还有两个以前在外间伺候的。这两个丫鬟以前在徐府时就是徐梓纾屋子里的，只不过她们是干粗活的，不贴身伺候徐梓纾。

    这两个丫鬟还算忠心，其他人都跑去跪求周管家、容嬷嬷，她俩却留在西院，照顾徐梓纾。

    徐梓纾看着这两个丫鬟，心中感慨：没想到她徐梓纾，竟会遭遇至此！

    当然，留在西院的还有戚威那几个。

    正在徐梓纾心中惆怅时，有下来报：爷回来了，叫所有人去主院。

    徐梓纾听见，心头就是一跳。爷这是又想做什么？

    她叫两个丫鬟不要去，躲在西院。反正爷其实也不知道她西院里到底都有那些人。

    两个丫鬟毅然决然的一定要搀扶小姐前去，昨天经过一吓，徐梓纾刚养好些的身子，一下子又病了回去。

    徐梓纾见她俩态度坚决，心中倍感欣慰，并不是所有人都背弃她，还是有人依然与她一条心的。

    徐梓纾对这两个丫鬟说道：“如果将来有一天，我有翻身之日，我一定不会亏待你们两个！”

    这两个丫鬟，一个叫香秀，一个叫香文，是一对亲姐妹，卖到徐府时已经十几岁，经过这些年，姐姐香秀已经二十岁了，妹妹香文也十九岁。一般挑选小姐贴身丫鬟，都是从与小姐年龄差不多的人中挑选，从小伺候培养起来。像香秀、香文这样年纪大的，只会被安排去干粗活。

    如今香秀、香文听到小姐如此说，除了感动，还为小姐感到惋惜。

