    看着谢宸一幅已经清楚得知一切的表情，路鸣泽表情呆滞一瞬，想要指点迷津的话都堵在了嘴里。

    他本是想搞一次神秘，没想到谢宸什么都清楚。

    “哦？你不是卡塞尔学院出来的混血种么，为什么身边一直带着一个龙王？”

    “喂喂，咱们今天是第一次见面，你在教我做事？”谢宸没有回答路鸣泽的话，这家伙是一个妥妥的阴谋家，顺着对方的逻辑说话很有可能一脚踩进坑里。

    被谢宸打断话的路鸣泽也没有翻脸，反倒是开口错开这个话题，继续道：“今天我来找你是因为一个交易。”

    谢宸伸手做请的手势：“说说看。”

    “混血种的世界需要迎来一场清算，所有的一切都将会被颠覆，即使是龙王在这场清算面前都无法独善其身。”

    “这和我有什么关系？”谢宸皱眉，揣着明白装糊涂。

    他知晓一切，但并不能表达出他知晓一切这件事，这是他最大的秘密。

    “原本我的计划是按照顺序狩猎龙王，以达到我的目的，但这个计划出现了一个最大的变数，这个变数正在逐渐扰乱一切的计划。”

    “就像是将已经排列好的多米诺骨牌偷偷抽走几块一样，少了中间最关键的几块牌，计划从启动那一刻就注定会夭折。”

    谢宸继续皱眉，“这个变数确实可恶，让其他人耗费大量心力的计划毁于一旦，实在是太坏了。”

    “不要再装了，你的演技很拙劣。”路鸣泽的黄金瞳逐渐染上一层赤铜色，目光也多出了几分威严，“那个变数就是你。”

    “哦？是我啊，那没事了。”谢宸吹了一声流氓哨，将无赖的本性发挥到极致。

    在这一瞬间昂热老流氓的身影和谢宸重叠，不愧是最得意的学生之一，这手无赖本事谢宸学到了极致。

    路鸣泽凝视谢宸许久，就在谢宸以为对面这个男孩忍不住要动手时他却收回了目光。

    “在你出现并初次成为变数时我就曾观察过，你的一切都很独特，无论是身份、血统、还是力量来源……”

    路鸣泽的手轻轻的敲打宝座扶手，宛如催促战争打响的急促鼓点，说到有关谢宸身份的话题，气氛再次变得凝重。

    这是谢宸的雷区，如要深究只能死斗。

    小魔鬼的手指停顿一瞬，低垂眼睑道：“不过，这和我没什么关系，但是要恭喜你，你的强大和潜力让你拥有了和我合作的资本，从刚刚的战斗和平日里的表现来看，你过关了。”

    “真苛刻啊……那些能堆成山的死侍竟然只是你的考核？”

    “当然，刚刚如果你被死侍撕成碎片，就会彻底的死去。”路鸣泽用理所应当的语气说着最残酷的话：“弱小的人没有和我合作的资格，就连觐见我的的资格都没有。”

    用最风轻云淡的语气说出最装逼中二的话，幕后大Boss的气质瞬间拉满，这就是谢宸一直以来最向往的境界。

    可惜这次是以被装逼者的视角学习，不得不说，谢宸真的有被路鸣泽装到。

    这也就是暂时拿这个小魔鬼没办法，不然谢宸绝对要冲着那张满是傲气的小脸蛋怼上几拳。

    这也说明装逼的前提是绝对的实力，谢宸在这条路上要走的道路还很远。

    “说说交易的内容吧。”谢宸想尽快结束这次对话，被装逼的感觉太上头，他有些顶不住了。

    “我可以放过大地与山之王，甚至在接下来的屠龙行动中积极配合。”

    “代价。”有得有失，交易必将会付出相等价值的筹码。

    “很简答，下学期会有一个男孩入学。”

    “让我带孩子？”

    “不。”路鸣泽摇头道：“我希望的是你不去过多的照顾或者干预他的选择，但每次大型屠龙行动时都要带上他，如果能‘无意中’让他在活动中变成孤身一人的状态就更好了。”

    谢宸眼皮猛地一跳：“你和他有仇？”

    “怎么会……”路鸣泽笑的像人畜无害的孩子，“他可是我的哥哥，是我在这个世界上最亲近的人。”

    谢宸知道了那个即将入学的倒霉蛋是谁了，是那个衰小孩。

    按照原著路明非应该在下下级入学，从路鸣泽的话不难猜到这一事件提前了。

    至于怎么提前，谢宸懒得去猜，毕竟以路鸣泽的手段，让路明非提前一年以‘神童’的身份被发掘出国深造根本不是什么难事。

    这样一来所有的事件都将大大拉快进度，就好像一部爱情动作大电影按照原本顺序是搭讪，男女主相见，唇‘枪’舌战后男女主发现彼此闪光点最后坦诚相见，最后进入正片。

    前面的一切铺垫都是为了后面精彩的正片。

    这时却有人通过手段掐掉了所有的啰嗦场面，将有一切都提前，也就是说所有的本该分批次就位的演员都在同一时刻挤到了一起。

    影片的性质变了，原本的纯爱变成了大乱斗。

    陈墨瞳，苏茜，路明非，零，还有已经入学的凯撒和楚子航。

    所有的重要人物将会在明年新生入学的时候齐聚卡塞尔学院，这意味着大事件即将拉开序幕。

    “我同意，如果你那个哥哥死在了哪场屠龙战役中，希望你不会后悔。”

    虽然谢宸也知道这件事是不可能的，路明非会被这个小魔鬼一点一点的算计，最后付出那种被称生命的代价。

    虽说是生命，但鬼知道那到底是什么，扔掉所有筹码的路明非会变成什么？谢宸不清楚，但当前为了保全夏弥，谢宸还是决定答应这个交易。

    毕竟还是媳妇重要，至于路明非未来是朋友还是路人，暂时和谢宸都没有关系。

    “交易成立！”

    路鸣泽打了一个清脆的响指，谢宸仔细感知一番，什么都没哟感知到。

    就好像路鸣泽这个响指只是为了达成交易故意做出来的庆祝动作一样，但他没有这么天真，魔鬼一向擅长契约，在刚刚的一瞬一定是有什么他无法感知的东西建立起来了。

    “最后免费送你一个情报，东京即将被火焰吞噬，是拯救还是任之听之一切都随你……”

    说罢，不等谢宸继续问什么，路鸣泽的身影逐渐消失，周围环境坍塌陷落。

    意识重新归来，谢宸站在电梯门口，一只脚正欲踏进电梯。

