
　　后面跟着的汽车，撞上护栏，浓烟滚滚…

　　秦暮言看了一眼后视镜，眼眸阴骛，成克一直都是这样，为达目的，不择手段。

　　车头倾斜，转换方向。

　　加速，过弯……

　　“老板，我们还追吗？”

　　成克眼眸透着冰冷，嘴角轻扯，修长地手指握着方向盘，油门一踩，坐副驾驶的人直接向前，脸差点撞上。

　　Jack咽了咽口水，看着窗外不断后退的绿化树，手心冒汗。M.23sk.com

　　秦暮言继续往前，右手拧紧，速度提到最高……

　　半个小时后，后面的警车声渐远，她准备进入隧道，看到停在远处的安草儿，速度逐渐慢下来。

　　隧道内，橘黄色的灯光下，昼夜难分。

　　“一一，成克肯定还在后面追。”

　　安草儿焦急地跑过来，往入口看了一眼，眼眸透着紧张。

　　秦暮言把头盔放下，从包里拿出黑色的发圈，绑了一个丸子头。

　　今天她就没打算躲，他既然敢出现，就别怪她提前收割了。

　　“安草儿，那么多年了，这口气我憋着难受！”

　　秦暮言把背包扔给他，靠坐在机车上，慢慢解开手上的手表。

　　安草儿愣了片刻，随后心逐渐平静下来。

　　“哧！”

　　刺耳的刹车声传来，黑色的汽车停在离他们一米远的位置。

　　秦暮言清冷的眸子微暗，车上只坐着两个人，看来成克还挺自信。

　　“好久不见，秦暮言！”

　　成克阴骛地看着她，今天他势在必得，不管是古医针灸书还是古医传承。

　　当初诺可迪退出，他一直以为古峰会选他这个古医族人当传承人，结果却选了个外人。

　　“啧，成克，你还是一点也没变。”

　　秦暮言眼眸幽暗，手握紧，主动出击。

　　不过两分钟，成克退了几步，脸上被揍了几拳，嘴角渗出血。

　　他瞳孔微缩，这样的速度已经超乎寻常人了。

　　“你用了肌肉舒展丸！”

　　成克震惊地看着她，没想到她竟然真的炼出了这种已经失传的药丸。

　　“砰！”

　　秦暮言一脚把他踢飞几米远，随后慢慢地走过去，满眼杀气！

　　成克被Jack扶上车，几乎是逃似的爬上去。

　　安草儿眨了眨眼睛，他同样震惊这样的速度和破坏力。

　　秦暮言看着他们，嘴角勾起嘲讽地笑，她正愁着找不到人，既然送上门了，正好不用大费周章。

　　Jack猛踩油门，总有种被狼盯上的感觉。

　　“老板，那人到底是不是女的？”

　　“爆发力太恐怖！”

　　成克眼皮微抬，他没想到自己会被吊打。

　　一拳都没出，却被踢飞出几米远。

　　“砰！”

　　车顶凹陷，机车直接冲上车顶，从上面飞驰而下，

　　“哧！”Jack紧踩刹车，魂都被吓飞了，咽了咽口水。

　　“砰，砰，砰……”

　　枪声响起，轮胎全爆，车子动不了。

　　成克全身像被车子碾压过了一样，哪里都痛得动弹不得。

　　以前他总觉得自己厉害，现在……

　　“啪！”

　　车窗被砸开，玻璃飞溅…

　　“不愧是古峰选出来的继承人，确实够狠！”

　　他讥讽着，嘴角还勾起一抹笑，眼眸暗沉一片。

　　成克在拖延时间，支援的雇佣兵准备到了，他手机刚弹出了信息。

　　“可惜…”他继续说，得意地看向后面不断飞驰而来的车。

　　秦暮言靠在车旁，看着那些车，眼眸微顿。

　　她手里拿着枪，旋转着，没把那些人放在眼里。

　　“安草儿，把人带走！”

　　成克一愣，那些人怎么没过来？他疑惑地再看过去，下来的人并不是他的人。

　　“来打架？”秦暮言懒懒地靠在车旁，收起手枪，睫毛微敛，把情绪全收起。

　　司擎洲黑眸深了深，这样的暮暮他从未见过，满眼杀气。

　　眼尾的绯红，透着的冷光…

　　“暮暮，我们对打？”

　　他唇角弯了弯，看到车里瘫着的人，应该是她揍的。

　　秦暮言抬眸，撇了撇嘴，她打得过吗？

　　“非要动手吗？手都破皮了。”

　　司擎洲拧了下眉，牵起她的手，红肿了，而且破皮的地方有些渗血。

　　黑眸的阴翳渐深，隐藏在眼底。

　　…

　　两个小时后，御景别墅内

　　“秦学妹，你吃了大力丸了？”秦复看着还两人对打的监控视频，疑惑地看向她。

　　“嗯，吃了一颗。”秦暮言漫不经心地回道，反正那药丸只有她能炼出来，跟大力丸没差。

　　司擎洲拿着药箱走过来，给她清理伤口。

　　贺昕看完视频，嘴角抽了一下，看来在京大的时候，

　　好友还保留实力了，不然井伊美子估计爬都爬不起来。

　　“言小妹，下次给我也准备几颗。”

　　欧阳祁抬眸看了女友一眼，眼眸闪了闪，最后什么也没说。

　　他们派人去清理现场，那辆机车和汽车基本都报废了，可见当时有多激烈。

　　“嘶！”秦暮言抬眸，正好看到司擎洲黑眸里的冷光。

　　“知道疼了？”

　　“下次打电话给我，让我处理，别遇到事就往前冲。”

　　司擎洲轻声说了一句，拿出喷雾，仔细地喷在伤口上，看着伤口不再冒气泡，才松了一口气。

　　秦暮言抿了抿唇，什么也没说，今天他能赶过来，她没料到。

　　如果他不来，安草儿的人也会及时赶到。

　　“没听到？”司擎洲眯了下眼睛，看着她眼眸里的冷光，心不由得揪起。

　　“嗯，知道了。”

　　秦暮言回得有些敷衍，下次遇到同样的情况，她还会往前冲。

　　靠谁都靠不住，还是自己最可靠。

　　贺昕和欧阳祁互看了一眼，默默地站起来，准备离开，

　　欧阳祁走之前把秦复拉起来，一起走。

　　“祁哥，你拉我干嘛……”

　　司擎洲俯身吻住她微张的红唇，惩罚性地加深这个吻。

　　秦暮言伸手推着，却被他单手搂紧……

　　…

　　跨越太平洋，K国坎城，此时正是深夜。

　　“铃……”

　　诺可迪拿起手机，看了一眼备注，瞬间清醒。

　　“骥叔！”

　　他打开旁边的床头灯，坐直，心里有不好的预感。

　　【成克被抓，我们派去华国的人折了一半！】

　　诺可迪心惊，成克可是拳击王，而且还是射击天才，什么人能抓他？

　　派去华国的雇佣兵，全是精挑细选的顶尖高手。

　　“成克被秦暮言吊打…”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第276章 高速追逐，直冲车顶免费阅读。https://www.23sk.net 