    是不是有人在想俺老常？

    常遇春接连打了几个喷嚏，不禁暗暗的想着。

    一定是老徐那家伙，八成还惦记着自己呢！

    话说这老徐老惦记着自己干啥？

    看了看身旁这俩大夫，常遇春也是无语，这都跟了自己一路了都……

    这俩大夫也是厉害了，这跟了一路都没掉队。

    身旁的两人看着常遇春，也是心中叫苦。

    他们也不想一直跟着啊！

    可是徐帅有令，要他们寸步不离的跟着，一定要时刻注意常遇春的身体状况。

    所以，也只能吃点苦头，紧紧的跟在常遇春身后。

    “我说两位先生，你们不累吗？”常遇春一边看着地图，一边淡淡笑道。

    两位大夫摇了摇头。

    不是不累，主要是习惯了。

    习惯是一种可怕的力量。

    “咳咳！”常遇春收起了地图，道：“两位先生，我们现在距离大都可不远了！这稍后，我们可能会与元军作战，到时候，常某也无暇顾及两位了，两位还是找个地方，自求多福吧。”

    “徐帅有令，要我们时时刻刻跟着大帅你。”二人异口同声回答。

    “随你们便吧！”常遇春无所谓道。

    他已经有言在先了，这俩大夫不听，他也没办法，到了战场上，真打起来，谁有空顾得着他们两个？

    反正常遇春觉得，自己是没有时间照顾他们的。

    此时，李文忠亦是从前方策马来到了常遇春身边。

    见李文忠来，常遇春也不废话，当即问道：“前线战况如何？大都那边情况如何？可都打探清楚了？”

    “启禀大帅，都打探清楚了！”李文忠神情肃穆，道：“如今元军已经拿下通州，兵锋直指大都。”

    “我们若是再晚来一些天，这元朝的丞相也速说不定就真的攻下大都了！”

    “到底还是咱们快一步。”常遇春呵呵笑了起来，道：“这元军，现在想拿下大都，难了！”

    “就是不知道这也速是个什么货色，禁不禁打？”常遇春看向了李文忠，道：“文忠，你有这元朝将领的一些消息不？”

    尽管常遇春对自己充满着信心，乃至于说这种信心都有些自大了！

    可是，常遇春毕竟是全军的二把手，也就徐达在的时候能压他一头，而这，主要也是因为他喜欢杀降的缘故，才让徐达做了主位。

    现在，这回援的兵马是他来领兵，对敌方主将，自然也需要一定的了解。

    知己知彼，方能百战百胜。

    这个道理，打过不知多少次仗的常遇春，早已经镌刻在了骨子里。

    李文忠也不说话，只是当即从马具旁取出了一份文件，交到了常遇春手里，这情报，他早就收集好了，就等着常遇春要呢！

    “行啊，文忠，这准备还挺周全，我看这回就算是你来领兵，也不会有多大问题。”常遇春接过文书，赞赏了一句。

    在众多将领之中，他就觉得李文忠这小子很对他脾气，就连用兵的套路和一些习惯，都和他很类似。

    这……很好！

    常遇春一边看着，一边道：“文忠，说说看，这回若是你为主帅，你打算如何对付这股元军？”

    常遇春看着这也速的战绩，脸上也是浮现出笑容。

    说实话，这也速的战绩还算是比较漂亮的，这打的仗还真就没有几场是败过的。

    这要不然，也不能做到元朝丞相这个位置上不是？

    只是，这在常遇春看来，就两个字：杂鱼。

    真就是杂鱼。

    这也速收拾起来那些杂鱼，那自然是得心应手，就不知道，这也速碰上了明军，能坚持多长时间。

    常遇春看了看也速的用兵方式，心里也是有底了！

    李文忠略作思索道：“大帅，末将以为我军目前骑兵一万，步卒八万，共计九万人马，这骑兵的人数上，是处于劣势。”

    “因此，我认为我军应当扬长避短，充分发挥步兵的优势。”

    “说说看，怎么发挥？”常遇春不断提出问题，这对于他来说，也是考校李文忠的一次机会。

    常遇春也是希望自己能多带带一些大明的将才，恰好，常遇春觉得，这李文忠绝对算是一个好苗子。

    这假以时日，必然可以接自己或者是老徐的班儿。

    李文忠沉吟片刻，道：“大帅，不妨这样，我军以一万骑兵为饵，限制住元军，令元军不敢轻易动弹，同时，我大部步卒直接绕后，切断元军的退路，将元军包围起来，如此一来，便可关门打狗，这元军必然是在劫难逃。”

    好家伙，八万包围十五万，是真敢想！

    当然，也是真敢干。

    常遇春略微思索，也是觉得这个没有问题，李文忠见常遇春点头，当即道：“大帅，这一次不妨就由末将率领骑兵和元军周旋，大帅您领着大队人马截断元军的后路。”

    “那不行。”常遇春摇了摇头道：“这率领骑兵和元军周旋，那是咱的任务，咱给你的军令就是率领大队人马包围元军，阻断元军的退路。”

    “大帅，这不大合适吧？”李文忠看着常遇春，也是有些心累。

    人家都是三军主帅，不能轻动，到常遇春这儿，反了，常遇春不仅要动，还要大动。

    “有什么不合适的？就这样定了！”常遇春脸上浮现出自信的笑容，道：“文忠，这回咱就让你看看，什么是真正的骑兵，我常遇春的本事究竟是怎样的。”

    见李文忠还是一副忧心忡忡的模样，常遇春喝斥道；“你小子别哭丧着脸，搞得我好像快死了一样，不就是十五万元军吗？这算什么？”

    “如今咱们明军是什么战斗力你不是不清楚，就元军想吃掉我这一万骑兵，他元军，可还没有这么好的牙口。”

    “你小子抓紧时间，快带兵去。”常遇春催促了一声，道：“这晚了，大都那边就危险了，大都若是落到这也速手里，这可就不好打了！”

    “还有，这俩大夫你得给我带上，我这边都是骑兵，还要和元军纠缠，实在是顾不上他们两个。”

