    “我观他前期突破极为稳健，实战也相当厉害。如今虽然只是定感，但能发挥出全真实力，相当难得。所以也加进去一个名字。”

    元都子这番话有些牵强，或许是她压根懒得多想借口。随意找了个理由。

    燕无酒狐疑的看了看她，只是不管事已久，加上正面刚又打不过。

    所以他果断忽略这个话题。

    虽然魏合实战很强，但武道界也出过很多实战天才。

    他们都能越级厮杀。

    可到了后期，随着时间推移，他们的修为终究越来越慢，根本实力跟不上，所谓的越级，也就那么回事了。

    这类天才虽珍贵，但还没到用得上最好的定制星阵的程度。

    玄妙宗这些年积攒的星阵材料，用来定制私人星阵，也就只够那么几个人。

    现在魏合要占一个，很明显是元都子偏心了。

    不过燕无酒不敢多问，拿着册子嘟囔了几声，便匆忙离开，准备亲自动手，设计四人的定制防护星阵。

    剩下元都子一人站在山崖，久久沉默不语。

    大月王朝的大动作，也开始给了她一丝压力。

    血器的出现，标志着整个真血武道，都将在极短时间内，出现一次井喷式的增强。

    而相比之下，此时的玄妙宗....反而开始在走下坡路。

    *

    *

    *

    “情况如何？最近。”

    德宁殿一旁的山腰上，一处溪流缓缓流淌而下。

    溪流便搭建了一个凉亭和几张石头桌椅，供人休憩。

    魏合推着姚晚的轮椅，缓缓走到凉亭中停下。

    亭子里原本有着的几名外门弟子，在看到两人身上悬挂的内山腰牌后，都纷纷无声行礼，然后自觉退避。

    “这些年，宗门也进来不少远希本地的门人。”魏合看那离开的几人，都有着很明显的远希本地人特征。

    他们的颧骨更高，脸颊比起大月的人，下巴更尖一点。有种特别的眉目比例感觉。

    “是啊。一转眼，我们搬到远希，也都十多年了。”姚晚淡淡道。

    “这里的风景，还是和十年前一样。没什么变化。”她如今的面颊更显苍白，比起以前，此时她的双眼眼珠渐渐有些发黄，有些浑浊。

    海风吹拂过来，将两人长发都往后飘散。

    呜.....

    更远处，一艘钢铁轮船，缓缓喷着浓密黑烟，从巨俊岛一侧的海域航行而过。

    船身有着硕大的深棕色的天秤十字旗图案。

    那是属于塞拉克拉合众国的国旗标记。

    “以前我可没想过，那么重的铁船，居然也能在海洋里航行。”姚晚有些失神的看着巨轮缓缓远去。

    “我也一样。不过，世界在发展。

    我们没变，不代表别人没变。”魏合也是有些感叹。

    “时代不同了....现在连巨俊这里，都能时常看到一些前来经商的金发碧眼番人。”

    “是啊...大家都在变....就算我们停下，别人也不会等我。”姚晚声音越发轻柔。

    “师姐这是有些感慨了？”魏合轻声道。

    “是有感慨。”姚晚笑了笑，“听说，你马上要闭关冲境了？”

    “嗯，就是这几天的事了。”魏合点头，如今他已经达到第四层瓶颈。

    劲力已经全部转化完毕，就差最后一个契机，便能激发存神，激活封印力。

    这才是定感四次的关键重点。

    封印力，才是玄妙宗作为道门大宗的核心。

    三脉各有不同封印力，而锁山一脉，便是以存神神祗，来作为封印主攻。

    越到后期，玄锁功便越是专精封印。

    魏合相当期待，自己封印力觉醒后，会是什么情况。

    正常来说，玄锁功的封印力，会受存神神祗的强化，从而展现不同侧重。

    有的侧重大范围，有的是距离远，有的封印程度强。

    只是不知道引力神，强化的是哪一方面。

    “一转眼，你也快定感四次了，五次后，度过那个门槛，便是全真....”姚晚说到这里，便没有继续。

    她们这些上一辈的天才，如今也渐渐到了极限，开始原地踏步，停滞不前。

    而眼看着后面的魏合等下一辈步步追上，这种奇异的感觉，让姚晚心里有些憋闷。

    她便是全真二步。

    所谓全真门槛，其实只要活得足够久，踏入全真是早晚的事。

    因为全真，代表的是全部身体都进入真实，所有感知超感，这是从一开始接触真实后，便必然会达到的结果。

    如果自己实力不足，那样的人也活不到全真，中途便会异化，或者去死，或者躲在福地不能外出。

    “常学忠上次定感失败了。”姚晚忽然道了句。

    魏合一顿。

    “我知道，之前去看过他一次，以后他都不能随便外出了，以免加强鬼风渗透。”

    常学忠资质有限，能走到这一步，已经是极限。定感失败也很正常。

    “我也定感失败了。”姚晚仰起头，深深吸了一口海风吹来的咸气。

    “......”魏合不知道该作何回答。该安慰？可姚晚又没有表现出多少难过情绪。

    “没事，人就是这样，总是会有不顺的时候。你看玄狰玄宁两位道种不是一样也失败过。

    这十来年，宗门定感失败的不少，还好有丹药扛着，也还有新的机会重新定感。”

    “说得也是。”魏合点头。“只是师姐一定要记得好好梳理心神，宗门里有精神问题的不少。我住的蜂巢石壁上，就有好几个真人，因为苦修而出了精神问题。”

    长时间不见人，强忍枯燥乏味，一门心思苦修功法，结果欲速则不达，心性变得扭曲不稳定。

    这样的真人，魏合将其在心里归纳取名为：闭关综合征人群。

    “我知道的，放心好了。”姚晚点头。“在没为远林报仇前，我绝对不会出事。放心。”

    “那样最好。”魏合心中微松，起码现在看起来，姚晚还是很正常的。

    两人一时半会不再多说。只是安静的眺望着远处海景。

    很快，天色渐晚，魏合便推着姚晚，缓缓沿山道离开。

    在玄姹玉璧前，两人分开时，姚晚忽然说了句。

    “小河。”

    “嗯？”魏合回转身，疑惑的看向姚晚。

    姚晚却没有回头，依旧转动轮椅，朝着远处离去。

    “如果我异化了，我希望你来了结。”

    姚晚的传音缓缓钻入耳中。

    魏合站在平台上，望着轮椅逐渐远去，一直没入周围白雾，看不见痕迹。

    他不知道姚晚要做什么，但每一个全真，能走到这一步，都离不开无数的汗水和意志。

    姚晚若是躲在福地，或许可以一直活下去。但她明显不想这样。

    异化，是不入福地的真人，长时间受到真实侵袭，从而产生的彻底变异。

    那时候的真人，将会彻底失去意识理智，沦为真兽。

    而如果真的有那么一天，姚晚异化了，魏合或许会真的满足她，亲手将其了结。

    直到感受不到姚晚的气息，魏合才默然返回洞内。

    开始准备闭关突破。

    只是突破前，他忽然想到了当初第一个遇到的异化真兽，那头困守在山谷中的三头狸。

    异化，并不只是变异，还有异化后意识被扭曲兽化，留下的无尽痛苦。

    在洞内通知了下楼笙月，给家里知会一声，魏合再度进入闭关状态。

    有着破境珠存在，这一次的闭关突破相当顺利。

    玄锁劲第四层再度增加了还真劲的密度。

    但总量上已经无法增加，此时魏合的还真劲，已经达到了身体所能容纳的极限。

    真正让他在意的，还是第四层玄锁功带来的封印力。

    数日后。

    洞门缓缓打开。守在门外的楼笙月顿时从修行中清醒过来，立马朝里面看去。

    魏合闭关时她是不允许进入的。

    所以只能在门外静静等候。

    此时洞门打开，显然魏合已经有了结果。

    洞内各种摆设一片狼藉。像是被什么大风吹得东倒西歪般。

    魏合面色有些怪异的从里面走出来，看到楼笙月守在门外，他轻咳几声。

    “没事了，你先回去吧。”

    他没说自己到底有没有突破。楼笙月有些好奇想问，但还是按捺住想法，低声应了句，然后告退返回自己的洞内。

    魏合轻身跃下石壁，一路不停，出来内山，来到码头。

    他确实是突破了，也顺利完成了存神觉醒，激活了封印力。

    只是，他的这个封印力，有点小小的异常。

    码头上依旧人流涌动，来往流量极大。

    魏合找了处没什么人的海边，纵身一跃，落到水面上，一步步走到较深的位置。

    然后，他开启超感视觉，伸手往水里一抓。

    一条脖子上长了一圈灰色肉刺的怪鱼，被他抓在手里。

    魏合轻轻捏住怪鱼，往里注入了一丝丝还真劲。

    玄锁功第四层成功练成，他如今劲力里可是能随意发动封印力。

    “着！”

    魏合手指一颤，顿时激发劲力其中的封印效果。

    唰。

    只见那怪鱼猛地身体一僵，然后迅速缩成一团。

    真的是一团。

    就像个球。

    魏合拿起球抛了拋，那怪鱼一动不动好似死了一样。

    摇摇头。

    他将手里的鱼球丢回海里，然后伸手覆盖劲力，形成网状，往海里一捞。

    顿时几十只各式各样的怪鱼，便纷纷被捞出海面。

    魏合心念一动，劲力激发出封印效果。

    顿时间，几十只怪鱼全部一缩，顿时变成了几十只小球。

    ‘终于，有了封印力，我之前的想法也可以实施了。’

    魏合心中满意。

    他的封印力就一个特征，会把封印的任何活物统统变成球！

    魏合检查了下被封印的怪鱼，发现它们气血迟缓，肌肉僵硬，无论他将其扳开成什么形状，最终怪鱼们都会缩成一团球。

    不过这些不是问题。

    魏合在意封印力的关键，便是因为其触之必发的效果。

    而这样一来，他便想到了，如何应对全真五步以上，速度极快的对手。

    那等对手，速度快到他的还真劲甚至都反应不过来。

    护体劲力一旦被破开后，其余周围劲力甚至都来不及恢复。

    这也是魏合无法应对五步以上境界高手的原因。

    但有了封印力，或许.....他可以尝试，将对方强行拉入和他一个水平，再用他丰厚的无敌还真劲，群殴对方。

