
　　两人逼逼赖赖之时。

　　湖人和爵士开始第一个争抢球了。

　　拜纳姆抢下第一个球权，篮球飞向湖人队阵营。

　　林峰手疾眼快，一把拿到弹在地板上的篮球。

　　见此情形，科比、老鱼、奥多姆纷纷无球跑位。

　　拜纳姆落位内线。

　　林峰没有急着进攻，一开场就打得太猛，他怕队友们不适应。

　　防守他的哈普宁，立即上来贴身紧防，一双眼珠子恶狠狠盯着林峰。

　　此番他没有废话，而是张开双臂，目光坚定，犹如毒蛇那般，紧盯猎物。

　　面对这副凶悍模样的哈普宁，林峰没有畏惧，甚至还有点想笑。

　　手下败将而已。

　　不管是比赛，还是打架，哈普宁都不是他的对手。

　　林峰也没有说话，看着哈普宁鼻梁上的创可贴，深知这家伙还没好利索。

　　“林，给球！”

　　这个时候。

　　耳畔传来科比的喊话。

　　林峰会意，直接将球传给切入中距离的科比。

　　在任何位置，科比都能开启无差别单打。

　　ak-47限制科比很成功，也是有一定概率性的。

　　科比手感来了，即使比他高比他壮的ak-47，科比照样单打他。

　　“好！”

　　“两队的第一回合进攻开始了，上来便是科比面对ak-47。”

　　巴克利说道：“在前面两场比赛中，kobe拿下的分数并不多，很多时候，是china林在拯救湖人。”

　　“以前我只感叹最像乔丹的男人，就是kobe，而现在，我的名单里多了一个人，他就是china林。”

　　“看china林的单打，让我想起四个字，行如流水！”

　　巴克利一直不吝啬对林峰的赞美。

　　本回合科比面对ak-47，巴克利的目光却一直盯在林峰身上。

　　科比利用试探步做出突破假动作，ak-47不为所动。

　　到了这种级别的对抗，所有防守都需要全神贯注。

　　一些假动作，对方是不会吃晃的。

　　见ak-47不为所动，科比干脆投篮，此番ak-47有动作了。

　　猛地一跃，准备封盖科比。

　　哪知这还是科比的假动作，他虚晃的十分逼真，就连全神贯注的ak-47都被骗跳了。M.23sk.com

　　科比侧身运球，躲过跳起的ak-47，脚步横移，为自己的投篮争取到一定空间，然后果断出手命中。

　　打球就这么简单，人神合一。

　　看似普通的动作，却是科比从三岁开始在老爸面前打球，总结出来的最佳经验。

　　无招胜有招！

　　招式越简单，越有效。

　　一顿花里胡哨的骚操作，显摆自己的运球技术，在真正的赛场上，是最不可取的。

　　科比深知这个道理，他用最简单的方式，骗过对方，然后后仰跳投命中。

　　一开场，科比就表现出极强的攻击性。

　　2:0开局打得不错。

　　爵士队那边也不遑多让。

　　德隆持球推进，此番没有挡拆。

　　他吊到内线，让布泽尔单吃拜纳姆。

　　布泽尔没有太好出手机会，虚晃几下，拜纳姆都没有起跳。

　　他运球顶开拜纳姆，为队友腾出进攻空间，然后传给奥库。

　　奥库拿到球，奋力挤开奥多姆，上空篮打进。

　　内线优势一直存在。

　　本场比赛，禅师没有第一时间派出夸梅布朗。

　　奥多姆小试牛刀，效果并不显著。

　　在防守内线球员问题上，奥多姆是弱于夸梅布朗的。

　　“奥多姆防守内线的基础上，还不如夸梅布朗，上两场比赛，禅师的用人策略是夸梅布朗。”

　　“而在本场比赛中，第一节派出奥多姆，希望奥多姆能坚挺住。”

　　巴克利说道。

　　“是的，防守内线球员，我更希望禅师派出夸梅布朗。”

　　曾经的恩师，皮蓬对禅师非常了解。

　　第一节比赛打到只剩下三分钟的时候，禅师还真派出了夸梅布朗。

　　在进攻端，夸梅布朗没什么表现，而在防守端，他是强于奥多姆的。

　　湖人和爵士的比分紧咬。

　　这两场比赛，爵士全队都拿出十二分的精力挑战湖人，没让湖人一上来就打出流畅的进攻。

　　此时。

　　湖人队球权，老鱼发球给到林峰。

　　林峰迅速推进，哈普宁又开始他的小动作了，要么拉住林峰球衣，要么就是死缠林峰。

　　林峰用力甩开，然后在中距离跳投，这球偏了，没能进去。

　　篮板被奥库拿到，爵士队快速推进。

　　场上出现个很有意思的现象，只要哈普宁成功防下来林峰的一球。

　　能源方案球馆，都会爆发出极大的欢呼声。

　　在爵士球迷看来，林峰的威胁，甚至大过了科比。

　　“哈普宁好防守，给我彻底防死那个china林，别让他舒服地出手，他不是神仙，不可能每一球都进。”

　　听着现场球迷的欢呼声，哈普宁顿时更来劲了。

　　两人为了卡位，硬拼身体对抗。

　　林峰要位接球都很困难。

　　在这种激烈对抗中，两队打完第一节比赛。

　　湖人暂时领先三分，全靠科比和拜纳姆的发挥。

　　林峰在第一节没什么手感，也可以说，他被哈普宁全场紧逼下，弄得很难受。

　　25:22

　　湖人带着三分领先优势，进入第二节较量。

　　第二节开打，林峰便命中一记三分，这是还给哈普宁的。

　　让哈普宁知道，你是无论如何都防不住我的。

　　林峰打进三分，爵士队略显低落。

　　后续德隆站出来，助攻哈普宁投进一记三分。

　　在场上的表现，哈普宁很少出手投篮。

　　他把林峰防守的那么死，林峰当然也不会让他好过。

　　这次哈普宁很聪明，掩护通过反跑，拉开一个小空位。

　　见林峰没有及时跟上来，他果断出手。

　　篮球在篮筐上磕了几下，最终还是进去了。

　　“哈普宁，神勇的三分，你是最棒的！”

　　能源方案球馆，顿时炸锅了。

　　这记三分特别重要，不至于让湖人趁此把比分拉大。

　　下个回合，科比持球突入禁区，吸引包夹，然后传给篮下的拜纳姆。

　　拜纳姆轻松两分打进，继续领先爵士队。

　　第二节的运动战进球，成功概率胜于第一节。

　　爵士队慢慢追分，在第二节即将结束时，抹平了分差。

　　48:48

　　今晚两队命中率都挺高，半场结束，已经快接近五十分了。

　　科比拿下最高分，单节轰下16分，林峰则是砍下10分。

　　效果也还不错！

　　在爵士球迷全场狂嘘中，科比与林峰还能有如此表现，足以证明两人的强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第301章 无招胜有招免费阅读。https://xs.23sk.com 