    夏翔的衣物散落在一张桌子上，衣服下面露出大古的神光棒和PDA掌上电脑，旁边还摆着一杯红酒。

    大古使劲拍了拍这仿佛玻璃一样的透明圆柱罩子，震的手疼。

    夏翔像个孩子一样坐在木马上，摇摇晃晃的，身边还有一个异常享受的小男孩儿。

    大古无奈的把额头抵在冰冷的透明柱面上，着实令人头大。

    怎么就中招了呢……

    吱呀！

    老巫婆佝偻着身子，打开门后又将门关上。

    看着从面前路过的老巫婆，大古使劲拍了拍透明柱面，大声道：“喂，你究竟是谁啊？！这里是哪里？！”

    老巫婆来到唱着歌谣的小男孩儿身旁，看着夏翔道：“别急，很快就轮到你了……”

    说完便一只手掐住小男孩儿的下颚，将小男孩儿的脸扭到自己这边。

    大古怒目圆睁：“住手！不准你碰他们！”

    老巫婆将面具掀开，露出半张枯槁黝黑的面容，然后侧着身子，撮起嘴轻轻一吸。

    五彩流光从小男孩儿的耳朵中溢出，全部被老巫婆吞进嘴里。

    渐渐地，小男孩儿的声音开始消失。

    大古吼道：“住手！离那孩子远一点儿！”

    随着五彩流光不断被抽出，小男孩儿像是没有了力气，一头栽倒在木马上。

    老巫婆晃晃悠悠的走到桌子旁，拿起红酒，掀开面具将红酒一饮而尽。

    大古质问道：“你做了什么？！你对那个孩子做了什么？！”

    老巫婆咂了咂嘴，意犹未尽的说道：“我把他的梦想全都拿了过来。”

    “不行，把梦想还给他！那孩子的梦想只属于他自己！”

    老巫婆再次走到小男孩儿身旁，道：“小孩子不需要梦想，在他们长大之前，只要像洋娃娃和玩具一样，受人摆布就可以了！”

    枯槁的手臂一挥，小男孩儿消失不见。

    “现在……该你了…”

    夏翔睁大眼睛瞪着老巫婆，焦急道：“你不要过来啊！”

    老巫婆阴冷的看着大古，道：“我才不要大人的梦想呢……吸了大人的梦想只会把我的肚子搞坏…”

    夏翔连忙道：“我也是大人啊！我已经快18了！不信你看我身份证……你不要过来！”

    老巫婆枯槁的手摸着夏翔光滑的脸庞，喋喋笑道：“亚哈哈哈……多么美好的气息啊！”

    老巫婆侧着身子，嘴巴对准夏翔的耳朵，夏翔马上扭头。

    老巫婆一把掐住夏翔的下颚，力气大的让他扭不了头。

    “住手！你给我住手！”

    大古拍的哐哐作响。

    五彩缤纷的流光从夏翔的耳朵里流散出来，只是看数量要比刚才那个小男孩儿的要少一些。

    随着五彩流光被老巫婆吞进嘴里，夏翔感觉脑子里仿佛有一些东西开始变得模糊起来，这种感觉很难受。

    在没有人注意到的桌子上，夏翔衣服里面的闪光剑突然闪烁了一下。

    与此同时，夏翔的胸口也有一道光芒一闪而没。

    “啊！”

    老巫婆刺耳的尖叫响彻在夏翔耳边。

    老巫婆一下子从夏翔身旁退开，下半张脸不断有裂纹浮现，开始溃烂。

    慌乱的将面具合上，老巫婆尖叫道：“该死！”

    枯槁的手在夏翔身上一拍。

    夏翔顿时觉得周围空间斗转星移，待自己重新恢复视野以后，发现自己已经被困在了一个和大古一样的透明圆柱内。

    阴冷的看了一眼夏翔，老巫婆急急忙忙的从房间内离开，只留下夏翔和大古二人。

    大古看着夏翔，担忧道：“翔，你怎么样？！”

    刚才被老巫婆的身体挡住视线，大古并没有看清楚发生了什么。

    夏翔使劲拍了怕脑袋，道：“没事儿，就是……头有点痛，好像忘了什么东西…”

    等到脑袋缓过劲儿以后，夏翔忧愁的看着桌子上衣服，道：“现在怎么办？”

    大古的视线也飘到桌子上的神光棒上，然后摇了摇头。

    夏翔正观察着周围的环境，突然一股白色气体从脚下喷了出来。

    夏翔惊呼：“这又是什么啊？！”

    夏翔看向大古，发现大古那里也是一样的情况。

    “咳咳！要死了！”

    ……………

    夜晚

    凡是之前吃到过老巫婆给的糖果的孩子都从睡梦中苏醒，仿佛梦游一样从家里走出来。

    有些孩子还未走出门，便被恰巧上厕所的大人发现，轻轻一碰，便又昏睡过去。

    可之前在那未施工完成的游乐园中的孩子太多了，被家长阻拦下来的只是少数。

    许多的孩子，赤着脚丫走在街道上，从居民区走出来。

    诡异而又舒缓的音乐随着孩子们的脚步出现。

    孩子们排成一排，来到一个长长的木制护栏处，空旷的田野仿佛沼泽一样，一个巨大的南瓜船从地下浮出。

    老巫婆站在南瓜船的顶部，狰狞笑道：“来吧，各位小朋友，坐上我的南瓜船，到梦想的国度去吧！亚哈哈哈哈哈哈！”

    孩子们从木制护栏上的一处被破坏的地方，一个个猫着身子穿过护栏。

    这护栏建的极高，本来还为这护栏太高孩子们过不来担忧的老巫婆突然又笑了起来。

    她由衷的感谢那两个人。

    没错，这是之前夏翔和大古为了到达别墅而破坏出来的一处口子。

    大古本来说翻过去吧，然后夏翔说自己跳不过去，就提议把这护栏砸了……

    断口裂的整整齐齐，还不会刮伤孩子。

    砸的挺好的。

    看着孩子们一个接一个的走进南瓜船里，老巫婆笑的越发开心了：“亚哈哈哈哈哈！来呀！都过来吧！亚哈哈哈！”

    这时，一道射线击中老巫婆的肩膀，迸射出火花！

    “谁！”

    全副武装的新城单手持枪高举，紧紧瞄准着老巫婆，然后喊道：“丽娜，快！把孩子们带走！”

    丽娜翻过栏杆，把孩子们都摇醒，道：“快点回家去，快点孩子们！”

    宗方也赶了过来，护送着孩子们远离这里。

    老巫婆哼了一声，翻身进入了南瓜船中。

    看着南瓜船猩红的眼睛出闪烁着光芒，宗方喊道：“快跑！”

    随着宗方他们护着一些孩子远离南瓜船，南瓜船开始慢慢沉入地下。

    宗方在护栏上拍了一下，道：“该死！里面还有很多孩子啊！”

