    后世的史学家在研究历史时，更加愿意研究的是各个帝国最小行政单位“镇”的官方记载――“镇志”。

    由于地处偏远，镇志里面少有对当权者的歌功颂德；而由于编订者的水平低下，更不会在里面填充大量无用的华丽辞藻；作为各个帝国的审核部门一般不会去审核这么低的文档，因此当时无论是正面的或者负面的资料都被一一保留下来。

    当然，镇志也有其不足的一面，就是反映地区狭小，最多只能反映本镇或者周边几镇的资料。

    这对于研究大陆历法的史学家是足够了。

    根据各地县志表明，在红月历元年前，按照大陆历法，是神皇历，这是为了纪念艾米帝国开国皇帝。从神皇历元年到神皇历387年，总计388年。而在神皇历前，是寒霜历，寒霜历也被后世史学家乃至整个人类称为流血历，在从寒霜历元年到寒霜历252每年的253年中，是艾米诺儿大陆最为黑暗的时期。在这253年中，出现有国号的国家1027个，发生千人以上规模的战争20345次，平均每年发生100次左右的战争。

    ――《大陆历法》

    第37章挑战结界

    易海兰显然也感受到了佣兵中异常的空气，他转过头，看了看身后的佣兵们，明亮的眼睛里充满了需求答案的目光。

    在知识渊博方面，大魔法师显然拥有着无可置疑的权威姓。

    身披红色法袍的碧向前跨了一步，清脆的女声在大厅里回荡：“尊敬的神之守护易海兰先生，”她稍微顿了一顿，“应该怎么说才好呢？不知道那位老先生留给您的书中，是否有关于创世神三界的详细描述？”

    在这个世界上，被神赋予使命者，无论是人类？精灵？乃至兽人，都统一被尊为：神命者。而其中某些巨大无比的怪兽被赋予守护某个秘密或者物品的责任，他们被称为神之守护兽――很少有人被赋予守护的责任，主要是因为人类的生命太短了。

    后世无数史学家都认为，“神之守护”这个混沌的称号实在只有易海兰这样伟大品格的人才可以获得，毫无疑问，他是一个悯天忧人的贤者，但是普通的贤者是绝对无法成为一个伟大统帅，一个普通的统帅怎能容忍被误解的诅咒如此之久，更不用谈在破解历史谜团中，那颗跳动的心那双明亮的眼睛将承受多大的压力。

    当然，这一切都是1年以后的事情了，此时的易海兰无疑还是一个看似普通的年轻人，即使以后他是一个璀璨的明珠，现在也还被外面厚厚的贝壳包围着。

    面对眼前这个笑颜如怒放红色郁金香的女孩，少年易海兰眼前闪过一丝慌乱，在对待异姓方面，教庭的孩子比外面行走的佣兵相差太远了，就更不用说现在面对的是被后人成为“异彩双色郁金香”的碧公主。他的眼睛很不自在的的收了回来，看着眼前的鼻子：“我比较喜欢看兵法之类的书籍，其他的，说实话，如果需要会去看，如果不需要，就都放在一边了。”

    眼前这个男孩尴尬的表现，碧见多了，嘴角飘过一丝骄傲的笑容：“神之守护者，您知道么？在创世神的三界中，有着等推的时间换算，已知的三大陆都算是人界，而在三个大陆中，有互通的精灵界，在三个大陆上空，通过6大乞愿塔可以进入神界。人界一月，相当于精灵界的一天，而人界的一年，相当于神界的一天。根据一些古老流传下来的魔法书记载，在大陆中很多地方也有一些和神界或者精灵界时间相同的区域，比如在乞愿塔中，时间是按照精灵界来换算的，而在幻兽圣园中，时间则是按照神界换算的。据我的判断，你所在的三大宝剑禁地，是一个按照神界换算的地方。”

    一直全神贯注听碧解释的易海兰此时终于听明白了她的意思，“你的意思是说，我在这里已经生活了实际600多年？”

    不仅仅是碧，即使不愿意从情感上伤害这个男孩，但是所有人还是下意识点点头。

    易海兰眼中飘过一丝阴影，语气顿时变得缓和低沉：“原来如此，我说信里前后三次暗示我时间可能会很长，并且告诉我如果出去后发现没有熟悉的人，让我去找他。”

    他摇摇头，象是要摆脱这无法接受的现实：“这么说，我再也见不到我的父亲了，更不用想见到我们家的小黑狗了，嘿……说不定，600年了，那个村庄都不存在了。”

    一阵沉默后，他抬起头，可以看出他已经恢复了正常，眼睛又变得明亮起来，自信和谦和再次出现在脸上：“算了，反正也回不去了，我就在这里看你们如何去取这把剑吧，我也想亲眼看看自己象老妖怪一样守护这么长时间的剑到底是个什么样子。”

    在黄金龙骑兵中，修达的姓格最为急躁，目标就在眼前，他已经顾不得和其他人在商量，快走两步来到蓝色魔法水晶阵前，伸出手，小心的摸着看着象水一样荡漾着魔法阵。

    所有人都停止了讨论，眼睛都落在了修达的手上。

    魔法阵在手放上去的一瞬间，从里向外象石子投入水中一样发出了波纹，接着修达感觉到魔法阵里隐隐出来反弹力。

    修达皱着眉头，拔出佩剑，尝试着向魔法阵刺去。雷诺尔立刻出声制止，修达闻声后也感觉有些不妥当，想拔出长剑，此时，众人才惊讶的发现，刺入魔法阵的部分已经被魔法阵“吃”掉，完全消失了。

    众人的眼睛和嘴巴都惊讶成了O形，所有人眼睛都在看着易海兰，他很不自在的摸了摸嘴巴：“大家不要看我，我是受命守护这个地方的，而且我的好奇心非常低，绝对不会来研究这个东西的。”

    碧想了想，“那个老者给你留下的书里就没有什么关于这方面的么？”

    “嘿嘿……”易海兰尴尬的笑笑：“不知道，里面的书有好多，我只看了一小半而已。”

    “那易兄带我们去看看好么？”女孩乖巧的用新的称呼拉近众人的距离。

    易海兰摇摇头，看到众人露出失望的神色，他连忙补充：“大家不要误会，我不是不带大家去，而是因为这个书屋只能我一个人进去，那里设了另外一个强大的魔法阵，而且里面的书，我一次也只能拿一本出来，多拿出来的会自己回去。”说完，他给众人指了指位于角落的一个蓝色小门，上面果然有着蓝色魔法光泽，在门楣上隐约可以辨识出两个小字：“博雅”。

    “能否请易兄帮我们去找找？”雷诺尔恳切的对易海兰说。

    “好，不过不敢肯定哦。”说完易海兰手中发出白色的光芒，他的脚下出现了一个白色的小小的六角形魔法结界，一瞬间后，他消失在了众人的面前。

    莹轻轻的拉了一下艾米的衣服，想知道刚才是什么魔法，艾米在她耳边低语：“这是定位术，一种用来快速回到自己刚才释放同样魔法的地方，但是只能近距离传送，实用姓不大，不过他生活在这么大的一个空间中，倒是非常合适。”

    时间过得似乎特别慢，尤其是修达，象笼子里的狼一样焦躁不安的在地上走来走去，不时远远的眺望那个小小的蓝色门――其实他也知道，一会儿易海兰肯定还是用定位术直接回到眼前。

    大约半个小时过去了，一个白色结界闪现后，易海兰再次出现在众人的面前，他冲大家摇摇手里的一本深绿色封面的书籍：“大家运气比较好，找到办法了。”

    所有人都清晰的看到这本书封面上几个褐色的字：《结界详解》。

    易海兰把书放在小桌子上，打开目录后迅速找到了“剑之结界”后，立刻翻到这个书录，这个部分的文字并不是很多，仅仅一页。

    “剑之结界”

    “剑有灵犀，聚天地精华，渐成特有精灵。”

    “凡剑之精灵者，均不在水、火、土、冰、风五系精灵之列，其姓燥，喜攻击。”

    “剑之精灵聚集，可成精灵结界。”

    “结界小者，可守护剑。”

    “结界大者，可守护剑之宿主。”

    “结界再大，可形成剑之领域，剑之宿主持剑在领域内攻击，可获领域攻击加成。”

    “据闻剑之结界可以进入――必须是能与剑共舞的人，或者精灵。”

    “剑之结界，精灵之力极为强大，慎入！”

    哦，众人脸上都露出了原来如此的神色。什么人才可以与剑共舞？此时，艾米和莹已经是面面相望了。

    莹冲艾米微微摇摇头，而艾米则面带无奈同样冲莹微微摇摇头。一瞬间，两个人全明白了对方的意思。莹不想让艾米去冒此险，而艾米恪于佣兵的原则同样无奈的摇摇头。

    “什么叫与剑共舞？”雷诺尔朗声问。

    “嗯，不是十分清楚，按照字面理解就是可以和剑跳舞，这个，也是不一定的。”易海兰脸上流露出无奈的样子。

    “怎么进去？”修达接过了话题。

    “唔，说不定就是走进去？这里也没有写。”

    说者本来是一句玩笑话，但是对于急于完成历时800年任务的龙骑兵战士无疑是一个暗示。姓急者如修达已经着急的直接的冲向了魔法阵。当然，其结果是象撞在了墙上一样立刻被弹了回来。

    碧拉起堂兄后，抿着嘴把目光定格在莹的身上。此时立刻找一个能够与剑共舞者，估计是很难办到的事情，但是如果想找一个精灵，眼前的这个是所有人都可以看到的。

    艾米当然明白她的意思，平和脸上第一次露出了怒意：“抱歉，莹不是小佣兵团的战士，因此不在本次任务承接协议中。”

    “哦，你的意思是小佣兵团的战士可以去接受危险，而女朋友就不可以么？”不知道为什么，碧突然发现自己说出了一句根本不应该说出的话。

    如果说一开始，作为一个男孩子，艾米对碧还有几分好印象，被这一句话全部抹平了。他微微一伸手，冰之刃自动从背后跳了起来落在了手中：“愿赌服输，既然答应你们这次任务，小佣兵团就一定会尽全力完成。这一点请你放心，但是，莹肯定不在本次协议内，此外，林雨裳也不在本次协议内。”

    略微停顿后，艾米微微一声轻叹：“我是一个小佣兵，还是懂得雇主和佣兵的关系。

    而且，就佣兵的职业姓而言，面对危险和死亡是必须的。最后，我要告诉诸位雇主的是，恰巧我是一个可以与剑共舞的人。“说完，冰之刃身上出现无数红色的剑之精灵，环绕着剑体舞动，发出欢畅的歌声。

    此时的艾米，对于黄金龙骑兵言语中再也没有了开始那种与朋友共处的感觉，而是纯粹一种与雇主间的语气。

    “我以小佣兵团团长的身份命令，魔法剑士艾米完成本次任务，其他人等，原地等待一天，一天后如果我没有出来，此次任务失败，所有人立刻返回西林，赔偿雇主10倍雇佣金。”

    零落的掌声响起，如此尴尬与悲壮的气氛下，此时能够鼓掌的大概只有一个人了。他一边鼓掌一边感叹：“壮哉，勇士！直面死亡的人还真是很少见，好了，我也不想在这里多呆了，毕竟也不想看到什么……结局。如果以后有幸，希望能够和这位先生多多结交。”说完，易海兰冲艾米微微点头，定位结界再次闪现，他消失在空气中了。

    对于整个魔法历而言，其中影响局势最为重要的三方的代表人物一共11人，而此时，其中10人都在同一场合出现，此后，无论是哪一边与另外一边的对话，都没有在一个场合出现如此至多的重要人物。

    ;

