    “妈妈，我不想去上学了。”第二天，殷钰忽然对殷音道。

    “为什么？”

    殷钰红了眼眶：“我想留下来陪哥哥。”

    殷钰真的恐慌了，这种恐慌在意识到哥哥老了的时候有过一次，如今遇见更严重的情况，也就是哥哥得了阿尔兹海默症。

    “我怕我去上学，我怕哪一天回来哥哥就不记得我了，我怕哪一天回来，就见不到哥哥了。”

    殷钰哭了，泣不成声。

    他是一个心肠很柔软的人，又或者说他是一个很重感情的人，他如今的人生中最重要的就是妈妈和哥哥。

    妈妈还有很长的时间可以陪伴，可哥哥的生命却即将走到尽头，更何况如今还生病了。

    他真的害怕。

    殷音抱住了殷钰，道：“钰钰，妈妈理解你的感受，但我相信，你哥哥不会愿意看到你休学来陪着它的，它肯定希望它弟弟好好学习，取得一个好成绩的。”

    “可是，可是……”

    殷音拍着他的背，道;“别害怕，我们还能视频联系不是吗，每天晚上，妈妈都让你哥哥跟你视频，你哥哥这边的情况，妈妈也会第一时间告诉你，所以，钰钰，不要害怕。”

    在殷音的安抚下，殷钰到底是平静了下来。

    其实殷音能理解他，人对于死亡是恐惧的，恐慌的，无论这个死亡是自己还是身边亲近的人。

    或许对有的人来说，如果身边人面临死亡，那会比他自己面临死亡还要恐慌吧。

    殷钰就是如此。

    但殷音也相信，如果乌乌的智商再高些，如果它能说话，它肯定也不希望殷钰在这个阶段休学，就为了陪伴他。

    最终，殷钰还是在休假完后回学校上学了，不过在家的两天，他一直都和乌乌待在一起，同学喊他出门，他也不出去。

    他清楚地意识到，自己在快速长大的同时，哥哥也在快速地老去。

    他伤心，却没办法阻止，唯一能做的就是多多陪伴。

    之后的每一天，殷音都会让乌乌和殷钰视频。

    所幸，接下来的这段时间，乌乌的情况没有更糟糕下去。

    但它还是会每天到门口去等弟弟回来。

    还是会想帮妈妈买菜，还是会……

    它也变得更加黏殷音了。

    -

    直到有一天，殷音起床，看到了地面上的一趟污渍。

    很快，她就分辨出这是尿。

    家里只有她和乌乌在。

    所以这……

    殷音接下来的恐慌得到了验证。

    乌乌开始生活不能自理了。

    乌乌是很爱干净的，大概也和她这个妈妈爱干净有关。

    自从领养了乌乌后，她就给乌乌安排了专门大小便的地方。

    乌乌很聪明，也很乖，从来不会随地大小便。

    可现在，乌乌忘了。

    忘了它固定大小便的地方。

    殷音带着乌乌去找了林医生，从林医生那得到了确诊。

    “接下来它的情况会越来越严重。”

    带着乌乌从宠物医院出来，乌乌还不知道发生了什么，闻到玉米的清香，看到不远处有个摊子卖玉米的，它摇晃着尾巴对着殷音呜呜叫，显然是在撒娇要玉米吃。

