    “师门不幸，师门不幸啊！我如此高风亮节，怎么会带出来你们这样的学生？简直是奇耻大辱啊！”

    副校长感慨的语气听上去完全就是真情流露，几乎都让人能够脑补出他此时痛心疾首的画面来。

    只可惜，现在屋子里的，除了呆萌的绘梨衣之外，哪个不是人精？

    有道是物以类聚人以群分，想想都知道像楚天骄芬格尔这样的性格绝对是一脉相传……至于传的是谁的，结果现在不是相当明显了？

    真相只有一个！

    “老师你终于记起我来了！”楚天骄眼泪汪汪。

    “您哪位？”副校长瞬间恢复平淡的语气。

    “老师我是天骄啊！当年您可是让我……”

    “停，好了，不用说了！”副校长咬牙切齿，“想倒是没有想起来，但是我现在对你留下了相当深刻的印象……等我到华国，会找你好好交流一下的！”

    “副校长你要过来？”墨秋染问。

    “当然要过来，光是尼伯龙根一个东西就值得我过去一趟了，更别提现在还有冈格尼尔和奥丁的马！”

    副校长兴致勃勃地将自己那已经变成了土豆形状的身躯从椅子里拔出来，以前的那可以在酒吧撩起来引起一众妹子惊呼忍不住上手抚摸的八块腹肌和胸肌早就已经不见了，时间和伏特加将它们隐藏在厚实的脂肪下面。

    “话说奥丁的马死了吗？”副校长像是忽然想起了什么，问道。

    “我在冰冻它的时候稍微控制了一点力道，目前是能够喘气，至于其他的……需要给它喂点草什么的吗？”墨秋染问。

    “这种事情就大可不必了！”副校长连忙制止，虽然马吃草算是一种常识，但这可是奥丁的马，至少也可以算是次代种级别的存在吧？！

    这样的存在，吃草, 虽然并不会因为消化不良而死掉，也不会完全消化不了, 但……很有可能被气死。

    毕竟是堂堂奥丁的马啊！

    副校长已经恨不得长出一双小翅膀扑腾着直接飞到华国去研究研究这匹马了, 上一次研究次代种还是在上次……

    话说上次也是墨秋染给抓回来的, 只是，经过了楚子航和墨秋染的【冰封炎爆】和【热胀冷缩】之后, 被冻结的那只初代种直接从细胞层次上被粉碎了。

    所以说这组合技的名字怎么能这么奇怪？中二也就算了，一前一后给人的感觉完全不同好不好！

    “要钱的哦。”墨秋染一句话让副校长刚刚腾空而起的土豆身材僵直在半空中然后又重重落下。

    “什么？”副校长怀疑自己听错了。

    “副校长啊，您也知道我作为一个学生来说没有多少钱, 这年头，钱难挣啊！”墨秋染一脸悲怆。

    “所以学生我这一次行动之前可是冒着生命危险和昂热校长申请了不动用学校的资源帮助……这一次的行动，无论是直接还是间接的参与者都只有在这见屋子里的人哦！”

    “我也能分一份？哎呀这多不好意思不过既然……”楚天骄眼睛一亮，正欲要脱口而出的话说到一半就被楚子航递到嘴边的一杯水给打断……当然, 真正制止他的并不是那一杯水而是楚子航那“要是你再不闭嘴我就考虑把你塞回去当这件事从没发生过”的表情。

    “什么？竟然还有这样的事情？！”副校长震惊了，下一刻他的语气变得义正言辞起来，“既然是这样的话这次战利品的所有归属权自然都是属于你们的，即使是身为副校长的我想要研究这些战利品也确实是应该支付报酬, 既然如此, 作为一个副校长，卡塞尔学院炼金科学与工程部部长, 我的研究经费, 要求校董来支付, 也是完全合理的对吧！”

    “原来是这样！那自然是极好的！”墨秋染用“果然如此”的表情说出仿佛惊讶于还有这样的操作的语气。

    而副校长那边，虽然是义正言辞言之有理的语气, 却同样带着满足的笑容。

    确认过眼神, 都是千年狐狸一样的人。

    这波，是隔空达成了坑校董会钱的共识啊！

    ……

    校长办公室。

    办公椅上, 昂热正微闭着眼睛，像是正在午后小憩，面前一杯热茶在照射进来的阳光下如同一根飘动的金丝薄纱, 四周安静得连蝉鸣都没有, 甚至能够让人听到自己的心跳。

    这时，忽然有人直接一巴掌把门给推开了, 严格意义上, 从那推门的力道而言的话, 甚至能够算得上是砸开的。

    昂热甚至连眼皮都没有抖一下：“你肯主动走出你的那间小屋的情况可不多见。”

    “嗯？这都被你发现了？我还以为我的潜行技术没有生疏, 都已经做好被你一飞刀过来然后稳稳接住的准备了。”老牛仔的声音中不无可惜，直接大步走向办公桌前。

    本来毫无反应的昂热听到这句话嘴角微抽：“如果是多年之前的你的话，说不定我还要打起精神来一点点，现在么……你难道奢望以你这土豆形的身材还能够做潜行这种事情吗？简直就和大象想要在草丛里面隐匿身形一样离谱！”

    “嘶溜~啊！”老牛仔没有搭理昂热那充满了调侃意味的言语，而是径直来到办公桌前然后毫不客气地将那杯茶端走喝了一口，下一秒啧啧出声，“好苦！你就喝这玩意？身为一个校长而言也太掉价了吧！”

    “你说的这掉价的货色是按克卖的……”昂热叹了口气，没有和眼前这个看上去已经被酒精和懒惰全身上下全都改装了一遍的老牛仔在这种事情上交流的欲望，“所以，你这次来的目的是？”

    “我要出去旅游！”老牛仔提了提身上巨大的旅行包，“这看起来不是很明显么？我看在网上的广告好像都是这样的！”

    谷钷

    “是能够很明显地看出来……你买的包好像小了一点。”昂热扫了眼那崩的特别紧看上去下一秒就要寿终就寝的旅行包，委婉劝说。

    “最近装备部那边新研发了一种行李箱，装载能力以及防御力都是相当的强悍，而且正好做出来了一个测试用品，如果你有需要的话等会我可以让他们给你送过来。”

    “装备部造行李箱？听上去怎么那么奇怪？”老牛仔顿时一脸警惕，“我没有什么对不住你的地方罢！”

    “怎么会？学校装备部在制造方面还是相当可靠的，比如说这一次的特制行李箱，采用了一种相当先进的引爆方式，只要通过密码锁输入正确密码第一次就开锁的时候就会引爆！安全性能简直直接拉满。”昂热微笑着说。

    “这样的行李箱是拿来做一次性用品的吧？确定用这个的是为了运送行李而不是为了当自爆步兵？”老牛仔大惊。

    “只需要先输入错误一次然后再输入正确的就好了，当然，要是连续两次错误然后再输入正确的也会爆炸，连续输入错误三次也会爆炸……”昂热说。

    “虽然知道装备部那群家伙研发的东西向来反人类，但是我一直都不知道他们的反人类设计已经开始延伸到引爆机制上面了！”老牛仔表示无法理解。

    “这也正是我只是看了他们的实验品一眼然后就没有批准批量替换出任务专员使用的行李箱的原因啊……”昂热说，“实在是无法想象在出任务的时候我们的专员还得时刻小心不被自己的行李箱炸死。”

    “难道重点不是在你明知道这箱子的问题还打算给我用吗？！”老牛仔愤怒敲桌。

    “毕竟你本来就缺一个行李箱啊……好了，说正事。”昂热从轻笑道严肃认真，“发生了什么？”

    “……我接下来要说的事情，你千万不要惊讶。”老牛仔刻意压低声音说。

    “这一点你大可放心，我这么多年来什么没见过……”昂热说。

    “奥丁的马没了！”老牛仔眼中闪烁着兴奋的光。

    “……什么？”昂热一愣，大概是怀疑自己听错了。

    “奥丁他马没了啊！”老牛仔重复。

    “奥丁的母亲在神话中好像没有特别详细的记载, 不过想来能够诞生神王后代的，应该也是相当强大的存在。”昂热若有所思地点点头。

    “所以墨秋染他们那边出现了什么进展？找到的不是奥丁而是奥丁的妈……然后还把她干掉了？”

    “不是奥丁的妈，是奥丁的马，那传说之中的八足天马！没了！被墨秋染他们直接给撸回来了！”老牛仔因为两人之间这牛头不对马嘴的对话一个巴掌拍在额头上, 随后解释道。

    “他们进入尼伯龙根，见到了奥丁, 准确的来说，应该是奥丁的英灵！那奥丁英灵身披甲胄，手持冈格尼尔，脚踏八足天马，还有无数的死侍小弟，但还是被他们给刷了，然后，八足天马、冈格尼尔，甚至那‘英灵’，都被带了回来！”

    “……虽然早就有所预料与期待，但是在听到这样的消息的时候还是忍不住感慨啊……”昂热沉默了会，感慨一番之后很快注意到老牛仔话语中的关键信息，“那奥丁的英灵……”

    “问题就在这里，奥丁的英灵……是一个人，准确的来说，是一个混血种，一个你我都认识的混血种……楚天骄！”老牛仔激动地说。

    “楚天骄？”昂热皱起眉头。

    “你不记得了？也对，就算是利用贤者之石提纯了血脉的我也只是留下一点点粗浅的印象，像你这种区区S级自然是一点也不记得的……”老牛仔语调轻快地说。

    “……如果可以的话，我倒是并不介意和最接近纯血龙族的炼金大师切磋一番。”昂热说道。

    “诶诶，想什么呢？我可是文职人员！文职人员懂吗？不打架的！打架那是你们这种武夫才做的事！”老牛仔连忙表示拒绝。

    “所以那个楚天骄……”昂热沉默了下说。

    “你还记得那个所谓几十年前就吞枪自杀的S级学生吗？”老牛仔说。

    “……当然记得，事实上他是在三年前才死于吞枪自杀的。”昂热皱了皱眉，老牛仔忽然说起这件事自然不是无缘无故的，可那个S级和这个楚天骄又有什么关系？

    “那个S级，无论是入学年级，还是学号，亦或者是职位、经历，和楚天骄是完全相同的，或者说，是和在我的记忆之中的出那个楚天骄，完全相同的。”老牛仔低声说。

    “……”昂热沉默，在听到老牛仔这么说的时候他的瞳孔都放大了一瞬，可想而知是何等的震惊，可他也没有说什么“这不可能之类的话”。

    他很了解老牛仔，这种时候这种事情绝对不可能是开玩笑的，而如果是在以血统阶级为首要的龙族里面……毫无疑问，老牛仔话语的可信程度要远比他的高。

    “楚天骄，是我的学生，你能够想象那种感觉吗？只是一夜之间，那个你认识了二十多年的学生忽然之间变成了一个陌生人，名字、相貌、甚至肤色，都全部变了。

    你之前记得的所有事情全部都变成了在他身上发生的，但却仍然能够看到一个名叫楚天骄的人的影子，有一个声音在告诉你楚天骄并不存在，但你脑海里的记忆告诉你，他就是真实存在的。”

    “如果是换一个人来，我可能要建议他去精神科好好看一看，老朋友，”昂热从老牛仔描述的那个场景中回过神来，长舒一口气，“可这话是你说的，我觉得可能是我该去精神科看看。”

    “去精神科是没有用的，世界上绝大多数人的记忆在那一刻被修改，甚至同时被修改的还有各种资料，无论是电子还是纸质，”老牛仔说，“就像是神挥动长枪戳断了那人与世界的联系，然后又将那命运线转接到另外一个人身上。

    在那样的情况下，就算是我来说，也最多只能说服你，可我的手上没有任何证据，毕竟我不能让你看到我的记忆，所以我选择了另一个更加直接的方式。”

    “那个S级。”昂热了然。

    “是的，那个S级，奥丁要将楚天骄的命运线接到他的身上自然有其原因，所以我花了一点小小的经历构建了一个庞大的炼金阵法，将他的血统、言灵全部压制，以阵法的力量强行让他‘回忆’起他本来的身份。

    我可以保证，如果他没有问题，那个阵法绝对不会有其他任何的影响……但是在几秒钟之后他忽然状若癫狂地掏出枪来吞枪自杀了。

    自那之后，我就只能将这件事彻底隐瞒下来……直到，现在！”

