    上前两步，连忙向前看去。

    很快，前面不远处出现了两道身影。

    左手边赫然便是李凤琴！

    右手边则是一个衣着华丽的贵妇，脸色尖酸！

    在其身后，还站着两个身强体壮的保镖。

    奶奶的，怎么撞到她了？

    张辰嘴角忍不住抽搐起来，心中也瞬间升起一种无奈的感觉。

    陈胜楠迷茫的看着，完全不知道到底发生了什么。

    张辰也不着急，连忙拉着陈胜楠冲到了一旁。

    他可不希望李凤琴看到他。

    现在也只能等李凤琴处理完之后在上楼了。

    “你衣服多少钱？你知道老娘衣服多少钱么！给我撞脏了你赔得起么你！”

    “你这个糟老太太，你知道我是谁么！”

    妇女无比尖酸的呼喊道，眼神中也满是厌恶的光芒。

    周围不少人都被这边的声音给吸引了过来。

    一个个抱着肩膀，静静的看戏。

    李凤琴瞪大了眼睛，气的哆嗦了！

    扫视一圈，这才发现竟然已经这么多人开始围观了！

    这个面子……更不能丢了！

    李凤琴上前两步，一手掐腰一手指着，怒道：“我糟老太太？你眼睛还真是瞎了啊！我就不缺钱，你衣服多少钱？”

    “我赔给你就是！我就不差钱！”

    “你撞我了！你就得给我道歉！不给我道歉你今天休想给我走！”

    说完之后，胸口也开始剧烈起伏！

    一件衣服能多少钱？

    面子才重要！

    妇女闻言冷笑一声，怒道：“好啊！你赔我钱，我给你道歉！”

    “我这身衣服，不贵。”

    “一百三十万！”

    说完之后，眼神中尽是嘲讽的光芒！

    嘶！

    此话一出，周围众人也忍不住倒吸一口冷气！

    一百三十万？

    所有人的目光瞬间集中到了妇女的衣服上。

    李凤琴眼神中也满是迷茫，心中的怒火迅速蹿升！

    “你以为我不认识衣服么？你这件衣服一百三十万？你疯了么！”李凤琴直接怒吼一声！

    妇女抱着肩膀冷笑道：“我就是花一百三十万买的啊，还是刚买的！”

    “不信，我把店铺老板给你叫来？”

    说完之后，嘴角那得意的笑容也愈发浓郁！

    李凤琴颤颤巍巍的伸手，尖酸道：“你给我叫！我倒要看看到底什么衣服能卖这个价格！”

    妇女也不着急，直接打了一个电话。

    没过多久，一个西装男领的男人在电梯口走了出来。

    很快，男人满脸赔笑的说道：“何夫人，您找我什么事情啊？”

    李凤琴见状愣住了。

    何夫人冷笑一声，傲然道：“朱老板啊，这件衣服刚刚在你们店铺买的，现在被那个糟老太太撞脏了。”

    “我想让她赔我钱。”

    “现在就是请你来证明一下，这件衣服……是不是花了一百三十万在你们店铺买的？”

    说完之后，直接暗中给了一个眼神。

    朱老板朗笑一声：“哈哈哈，我可以证明……”

    可没等说完，朱老板愣住了。

    这时候他才反应了过来！

    一百三十万？不是一万三么？

    可看到何夫人的眼神，朱老板这才慢慢的反应了过来。

    “啊……那个……确实是一百三十万。”

    朱老板咬着牙硬生生的说道。

    此话一出，周围众人都傻了！

    李凤琴气的哆哆嗦嗦的说道：“你说什么？你……你……你这什么料子的啊？一百三十万？金子也不是这个价格啊！”

    何夫人顿时趾高气扬。

    朱老板瞄了一眼，也只能硬着头皮说道：“没办法，我们是做的品牌，价格也不是我们定的啊。”

    “你……”

    李凤琴气的不行！

    张辰也忍不住皱起了眉头。

    这个店家……有点问题啊。

    何夫人冷笑道：“怎么样？现在知道了？赶紧赔钱！”

    这下李凤琴慌了。

    一百三十万，这她哪里拿得出来啊！

    最关键是这么多人看着呢！

    面子啊！

    李凤琴焦急的说道：“你……你们这是哄骗！这衣服怎么可能这么贵！”

    朱老板已经适应了，开口嘲讽道：“老太太，没钱你就别吹牛啊！你不是多少钱都赔的么？”

    “价格就摆在这！你倒是赔钱啊！”

    李凤琴颤颤巍巍的，根本不知道说些什么！

    周围也顿时响起一阵嘲讽的声音。

    一个个指指点点，议论纷纷。

    李凤琴退后一步，却根本不知道该说些什么！

    心中也是焦急万分！

    何夫人冷笑一声，傲然道：“刚才你可是口出狂言啊，现在不给钱，那我可就不客气了啊！”

    话音落下，后面两个身强体壮的保镖直接站了出来！

    李凤琴惊恐的说道：“你……你要干什么？”

    何夫人眼神中闪过一抹戏谑的光芒，玩味道：“不干什么，把你的衣服脱下来给我而已。”

    “你……可是占了大便宜了！”

    话音落下，后面两个保镖立刻站了出来！

    大步流星的走向了李凤琴的位置！

    李凤琴瞬间瞪大了眼睛！

    彻底傻了！

    扒衣服？

    围观的众人也开始起哄了，一个个似乎等待着看戏一般。

    张辰眉头紧皱。

    这特么叫什么事儿啊！

    可眼看着李凤琴就要被人欺负了，他也不能坐视不理啊。

    唉。

    默默叹息一声，张辰直接抬步走了出去。

    李凤琴却彻底慌了，一边后退一边呼喊着：“你们不要过来啊！我可报警了啊！我报……”

    可还没等说完，两个保镖便已经冲了上来！

    何夫人眼神里面嘲讽的光芒也愈发的浓郁起来。

    李凤琴眼神中瞬间闪过一抹绝望的光芒！

    下一刻，一个保镖已经将手伸了上来！

    就在马上要触碰到她的时候，一只手忽然伸了过来，抓住了保镖的手！

    保镖的动作戛然而止！

    下一刻，所有人的目光瞬间放到了张辰的身上！

    李凤琴也茫然抬头。

    当看到张辰之后，眼神中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    “张辰？你……你快点给我打他们！他们这群王八蛋竟然敢羞辱我！”

    李凤琴无比兴奋的说道！

    似乎有人撑腰了一般！

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这个李凤琴，还真是……

    下一刻，何夫人那冰冷的声音骤然响起：“你又是哪里来的兔崽子！”

    张辰抬起头来，冷淡的说道：“你又是哪来的老鸨子？”

