    时间紧迫，三人在证物房并没有待多久，查探完相关的证物之后他们就撤离了。

    顺利的离开了警局，林默给其他两人说明了自己对证物的调查分析。

    “死者的空钱包里有明显的钞票的味道，根据钱包被撑胀的弧度可以得知钱包经常装有不少的现金。配饰包上有拉扯的痕迹，而且很明显是高仿LV包，皮革上残留着香水味是KenGSoHingH，本国牌子，物美价廉，香味持久，而这个金梦系列最受红灯区女人欢迎。伦披尼公园附近就是帕蓬巷，不出意外死者应该是哪里的工作人员。”

    唐仁惊讶道：“工作人员？你是说死者是妓……”

    “不一定，也可能是跳舞的。”林默继续分析，“凶器领带上除了有死者的气味，还有隐藏在酒气味下淡淡的油漆味。领带很明显是新买的，所以上边的油漆味只能是凶手留下的，领带的拽痕附近尤为明显，凶手大概率做着与油漆有关的工作。”

    “我知道了，一个油漆工和一个妓女，这是情杀！”唐仁一脸恍然地大声道。

    “不一定是女的。”

    “你说那个油漆工吗？”唐仁看向林默。

    林默回答：“我说的是死者。”

    唐仁：“靠！”

    秦颂说道：“接下来我们去医院吧，检查一下死者的尸体。”

    三人换回了自己的衣服，步行来到一条街之外的医院，这家医院和警局相隔着伦披尼公园，与警局有合作关系。

    混入医院比警局容易多了，三人一路轻松摸到了医院负一楼的停尸间。

    “靠！这么多尸体，哪一具才是死者啊？”唐仁看着一面墙的冰尸箱，只感觉头大。

    “别废话了，赶紧找吧。”秦颂说着就和林默一起找起来。

    很快，他们就找到了存放死者的冰箱，三人合力将尸体搬到台床上。

    唐仁仔细观察了一番：“从这个胸型一看就知道是女的啦，人妖不会这么小！”

    靠！秦颂和林默都忍不住给他投去古怪的目光，能不能好好查案？

    因为死因明确，死者并没有被解剖，衣物都好好穿在身上，且由于冷藏的关系尸体保存很好，方便了林默的查探。

    “从死者脖颈的勒痕来判断，凶手确定为男性，死者身高一米六二，推测凶手身高大致在一米七到一米七五，左右勒痕深度不同，可能是个左撇子或者右手受伤不好发力。

    死者身上只有左手小臂有淡淡的油漆味，应该是跟凶手接触时弄上的。左手食指有环状伤痕，有用力向外拉扯造成的皮肤损伤痕迹，应该是暴力取下戒指造成的，但并没有长期带戒指留下的痕迹。”

    秦颂跟着林默的视线，有些疑惑道：“死者中指也有戒指，凶手为什么没抢走，难道食指的戒指对凶手比较重要？”

    唐仁突然大声道：“我知道了，因为这个戒指会暴露凶手的身份，所以我们只要找到丢失的戒指就能找到真凶！”

    “那要怎么找到这枚戒指呢？”秦颂看着他。

    唐仁一愣，小眼珠转了转：“一定要我说的这么明白吗，这个就是对你们的考验啦！”

    林默没参与这个话题，而是仔细检查完尸体确认没有遗漏任何细节后，才抬起头道：“我们先去帕蓬巷看看能不能找到一些关于死者的线索。”

    帕蓬巷就在伦披尼公园对面，穿过拉玛四世大街往前几百米就来到了席隆路上的这个曼谷最大的红灯区。

    当然，这里也不仅仅有成人表演，还是著名的夜市，可以说是吃喝玩乐购一条龙。

    “你们以前来过这里吗？知道这里的规矩吗？”唐仁看向旁边的两人。

    “什么规矩？”秦颂问道。

    唐仁说道：“帕蓬巷的成人表演属于地下表演，通常都是秘密进行不对外公开，想要看必须有熟人带着，否则别说打探死者消息了，连死者在这里工作都不会有人承认。”

    “那没问题，你不是熟客吗。”秦颂看着唐仁。

    唐仁却摇头道：“我对这里不熟，像我这样的大侦探都是去娜娜广场和牛仔街的啦！”

    他的话音刚落，旁边忽然响起一个男人的泰语声：“唐仁，好久没见你来咯，有新货色新花样，要不要进来嗨皮一下下哈！”

    秦颂和林默对视一眼，又不约而同地看向唐仁，他们两人是懂泰语的。

    “靠！”唐仁郁闷地扭过头去狠狠瞪了一眼那名笑容可掬的男人。

    在唐仁熟客身份的帮助下，并且秦颂花了点小钱，他们很快就了解不少死者的情况。

    “唯一有嫌疑的是死者查娜上个星期刚认识的老板哈松，出手阔绰，还送给她一枚真钻戒当生日礼物，估计就是被抢走的戒指。”秦颂说道，“林默，你有没有办法找到他？”

    林默摇头：“除了知道名字和从事跟油漆有关的工作外，其他什么线索都没有，曼谷这么大，除非有警察帮忙否则根本不可能找到。”

    唐仁忽然发现两人都朝自己看来：“你们这么看着我什么意思，又让我找泰哥是吧？行行行，我这就打电话。”

    唐人街警局，重案组。

    原本严肃的办公场所，警员们正认真处理着手头上的案子，忽然响起性感的女声，靡靡之音顿时吸引了所有人都目光。

    坤泰目光一扫全场，神情自若地拿起手机走到外边的走廊上，确定无人偷听后才接通电话：“唐仁，找我又有什么事啊？”

    “泰哥，我们的调查已经有重大发现啦，已经能确定真凶另有其人，只要你帮忙查一查一个叫哈松的男人，从事和油漆相关的行业，只要找到他就能破案啦！”唐仁说道。

    坤泰听了这番话却不以为然：“唐仁，你是不是忘了我之前怎么交代你的，让你劝他跑路啊，你现在倒好还真的帮他查案子，差不多就行了，真当自己是神探吗！”

    “泰哥，帮帮忙啦，我也是有苦衷的嘛！”唐仁苦苦哀求。

    “我考虑考虑啦！”坤泰说完就心烦地挂断电话。

    帕蓬巷的街口，秦颂见唐仁收起手机便问道：“怎么样，泰哥答应了吗？”

    唐仁回答道：“他说考虑考虑啦。”

    秦颂想了想说道：“你在给泰哥打个电话，就说如果这件案子破了，一定能给他提升不少声誉，对他的前途有很大好处，最后再加一句他不帮忙，那我们只好去找黄兰登。”

    “我试试啦。”唐仁说道。

