当初他将价值将近千万两的幻行草以五万两银子几乎算是半卖半送给她，也成功将她拉下水，让她和他一起被容楚的人追杀……
　　顾惜玖自然对他印象深刻，后来还有意识找过他，但他就像在人间蒸发似的，一直没有他的影踪和消息。没想到在这里能遇见！
　　这里可是暗黑森林第三峰，灵力六阶的人闯这里也头大如斗，这个人却凭空出现……
　　顾惜玖望着他一时有些愣神。
　　“咳咳，你掐疼我了——”那位公子接连咳个不停。
　　“对不住。”顾惜玖手指略松了一松，放开他的脖子：“你……你怎么会在这里？”
　　“你认识我？”那位公子长长的睫毛忽闪了一下，好奇地看着她。
　　顾惜玖一窒，这才想起当初自己和他第一次见面时是易容的，是男装任莫笙的模样，那时候她男装打扮，个头又矮小，和她现在的模样大相径庭，也怪不得他认不出……
　　“我们见过面的……”顾惜玖眼睛直视着他的眼睛：“在天星国京城的拍卖行，你将三千年的幻行草五万两银子卖给我。”
　　那位公子眼睛蓦然睁大，一脸惊讶：“是你！原来你是女子！”再上下打量她两眼：“还是这么漂亮的小丫头。”
　　顾惜玖：“……”
　　她当初在拍卖行就感觉这位‘一两公子’不简单，只是一时摸不清他的底细，她总感觉那时的他是知道她的来历的。
　　但现在看他表情又不似作伪……
　　她正沉吟，身下的人动了一动，她下意识压制住他，于是他不动了，直接开口了：“小姑娘，男女授受不亲，虽然你我早就认识，但你一直这么骑在我身上是不是也不太妥当些？”
　　顾惜玖这才发现自己还骑在对方腰上！
　　她脸微微一红，终于一跳而起：“对不住！你怎么在这里？”
　　那位公子也翻身爬起，他的腰上还系着顾惜玖的软索，顾惜玖手指一抬，将软索收回。
　　他抬手弹了弹衣角，弹掉身上的灰尘泥土：“好问题！这句话也正是我想问你的，你怎么会在这里？还一见面就把小生当大树捆，幸好小生还会点功夫，要不然只怕刚才被姑娘那一拉就直接给拉到融骨河里了，连个囫囵骨头也留不下。”
　　顾惜玖汗颜，刚才事情太紧急，她压根没看清对岸到底是什么，只隐约觉得对岸是一棵树……没想到会是个大活人——
　　不过，也幸好这人在岸边及时出现，要不然她这次非跌进水里丧命不可！
　　顾惜玖轻咳一声：“我刚才被杀人蜈蚣追的太急，这才冒犯了阁下，多有得罪，抱歉！”向他拱手为礼。
　　那位公子道：“好说，是你命不该绝。如不是小生在这里，你就掉进河了！”
　　确实如此，顾惜玖对这点不否认，直接点头。
　　说也奇怪，这河对岸百米之处不要说树木，就连根杂草也没长，全是大大小小的鹅卵石。
　　那鹅卵石也不是刚才常见的幽蓝色，而是黄绿色的。倒像是幽蓝和黄色的过渡色。
