    “张开嘴，我可不想用填鸭的方法给你灌药。”

    顾毅始终闭着嘴巴，不肯张开。

    许强怒了，吩咐手下掰开顾毅的嘴巴，直接将第三期的药剂灌进了顾毅的嘴巴里。

    “咳咳咳……”

    顾毅喝了一口，呛得药水全都从鼻孔里喷了出来，他连药液的味道都没尝出来，只觉得喉咙深处辛辣无比。

    “真讨厌！”

    许强咒骂一句，擦了擦手背上的药液，用力抽了顾毅一巴掌。

    “非要老子教训你是不是？我不想动粗，给我乖乖地喝药，你好我好大家好。”

    “切……”

    顾毅脸颊通红，极不情愿地看着许强手里的药剂。

    许强冷笑着捏住顾毅的嘴巴，将药剂一股脑地灌进顾毅的嘴里。

    甜、辣、酸……

    药液里有种奇怪而熟悉的味道，顾毅瞪大了眼珠——这不就是可乐掺葡萄酒吗？亏我还以为这些中二病能整出什么东西来！

    顾毅今天中午吃完饭以后，就没有喝水，现在遇到这种优质饮料，哪儿有放过的机会？他抬起脖子，张开嘴巴，如牛饮水。

    “咦？这么好喝吗？”

    许强眨巴着大眼睛，好奇地看着顾毅。

    “嗝儿……”顾毅舒服地打了个饱嗝儿，一脸期待地看着许强，“就这？没了吗？”

    “你还没够？”

    “这才哪儿到哪儿？”

    顾毅的表现着实吓到了许强，他警惕地收起药罐，摇了摇头道：“够了，今天的药已经到位了。你要喝也得等下次。”

    “小气鬼，喝你两杯可乐你还不乐意。”

    “可乐？”许强疑惑地看着顾毅，“你把这东西称为可乐？”

    “啊……嗯。”

    许强目瞪口呆。

    其他人喝第三期的药全都一副要死要活的样子，大家都说这种药苦涩难咽，并且喝进肚子里之后，会有非常强烈的烧灼感，让人无法忍受。

    就连一心追求力量的实验体，都没能像顾毅这样轻松——甚至是享受地喝下药剂。

    这小子是不是本来就不正常？

    还是这药剂变质了？

    许强试探地伸舌头舔了一下杯口，剧烈的灼烧感立刻让他浑身颤抖，他赶紧把药罐砸在地上，喝了一杯又一杯白开水漱口。

    “差点被你骗了！”

    许强擦了擦嘴角，心有余悸地看着顾毅。许强不过刚刚进入第二期，第三期的药剂对他来说还是太激烈了。

    顾毅不置可否地看着许强。原本他还以为这些科学家真的在研究什么禁忌学科，现在看来，这不过是一群勇于尝试饮料新品的勇敢厨师罢了。

    “我给你一个建议啊。”顾毅耷拉着眼皮说道，“也许你们应该把雪碧和葡萄酒放在一起，这样的话也许风味会更好一点。”

    “你别再说胡话了。”许强大手一挥，“来人，带他去试炼场。”

    “许教授，你要让谁和他对练？”

    “我先测试一下，不着急。”

    “是。”

    两名助手拿起一个项圈戴在了顾毅的脖子上，顾毅低头看着项圈，气愤地问道：“这是什么意思？栓狗绳吗？”

    “我给你展示一下这东西的作用。”

    许强说着，从怀里拿出一个遥控器。

    许强按下了其中一个按钮，项圈上突然弹出了一个钢针，险些就要插进顾毅的眼睛里。

    顾毅额头冒出一排冷汗，脑袋不停向后仰着，免得被钢针刺伤。

    “这也太危险了。”

    “这东西是防止实验体失控的惩戒项圈，他不仅可以刺出钢针，还可以释放电流，总有一款适合你的惩戒方式。”

    说罢，许强收起了钢针。

    项圈上的红灯突然亮起，一道电流激射而出，电得顾毅嗷嗷怪叫，哭爹喊娘。

    “看来你也不是无敌啊。既怕物理伤害，又无法免疫元素伤害。”

    “去你娘的死变态，给我把这狗链拆了！”

    顾毅忍不住破口大骂，双眼之中尽是怒意。

    许强充耳不闻，他无奈地摇了摇头，叹息道：“看来我对你的评价要降低一点了，真搞不懂你觉醒的能力到底是什么？是幻术吗？可以把人活生生吓死？”

    “我不懂你在说什么。”

    顾毅无奈地叹了口气，这种被人当成超人的事情，他已遇到过无数次了，早就麻木。

    许强默默点头，他朝着手下勾了勾手指，“让他和09817号练练。”

    “那个傻大个儿？”手下有些担忧，“他三天前刚刚疯了，而且他的实力接近第四期，你让89757去挑战他，不是送死吗？”

    “相信我的判断，傻大个就算死了也没关系，把他留在基地也是浪费我们的粮食。”

    手下诧异地看着顾毅。

    这家伙看上去手无缚鸡之力，和傻大个比起来简直就是大学生和小学生的区别。要是刚好赶上傻大个发疯，那顾毅恐怕连三秒钟都坚持不了。

    第一次实战测试，就选这种对手，许强也太不把实验体当人了。

    “我去准备。”

    手下点了点头，转身离开。

    顾毅躺在手术台上，听不清这二人的对话，只听到了“测试”两个字。

    许强走到顾毅的床前，亲自帮他解开了身上的束缚。

    “接下来我要去干嘛？”

    “带你去测试。”

    “什么测试。”

    “去了就知道啦。”

    许强神秘一笑，拉着顾毅离开了实验室。

    二人穿过一道道走廊，终于来到了目的地。

    许强推着顾毅，走进了一个空荡荡的房间里面，顾毅还没来得及观察四周的情况，突然脚下一空，哧溜一声滑进了身下的管道里。

    “哎呀！”

    顾毅通过管道，掉入了一个巨大的格斗擂台上，这里足足有两个篮球场那么大，四周全是坚固的防爆墙，挡住了顾毅的去路。

    顾毅四处望了望，发现在擂台的斜上方有一个观察室，许强正和几个研究员站在里面看着他。

    “你们想干什么？”

    顾毅挥舞着双手，大声问道。

    “你省点力气吧。”许强打开麦克风说道，“一会儿会有个大家伙过来和你玩游戏，只要你能撑过三分钟，你就算通过测试了。”

    “什么？”

    咣当！

    一声巨响传来。

    顾毅浑身一哆嗦，颤巍巍地向着擂台的另外一边望去，只见一个巨大的身影正朝着自己走来。顾毅倒吸一口凉气，在看清来者脸蛋之后，顾毅彻底傻了眼。

    “我……是不是见过你？”

