    所以，周卓能够想到的，就是在人域建立一个国家，但是，这很难……

    因为不是谁都有公孙人皇的力量和簇拥者，所谓得民心者得天下，可是具体怎么做，谁知道啊。

    战国时代，一个贵族的崛起，是需要很多代的努力的，虽然公孙人皇做出了很大的贡献，但是很可惜，人皇死后，帝国就迅速的分崩离析了。

    因为他的改革太过于霸道，太想一蹴而就，太想要定一世而平万世了……

    摇了摇头，周卓不再胡思乱想。

    现在的周卓什么都不能做，因为他更需要担心的，是即将陷入炼狱中的蓝星人类，而不是这个作为跟魔域战斗的“大后方”！

    没错，就是大后方，主战场，就是蓝星，简而言之，就是两个庞大的世界，将蓝星夹在了中间，将战场摆出两个大国的国门之外进行博弈。

    这可比魔域在人域打通邪魔角域要轻松的多了，因为蓝星的空间，比人域要弱很多。

    “各位客官，要吃点什么？”

    店小二站在原地，他已经问了好几声了，但是这几位穿着光鲜亮丽，一看就不是普通人，一个个气度不凡的“大人物”，却一个个神色凝重，鸦雀无声，不知道在想什么。

    他也不好发火，只能在这里等。

    周卓回神，结果店小二手中的“菜单”，上面写着很多菜名，是一个轻薄的模板，用牛皮筋串联起来，一共有三页……

    周卓愣了一下，道：“这是何物？”

    有此一问，当然不是周卓装13，而是他前世今生，都未曾在【人域】见过这样的“菜单”，所以有一点点的疑惑。

    店小二见状，笑道：“客官，这是从南方传过来的点子，据说是叫‘菜单’，这东西可方便了，如此一来，各位客官就能够醒目的看到我们小店的特色菜，从容点菜了。”

    周卓点了点头，道：“南方传过来的？倒是稀奇。”

    店小二笑道：“是啊，据说，这方法，是天玄门的修行者大老爷传出来的，很方便啊！”

    “……”

    “……”

    众人都将各色的眼神，望向了周卓。

    周卓：“……”

    好吧，猜都不用猜，这肯定是那些玩家搞出来的东西，必然是如此。

    周卓咳嗽了一声，也没当回事，将菜单递给了早就开始流口水的神灵儿，点了一桌子的菜。

    周卓这才笑着问道：“小二，我听说，你们这里有一个神像很灵验？我们是慕名而来，不知道……这东西到底靠谱吗？”

    说着，周卓将一个金币抛给了店小二。

    店小二一惊，手忙脚乱的接过周卓的金币，慌乱道：“客官，您的帐已经付过了……”

    “这是赏你的，你知道什么，都说出来，但是要说真话。”

    店小二咽了下口水，一个金币……

    我的老天爷啊，这一个金币，可是一个四口之家两年的生活费啊，而且能够吃饱喝足！

    用这一枚金币，店小二以自己学来的手艺，都能够自己去开一个店铺当老板了！

    “这神像……”

    想到这里，店小二开口了，但是声音却突然压低了下来，道：“这神像其实就是骗人的东西，各位客官可千万不能去上当了，哎呦喂……这些年，那个老神婆子，可是将镇上的人给害惨了！这些话各位客官可千万不要传出去，更别说是从我的嘴里听出去的，不然的话我会有大麻烦的！”

    众人面面相觑，各自对视一眼，都看到了眼中的惊讶。

    周卓笑着道：“无妨，你说就是了，具体表现在那些方面？你放心吧，我们都是过路的，不会在镇子里久待，更不会将你的事情说出去的。”

    店小二这才松了口气，道：“嗨呀，那个神婆啊，其实就是一个修行者，另外带着自己的几个‘徒孙’还是什么，总之我们这些凡人是不知道他们的这些门门道道。”

    “她们是从三年前来到这里的，来到这儿的第一个月，倒也没干什么坏事儿，反而是用他们的钱，帮助镇子上的穷苦人家，当时大家可都当她是个大善人，可是亲切呢！”

    “可是后来，过了两个月，她突然在镇子的北面修建了一个庙宇，里面供奉了一尊神像……”

    “也不知道是什么鬼神，反正我从来就没见过这个模样的神，也没听说过这么一个神。”

    周卓好奇道：“这个神叫什么？”

    店小二挠了挠头，道：“好像是叫什么……地囚星大神？反正名字是怪怪的！”

    周卓皱了皱没：“地囚星？囚禁的囚？”

    店小二惊讶道：“没错，难道客官知道这个什么大神？”

    众人也都诧异的看了过来，他们还在思索这个地囚星的囚到底是个什么字呢，周卓居然知道？

    周卓沉默了下来。

    他突然想起来，去神岛地下的时候，跟神族大长老神洪的对话……

    当时，周卓随意的编造了一个什么天罡地煞一百零八星魔神的故事出来。

    结果，居然跟神洪对上了，神洪居然也知道，人域有这么一个传说。

    当时周卓只是觉得碰巧，后来他也没有太过放在心上，但是现在看来……

    这事儿还有点蹊跷啊！

    地囚星……

    地囚星对照的是谁来着？

    朱贵？

    旱地忽律？

    好家伙！

    如果这个神婆子的确是一个残害百姓的狗东西，那跟这个地囚星朱贵，还真是一个品种，就是不知道，这个所谓的“地囚星”到底是不是真实存在的？

    主要是周卓一直都以为，人域是没有天罡地煞的概念的，没想到还真的出现了？

    就离谱！

    周卓没有跟众人解释什么，而是看向店小二，笑着问道：“你刚才好像对这个大神和那个神婆子很不齿的样子，你能跟我说说，这几年她都干了什么吗？”

    在客人们的注视下，店小二看了眼空荡荡的茶楼，再看看外面门可罗雀的街道，叹了口气，也在旁边拉了一把椅子坐了下来，道：

    “其实，这些年仔细想想，发生的事情很多很多，只不过当初人们都没当回事，等到醒悟，发现上当受骗，去理论的时候，确实没有一个能够成功的，反而有可能会被再次忽悠！”

    神渊和神牧眉头紧锁：“发现被骗了，去找人理论，居然还能再次被忽悠？”

    “这是什么奇葩心理？”

    当然，神渊和神牧的话没有说出来，只是在心中想一想罢了，毕竟店小二的话，才刚刚起头。

    店小二不知道神牧和神渊在想什么，侃侃而谈：“不过，这些事，就只有我敢这么想了，因为这镇子上，大多数都很相信那个地囚星大神，都将他当作是真神供着！”

    周卓笑道：“这倒是众人皆醉你独醒了？”

