    谢瑶皱眉，冷冷的盯着楚牧，在纸上写道：“牧王不怕这件事被闹到皇上那里吗？”

    楚牧冷笑，“一个哑巴大夫，也敢威胁本王？”

    就在这时，将军府的府门忽然大开，从里面鱼贯而出的是将军府的府兵，甚至还有老将军的暗卫也在其中！

    这些人一出现，就将楚牧的人团团围住！

    再加上寒王府的府兵，楚牧这一次处于绝对的弱势！

    “牧王殿下，老将军有令，任何人不得在将军府门前闹事！闹事者，全都打出去！”莫离统帅着将军府的府兵，颇有几分当年驰骋沙场的气势，神采飞扬。

    楚牧眸光阴沉的看了一眼，脸色十分阴沉。

    谢瑶的冷眸盯着楚牧，手上那张纸还没有放下，纯黑色的字迹就是对楚牧最大的讽刺！

    “莫离，你这是在给将军府招惹祸端！”楚牧声音阴沉，警告的声音充满杀机。

    “牧王不必发怒，老奴只是奉命行事而已，而且惩治的是闹事者，应该是闹事者发怒才对。”莫离底气十足。

    之前楚牧多次前来将军府惹事，态度嚣张跋扈，今日能挫一挫楚牧的锐气，心中很是舒畅！

    楚牧眸色阴森的盯了一眼莫离，然后又看了看无锋，残忍冷笑，“你们以为，这样就能让本王善罢甘休？”

    话落，他转向谢瑶，神色狰狞，“你躲的了一时，躲不了一世！他们只是因为要帮助寒王妃，顺便帮你而已！你最好想清楚跟本王对立的后果，如果现在跟本王走，还来得及！”

    谢瑶缓缓且坚定的摇头拒绝，神情一片凛冽，犹如寒风。

    如果她不知道楚牧的真面目，也会被楚牧一时的威胁骗到，但是现在，就算是她的背后一个人都没有，也绝不会向楚牧妥协！

    她跟楚牧的新仇旧怨，不死不休！

    见哑巴大夫如此不识抬举，楚牧眸光森然的盯了一眼，然后站直身子，冷漠的看了一眼寒王府和将军府的人，嘴角扯出一抹狰狞狠笑，“今日之事，本王不会就这么算了！来日方长，本王一定会让你们千百倍的还回来！”

    说完，他一转身，大步离去。

    楚牧的那些手下见状，连忙也趁机离开了。

    谢瑶感觉身上的压力一松，不知不觉间握着的手心已经渗出了些细密的汗珠。

    “寒王妃，你没受伤吧。”莫离立刻关切上前。

    毕竟是老将军特意吩咐，要保护寒王妃。

    “我没事。”‘谢瑶’摆手，有一个躲避的动作。

    将军府的事情已经了结，她不想在跟将军府的人有任何接触。

    莫离感觉到了寒王妃的疏远，以为是故意装出来的，便识相的退了回去。

    无锋看见，目光微微凝视，上前和莫离客套了几句，然后带着‘谢瑶’和谢瑶离开，回了寒王府。

    马车上，‘谢瑶’没有再威逼利诱，十分沉默，谢瑶也乐得安静。

    等到了寒王府，刚下了马车，谢瑶就看见府门外停着一辆宫里的马车，马车下边站着一位嬷嬷。

    嬷嬷看见‘谢瑶’，躬身上前，“寒王妃，皇后娘娘请您即刻入宫。”

    ‘谢瑶’听完脸色一变，下意识的就想推脱。

    但是，话到嘴边又咽下去了。

    “嬷嬷请稍等片刻，我刚从将军府诊病回来，回去换身衣服就随嬷嬷入宫。”她只能用一个缓兵之计。

    “那就请寒王妃动作快些吧。老奴已经恭候多时，再加上皇后娘娘今日心情不佳，若是迟的久了，恐怕会惹来皇后娘娘的怒火。”嬷嬷欠了欠身。

    谢瑶从旁看的真切，眸光微动。

    皇后在这个时候，还这么急切的召‘谢瑶’入宫，应该就是因为楚睿和上官玥的状告。

    ‘谢瑶’这个时候入宫也好，剩下她和无锋在，对她来说也是个机会。

    ‘谢瑶’面上强装镇定，心已经提到嗓子眼了。

    她非常不想入宫的，面对皇后的问责，还不知道会出什么事情！

    “既然如此，也不好让母后久等。我就不换衣服了，不过寒王伤势未愈，我有几句话跟他商议一下，片刻就好。”‘谢瑶’说话的时候，看了谢瑶一眼。

    嬷嬷淡漠的看了一眼，吐出两个字，“尽快。”

    ‘谢瑶’立刻转身，把谢瑶拉到一旁，神色紧张，“你回去立刻将我入宫的事情告诉洪夜。如果寒王醒了最好，直接告诉寒王！并且要告诉他，是我救了他！”

    “记住，一定要告诉他是我救了他的命！你的好处，我分毫不会少给你。只要你做的好，我另外还可以给你多加！”

    谢瑶看着‘谢瑶’紧张的表情，心头冷笑。

    以寒王妃的身份，害了楚寒重伤，还想借自己治好楚寒的功劳自保？

    ‘谢瑶’见哑巴大夫没有反对，就当他默认了，“另外，如果我回不来，寒王的伤势有变，记住别急着救治，立刻入宫禀报，就说必须和我一同救治，你自己处理不了！”

    谢瑶冷眸，双眸覆盖满了寒霜看向‘谢瑶’。

    楚寒一旦出现情况，必然是急症，放着不救？笑话！

    ‘谢瑶’被看的呼吸一滞，完全忘了后面还要说什么，片刻后才回神，低着头，不敢看谢瑶的眼，声音却色厉内荏的结巴道：“你，你不要用那种目光看我。如果我出事，你一样也跑不掉！”

    “而且，只有我平安回来，才能给你银子！你自己想清楚！”

    说完，她立刻转身朝着嬷嬷走了过去。

    谢瑶没去管‘谢瑶’，转身就进了寒王府。

    无锋看见‘谢瑶’上了嬷嬷的马车，这才转身回府，追上了谢瑶。

    他以为哑巴大夫累了，要去休息，便道：“随我来吧，我带你去你的房间。”

    谢瑶站定，摆手，拿出纸笔写道：“我要见洪世子。”

    这里周围还不少下人，人多眼杂，不宜开口。

    无锋看见，眉心皱了皱，“洪世子一直守着王爷，疲乏不堪，现在应该正在休息。有什么事情可以跟我说，我可以代为转告。

