    天上出现了一道明晃晃的光，好似要将整个天空给劈裂开来。

    吴玄之也忍不住眯起了眼睛，那光芒中蕴含着危险异常的气息，让他心中升起了悚然之感。

    那一团漂浮在天空的银白色金属，忽然间缓缓的撑开，好似一个被吹大的肥皂泡。

    其体型越撑越大，也越来越薄。

    锐利的光芒沿着金属的表层流淌着，在这一刻，阳光形成了如水一般的状态，缓慢且坚定的流淌着。

    但整个金属在不断撑开的同时，一个巨大的人物形象却在不断显露。

    其通体是银白色金属的半透明状态，身穿皂袍，须发俨然，凤眼蚕眉，赫然是那关圣的形象。

    随着银白色金属的不断撑大，他也不断变得透明，但身上的气息却变得越来越危险。

    所有人的意识之中，只感应到了一团如同黑洞一般的存在，一切的光、一切的信号都要被吸纳进去。

    随着关圣的身躯完全显露，他们对其的感应就在逐渐消失。

    不是他们感应不到了，而是不敢却感应了。

    危险！

    非常危险！

    太白山神仿佛也感知到了不对劲，整个洞天的力量凝聚，化作了磅礴力量，一拳冲着金属团砸了过来。

    “嗡。”

    空气中似乎传来了一声轻响，也像是人的错觉。

    随着光芒的收敛，一柄巨大的青龙偃月刀出现在关圣的手中。

    忽然的，关圣整个动了起来。

    他的身形一动，下一刻就出现在了太白山顶，三千多米的距离，对他而言仿佛没有任何的障碍一般，念头一动就跨越了过去。

    早在一个月之前，吴玄之就拿到了【神躯】的相关资料。

    所谓的神躯，其本质的构成就是铷-87原子。

    在得到了虚空之脑后，各大实验室许多停滞不前的项目，都出现了很大程度的推动，包括装备研究所的材料分支，他们成功将一团铷-87原子的温度下降到了170nK后，发现这些原子集合体的行为就如同一个粒子一样，凝聚到了同一种状态。

    他们将这种状态命名为【无界态】或者【无界凝聚态】。

    因为在这种状态下的物质，可以让现实中的物质达到近乎幻界一般的性质，模糊了两种世界的界限，所以才叫【无界态】。

    是一种之前从未被发现过的状态。

    在这种状态下，物质具备了超流性质，流动时候不受任何阻力，没有任何粘滞力。

    这意味着，这团物质只需要以非常微小的力驱动，就能爆发出近乎瞬移一般的移动速度。

    这仅仅是其中的一项物理表现，甚至是最微不足道的一项。

    在【无界凝聚态】的状态下，凝聚物当中包含大量的液态光量子，它们兼具轻质粒子和普通物质粒子的特性，可以作为信息载体。

    这意味着，实验室在脱离虚空之脑后，依然能以接近光速的速度处理大量数据流。

    甚至再进一步，可以制备成随身芯片，让每一个龙象安保公司的员工都能够携带一个能处理海量数据的微型计算机。

    当然，那个还不是眼前能够实现的事情。

    以龙象安保公司目前的研发能力，还没办法将这些【无界凝聚态】进行常规化生产，更别说小型化和微型化了。

    关圣以如此快的速度出现在太白山的顶峰，便是太白神也措手不及。

    这种近乎瞬移一般的速度，那些高阶修行者也只有在纯粹的神魂之体下，才能达到。

    也就是纯粹的意识领域，才不用考虑摩擦力的问题。

    但通常情况下，没人会傻到单纯的以神魂出游，那就等同于光着身子穿行在枪林弹雨中，外界的任何一点伤害，都可能对神魂造成不可逆的损伤。

    所以，修行者便是神魂出游，都会借助物质界的某些东西。

    或是凝聚一团煞气，或是依托某种器物，用来保全神魂。

    便是那鹤道人，也得把神魂藏在一团等离子态的剑气中。

    可一旦依凭某种物质，就要受到现实规则的约束，速度就不可能达到光速。

    别说是光速了，能达到音速就算是很厉害了。

    鹤道人身为高阶剑修，速度一项被评为甲等，他在全力爆发之下，也不过几倍音速而已。

    所以，眼前的关圣能在物质世界达到近乎光速一般的移动，是多么匪夷所思的事情。

    “斩！”

    在接近太白神的刹那，所有人的意识中仿佛都出现了一道冰冷的声音。

    这个声音直达意识，令人心神震慑。

    刀光浮现，比闪电还快。

    关圣借助【无界态】神躯，在现实世界实现了幻界中才能出现的诸般性质。基本上他的意识跟身体是完全同步的。

    现实世界因为有摩擦力的影响，在普通状态下，根本不能实现这一点。

    或许对于普通人来说，这二者之间的察觉可以忽略不计。

    但到了极高层次，这种意识和身体上的差距，就会被放得极大。

    这种感觉，就像是满分100分的试卷，班级里有人考了99分，有人考了100分，在普通人看来，这不过是1分的差距。

    但对于这两个人来说，可能是99和120分，甚至200分的差距。

    双方的极限，完全不是一个量级的。

    关圣一刀斩下，太白神的意识中刚刚想要避退，但刀光就已经到了身上。

    锐利的刀光，势如破竹一般的冲入了他的意识之中，疯狂的造成破坏。

    吴玄之等人遥望着山巅，他们什么都看不到，只是觉得阳光微微有些扭曲。

    这二人一个是无穷信息聚合的太白神，一个是装载了【无界态】神躯的关圣。

    根本就不是他们能够观测到的。

    因为观测到的瞬间，各种反射回来的信息或者光子，都会被扭曲畸变，从而让他们受伤。

    太白山上的云雾在翻腾着，太白神的意识受到了一定的损伤，但此处是他的地盘，他又有着洞天和整座山脉为根基，受的伤并不是很重。

    但他发现了一个很可怕的现实。

    就是他只能被动挨打。

    他在现实中的力量根本跟不上关圣的节奏，如同一个人拍苍蝇，或许每一次以为自己的速度足够快，但总是会慢上一拍。

    这种意识和现实的严重割裂感，让他非常难受。

