    书香刚开始一愣，随后立刻站了起来就想要向赵青风行礼：“多谢赵公子搭救！要不然我老祖母怕是……”

    赵青风连忙虚扶了一把，手足无措的急忙摆手：“不必多礼，不必多礼，路见不平嘛，哈哈，却没想到咱们的缘分这么深啊！”

    书香觉得眼前这个年轻人挺好相处的，却也总觉得他的话有些奇怪，丈二和尚摸不着头脑，疑惑的开口问道：“这话可怎么说呀？”

    赵青风见书香重新坐到了凳子上，他也坐了回去，端着茶抿了一口，笑得十分的灿烂：“可不是缘分吗嘛，我刚想要盖一座小山庄来着，土地选来选去正好选到了宋家村。这不，土地都已经定下来了才发现，竟然你也在宋家村了。今日是过来看地基，顺带来拜访，以后咱们可就是邻居了，你说是不是缘分？”

    呃……书香怎么觉得这里面似乎不那么单纯呢？，可是一时半会儿又说不出个所以然来，而且人家公子看起来挺单纯的，不像是那种有心机的模样啊……

    赵笙虽然先前拂袖离去了，但是如今又发在了房顶上揭开瓦片，看着下面的一切，嘴角忍不住的猛抽：“笑什么笑，显示你那一口牙有多白呀！”

    龙其在旁边陪着都忍不住焦急的出手：“主子，你说这些男人一个个的在王妃身边凑到底是为了什么呀？主子你可得抓紧一点，早点让王妃上了宗室玉蝶，要不然总会被旁人惦记！”

    赵笙没好气的飞过去一个眼刀子：“还用你说！”

    “嘿嘿，属下这不是着急嘛，你瞧瞧，好不容易送走了一个，这下子又来了一双，唉，这日子可要咋过哟……”

    “闭嘴，没人说你是哑巴！”赵笙正在烦躁呢，龙其却还在旁边喋喋不休！娘子太好了，惦记的人一拨一拨的，还一个个都跟他打不死的小强似的越挫越勇，让他这个正主儿格外的烦躁！

    既然以后都要是邻居了，而且人家赵青风还救过自家祖母的性命，书香对他也是格外的殷勤。再加上赵青风的确挺懂礼挺乖巧的，书香对他也挺有好感，于是也留了他吃午饭。

    没想到刚刚准备开饭的时候又来了一辆大马车，上午竟然是田成睿！

    赵笙给气得，差点没从房子上给跌下来。看着下面两个人的眼神，似乎都要喷出火来一般。

    龙其在旁边看不下去了，还是忍不住戳了戳赵笙：“主子，要不您还是下去吧，这狼多肉少的……”

    龙其说道一半，在收到赵笙的冰凉眼神的时候猛然住了嘴。他刚才说啥来着，狼多肉少？主子没揍他就不错了！

    龙其讪讪的笑了笑，往后退了一步：“反正，反正已经提醒您了，我，我就先走了……”结结巴巴的说完这一句，龙其飞身离去。他可不敢再呆在这儿了，要不然主子生气了，没准连他都揍，可不就是白白冤枉的嘛！

    书香看到田成睿来了又急忙的迎了出来：“哎哟田公字，来得早不如来的巧啊，我们这正当准备开饭了，赶紧屋里请！”

    田成睿也一点儿不客气，微微的笑了笑就跟着书香往里面走，眼睛忍不住的四下扫视着。突然看到房顶上一抹身影一闪而过，嘴唇勾起了一抹似笑非笑的弧度。

    赵笙原本是不打算下来的，可听了龙其的话之后，他反复想了想。最后还是决定自家的娘子自己得看牢了，要不然因为赌气再被人给抢了去，那可就哭都没地方哭了！

