    　　“我是这么想的，我也会这么去努力，我认为可能我就会去做！”许宁很礼貌的表达自己观点。

    　　但这观点引来的却是下方其余人更疯狂的嘲讽。

    　　方明忍不住冷笑：“年轻人应该趁年轻多学习，巩固自己专业，将妄想当理想，那样只会误人误己，懂吗？”

    　　一副大师做派的方明出声后，周围人再次吹捧，对许宁的抨击更猛烈起来，各个狰狞丑恶，好像要将许宁生吞活剥似的。

    　　萧一妃轻叹摇头，看着那群面目狰狞的人，小声在陈旭耳边说：“看看这些人？为了取悦方明，扭曲人性，太丑陋了！”

    　　陈旭道：“更丑陋的你还没见过！”

    　　听陈旭这么说，萧一妃一愣，扭头看去，陈旭眼眸里闪过一丝哀伤，萧一妃心头一颤，她没见过陈旭这种模样。

    　　发言完的许宁带着微笑准备下台，似乎完全不在意旁人怎么说。

    　　陈旭这时淡淡一笑站起，冲许宁道：“你这项目，我看好，我愿意投资！”

    　　这简单轻描淡写的话，脱口后，就盖过了现场其余人喧嚣的嘲讽。

    　　一句话后，现场安静下来，死一般寂静。

    　　萧一妃惊呆侧脸看着陈旭，不明白陈旭为什么做这决定，又玩什么花样。而旁人都被陈旭震的说不出话了。

    　　许宁也呆了，他来这，更多是想将自己的构想讲述给其他人知道，哪怕别人不信也无所谓，他是希望更多人明白，其实pdl2抗癌抑制药物的研究还可以是他所说的这个方向。

    　　压根许宁就没想过会真被人看上投资，听到陈旭的话，许宁怀疑自己做梦，用力拧了记手臂后疼得龇牙咧嘴，才敢肯定是真。

    　　他急速来到陈旭面前：“这位先生，我要没听错，你刚刚说投资我的研究？”

    　　陈旭淡淡一笑点头。

    　　一旁的洪平听闻陈旭确定要投资，哈哈大笑起来：“就你们也配谈投资科研？你们九曲这样的小公司能投资多少钱？一百万、还是两百万？你知道医药科研的投入有多大吗？”

    　　方明也满脸鄙夷的摇头：“不知所谓，在这种没可能的项目上投钱，跟将钱直接扔水里有什么区别？我幸亏没跟九曲合作，九曲公司纯粹就是外行！”

    　　两人说完，相视一眼，纷纷不屑的嗤笑起来。

    　　陈旭却直接将两人当空气无视，看着许宁道：“我投给你一亿米金，而且会给你找来最优秀的研究团队，够不够？”

    　　许宁惊呆了，一亿米金？还外带最好的团队？

    　　这简直……

    　　许宁都不知说什么好了。

    　　而周围其余人，听到这话的第一反应是震惊，之后集体疯狂大笑起来，都觉得陈旭是脑子坏了。

    　　不少人之前就看出了方明对陈旭的不爽，这会儿陈旭说要投资这在众人心头等同是天方夜谭的项目，疯狂嘲笑后，说各种难听的都有。

    　　而许宁直到这会儿都还不敢置信，半信半疑的问：“您真的投资？”

    　　陈旭点头淡笑，直接无视一旁所有人的嘲讽，看着许宁问：“怎么，我有信心投资，你对自己反而没自信了？”

    　　“我有！”许宁正色道。

    　　陈旭稍稍扬声，声音就盖过了周围的嘈杂，他似乎故意跟其他人唱反调似的说：“我不仅投资你，而且我还代表九曲研究所给你分股份！将来你的研究成果如果变成产品，九曲占百分之五十一，而你和你的研究伙伴，能占到百分之四十九！”

    　　这话一出口，不仅许宁震惊，旁人也都惊呆了。

    　　陈旭的这分配，可说在药学研究界没有过，即便最顶尖的研究团队，一般资方也就给三七开，而陈旭张嘴就给一半，足见其慷慨。

    　　不过，众人虽都觉得陈旭很大方，但慷慨在许宁这么个年轻人，且还是个没可能成功的项目上，旁人又觉得陈旭有些傻。

    　　陈旭不等许宁回话，接着说：“我一直认为，研究者是最可贵也是最可敬的人，也最应该得到研究果实，我心里的设想，咱们平分成果才对，只是，作为商业投资，我需要一点控制权，所以是百分之五十一！”

    　　许宁震惊兴奋，觉得不可思议，可他不同于常人的活跃思维，又让他猜忌这投资后面会不会有其他什么，便看着陈旭问：“我能问问您，为什么您会选择投资我这样一个看上去并不靠谱的年轻人？”

    　　陈旭一笑：“不要妄自菲薄，年轻不代表没本事，我欣赏你的思维方式，欣赏你不拘泥眼界，更欣赏你不人云亦云，别人说不可以，那是别人不敢想，你敢想敢做敢尝试，我为什么不投资？”

    　　一旁的萧一妃听到陈旭这话，眼里再次泛起异彩！

    　　曾几何时她不也是许宁这样的人吗？

    　　换做旁人，谁敢将十亿米金轻而易举砸给她这么个没底蕴，甚至连药厂都没，只有几张破烂药方的人？

    　　如果不是陈旭慧眼识英雄！又哪有如今的九曲和萧一妃？

    　　洪平冷笑讽刺：“你这是投资吗？我看你这是钱多了烧啊！”

    　　方明也鄙夷：“研究者傻，投资人更傻，正好，傻一堆去了！”

    　　旁人听到这两位在场最有分量的大咖如此评价，顿时跟风的人云亦云，各种嘲笑九曲不懂，各种鄙夷土暴发户有钱任性的论调喧嚣而上。

    　　陈旭充耳不闻旁人的话，直接让萧一妃跟许宁签下协议。

    　　许宁直到将自己的名字签在合同上时，还觉得自己做梦！

    　　方明见陈旭和许宁签字，笑的更是肆无忌惮：“一个外行人跑来药界抢饭吃，注定要死的很惨！”

    　　听了方明的评价，旁人无论赞同还是不赞同，都纷纷附和的讥讽谑笑，现场宛如喜剧剧场，而陈旭和许宁则成了台上表演的滑稽喜剧人。

    　　就在众人卖力讥笑两人时，门口急匆匆走进了一个西装革履大汗淋漓的男人。

    　　此人进来就拉住最近的人问：“谁是许宁先生？”

    　　听到这话，被询问的人哈哈笑，伸手指了指此刻处在座谈会包围圈中心的许宁。

    　　来人也不管其他人什么态度，一抹额头上的汗渍就急匆匆上前了，到许宁面前后，客气伸手同许宁一握：“您是许宁先生吗？您好，我是武田制药的武田真饵。我是代表武田公司来跟您谈合作的！”

    　　武田话说完，顿时下方安静了。

    　　所有人面面相觑，都惊得一逼，刚刚场内的嘲讽和谑笑声还在回响，而这会儿许宁就迎来了第二个提出要合作的人，而且还是武田公司。

    　　这幕就像狠狠的耳光砸在了一群鼠目寸光人的脸上。

