    在他的持续买进和观察里。

    直到下午收盘，隐藏在ST安彩盘面内的主力资金，都没有任何的动静流露出来，仿佛突然间隐形了。

    这让苏禹心头不禁疑惑起来。

    “奇了怪了，昨天丢了筹码，抢得那么狠，今天却又完全放弃了。”苏禹暗道, “这家伙看来对于ST安彩的股票筹码，也没那么在意嘛。”

    想着，他不禁仔细回忆起昨日与这股主力资金交锋的过程。

    然后沉思了一会，才继续道：“看来……这股主力资金的目的，并不是为了在这支股票上赚钱，也不是为了这支股票的筹码, 而更像是带着某种目标在操盘了，难道是……压制股价？”

    对方不那么在乎筹码，没有强烈回补的意愿。

    那么, 就说明对方不是为了获得更多的ST安彩股票而入场的，极大概率不是为了潜伏在里面，等待着ST安彩与锦湖集团重组落地这件事，而是应该为了某种原因，将股价压制在某个恒定的位置。

    “难道说这个时候，锦湖集团已经接触上安彩纸业这家公司了？”

    猜测着对方压制股价的原因，苏禹暗道：“按理说应该没这么快吧？不然杨昊那里，不应该一点消息都没有啊。”

    “不过……”

    苏禹顿了顿，又道：“不管是不是，都得加快计划了。”

    狙击锦湖集团借壳安彩纸业这件事, 他若不能抢在锦湖集团下决心借壳安彩纸业计划之前，那一切都变得没有意义了。

    毕竟，若是两家已经实质接触上。

    那他想虎口夺食，谋取安彩纸业集团那块地，希望就变得相当渺茫了。

    “苏总……”正当苏禹沉思间, 他的办公室助理李小玲突然敲了敲交易室的门，走进来报告道, “明辉资本的许总经理, 想邀请您今晚一块吃饭，您看……”

    苏禹听见李小玲的声音，回过神来，有些惊讶地道：“明辉资本的许总经理？”

    他这还没找对方呢，对方居然主动找上门来了，这令他颇为诧异。

    “是的！”助理急忙应道。

    “好，你回复许总，说我会应约前往的。”苏禹回了一声，顿了顿，又说道，“对了，你帮我把我办公室桌上，那一份记录得有明辉资本的材料复印一份，待会我有用。”

    “好的，苏总。”李小玲应了一声，随后就退出了交易室。

    “明辉资本的许总？”在李小玲离开之后，一旁刚刚也听见了李小玲汇报的黎梦有些纳闷地道，“他算是咱们禹杭私募圈内，很有名望的资管经理了，按理说……这个时候, 我们与明辉资本应该算是竞争对手了，他找你想干嘛呢？”

    苏禹想了想，说道：“不知道，但见一见，也无妨，正好我也有些问题，想问一问这位大名鼎鼎的许总经理。”

    “哦，对了……待会你陪我去吧！”

    “万一，到时候喝了点酒，你送我也方便，就不麻烦李助理了，免得她送我，还得自己打车回去。”

    “行！”黎梦轻笑，“反正我就是拿着一份工资，干几份活的命。”

    苏禹微笑地道：“可别忘了，你也是公司的合伙人和股东，咱们俩……这只能说是相互成就，相互方便。”

    说着，苏禹简单聊了两句，也就不再提这个话题。

    转而又将目光落在了她和王灿的复盘记录上，指点其中一些不到位的小细节，顺便也给俩人解析一些他们不明白的地方。

    然后，到了下午5点30分左右。

    正当一日龙虎榜单刷新之时，苏禹和黎梦才离开公司，来到了明辉资本总经理许仲继邀请吃饭的地方。

    到了包间……

    苏禹一眼望去，只见除了许仲继和一位女助理以外，还有他上次在钱总所举办的晚宴上所见的那位王经理也在。

    “苏总……”看见苏禹到来，许仲继笑呵呵地站起身，急忙与苏禹握手，“真是闻名不如见面啊，本来我是想邀请你好久了，但一直苦无机会，没想到隔了这么久，才有幸与苏总会面。”

    苏禹知道他所指的，是当初明辉资本通过秦好问，邀请自己加入明辉资本一事，不禁微笑地道：“许总过奖了，跟许总比起来，我不过只是无名之辈，能得许总挂念这么久，已经算是受宠若惊了。”

    “哈哈……”

    许仲继一遍招呼苏禹坐下，一边微笑地继续道：“你若算是无名之辈，那咱们禹杭私募金融圈，可就没人了。”

    “哦，这位是我们公司的王经理……”

    许仲继说着，急忙给苏禹介绍。

    苏禹对那位王经理微微颔首，说道：“我与王经理见过面了，上次在钱总的酒会上……对于王经理，我印象还是蛮深刻的。”

    王经理听见苏禹这话，脸上的肉抖动了一下，略显尴尬地道：“能得苏总记挂，是我的荣幸。”

    “这位大美女……”

    许仲继在苏禹与王经理招呼间，又打量了黎梦一眼，眼里流露出一些惊艳的神色，想了想，微笑地道：“想必就是……黎大小姐了吧！”

    “没想到许总还能记得我的名字。”黎梦属实有些惊讶，轻轻握了握许仲继的手，微笑地道，“我是‘禹航1号’的基金经理，算起来……如今也算是咱们禹杭私募圈中的一员，很荣幸认识许总。”

    许仲继笑着道：“难怪，看来以后咱们禹杭私募圈中，又要多一位‘美女基金经理’了，黎经理请坐！”

    “许总过奖了。”

    黎梦点了点头，在苏禹身边坐下，微笑地回应。

    “许总……”在双方简单的互相介绍、认识之后，苏禹看着许仲继，将话题引入正轨，“今晚这顿饭……”

    “哦！”许仲继见苏禹发问，急忙回应道，“我知道苏总是个急性子，也是个干净利落的爽快人，既然这样，那我也不藏着掖着了，本来我也不喜欢这些弯弯绕绕的东西，觉得咱们这些从事交易工作的人嘛，理应单纯一些。”

    苏禹微微颔首，也没说话，等着他下文。

    许仲继顿了顿，继续道：我这次贸然请苏总来呢，主要是想跟苏总谈一谈我们两家可能性的合作之事。”

    “合作？”苏禹微有惊讶地盯着许仲继。

    在苏禹心里，他觉得从自己建立‘禹航投资’开始，那就直接与明辉资本这样的私募机构，是直接的竞争对手关系了，他不觉得两方有什么可合作的地方，而且……单从对方下黑手，暗自向当地证监局举报自己这事，他就很难相信对方会怀着什么真诚的合作意向，当然……他既然来了，坐到了这里。

    除了想问一问那份举报材料是怎么回事以外。

    在大家的话，还没有完全说开之前，他也是不好在这一刻撕破脸皮的。

    “对，合作！”许仲继强调道，“苏总最近在咱们禹杭、乃至国内金融市场上，那都是名震四方，特别是你发在网络上的那篇分析文章，不止是启发了我，也启发了许多市场知名投资人士啊！”

    “许总还是说一说你想要的具体合作事宜吧！”

    苏禹听他不断给自己戴高帽，轻微咳嗽了一声，直接问道。

    “行！”许仲继微笑地点了点头，继续道，“我们明辉资本呢，是想与苏总的‘禹航投资’达成一种战略合作关系，希望我们以后双方能够在一些投资策略上，加深一些交流，同时呢，资源方面，也可以相应的共享，当然，我们还希望苏总能作为我们明辉资本的编外投资顾问，毕竟我认为……私募机构间，并不是一座座的孤岛，大家还是有一致的共同利益需求和共赢合作基础的。”

    “呃……”

    苏禹没想到许仲继能说出这番话。

    在他看来，私募机构之间，还真是一座座的孤岛，彼此利益相斥。

    所谓的战略合作，也不过是大家都弱势的情况下，抱团取暖，遇到行业性的投资机会，能够共同出击控盘，获取最大的利益。

    但拥有着‘重生金手指’的他，需要这些吗？根本就不需要！

    凭着多出来的十年经验和脑海中熟悉的金融市场历史发展轨迹，他不需要借助任何外力，堂堂正正地就可以将‘禹航投资’一步步地发展起来。

    所以……

    对于许仲继提出的这个所谓合作意向，他丝毫不感兴趣。

    而且，他猜测对方这么做，也不过是看中了他此刻对于国内金融市场的短暂影响力，想借助他的操作能力和席位溢价效应，来拉抬‘明辉资本’旗下各支基金的净值业绩，重新挽回投资者对他们的信心。

    换而言之……

    按照许仲继所说的，这根本就不是一场公平的合作。

    毕竟，他以及‘禹航投资’公司，在对方所谓的这种合作中，所能获得的利益，可谓非常有限。

    反而是对方能够获益匪浅，摆脱当前的一些困境。

    “许总把我们‘禹航投资’看得太高了。”苏禹微笑地拒绝道，“也把我苏禹这个人的投资能力，看得太高了。”

    “A股市场中，没有神。”

    “我这两个多月，也不过就是投资顺手而已。”

    “但实际上，投资是一场长跑，业绩的表现，所衡量的尺子，最终都是以年为单位的，我们‘禹航投资’实在是太弱小了，仿佛刚出生的婴儿，还没有经过市场长时间的考验，风险性是很高的。”

    “我自认为……我们与你们‘明辉资本’达成战略合作。”

    “对你们明辉资本而言，并不公平。”

    “当然，我是很感谢许总对我们‘禹航投资’，以及对我的赏识，但这合作方式，并不合适。”

    “至于许总所说……”

    “让我担任你们公司投资顾问这事，我认为也不妥。”

    “首先，我已经是一家基金公司的基金经理了，我理应对投资我、信任我的无数投资者负责，认真经营手里的基金。”

    “其次，我已经知晓我手里所掌握的基金所有持仓明细。”

    “真的反过来指点你们，先不说你们信不信任我这个问题，至少在监管规则上，这是不符合规定的。”

    “不过嘛……”

    在苏禹拒绝了对方的合作意向之后，他话锋一转，顿了顿，又说道：“平常的一些投资策略交流，这个是可以的，毕竟想法和思想，总是需要碰撞、交流，才会产生火花，引出一些新的东西。”

    眼见苏禹强硬地拒绝了自己的提议。

    许仲继轻轻叹了一口气，原本准备的后续许多话，也都不由吞了回去，笑呵呵地道：“苏总真的不再考虑一下？毕竟在市场中，有时候……单打独斗，还是会有心有余而力不足的时刻啊！”

    “不用。”苏禹笑着道，“在我看来，这就是原则问题。”

    实际上，除了‘禹航投资’从这种合作中，根本就无法获利多少的原因以外。

    他内心还有另一种担心。

    那就是他并不确定这是不是许仲继又给自己挖的一个坑，让他往操纵股价的违规、违法规则上去跳。

    “哎，那真是可惜……”

    许仲继听见苏禹的回答，继续叹了一口气，说道：“原本还想邀请苏总一块出击一起重组行情的。”

    “什么重组行情？”

    苏禹下意识地问道，脑海中划过ST安彩上的那一股隐藏主力资金。

    这时候，他的思维中，想到的重组事件，首先就是锦湖集团借壳安彩纸业这件事。

    当然，他在问出这句话之后，也立马反应了过来，知道许仲继所说的，决然不是锦湖集团借壳的这件事，毕竟这事真的尘埃落定，还有至少大半年的时间，现在……时间点也太早了一些。

    “苏总若是感兴趣……”

    许仲继见苏禹眼神明显变了，不由微笑地道：“不妨就着我们刚才的条件，再继续谈一谈？”

    苏禹沉默了一会，盯着许仲继的眼睛，努力想着他真实的目的。

    之前对方所说的一切言语……

    苏禹仔细想了想，觉得不过是试探，真正的目的……应该确实是想与他合作，只是合作的事，绝不是什么刚才所说的哪些。

    “如果真有什么确定性的重组行情的话，我相信许总是不会舍得将这么一块肥肉分出来的。”苏禹想了想，说道，“许总绕了这么大一个弯子，不妨把话说得明白一些，我还是那句话，真的合作共赢，那么首要的基础，便是互相信任。”

    “我刚才说的，都是真真切切的实话。”许仲继有些无奈地看着苏禹，“是苏总内心并不相信我们。”

    “是吗？”苏禹应了一声。

    随后，笑呵呵地从黎梦手里接过那一份由‘明辉资本’内部发出的举报文件，推到许仲继面前，说道：“那……这又如何解释呢？”

    许仲继脸上闪过一丝迷茫，不知道苏禹所指的是什么。

    然后，他目光落在眼前的文件上，拿起快速浏览了一遍，脸瞬间黑了下来，没有任何风度地将手里文件甩在了旁边王经理的身上。

    王经理很少看见许仲继的脸色在公开场合这么难看过，心头一慌。

    急忙捡起那一份文件，浏览了一遍，一颗心顷刻间坠到了谷底，战战兢兢地道：“许……许总，这……我完全不知情啊，卢劲江这小子，简直……简直是疯了，你放心，我明天就让他走人。”

    这种暗地里，用不正当手段举报、打击对手的行为。

    令人非常不齿。

    更何况，这还被人抓了个现行。

    这简直就是当面被竞争对手给散了无数耳光啊，要传出去他们明辉资本是这样对付对手公司的，恐怕明辉资本积累了近乎五六年的口碑，就毁坏殆尽了。

    “别等明天了，今晚就让他滚蛋。”许仲继愤怒欲狂。

    此刻，也总算明白了苏禹为何拒绝得那么坚决，如此不信任自己。

    “抱歉，苏总……”许仲继发怒之后，又急忙压抑住了自己的情绪，向苏禹道歉道，“这是我们公司内部的管理不善，并非是我们的本意。”

    苏禹见许仲继的样子不似做伪，微微点了点头，说道：“我也知道不是你许总的本意，不然这份举报材料，我早爆出去了。”

    “多谢苏总体谅。”许仲继姿态瞬间低了半截。

    “许总还是说一说合作的具体事情吧！”苏禹见这口气已经出了，也不再过多计较，微笑地道，“突然之间，我又觉得……我有些兴趣了。”

    许仲继见整个事情，在向最坏方向发展之后，又峰回路转，不禁急忙微笑地道：“我刚才说的，确实是真心话，我们明辉资本，确实是想与苏总你的‘禹航投资’建立一些合作关系，方便我们两方在一些投资机会上，能够协同作战，共同进退。”

    “而且……”

    “我刚才所说的重组行情，虽没有100%确定的把握。”

    “但确实传言是有的，也确实有很大的博弈空间。”

    “毕竟当前市场IPO停滞，许多国内企业要想在A股上市，只有重组借壳这一条路可走。”

    “当然，刚才苏总说的，也有道理。”

    “像这种确定性的机会，如此大肉，断没有与人分享的道理。”

    “而我们之所以愿意与苏总分享，大家共同参与，是由于我们‘明辉资本’当前主力基金，已然高度逼近止损线，容错率变得极低了，而且受限于基金投资规则，无法在止损线的底部区域，持续增仓，上重仓位了。”

    “所以……只能将机会分享与苏总，希望大家能够协同作战。”

    “不是这么回事吧？”苏禹盯着许仲继，大致猜到了他的想法和真正的目的，微笑地道：“应该说是你们豪赌重组，在某些，或者某一些重组概念股票上，陷得太深，亏损累累，但现在又受制于流动性匮乏的原因，以及基金净值逼近止损线，在投资者信心崩溃下的强烈高压下，已经无法再大规模利用资金补仓，更无法持续稳定股价，保证基金的净值不再下滑，真的触及到清盘线，所以无奈之下……才找到我们，用什么重组借壳的行情博弈，忽悠我们进场为你们抬轿，帮你们稳定股价，甚至做你们的接盘方。”

    “当然，我猜许总也不只是想利用我们。”

    “而是想借我的两大席位影响力，吸引更多的散户跟风，帮你们聚集人气，从而使你们能够脱离被困的泥潭。”

    “我所猜不错的话……”

    “一旦我们介入，许总所谓的借壳重组标的，就会变成一张明牌，而我们买入的消息，也会不胫而走。”

    “苏总你真的多虑了。”许仲继呵呵笑了笑，说道，“世间，并不都是如此险恶，当然……说实话，我也想过你刚才所说的方法，借用苏总你的席位影响力，将暗牌打成明牌，但这对于我们一直以来的布局而言，实在是太得不偿失了，而且……据我所知，我们所押注的重组事件，确实已有了新的进展，只是我们基金可能扛不到黎明的时候了，所以才需要借助苏总你们‘禹航投资’的力量，帮我们稳住股价，同时也将这个机会送给你们，大家能够共同分享胜利的果实。”

    “哦？”苏禹不置可否，沉默了一会，问道，“你们豪赌的核心标的，是什么？”

    许仲继盯着苏禹，也沉默了好一会，才说道：“华创信测！”

    “华创信测！”

    苏禹听见这支股票的名字，眼神闪亮了一下，开始相信许仲继的话了。

