    “他就是傻柱！”

    四合院，前院。

    许大茂这一声叫出来后，两名警察立马走上前，对何雨柱询问道：“你好，同志，我们是派出所的民警，早上接到许大茂同志的报案，照他本人说，最近并没有得罪其他人，只与你有过纠纷。因此，我们需要对你进行问话调查。”

    “问话调查？没问题啊，那同志你等我把自行车放回家里，咱们再进行谈话可以吗？”何雨柱并未迟疑，直接答应下来。

    “行，这肯定没问题。”

    中院，何雨柱家里。

    不一会儿，两个警察走了进来，一人拿着一个笔记本准备记录，刚刚和他说话的那位警察则是坐在何雨柱正对面，沉声问道：“是这样的，何雨柱同志，根据许大茂说，他前些天和你有过纠纷，你还打了他两次，可否谈一谈具体情况！”

    “可以，是这么回事儿，就刚刚现在许大茂身边的那个女的，叫秦京茹，之前是我的相亲对象。

    但是许大茂这人缺德冒烟，硬生生把那姑娘给带出去了。

    我一气之下，就揍了他两次，这事儿是有的，但是我们之间的问题已经解决了，这些天我和他都没打过照面。

    至于您刚刚说许大茂他们家东西丢了，这个我是听我们院里的一大爷中午说的。

    本来想着回来配合你们谈话的，但是因为今天后厨里有人请了假，所以就只能等下了班才回来了。”何雨柱微笑着说道。

    对方见他并未有所隐瞒，于是点点头，随即看向旁边那个记录的警察一眼，对方点头后，这警察才继续说道：“行，关于你的叙述，我们已经记录了。

    在我们看来，你这边没有问题，但是，毕竟你才和许大茂同志有过纠纷，因此，我们需要对你的屋子进行搜查。”

    说着，对方直接从兜里拿出一张搜查令，紧接着又说道：“这是搜查令，当然，我们并不是针对你一个人，而是因为许大茂丢失的东西数额太过巨大，且我们怀疑是院里的人，整个院子里的每家每户，都会进行搜查的，还望见谅。”

    何雨柱沉吟片刻，于是点头道：“应该的，配合你们的工作，也是我应尽的义务。

    这样吧，不如你们现在就把其他同志叫来，先搜查我的屋子，只要别破坏家里的东西就行，如何？”

    “太好了，感谢你的配合，那我们这就开始了。”

    不一会儿，四五个警察挨着将何雨柱家里一一搜查，就连任何一处缝隙缝隙都没放过，最终只搜出何雨柱平日里留在外面的三十多块钱。

    “警察同志，怎么样？”

    一见到几名警察出来，等候在外面的许大茂便快速跑了过来，急忙问道。

    “并没有，何雨柱同志家里并未发现任何不属于他的东西。”警察沉声说道。

    这话一出，许大茂急了，要是何雨柱这里搜不出来，可就麻烦了，那些东西可是他的家底，真要找不回来，他未来的日子可不会好过了。

    见他心急如焚，警察赶紧安慰道：“许大茂同志，你也别着急，我们看过了，你家里并未有任何撬锁的痕迹，必然是熟人作案，你放心，整个院子都会进行搜查的，一定会把东西给你找回来。”

    “太感谢您了！”

    许大茂连忙道谢。

    大概晚上八点，整个院子都搜查完了，其他家仍旧没有搜出东西来，唯一让四合院众人惊讶的是，居然从秦淮茹家搜出了1400多块钱。

    有零有整，而且，面对警察的询问，贾张氏对每一块钱是怎么来的，都能够说得清清楚楚。

    一直折腾到晚上十点过，警察这才判定这些东西暂时找不回来了，如果他们有其他发现，会再来告知他。

    警察刚走，许大茂整个人直接瘫软在地上，痛哭道：“是谁这么缺德啊，那是我全部的家当啊，没了这笔钱我可怎么活啊！”

    在他身边，秦京茹也是红着眼哭着，心想着这才过了几天好日子啊，怎么就一夜回到解放前了？

    看他们两人哭的十分伤心，何雨柱心里比较痛快，他嘲讽道：“所以说，这人啊，一定不能做缺德事儿，这不，遭报应了！”

    “傻柱，你说什么呢，我和你拼了！”

    只见许大茂一下子爬了起来，冲着何雨柱就上去了。

    然而，还没等他靠近，何雨柱直接一脚踢在许大茂肚子上。

    “砰！”

    眨眼间，许大茂整个人愣是被踢飞了几米远。

    “呸，就你这样的，也敢说和我拼了？我看你就是活该，缺德事儿做多了，这就是报应！”何雨柱不屑地说道。

    “来人啊，傻柱打人了，傻柱打人了！”

    眼见着许大茂捂着肚子难受地趴在地上，秦京茹顿时着急忙慌地大喊大叫了起来。

    不一会儿，易中海和刘海中，以及闫富贵也都赶了过来。

    “三位大爷，你们看，我们家大茂被傻柱打了，你们可要给我们做主啊！”秦京茹见三位大爷来了，立马告状。

    易中海瞥了她一眼，随后看向何雨柱问道：“柱子，你怎么和许大茂发生冲突了？”

    “嗐，一大爷，我不就说许大茂这孙子缺德事儿做多了，这回是遭报应了嘛。

    这孙子听了之后，立马就冲上来准备打我，我反应快，给了他一脚，事情就变成这样了！”何雨柱笑了笑，有些混不吝地说道。

    “你啊，脾气还是这么不好，再怎么说，你也不能先打他不是？下次注意了哈！”易中海立马说道。

    “就是，傻柱你得注意一下你的行为了，别整天和许大茂打来打去的，像什么话？”刘海中也说道。

    见两人都开口定性了，三大爷也赶紧说道：“不管怎么说，虽然许大茂先动手，但你也要注意分寸不是？以后可不许再这样了啊！”

    “知道了，三位大爷，我一定改！”何雨柱立马从善如流，检讨自己的错误。

    三人见他服软后，也满意地点点头，然后易中海就说道：“行了，柱子也道歉了，秦京茹，你先把许大茂扶回家去吧，大冷天的，再趴在地上，当心着凉了！”

    说完，三人直接散人了。

    而何雨柱瞥了一眼一脸愤怒的许大茂和秦京茹，冷笑一声，也直接进家把门给关上了。

    “傻柱，你给我等着，我和你没完。”

    “哥，你怎么又把许大茂给揍了？”

    何雨柱一进来，何雨水正在摆碗筷，便问道。

    “没事儿，他欠揍呗，先吃饭吧，整个院子闹腾到现在，还没来得及吃口饭呢！”

    何雨柱坐在火边，拿起碗筷说道。

    “嗯，那就吃饭吧。”

    何雨水笑了笑，也没在意，她可是清楚得很，她哥一直和许大茂不对付呢，这好不容易逮着机会，自然得收拾一下。

    “对了，哥，我刚刚可是听说了，秦淮茹她们家钱不少啊！”

    

