    “既然孩子都已经没了，那就把这件事彻底的了结清楚！”

    江夫人也觉得今天的事情，恐怕已经闹大到，江家不好善了的程度了。

    但也只能强撑着克服内心的慌乱，打算用严肃处理洛温柔的事，来驳回墨家的一点好感……

    “洛温柔这种自甘堕.落的姑娘，我已经说过我们江家不要了，那就是不要了。”

    “今天的订婚宴就当是我儿子为他的年少糊涂买了单，我儿子和我们江家因此承受的损失和难堪我们也就这么认了……”

    顿了下，江夫人又满脸嫌恶的对贾秀娇和洛天海说：“不管亲子鉴定的结果怎么样，这洛温柔，你们领回去吧。”

    “那不行！”贾秀娇却不知道哪里来的勇气，竟然张嘴就来了一句：“不管我们家柔柔和多少个男人发生过关系，她和江修远发生关系也是真的。”

    “她给江修远怀了孩子也是真的，不能说这个孩子没了你们就不认了。”

    “至少……至少你们得给我们家柔柔一些补偿！”

    “补偿？你们竟然还有脸跟我求补偿？”江修远直接炸了，他一指洛温柔：“这个烂货，她骗了我！”

    “她骗我——说是我毁了她的清白；她骗我——说她清纯无辜；她骗我——让我放弃了原本的未婚妻洛青辞；她骗我——骗我和她订婚、结婚；骗得我为她背负骂名，骗得我江家损失惨重。”

    “我还没找你们算账，计较你们用这么一个烂东西来骗婚，你们竟还想要我补偿？”

    “洛总、洛夫人，天还没黑，别做梦了好吗？”

    说到这里，江修远没给贾秀娇辩解的机会，竟然上前两步，“扑通”一声跪在了洛青辞和墨九钦的面前。

    又“啪”的一巴掌甩在了自己的脸上。

    “青辞，青辞我知道你对我还是有感情的，我们之间也是有那么多美好的过去的，你不可能完全忘记的……”

    “青辞，我错了！是我眼瞎，没看到你的好，反而看上了洛温柔那样的烂货。”

    “你原谅我好不好？”

    “其实……我早就后悔了！一开学的时候，我在学校里见到你的时候，我就后悔了，我不知道你才是清纯美丽的好姑娘，我不知道洛温柔她都是装的……”

    “青辞，看在我也是受害者，我也被洛温柔骗的很惨的份上，我向你道歉，我舍弃我所有的尊严和骄傲给你跪下了，我请求你原谅我……”

    “如果你能答应……如果我们还有可能……如果……”

    “没有如果！”洛青辞明显感觉到教授大人身上的气息冷了几分，忙抱住了他的胳膊，冷冷的对江修远说：“事是你和洛温柔自己做的，有什么样的恶果，都只能你们自己吞。”

    “你后悔是你的事，但你们曾经对我做出的欺压和羞辱，我说过我都会加倍的讨要回来的。”

    “我洛青辞说到做到，我不可能因为你做出一副痛哭流涕的后悔姿态就和你谈什么原谅。”

    “再说了，道歉如果能解决一切，还需要警察做什么？”

