
　　一批又一批的客人过后，纪家大院总算归于了平静。

　　纪兴旺他们手脚麻利的收拾着客人吃完的碗筷。

　　忙了一早上，他们都还没顾上吃饭。

　　纪家这次来得人不算多，但也不算，因此，林墨晚和纪建元没让村里人帮忙。

　　这会院子里只有纪家自家人在。

　　“桃桃，你干妈他们好像还没来？”纪得山问。

　　纪桃桃点头道：“干妈他们应该已经在路上了。”

　　代丽敏他们是故意晚点来的。

　　为的就是和村里人错开。

　　话音刚落，一辆小轿车就在纪家大院门前停了下来。

　　纪桃桃以为是代丽敏他们到了。

　　她连忙跑了出去。

　　看到车上下来的傅渊森，她先是愣了下，紧接着冲了上去，眼睛亮闪闪的望着傅渊森道：“傅渊森，你的病好了？”

　　“喏？”

　　傅渊森低下头。

　　白老头先前为了给他做手术把他的头发都剃了。

　　之后要上药也就没让头发长出来。

　　现在他依旧还是板寸。

　　纪桃桃踮起脚看向他的脑袋，顿时傻眼了。

　　“伤口呢？”她问。

　　“白老中途给我送了次药，那药我抹了不到半个月，伤痕都浅了很多，如今不细看已经看不到了，但摸得到，要摸摸吗？”傅渊森宠溺的问。

　　一段时间不见，小丫头长得越发的水灵，白皙透红的脸蛋透着健康和出水芙蓉般清灵。

　　纪桃桃的手指动了动，想摸，但她已经不是刚刚才做人的小桃花精。

　　她知道这样不合规矩。

　　“傅爷！”

　　突然陈永华的声音响起。

　　傅渊森带笑的眸子笑意微敛，神色泛冷的望向他，眼神犀利森寒。

　　无形的威压袭向陈永华，他背脊倏然一凉。

　　他绷着脸，表情微敛，态度恭谨。

　　纪桃桃拉了拉傅渊森衣袖。

　　傅渊森身上气息陡然变得温和起来。

　　“听说今天是你和纪夏珍大喜的日子，恭喜！”

　　他从口袋里掏出个红包。

　　红包有点厚度。

　　陈永华愣了下。

　　“谢谢傅哥！”

　　匆匆赶过来的纪夏珍笑着接过傅渊森的红包，并下意识的捏了捏：“傅哥，你的这份礼有点大呀！”

　　“都是自家人，不用客气，况且，你们做生意也需要钱。”

　　钱对他而言，只是一个数字。

　　纪夏珍下意识的看向纪桃桃。

　　纪桃桃正眼睛亮闪闪的望着傅渊森。

　　她发现一段时间不见，傅渊森又变好看了！！！

　　好看到她都舍不得移开眼睛了！

　　以前的他脸上总带着一丝惨白，现在的他从气色到精神都特别的好，特别的对她的胃口。

　　看到自家妹妹这副痴呆样，纪夏珍也没再跟傅渊森客气。

　　“既然这样，那我就收下了，对了，傅哥，你今天是专程赶来参加我婚礼的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不应该吗？”傅渊森问。

　　“之前在你家住的时候，多亏你对我和桃桃的照顾，其实之前就想回来了，不过临时出了点事耽搁了，好在这次赶上了。”

　　之前是什么时候纪夏珍没问，但她猜应该是纪桃桃开学的那次。

　　“那岂不是刚下飞机都往这边赶了，你肚子肯定饿了，我们刚要开饭……”

　　“咳咳！”

　　突然一阵咳嗽声响起。

　　纪桃桃一扭头就看见了笑脸盈盈的代丽敏和甘名扬以及脸色黑如锅底的甘泽云和甘泽润。

　　“妹妹，我们都到了半天了，为什么你的眼里只有傅渊森，却看不到我们，明明我们是和傅渊森一起下的车！”甘泽云语气幽怨道。

　　纪桃桃的脸瞬间爆红。

　　“那个，我和傅渊森这不是许久没见了嘛，而且，他刚才渡了一个大劫，我一高兴就……嘿嘿嘿，干妈，我们刚才还在念叨您和干爸了，没想到你们就来了，走走走，进屋吃饭！！！”

　　纪桃桃撒娇的抱住代丽敏的胳膊冲她撒着娇。

　　代丽敏狠狠的瞪了眼甘泽云：“就你话多！”

　　甘泽云：？？？

　　他哪里话多了？明明他说的是事实！

　　老妈变了，变得一点都不公平！

　　傅渊森跟在纪桃桃身后进了院落。

　　“傅哥！”

　　纪冬霖和纪晨阳礼貌的跟傅渊森打着招呼。

　　傅渊森笑道：“听说你们俩被桃桃比下去了？”

　　纪冬霖脸刷的一红，“她是姐姐，赢我们是应该的！”

　　“我打小成绩就不如冬霖，冬霖都比不过桃桃，我就更不行了，能守住年级第三的位置我已经很满足了。”

　　纪晨阳一早就认清了自己干不过纪冬霖和纪桃桃的事实。

　　他目前的目标就是守住前三的宝座。

　　“心态不错，哦对了，桃桃，我给你们带了几套复习题，晚点拿给你！”傅渊森突然扭头对纪桃桃道。

　　纪冬霖和纪晨阳：？？？

　　傅哥，你故意的吗？

　　“几套？”

　　纪桃桃惊呼出声。

　　“不是几套，是三提！”

　　甘泽云接过纪桃桃的话。

　　纪桃桃一扭头就看到了他手里提着的那厚厚的一大沓试卷。

　　“……”

　　不知道为什么她突然想坐回桃花精了！

　　“这是你们傅哥带给你们的新年礼物。”

　　甘泽云将纪冬霖和纪晨阳的那份塞进了他们怀里。

　　两人的手重重的一层。

　　纪桃桃的和他们比起来，只多不少，但甘泽云并没给她，而是帮她提着。

　　“傅哥，为什么她比我们多，你难道不知道她的成绩比我们好吗？”纪冬霖问。

　　“她的书里面有几本是她师父托我带给她的医书。”

　　“老头怎么不自己给我送来？”纪桃桃诧异的问。

　　“估计是怕被你打，他托我给你带的医书需要你倒背如流，他说这是你作弊不参加今年高考的惩罚，而这只是一个开始，月底他会来考你。”傅渊森无奈又心疼。

　　“我看看！”

　　纪桃桃接过甘泽云手里的书，并解开上面的绳子，翻出两本字典厚，A4字大小的三本医书。

　　医书上用金色大字写着“医典”二字，翻开一看，字比蚊子还小！

　　纪桃桃：“！！！”

　　她要去杀了白老头！

　　谁都别拦着她，她现在就要去杀了白老头！

　　看到她气鼓鼓的脸，周围人又心疼又好气。

　　“不背不行吗？”代丽敏问。

　　“这也太多了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第274章免费阅读。https://xs.23sk.com 