    大宁与东胡的谈判，一直是由礼部侍郎陈天钰主导，这件吃力不讨好的事情，着实让他苦不堪言。

    虽然皇帝早已暗中对他示意，只要不割地，赔多少钱都没关系，但是他心里也明白，若是任由胡人狮子大开口，超出了朝臣心里预期，引起天下百姓不满，背锅的只能是自己。

    所以双方僵持数日，最终将赔偿款定在十万两，另外大宁每年还要支付二十万两岁币给东胡。

    赔偿款需要支付现银，由使团直接带回，岁币倒是可以等到年底给付。

    能谈成这个结果，皇帝心满意足，当即批复照准，夸赞陈天钰能力不错，办事靠谱。

    东胡这边也甚为满意，和谈本就是幌子，此来的目的已全部达成，离间了大宁皇帝和五皇子之间的关系，拿到了十万两银子，至于协议上其他条约，谁也不会当回事。

    八月十九，天色阴沉，整个京城笼罩在一片阴云之下。

    礼部将十万两白银折成一万两黄金，交付给东胡使团，并在鸿胪寺为东胡使团举行送行宴，之后终于将这群瘟神送出了京城。

    一千禁军护卫着东胡使臣和两辆装满金条的马车，浩浩荡荡的队伍延绵数里。

    李旭站在清风楼上，目送东胡使臣远去，不过此时的他已经变成了一个黄脸汉子，脸上沾满了络腮胡子，怕是太妃见了，也无法认出他来。

    这次李旭为了不暴露自己身份，将“胜邪”也放在了家里，随身只带了一把普通的龙泉宝剑。

    李旭从容离去，赶往桃叶渡，雇了一艘小船，赶往庐州与师兄们汇合。

    武当四位师兄昨日一大早便悄然出京，李旭演的一出好戏却是无缘得见。

    此时客栈之内只有三人在等待李旭，二师兄带着李旭密信，赶去了淮上。

    李旭找到三位师兄时，三人先是不可置信的看着他，确认是小师弟无误后，便纷纷开始大笑。

    大师兄扯了扯李旭脸上糊着的胡子，笑道：“你们瞅瞅，简直跟真的一样，这是用的什么毛哦。”

    李旭不耐烦的拍开他的手，认真说道：“还得用好几天呢，别闹了啊，说正事。”

    三位师兄这才安静了下来。

    “东胡使团已经离京，按理说应该会按原路返回，只是我担心他们带着几箱金子不敢过淮河，会选择绕过淮上义军的地盘，所以要劳烦四师兄去渡口盯着，看看他们到底如何选择，我们才好制定下一步计划。”李旭沉声道。

    四师兄领命而去，大师兄忍不住问道：“黑子已经去了淮上，若是他们选择改道，失去了淮上的支持，就我们几个能办成吗？”

    李旭笑道：“东胡使团加上护卫也就二十多个人，高手就只有唐兴峰一人，若是邱玉阳一直没有离境，算上他也就两个高手罢了，不足为虑。”

    一个时辰之后，四师兄匆匆来报，胡使一行五艘船，果然没有在采石矶渡口停靠，而是继续向前驶去。

    李旭轻笑一声，让四师兄赶往淮上报信，自己带着大师兄和三师兄不慌不忙的往渡口赶去。

    三人赶至渡口，李旭抛出一锭金元宝，雇了一艘帆船追了上去。

    李旭站立船头，大师兄过来问道：“小师弟，我们这样能追上吗？”

    “无所谓，我猜他们定是想走樊城回去，樊城距宛城不过二百里，一日便可回到东胡境内。”李旭淡淡说道。

    “宛城乃是东胡南下的重要基地，必有重兵把守，若是禁军一直护送他们到宛城，我们岂不是没有机会动手了？”大师兄继续问道。

    李旭笑道：“无妨，禁军大概率只会送他们到樊城，接下来护送的只可能是守卫樊城的边军。”

    大师兄有些明白了，“边军痛恨胡人，必不会尽心竭力保护他们，这样我们便有机可乘了。”

    李旭摇摇头笑道：“大师兄说的也不错，不过我的想法是只需让边军将他们送出边境，之后我们再伺机出手。这件事不能牵扯到他们，否则父皇一怒，宁王叔的心血怕是难以保全。”

    “襄樊二十万将士算是宁王叔的嫡系部队，虽然宁王叔此刻没有坐镇樊城，但是父皇并没有派人取代他的位置，此刻的樊城守将邓严谨乃是宁王叔心腹爱将，我在营中曾与他学习了几日兵法，便是叫他一声老师也是应该的。”

    大师兄笑道：“这帮胡人机关算尽，此刻算是已经搬起了石头，只等落下便要砸到自己的脚，哈哈。”

    “他们绕道恐怕也没这么简单，说不定就有窥视襄樊城防之意，所以不管怎么说，这帮人一个都不能留。”

    李旭眼神陡然间变得犀利起来，身上杀意腾腾。

    是夜，京城李旭府上。

    海棠已将后院封锁，不许任何人进入打扰李旭闭关，谢家“一剑七星”来了三位，就守在后院门口，保护着“五皇子”。

    而挽月却穿着李旭平时所穿衣物，伪装成李旭的样子，坐在床上，乍看上去还真有七八分相似，只不过肯定瞒不过熟悉李旭的人。

    不过无所谓，只要不出后院，谁也不知道这屋子里面的五殿下竟是一名女子所扮。

    海棠梳洗完毕，笑吟吟的挽住姐姐说道：“姐姐这个样子还真是像极了公子呢，好几次恍惚间就把姐姐当作公子了。”

    挽月笑道：“这才走了多大一会啊，就忍不住想你家公子啦？”

    海棠将头枕在姐姐肩上，轻声说道：“姐姐，我只希望公子能早点平安归来，自公子走后，我这心就一直七上八下的，平静不下来。”

    挽月又何尝不担忧，但也只能安慰道：“你就放心吧，以你家公子现在的武功，若是他一心想逃，怕是没人能拦的住的。”

    海棠点点头道：“我也知道，只是就是忍不住担心，这日子还不晓得要过多久呢！”

    “哼，没良心的小丫头，就只担心你家公子。你姐姐我现在就只能在这后院活动，门都不能出，你就不能多为我想想？”挽月佯怒道。

    “嘻嘻，姐姐莫急，等公子回来，你便让他好好补偿你吧！”海棠轻笑道。

