    秦凡拿了腰间的保温杯，悠哉的喝一口茶水。

    等着你充钱，看你能玩什么花样。

    很快屏幕上一艘宇宙飞船现身。

    一艘嫌少。

    再来一艘。

    再来一艘。

    三艘，一百五十万打赏。

    一下子超过秦凡刚刚刷的两艘宇宙飞船。

    直播群一下子炸开了锅。

    “瞅见没，这才是真土豪。”

    “三艘宇宙飞船，150万呐，乖乖，宝宝心脏病都要吓出来了。”

    “楼上你激动个毛线，该激动的是我们的女神。”

    “快看，女神激动的眼睛都红了。”

    陈可馨此刻在镜头前，震惊的情绪有些失控。

    她急忙拿手捂嘴，仰着头看天花板，努力控制自己的情绪。

    太激动了。

    150万的打赏。

    再度刷新自己直播以来的单次打赏记录。

    南宫霸天，真是人如其名，太霸气了。

    陈可馨努力控制住情绪。

    立马放下手，冲着镜头前笔芯，笑颜如花道：“感谢南宫霸天好哥哥的宇宙飞船，笔芯，永远爱你的可馨。”

    南宫霸天立马发弹幕：“线下约个饭呗。”

    这是对女神的企图。

    也是对秦凡的挑衅。

    直播群里一下子沸腾了。

    “我的女神啊，这是要彻底沦陷啦。”

    “我去洗手间哭会儿，还是五指姑娘靠谱些。”

    “呜呜，女神，求求你了，千万别答应约会，求你了。”

    “女神，我给你跪键盘了，拜托拜托。”

    陈可馨面色为难看着一条条弹幕。

    心里恼火南宫霸天的所作所为。

    这不是把自己架起来烤嘛。

    就不能私下要微信号，加了约吗？

    非要在直播间这么直接问。

    这要是在直播间回应了，怕是要得罪万千粉丝了。

    可要不回应。

    又得得罪这位土豪粉。

    就在这时候，直播屏幕瞬间被炸开了。

    宇宙飞船再度刷来。

    一艘。

    两艘。

    三艘。

    还没停。

    四艘，

    五艘。

    足足六艘宇宙飞船刷起来。

    整个直播屏幕被霸屏了许久。

    直播前的粉丝直接傻眼了。

    这也太乱了吧。

    六艘宇宙飞船，50万一艘。

    直接打赏了300万。

    300万呐。

    多少人穷尽一生都赚不到的现金。

    他居然一次性都给打赏了。

    “我靠，超级土豪啊。”

    “哈哈，彻底和南宫霸天杠上了，六艘飞船，整整是他的一倍。”

    “南宫霸天，赶紧回应啊。”

    “豪爽死了，300万啊，我要是女的，我一定嫁给你，秦凡哥哥。”

    秦凡看见这条弹幕，浑身一个激灵。

    自己可不搞基。

    秦凡在手机屏幕上打了一段话。

    “女人不愿意做的事情，不许为难。”

    粉丝们直接炸了。

    “哇塞，这砸钱回应的，霸气给力。”

    “真好，女神不用赴南宫霸天那猥琐短小鬼的约了。”

    “南宫霸天，看见没，人家这才是真爱粉，你那算什么？”

    “这就是个纨绔乱砸钱想泡咱们的女神，理这货做什么，典型渣男。”

    “秦凡，我为之前的言论向你致歉，你是真汉子，真土豪，挺你。”

    “挺你，挺你，挺你……”

    南宫霸天气的发弹幕：“你们知道个屁，这小子肯定私下跟女神约会了，不信打赌。”

    粉丝立马询问：“女神，这是真的吗？”

    陈可馨苦笑一声，摇头否认。

    “没有的事，由始至终，秦凡都没加我微信，不信你们看。”

    女神的手机在镜头前晃动，并没有新的好友认证。

    “哈哈，某人被打脸了。”

    “自取其辱啊，谁像你一样这么无耻。”

    “太不要脸了，砸钱砸不过人家，就恶语中伤，真是不要脸。”

    “这哪里是土豪，分明就是无耻暴发户，鄙视他。”

    “鄙视，鄙视……”

    啪！啪！

    南宫霸天的脸被打的特别响亮。

    手机前的他快气炸了。

    陈可馨在镜头前冲秦凡激动的笔芯。

    甜甜的感激道：“秦凡好哥哥，感谢您的宇宙飞船打赏，爱你的可馨，还请您赶紧看一下私信，加一下微信好友，咱们做好朋友吧。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    再刷两艘宇宙飞船。

    又是100万打赏。

    陈可馨彻底惊呆了，性感红唇成O形。

    这位也太豪爽了吧。

    一言不合就打赏。

    秦凡打字：“我喜欢你的古装。”

    陈可馨一愣的，随即激动的回应。

    “好的，我这就去换回来，其实我也不是很喜欢这一身，太暴漏了。”

    陈可馨立马离开镜头前去换装。

    直播暂停，可粉丝的热情没有停止。

    “哇塞，先砸钱，后提要求，超级给力。”

    “这才是真土豪。”

    “就是啊，这要求一点都不过分，不像某个猥琐鬼，就想约炮我的女神，什么玩意，呸。”

    “南宫霸天，你倒是继续刷礼物啊，怎么不刷了呀？”

    “看来是没钱了，也就是个伪土豪，哪里比得过真土豪啊。”

    “秦凡威武，挺你。”

    “挺你，挺你，挺你……”

    南宫霸天气的把手机砸了。

    【叮！宿主成功怼的土豪粉下线，令女神重拾清纯装扮，奖励限量版兰博基尼毒药一辆，市值9000万，国内落地价2亿】

    【叮！限量版兰博基尼毒药开始具现化……】

    【具现化1%，2%……100%】

    【叮！限量版兰博基尼具现化完成，系统为您遥控驶入车展中心门口】

    【叮！已经成功停靠车展门口广场，购车证件等已经齐全，全部在车储物柜内，请宿主及时查收】

    “额？”

    秦凡没料到自己怼的土豪粉下线，居然还有这奖励。

    兰博基尼毒药诶。

    全球限量款，据闻一共就三辆。

    有钱也买不到。

    自己居然拥有了一辆。

    这难以想象。

    不会是忽悠人的吧。

    感觉裤兜里好像多了什么。

    秦凡急忙伸手一掏，顿时激动的不行。

    兰博基尼的车钥匙。

    小巧玲珑，酷炫的电子屏显示，拉风极了。

    真的有跑车啦。

    “秦凡，借个火呗。”

    同事叼着香烟，路过瞥见秦凡的车钥匙，还当是打火机呢，立马伸手讨要。

    秦凡没好气白了他一眼，急忙把车钥匙塞回口袋。

    同事嫌弃道：“不就是个打火机嘛，你小气个什么劲。”

    秦凡回道：“才不是打火机，这是我的车钥匙。”

    同事嗤之以鼻：“你忽悠鬼呢，就你还买得起兰博基尼，不就是个打火机嘛，别小气，这种打火机我也有一个的。”

    同事立马掏出一把法拉利的车钥匙。

    打开，点火。

    可惜没点燃。

    “瞅见没，你这种装逼的东西，我也有，就是今天不知道怎么没气了。”

    同事郁闷的甩着自己的法拉利打火机。

