    瞬移？

    就在这个念头刚刚浮现在众人脑海的时候，陆泽的身影已然不讲道理的出现在二东家身后。

    残影一闪而过，人们勉强能看到陆泽单手抄兜俯身落下的姿态。

    二东家只感觉自己头皮都炸起，武者直觉疯狂提醒他必须躲闪。

    【超速力】激活，二东家的身影瞬间达到6马赫，以同样近乎瞬移的速度挪开。

    可就在观众的目力勉强追到这一幕时，俯身下落的陆泽竟然同时消失。

    二东家的身影在百米之外刚刚凝实，他的瞳孔猛地一缩。

    因为一张平静帅气的脸孔出现在正前方，看那个微微侧首的姿态，似乎——

    不好！

    二东家刚刚反应过来，陆泽一脚直接扫在他的左脸。

    大脑嗡的一下，眼前一黑。

    他只感觉自己的脑袋仿佛被一头犀牛侧面撞中，五颜六色的星光直接炸散在眼里。

    一圈白浪崩出，二东家如炮弹般横飞出去。

    接近6马赫的速度中他勉强转身……

    想要移动……

    却看到再次出现在他瞳孔之中，空中旋身上踢。

    轰——

    二东家横飞的姿态被生生打断，笔直升空。

    陆泽再次消失，倒挂一脚。

    二东家仿佛空地导弹一般坠地。

    就在人们以为二东家终于能落地时，陆泽的身影却先一步于地面浮现，抬头起身，随意一脚蹬。

    轰！

    气浪与血雾一同喷溅。

    ……

    人们呆滞的从大地看向天空，又从天空看到大地，最终看着像被足球一脚踢飞的二东家重重摔落在地。

    偌大的庄园废墟上，数百人寂静无声，全都浑身僵硬的站在原地，寂静的可怕。

    二东家周身的罡气早已被打散，此刻眼口鼻耳都在流着鲜血，却凭借10星武者强大的身体机能依然挣扎着在地上爬动。

    一道浓重的血印随着他的蠕动在身后延伸。

    视野里……全是红色……

    耳朵……鲜血灌满耳道，外界的声音忽远忽近。

    鼻腔、口腔里全是鲜血的腥味。

    这是自己的鲜血么？

    大概是吧……

    他的大脑已经无力思考了。

    身体的爬行完全是为了活着做出的下意识行为。

    只有继续爬动，他才觉得自己还是个活生生的人。

    他现在突然发现，自己竟然是如此渴望新鲜的空气和这美好的世界。

    咯吱。

    这是脚掌踩到废墟上的声音。

    努力爬动的二东家身体一颤，伏下的脸颊因为惊恐而发抖。

    尽管看不到。

    但是他知道，这一定是那个梦魇一般的男人！

    比自己更快的速度，完全无法捕捉和感知的移动。

    “世界既然已经馈赠给我超速力……为何……为何还要有你……”

    含糊呜咽的话在指缝、鲜血、碎石间断断续续冒出。

    陆泽抬起眼皮，瞳中的金色指针已悄然消散，他平静的走到二东家身前，低头看着挣扎于地的对手，眼神淡漠。

    “人生一世，草木一秋，弹指挥间，如梦泡影。有幸成为我的对手，你已不枉此生。”

    陆泽俯身，伸手似抚住对方的后脑，以仅能两人听到的声音轻声开口：“黄泉路上慢些走，莫让大东家等得着急了。”

    王言二的眼睛猛然瞪圆，血泪挣开眼眶。

    陆泽伸出的手掌似乎就在等这一刻，任由二东家的后脑撞入自己的掌心，然后抬头，笑容平静，单手猛地按下。

    轰！

    冲击波于掌下荡出。

    二东家双膝跪地，脑袋连着上半身深深嵌入大地，气绝当场。

    高台上，二东家只感觉心脏一阵阵擂动，虚脱的感觉传遍全身，他无力的瘫软到座位上。

    人群依旧呆呆的看着二东家。

    似乎不敢相信这位足以凭借速度震撼世间的十境战王竟然就这么死掉了。

    人们脑海里甚至浮现出一个荒谬的想法。

    一天之内，不、十分钟之内接连看两名十境战王比武战死，哪怕现在宴会立刻结束都已经值回票价了。

    只是……

    接连陨落两名10星战王的白银王家，还会是那个强大到让无数人只能仰望的白银家族吗？

    ……

    陆泽松开手掌，起身环看四周，露出微笑。

    “还有人要入场吗？”

    陆泽一开口，那些迫于余波躲在四周的武者一个哆嗦，不约而同的后撤，空出一个大圆。

    这些武者当中本就属于白银家族的低头羞愧不敢言话，从外界慕名而来的武者们则没有这个顾忌，甚至又多退了几步。

    开什么玩笑，是嫌这兰石庄园的土地不够红么！

    死的那两个里有个抗剑的家伙可还宣称自己名列夏国人榜第九啊！

    就那么一拳。

    砰的像西瓜一样炸了。

    这还打个西瓜皮。

    等等，十境对手都如此，那这个看上去年轻的家伙难道是11境暴风级？

    卧槽。

    这些武者仿佛华生发现了盲点。

    难道11星的特点就是返老还童？

    所以这个家伙实际是个老东西！

    想到这里，有几人齐齐打了个哆嗦，对视一眼后惊恐到头也不回的向外跑去。

    慑于陆泽的威势，那一圈白银武卫一动不敢动，死死盯着陆泽，任由几名武者穿过自己身边。

    一秒……

    五秒……

    整整十秒过去，依然无人应声。

    陆泽微微颔首，“我的挑战就算成功了？”

    依然无人应声，那惊惧的眼神已经说明了一切。

    陆泽打了个清脆的响指。

    人群吓得齐齐一个哆嗦，生怕下一秒陆泽再次消失把谁拍飞。

    “既然如此，麻烦贵家族把账结一下吧。”

    “后两个人没有计时，算我额外赠送。前面几个人……承惠256亿，现金还是转账？”

    陆泽站在废墟上，与王易水隔空对话。

    唐英琪猛地睁大眼睛。

    认真的？

    看陆泽的眼神可没有半分开玩笑的意思啊！

    唐英琪太熟悉这个眼神了！

    宾客中已经有十几人站立不稳险些摔倒了。

    64亿的四倍……

    陆泽真打算让白银家族兑了？

    什么叫后两个人算赠送了？

    两大人类巅峰十星战王，加一起只能算这256亿的添头？

    淦！

    那是能用200亿能衡量的吗？

    “阁下，做人要懂得适可而止，真当我白银家族无人么？”

    雄浑刚烈的声音自四面八方传来。

    听那声音，不是一人，但音波滚滚如巨雷激荡，振聋发聩，根本无从判断方向。

    纵然一些修行到7星武者此刻也感到心神摇晃，难以忍耐。

    而高台上，面色颓然的王易水眼睛猛地一亮。

    激动之下，脸色泛起不正常的红。

    只需听到这个声音，就知道……

    “你在教我做事？”

    陆泽漠然抬头，声音冰冷。

    人群刚刚顺畅一些的呼吸猛地一窒。

    “不知好歹的后……”那雄浑刚烈的声音充满震怒，然而不等他说完，一道更霸道的声音刹那横扫全场。

    “藏头露尾的东西，给我滚下来！”

    陆泽右脚向前一踏。

    数十米长的巨大裂痕刹那撕裂地面。

    令人牙酸的巨石钢筋龟裂声中，陆泽撞入天空，对着一处空旷云层轰然一拳。

    那道雄浑震怒的声音戛然而止。

    恐怖的气浪与伴随着大片的血雾瞬间染满半面天空！

    一道近乎被打成对折的身影，卷起漫天血雾，倒坠大地。

    ……

    高台上，王易水的脸上，血色全无。

