    叶少阳道：“很简单，他不知道我是谁，或者压根不认识我。”

    老郭愣了一下，道：“你的意思，这个圣灵会即便是法术公会弄的，也不是针对你的。”

    叶少阳摊手说道：“为什么要针对我，如果针对我，直接来就是了，整这个东西干什么。”

    老郭缓缓点头。

    大伙还在讨论这件事，叶少阳放在屋里充电的手机响了，过去拿起手机一看，是吴嘉伟来的电话。

    “你小子哪去了，好几天没见你。”电话接通之后，叶少阳劈头问道。

    “我回石城了，少阳你在家里吗，我过去找你。”

    “行过来吧，正好过来吃羊杂。”

    老郭去继续收拾羊杂去了，谢雨晴本想回单位写报告，但是看看已经晚了，决定留下来蹭一顿夜宵，一边等着，一边玩起了农药。

    “这个小兵张嘎，很厉害的，跟我一样激灵，日本人抓他好多次都躲过了……”瓜瓜带着碧清一起看电视，给她解说剧情。

    “日本人为什么要抓他？”碧清好奇地问道。

    “这个啊，说来话长，因为奶奶为了保护老钟叔牺牲了，嘎子去县城找罗金保，要参加八路军……”瓜瓜一本经地解说起来，关键是碧清听得也一本正经。

    叶少阳在边上看着，觉得这样子很好笑，不过也感到这个时候的碧清很萌，完全颠覆了她从前那种杀人不眨眼的邪物的形象，忍不住问道：“碧清，你杀过多少人？”

    “杀人？”碧清盯着电视屏幕，头也不抬。“太多了，不知道，不过都是法师。”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，问道：“为什么要杀人？”

    “他们想杀我，我只能把他们杀了，”

    这个理由，竟然让人无法反驳。

    叶少阳想了一下，道：“那你算是邪修了。”

    碧清轻笑一声，“所以呢，你打算超度我吗？哎，这个人是谁？”

    “这个是斋藤，日本鬼子。”瓜瓜解释。

    叶少阳沉吟了一下，道：“我觉得你本性不坏，也不是嗜杀之徒，不过你跟我这呆着，确实不合适，你知道吧，喂，我跟你说话呢！”

    碧清完全投入电视剧情，懒得理他。

    叶少阳在考虑要不要把电闸拉了，这时候放广告了，碧清悻悻地转过头来，看着叶少阳，一脸迷茫地说道：“你刚说什么？”

    叶少阳无奈至极，只好又说了一遍，碧清听完后嘴角浮现起一丝耐人寻味的笑容。

    “叶少阳，你而今还是没有放弃你人间法师的身份吗？”

    “我本来就是人间法师，除魔卫道，人人有责。”

    “好一个除魔卫道，你先把自己的事处理干净吧。”

    一句话，让叶少阳又想起了芮冷玉，暗暗叹了口气，沉默半晌，说道：“行吧不说这些没用的了，反正我现在也打不过你，不过你记着，我将来一定会送你去阴司销帐。”

    “随时恭候。”

    叶少阳从沙发上坐起来，问道：“我问你啊，你师兄去了修罗界，你为什么没有跟着过去？”

    “我为什么要去？”提到这个话题，碧清眼睛里突然现出一抹怨毒之色，“我的炼尸缸还在星月奴手中，自然要去抢回来！还有我那一缕神念化生的人，不肯跟我合体，我怎能甘休？”

    叶少阳想起了苏沫来，说道：“跟她合体，有什么好处？”

    碧清瞥了他一眼道：“你是真不知道还是假不知道，分出神念，化生为人，不是为了帮助自己躲避劫数，就是为了修炼……我这神念在人间修炼多年，一身修为也是不弱，若是合体，她一身修为尽归于我，我怎么放弃。只可惜她而今躲在梨山上，我没有炼尸缸，不是黎山老母的对手，无法擒住她。”

    说到这，话锋一转，“你以为我来找你，单单是好心告诉你你师父的事？”

    “你想让我帮你。”

    “不是帮我，星月奴是你我共同的仇人，我们合作，就像百年前那样，待我夺了炼尸缸，各走各的路。”

    叶少阳盯着她，缓缓说道：“到时候我会超度你去阴司，我认真的。”

    “那我就杀了你。”碧清挑衅地看了他一眼，“我也是认真的。”

    谢雨晴正在热火朝天地玩游戏，头也不抬地说道：“你们呀，动不动就杀来杀去的，搞不懂有什么意思啊，来跟我一起削宫本吧。我教你们。”

    大家都听不懂她在说什么，也不感兴趣。

    “对了，说到你的炼尸缸，我想起一个事情，当初你用炼尸缸收了我，里头有一个声音帮助我破了你的阵法，我一直想问你来着，那里头是不是封印着某个法师的神念？”

    碧清一副恍然大悟的表情说道：“果然是他帮你逃出来的。”

    随后说道：“那是一个法师，修为倒是极深，当年，炼尸缸当时的主人用它来修炼，被法术界通缉，很多法力高深的找上门来对付他，都死在他手中，最后来了一个半路出家的道士，修为极深，几乎杀死炼尸缸主人，炼尸缸主人重伤而逃，这道士仓促之间，分出一缕神念，进入炼尸缸中，因炼尸缸有五行阵加持，这一缕神念没法被消灭。

    本来这道士是想凭借对神念的感知，确定炼尸缸的去向，但炼尸缸主人却带着它躲了起来，后来那道士因为另一件更重要的事，去了青冥界，从此一去不返，他的神念就一直留在炼尸缸中，因为五行杀阵的约束，不会消弭，但也没法逃走。

    后来炼尸缸又经历了好几个主人，直到落在我手中，我本来欲将这一抹神念炼化，但这一抹神念因为有那个道士的记忆，懂得很多法术界的典故轶事，甚是有趣，我便留他在炼尸缸中，做了我一个故交，我想要取回炼尸缸，也有一部分原因是为了他，毕竟我在古墓许多年，他是我唯一的朋友。”

    碧清总算将这段传闻说完，叶少阳听了之后，更加好奇了，开口问道：“你说的这个道士，叫什么名字？”