    

    “不要，不要，玉梅姐不要打我娘，不要打我娘。”许青哭喊着，想要护住许王氏，可他只有六岁，哪里有力气跟顾玉梅对抗。

    顾玉梅听到这话更加暴怒：“住口！你个小野种，谁是你姐姐，玉梅姐也是你能喊的，你家是奴才，我可是作坊的东家小姐。”

    许青被吼得懵了一瞬，赶忙改口求道：“东家小姐饶命，不要打我娘，求求你不要打我娘。”

    顾大富生怕顾玉梅会伤到许青，赶忙去掰顾玉梅拽着许青胳膊的手：“梅姐儿，快松手，青哥儿年纪小，骨头还脆着，你会把他拽伤的。”

    青哥儿？

    都喊小野种青哥儿了，还能没有点啥事儿？

    顾玉梅哭了：“呜呜呜，爹，你竟然护着这个小野种……你是不是想拿家里的钱养这对母子？你对得起我娘吗？！”

    顾大富赶忙解释道：“梅姐儿，你误会了，许王氏要搬压好的豆腐去炸，可天气太热，她估摸着是中暑了，突然晕倒，爹正恰巧看见了，伸手扶了一把，不是你想的那样。”

    “伸手扶一把就扶怀里去了？爹你也太好骗了，她分明是看见你来了，故意装晕，往你怀里晕，好赖上你，嫁到咱家来。”顾玉梅指着许王氏道：“你看看她，还这么年轻，她会守寡吗？估摸着早就看上你了，寻思着怎么才能赖上你，带着野种嫁到咱家来呢。”

    “你说谁是野种？！”王马氏刚把莫好的调味香料给田家送去，一回来就听到这话，是气得不轻，冲过来护住许王氏道：“青哥儿是我家妹子跟妹夫的儿子，有名有姓，家世清白，不是什么野种，你的身份是比我们高，可也没必要说这等恶毒的话。”

    经过顾玉梅这么一闹，在作坊里干活的都出来了，可这事儿他们不好管，只能在旁边劝着：“梅姐儿，你肯定是误会了，许王氏最是老实不过，哪里会有那种心思。”

    而莫春月已经跑出作坊，去顾锦里家喊人。

    顾玉梅见这么多人帮着许王氏说话，更加生气，怒道：“闭嘴，这是我家跟王家的事儿，你们只是来作坊干活的，这里没有你们说话的份。”

    作坊的人听罢，脸色齐齐一黑。他们虽然是来作坊干活的，却不是下人，在村里住的时间比秦顾罗田几家都长。而几家的孩子见到他们，那也是恭恭敬敬的，小鱼还拿他们当长辈，这个顾玉梅咋能跟他们这么说话。

    “梅姐儿你住口。”顾大富掰开顾玉梅抓着许青的手后，一把把她拽着往作坊大门拖去：“你给我回家去，别再闹了。”

    “我闹？爹，你到现在还在帮着那个女人说话，你是铁了心不要我跟大哥，要跟那个女人和野种过是吧！”顾玉梅知道顾大富疼他们兄妹，她很害怕顾大富续娶后会对他们兄妹不好。

    要是顾大富不再疼他们兄妹，他们的日子会很难过。

    她又想到顾老太欺负顾锦里一家的事儿，心里更加害怕，更恨许王氏，更要闹：“你放开我，我不走，今天我就要打死那个不要脸的女人。”

    “你要打死谁？长本事了你，老娘先打死你！”陈氏家住得近，莫春月先去通知了陈氏，陈氏是吓得赶忙跑来，刚来到作坊就听到这话，气得大骂：“让你来拿个香料，你却给老娘闯祸，一个姑娘家，动不动就把打死你放在嘴上，你这名声还要不要了？还想不想嫁人？”

    这话要是让人传出去，哪家敢娶个不把人命放在眼里的姑娘？

    顾玉梅被陈氏打怕了，见陈氏气势汹汹地来了，身体瑟缩一下，不敢再骂太过难听的话，可她还是觉得很委屈，指着许王氏道：“二婶，这个女人想缠上我爹，嫁进咱家来分钱，您……”

    “呸！你说这话有啥证据不？平白污蔑一个女人的清白等于在杀人。”陈氏打断顾玉梅的话，怒不可遏的道：“再说了，这是你爹的事儿，轮得到你一个姑娘家来管？你爹要是续娶了，你就得跪下乖乖喊人家娘，敢不喊，敢不敬着，你就是不孝。”

    “二婶……”顾玉梅惊了，没想到陈氏会这么说，她以为陈氏会帮她的，毕竟陈氏爱钱，要是爹娶了后娘进门，那以后再分钱的时候，二叔家可就不能多分，而家里的开销也不再是他爹一个人出银子，要两家平分开支。

    陈氏是巴不得顾大富续娶，娶了新妇她才能分家，她是受够了顾玉梅跟顾德兴了，再被这两个祖宗折磨下去，她起码得短命十年。

    陈氏见许王氏还倒在地上，怕出人命，赶忙跑过去，跟王马氏把她抬进作坊堂屋里。

    莫芹子看见许青孤伶伶的，急忙跑过来牵着他的手道：“不怕，小东家一会儿就来了，她会为你娘做主的，咱们进屋去看看你娘。”

    许青一边哭着，一边跟着莫芹子进屋。

    何大桩媳妇她们又赶忙跑去作坊厨房拿水，喂给昏迷的许王氏喝。

    顾玉梅见作坊里的人都围着许王氏转，是气得直哭……凭什么啊？明明是许王氏不对，为啥大家都帮她，而认为自己是坏人？

    顾大富赶忙把她往作坊门外拉：“梅姐儿，你今天的脸已经丢得够够的了，赶紧跟我回去！”

    顾大富是气得不行，他跟许王氏根本没有什么，可因着梅姐儿今天这一闹，他跟许王氏一定会传出闲话来。

    顾玉梅哭哭啼啼的，没有再闹，跟着顾大富往家里走去。

    可惜，刚走出作坊没几步，就被赶来的顾锦里拦住去路。

    “闯完祸就想跑，给我滚回作坊去！”顾锦里阴沉着脸吼着，恨不得掐死顾玉梅。

    顾大富看见顾锦里来了，知道今天梅姐儿怕是要脱层皮，赶忙道歉：“小鱼，大富叔已经教训过她了，你放心，她知道错了，不会再找许王氏的麻烦。”

    顾锦里呵呵：“大富叔，如今可不是顾玉梅找不找许王氏麻烦的事儿，而是许王氏要找顾玉梅讨公道的事儿，您听懂了吗？”

    许王氏是她家的下人，下人平白被人冤枉不说，还被打了四个巴掌，这事儿自然不能就这么算了。

