
　　逗完巴斯利之后，在外工作的战士们也回来了，都是浑身血气的状态，还有不少受伤的。23sk.Com

　　先前买的疗伤药就是用在这里的，给他们疗伤的。

　　作为奴隶，被派出去狩猎，自身平白受了伤，获得的东西却归到贵族手上，也怪不得他们怨气那么大。

　　族群里的女性走向前去，给战士疗伤，这个流程已经非常熟悉了。

　　在十年前，族群的战士起码也有六十位，但食物不足和长期受伤，导致人数锐减。

　　现在留下来的，都是精锐，即使在角斗场，至少也是能打五连胜的战士。

　　好在，现在有莱艮芬德的供应，肉类足够，加上买的药浴，能及时补充，人至少不会垮掉。

　　给战士们治疗之后，她们转身进去了厨房，不久后，肉香味传了出来。

　　战士们纷纷咽了下口水，他们期待已久了，中午的时候他们还在外面，只能靠偷偷猎到的野味解馋。

　　现在回家了，整个人放松下来，自然想吃到好东西。

　　外面训练完的温妮莎也回来了，坐在了李闻旁边。

　　她已经适应了脚下的铁球，在特定情况下，还能当做武器使用。

　　闲聊了一会，饭菜开始上了，今晚是全肉宴，绿色在菜品中算是稀有的颜色。

　　一小时后，他们十几头猪的分量吃完，一个个摸着肚子躺在地上。

　　李闻在桌上擦了擦嘴，望着温妮莎，他是没想到的，吃相这方面，温妮莎比他还狂野。

　　留意到李闻的目光，温妮莎看过来，歪了下头，嘴边还有些面包碎在。

　　要是能将此刻拍下来，给琴看到，估计会非常震惊，因为历史书上写的，都是关于她坚毅不倒的印象。

　　所有的英雄事迹都是经过美化，温妮莎其实并没有历史书上写那些大的理想，解救蒙德什么的，和她不沾边。

　　她只是想让族人过上好日子，一日三餐有肉吃，不再受人支配而已。

　　“怎么了？”

　　“没事。”

　　李闻起身，摸了摸温妮莎的头，走去了浴室，开始做药浴的准备。

　　吃饭过后的两小时，正好是做药浴的时间，可以补充气血，又能享受类似温泉一样的热水。

　　不过他们这边没有温泉那样完好的设备，只好用大锅煮好热水，倒在木桶里。

　　木桶还不够多，只能轮流使用，好在是这些族群的人不在意这些。

　　而温妮莎那边也一样，和几个女战士轮流用着。

　　搞来搞去弄到了十点，多数人在享受完药浴之后，昏昏欲睡，早已睡下了。

　　而李闻还在房间里，亮着灯，桌面有些简易的器材在煮着绿色的药水。

　　他从芙手上得到的药剂，有个好听的名字，曼陀沙华。

　　在爆发类药剂中，这个效果是最好的，同样，副作用也是最狠的，降低寿命。

　　本质上是压榨身体潜能的，但李闻现在这具身体没什么可压榨的。

　　所以他现在要做的，就是加大剂量，用其他爆发药剂混合进去，增加效果。

　　乌鲁人的炼金术记忆中，有人尝试过这个，虽然后续因为危险，而被议会禁止，但至少有条明确的路线。

　　一个小时，药剂制成了，李闻面前出现一团黑紫色的物质，如黑泥一样蠕动着，效果是没错的，只是外表不太友好，还是能用的。

　　怎么总感觉自己的炼金术方向点歪了，李闻疑惑地看着面前的药剂。

　　换做是别的人，得到炼金术之后，做的都是什么增强药剂啊，什么高科技物品，更甚至是生命复苏。

　　他呢，炸弹一样的暖炉、极苦的净化药水、如黑泥一样恐怖的爆发药剂。

　　李闻摸了摸下巴，想了一会，很快就放弃了，管他呢，不管是黑猫白猫，能找到老鼠的就是好猫。

　　他拿出了一个玻璃制的针筒，将锅中的药剂倒进去，放好之后，安心盖上被子睡觉了。

　　之后的两天算是平淡，在蒙德城闲逛，去莱艮芬德那边蹭酒，晚上陪温妮莎训练。

　　最终，温妮莎的第一次角斗就要开始了，劳伦斯家族那边已经宣传了三天，吸引了不少人的目光。

　　这一天大早，李闻和温妮莎就已经出发，搭上了莱艮芬德的马车，来到了蒙德城内部。

　　族群里的其他人没有跟来，留守的女性不想看，主要是害怕会见到可能发生的一幕。

　　而战士们倒是想过来看，他们对温妮莎的实力很有自信，毕竟被有负重的温妮莎虐了三晚。

　　可惜他们还要工作，贵族可不会因为这点事就让他们休息的。

　　至于那些小孩子们，早早就被莱艮芬德的员工们，护送到了秘境中，在那里能保护到他们的安全，琳德也能让芙去照顾。

　　两人走到角斗场内部，里面的人员认出了他们，将他们带了进去。

　　走到一半，两人被分开，温妮莎要被带到角斗士的待机场所，而李闻就带去了观众席。

　　观众席那边就别想有什么特殊待遇了，李闻找了个人少的地方，站在了栏杆旁边。

　　场内已经开始战斗了，两个强壮的角斗士正在相互厮杀，手中的长剑不断斩向对方。

　　只有活下来的人才能从场中走出去，这是贵族定下的铁律，正是这样，才可以看到人性更多的卑劣。

　　当奴隶们在地下厮杀，求得一线生机的时候，贵族在高台上，嗤笑着，口中咀嚼着无数的美食。

　　李闻想着这些，底下的战场已经有了改变，其中一个人的长剑划过了对手的喉咙。

　　利刃割开了动脉，鲜血如同喷泉一样，洒在了角斗场的泥土上，李闻这时才注意到，原来这里的土地，是暗红色的。

　　源于原始的战斗欲望，人们欢呼着，为胜者欢呼，也为手中的钱票欢呼。

　　李闻倒是没觉得自己有资格评判这些，时代就是如此，贵族高高在上，平民混混过日，奴隶艰苦生存。

　　角斗结束，李闻的肩膀突然被拍了一下，不出意料，应该是莱艮芬德。

　　转过头，果然是他，手里还拿着两瓶葡萄酒，笑嘻嘻地望着李闻。

　　看到这副样子的莱艮芬德，李闻是真的难以想象，后世的迪卢克为什么会是那样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十九章 神奇的炼金术免费阅读。https://xs.23sk.com 