
    夜色犹如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    辽阔的森林之中，山涧自然形成的内陆湖畔，雾霭消散。

    幽幽的月光冷冷的照射在湖面，平静安宁。

    岸边，火堆周围。

    纪由乃守在中毒虚弱的宫司屿身旁。

    遥望深幽的夜空，一双淡而哀的美眸，若有所思着什么。

    封锦玄手臂受了小伤，正在连哄带骗的忽悠阿萝给他处理伤口。

    很快。

    漆黑的夜空中，传来了一阵渐行渐近，越来越清晰的直升机螺旋桨轰鸣声，他们一行人齐齐朝着天空望去，就见三架直升机探照灯的光束不断从天空往下扫动搜寻，阵仗很大。

    是白斐然带着救援队和宫司屿的人来了！

    三架大型直升机无法同时降落。

    只有白斐然亲自驾驶的那一架，高难度悬停垂直降落在了宫司屿他们所在不远处的湖畔边，而其他两架直升机上的人，皆是快速空降而下。

    各个身手利落，训练有素。

    纪由乃万万没想到，特殊案件调查科也来人了！

    只是这一次，路星泽并未出现。

    来的是山鬼探员和花裤衩和尚川酒七。

    金丝框眼镜，斯文俊秀，面无表情。

    白斐然一身白色西装，潇洒至极的从直升机驾驶舱跳下，大步流星的来到了纪由乃的宫司屿的面前。

    “少爷，纪小姐！抱歉，来迟了。”

    纪由乃一见白斐然，顿时就有一种见到亲人的感觉。

    轻轻的将意识模糊，又陷入昏迷的宫司屿扶靠在石头旁，然后幽幽起身。

    发生了太多事，三言两语是绝对说不清的。

    “他中毒了，某种能让全身器官衰竭的神经毒素，必须快点送他去医院。”

    白斐然闻言，眉心一蹙。

    旋即一声不吭的命人将宫司屿扶上了直升机机舱。

    “纪小姐，您和少爷下次最好不要再不和我说一声就冒然以身犯险，在没有支援的情况下，倘若我来的不及时，后果难以想象！”

    纪由乃眸光黯然，低下头。

    “是我要来的，这事怪我想的不周到，明明知道宫司屿和我不一样，我受伤不会死，可他不同，还任由他陪着我做这么危险的事，不会再有下次了。”

    白斐然拧眉，不解的望着纪由乃一副似在责怪自己的模样。

    可他，绝无半分责怪纪由乃的意思。

    “纪小姐，我的意思是说，以后少爷和您要去做危险的事，麻烦请提前告知，我好做足支援准备，接应你们。”

    纪由乃只是意味不明，淡淡的瞥了眼白斐然。

    然后轻轻应了声：“好。”

    纪由乃将装有病毒原液的银色手提箱，交到了山鬼探员的手中。

    然后将祝津和温妤，一个帮凶，一个受害者，一并交给了山鬼。

    “山鬼先生，回去告诉路科长，女性连环失踪案确实和汤森博士有关，人证、受害者、物证都在这，断案是你们的事了，家属重伤，我得先走了。”

    纪由乃跟着和阿萝、封锦玄一起，上了白斐然开来的直升机。

    宫司屿正躺在担架上，已经有急救医在替他做紧急抢救措施。

    钟凯的尸体被白斐然抱上了飞机。

    从白斐然的口中，纪由乃得知。

    原来，钟凯跟了宫司屿好几年了。

    是宫司屿花高价从国际航空公司挖来的金牌机师，曾经是空军飞行员，开过战斗机，玩过武装直升机。

    自从宫司屿成为宫家继承人后，都是钟凯驾驶着宫司屿的私人飞机，陪宫司屿飞遍世界各地，处理宫家生意企业的。

    培养一个优秀的飞行员，少说都要花费上百万。

    更何况是钟凯这种极为优秀的机长。

    纪由乃还听白斐然说，钟凯是家中独子，两个老人好不容易靠儿子过上了好日子，如今儿子就这么没了，恐怕遭受不了打击。

    一个小时后。

    直升机飞入帝都城区。

    快速降落在了帝都细菌病毒研究中心附属医院，顶楼的直升机停机坪处。

    医院内部所有最顶级的病毒研究专家教授，还有资历最佳的护士，早早就候在了顶楼，直到机舱门一开，火速就将宫司屿抬下，送入了抢救室。

    当晚。

    从抢救室被推出的宫司屿，直接被送入了最高规格的无菌监控病房内。

    隔着厚厚的一道玻璃，纪由乃穿着淡蓝色的无菌服，戴着口罩和无菌消毒帽，在白斐然和身后一群教授级病毒专家的陪同下，进入了无菌病房。

    “宫少爷的血液样本，我们已经连夜送往国家细菌病毒预控研究总部进行分析了，很抱歉这位小姐，在目前世界已知的病毒细菌库当中，我们并没有找到宫少爷所中的病毒样本。”

    病床上，俊美至极的男人面色苍白，唇色深紫，浓密纤长的眼睫下，眼圈青黑，他虚弱至极的躺在那，气管被切开，插入了体外呼吸机，戴着氧气罩。

    纪由乃的手，在微微细颤。

    她没有勇气，去触碰此时此刻宫司屿的脸庞。

    心绞成了一团，生生的涩然疼痛。

    “这个病毒应该是最新合成的新型能够麻痹呼吸神经系统，以及使全身器官在短时间内快速衰竭的病毒体。”

    “宫少爷送来的时候，已经出现呼吸困难的现象，如今，我们只能暂时尽全力维持他的生命各项体征，如果在七天之内，研究总部送来病毒抗体制剂，也就是俗称的解毒药剂，那么，宫少爷还是有活命的机会的。”

    纪由乃唇微微扯动了一下。

    喉咙发紧，心口一窒。

    抵抗着强烈的酸楚感，幽幽问：“如果七天内，没有解毒药剂呢？”

    为首的老教授，垂首，沉默片刻，遗憾道：“那么，最多半个月，宫少爷便会全身器官衰竭而亡，药石无用。”

    全身的力气，仿佛一瞬间被抽光。

    纪由乃目光哀色的回眸看着身后一群医生，“你们都出去吧。”

    当整个无菌监控病房。

    只剩下纪由乃和白斐然，还有病床上不省人事的宫司屿时。

    纪由乃无措的跌坐在地上。

    上翘的杏眸溢满泪水，双手掩面，失声痛哭。

    她终于能体会到。

    当自己消失。

    当自己危在旦夕。

    当得知自己有朝一日会死时。

    宫司屿那时候的心情了。
