
　　第385章何德何能

　　江梅回来时，已经是十二点半。天籁小说网

　　她刚进宿舍，李玲就故作疑惑问：“江梅，你今天又申请换宿舍了？为什么呀？因为我不小心把你沐浴露弄翻了？”

　　“没有。”江梅淡声道：“只是有个朋友自己住，让我去和她做个伴。”

　　“哦。”李玲笑了笑，“那你申请成功了吗？”

　　“成功了。”江梅淡淡点头，“我今天就会搬过去。”

　　“要不要我们帮你搬东西？”符晶坐在上层，居高临下的看着她问。

　　“不用，很近的，我一个人搬就行。”

　　江梅拒绝完，开始收拾东西。

　　宋晚本来就没关宿舍门，这会儿听到江梅的声音，本想过去帮忙。

　　却听李玲又问：“是咱们这栋楼的吗？”

　　“嗯。”江梅点头，看起来似乎不愿多说。

　　李玲却抱着胳膊道：“也是你老乡吗？”

　　“不是。”江梅把行李箱打开，把衣柜里的衣服都装了进去，才继续淡声道：“是新认识的一个朋友，她是碧云城的。”

　　李玲没再问，而是坐在一旁看她收拾。

　　一旁的代礼什么也没说，只是坐在一旁看着。

　　宋晚在走廊里站了片刻，才走到隔壁门口敲了下门。

　　是代礼来开门，看见是宋晚时，她一下就愣住了。

　　旋即有些激动的问：“宋晚同学，有什么事儿吗？”

　　她们当然认识宋晚，也从网上得到了宋晚的身份信息。

　　对她们来说，虽然都是邻舍，但宋晚和她们的路是平行的，可能这辈子都不会有交集。

　　所以，这会儿突然看到宋晚来敲门，她自然显得有些激动。

　　床上的符晶和李玲听到代礼的声音，也都诧异的看了过来。

　　宋晚朝代礼微微颔首，淡声道：“我找江梅。”

　　“江……梅？”代礼有点不敢置信。

　　正在认真收拾东西的江梅，才反应过来。

　　她起身对宋晚笑了笑：“宋晚，你怎么来了。”

　　“需要帮忙吗？”

　　宋晚有进门，看着她自己合上的行李箱问。

　　江梅笑着摇头，“不用，才几步路，我一个人搬就行。”

　　“行李箱我先帮你搬过去吧。”

　　宋晚大步上前，拉起行李箱就往门外走。

　　她这波操作让江梅心微微一暖，却惊呆了宿舍里的其他三人。

　　“江……江梅，你要搬过去跟宋晚住？”李玲很是震惊的问。

　　江梅她何德何能？一个从乡下来的丑八怪，她凭什么认识宋晚啊？

　　“对。”江梅笑了笑，“宋晚同学说她一个人有些空旷，让我搬过去一起。”

　　代礼眸光闪了闪，看着去而复返的容颜，嘴巴翕动，却什么都没说。

　　宋晚又帮江梅搬了书，剩下的鞋子之类的，则是江梅自己搬。

　　江梅放下寝室钥匙，出门将门关上，宿舍里顿时陷入沉寂。

　　好半晌，三人都没有说话。

　　她们不知道江梅是怎么勾搭上的宋晚，但却知道，认识了宋晚，江梅以后的出路绝对会有很多条。

　　李玲拳头紧攥，紧咬牙关不语。

　　为什么认识宋晚的人不是她而是江梅？

　　符晶的脸色也有些难看，毕竟，原本寝室里，家世最好的人是她，就连李玲都得巴结着她。

　　可是现在，她们最看不起的江梅，却认识了她们连想套近乎都忍不住畏惧的人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第385章 何德何能免费阅读。https://xs.23sk.com 