    新人负费过

    技术交流完之后，胖子还在一个废板上试焊手持激光焊，结果没焊好，一段一段的，像狗爬屎

    工人师傅哈哈笑，说让他多练，练几个小时就有手感了，他们刚开始操作时也跟他一样。冯友南带沐阳去看整个地铁车厢的生产流程，看完之后，带他和胖子到自己办公室坐-会

    他向沐阳咨询，说工人焊也避免不了焊错，而且每个工人焊的外观有些不一样，工作强度高，人也会疲劳，生产效率就低下来了。

    沐阳建议:“我看了下，你们也有一些可以批量生产的，可以使用机器人激光焊，可以解决你们的困扰，我们已经研发出这类设备，运用相对成熟。’

    目前，星海机械公司还是集中精力推销手持激光焊设备，但如果能接到机器人激光焊设备的订单，可以提前接下来，年后再进行安装。

    “哦，是嘛，这倒可以尝试一下，这种设备贵嘛?如果适用，我推荐买几套。”

    “全套卖60万元，包括机器人、激光器和两轴变位器。

    冯友南沉吟了下后说:“如果能解决问题，这个价格还能接受。’

    “冯总可以提供一些样品给我，我回H城时带回去，焊的时候给你们拍个视频，然后把焊好的样品寄回来。当然，也可以派人到我们公司考察，这样更方便。”沐阳建议道，想不到这次出差还有收获。

    冯友南沉默了下，觉是沐阳的方法也可行，于是说道:“那好，我让人拿一些样品，拍个视频过来就行了，到时候我拿给四方厂领导层看视频和样品，如果他们同意采购，我就到你们公司看一看。

    这边的采购，也不是全由我决定，有些事我一个人说了不算。

    “可以的，我也理解冯总，随时欢迎四方厂的领导来星海公司考察。”沐总明白，国企人际关系错综复杂，冯总是总部下来的，还是管技术，只能是辅助，不能直接插手分厂的管理。

    冯友南笑道:“哈哈，这一次虽然没有采购你们设备，不过，我给你介绍一位老同学，他是同城的某大牛企业高层，如果他们愿意采购手持激光焊设备，采购量肯定不低。

    沐阳惊喜:“哦，非常感谢冯总推荐，不管生意成不成，我都欠你一个人情。

    冯友南温和地笑，他是比较喜欢这个年轻人，上进，还懂技术，这样的年轻人不多。“那就中午吧，我约他出来一起吃顿饭，趁你在这边。

    “那最好了，我请客，你可别抢。”沐阳不知道他葫芦里装的是啥药，搞得这么神秘，竟然不说是哪个企业的高层。

    “行，我就不跟你这大老板抢请客，哈哈。”冯友南站起身，拍拍沐阳肩膀打趣，说完后又提，“本来嘛，你到清岛来，我应该请你吃顿饭。”

    冯友南说完后就立刻打电话，对方直接应允下来。

    “成了。”冯友南笑道，又拿起手机打电话说，“我先让人拿几件样品过来，然后我们一起出去吃饭。’

    沐阳点头，网上搜索本地有什么好的饭店，非常好奇冯总给他介绍什么人。

    这些老一辈，就这么喜欢吊人胃口。

    沐阳不熟悉清岛本地的饭馆，最终还是让冯友南来选择，冯总选择了当地一家中高档的私房菜馆。

    冯友南要喝酒，没有开车，坐的是沐阳的车，胖子只能坐到副驾驶室了，幻影后座位只有两个座位，

    车开后，冯友南感觉车内很平稳，靠在后座上，很舒服地说:“托你的福，我还是第一次坐这车，的确很舒服。

    “就是一辆步行工具而已，不必把它看得太重。

    “那还是不一样，这辆车得近千万吧，一般过亿资产的老板也舍不得买这车。

    小王说起你还有一家准备上市的公司，市值百亿，我都有些惊讶。”冯友南摸下精致的内饰品，被精湛的工艺所佩服。

    他倒不是感慨这车贵，而是欣赏这工艺，就像欣赏沐阳那一手氩弧焊一样。

    突然间，冯友南想一件赛事:“沐总，你那氩弧焊，练了很久吧，按照你这水平，在世界技能大赛焊接项目拿奖都没问题了。

    “世界焊接技能大赛嘛?

    沐阳对这个技能大赛有些了解，它由世界技能组织举办，被誉为“技能奥林匹克”，每两年举办一次，是世界技能组织成员展示和交流职业技能的重要平台，焊接是数十项竞赛项目之

    一般人是不太知道有这个技能比赛，大多是技校推荐学校技术较好的学生去参加，或者国企派年轻员工参加，私营企业也不会让员工放弃干活去参加比赛。

    大部分竞赛项目对参赛选手的年龄限制为22岁，只有几个有工作经验要求的综合性项目，选手年龄限制为25岁

    这年龄阶段，一般刚出来工作没多久，若是技校里的学生更没多少操作经验，操作技术当然没法跟干活干了十几二十年的老师傅相比。

    以沐阳五级中等的焊接操作技术，再加上他的五级的焊接理论技术，对焊接理解很深，不管焊接技术还是理论，都可以吊打这些年轻参赛选手。

    沐阳看过参赛视频，这些参赛选手的操作水平，如果以系统来评价，大概是4级中上等水平，个别技术好的勉强达到5级水平。

    当然，世界比赛人才辈出，说不定会有一两个天赋极好的选手，在操作技术上同样达到沐阳的水平。

    毕竟大赛看的是操作技术，而不是理论。

    当然，沐阳真要参赛，可以直接把操作技术砸到六级水平。

    冯友南跟他提起这个大赛，沐阳才想起。

    沐阳觉得以他目前的大老板身份参加这类比赛的意义不大，就算拿了第一名为国家争夺一枚金牌，含金量远远比不上奥运会的金牌。

    当然，他看中的是成就点，这才是沐阳看中这个比赛的原因。

    世界类比赛，如果获得金牌的话，成就点应该很多吧。

    “冯总，参赛容易嘛?”沐阳对如何报名参赛，如何选拔不太了解。

    冯友南略惊讶说:“你不会真的想参加吧，这有点耽误时间哦，我刚才只是说说而已。’沐阳认真说:“就当玩玩吧，我知道这个比赛，但了解得不深。

    对他来说，兴趣真的挺大的，他没法参加奥运会，但如果能参加这类比赛拿到金牌，还能拿到成就点，感觉人生也很不错，

    “如果参赛的话也不难，由技校或企业报名所在省的选拔赛，通过则进入集训，集训之后参加全国选拔赛，前几名进入国家队，经过国家队集训后再次选拔，最强的一两名最后代表国家参赛，

    你要参赛的话，现在正是各省选拔赛时间，得赶紧报名。

    我们集团今年也有推荐年轻焊工参加省里选拔赛的，但那水平想拿奖就差远了，只是为了完成上级下达的任务吧。

    技术好的焊工全在压力容器管道和航空行业，他们常年焊全工位工件，水平比较高，不过大部分人超龄没法参赛，

    今天看到你焊45度固定管对接氩弧焊，这个位置焊接难度是最大的，以你的水平拿金奖估计也不是大问题。

    不过，你这个大老板有兴趣参加这类比赛嘛，实际意义不大，就当玩一玩还可以。’

    沐阳知道冯友南说得没错，对普通焊工来说，拿奖后对自己前途有很大帮助，可以直接评技师，在技术学校当培训老师，哪怕到企业里上班，也能拿到高工资。

    他参赛，主要是拿成就点，少于1点，感觉就白折腾了。

    他参加校远会3000米第一名都有0.5成就点，这世界技能大赛含金量再低，获奖的话，肯定不止1点成就点，

    “可以的，那我就试试吧，谢谢冯总提醒。”沐阳非常感激，突然间，他感觉反正要参赛刷成就点，不是还有其它项目的嘛，干脆多报一两项。

    “冯总，反正要去参赛，我就想多报一两项，干脆再加报机电一体化和CAD机械设计。”沐阳说完都不好意思了。

    冯友南闻言，被沐阳的话语给震住了。

    要参加这么多?

    你会这么多?

    可以么?

    如果比赛时间不冲突，好像真没有限制。

    冯友南想起这小家伙能设计手持激光焊，机电一体化和CAD机械设计说不定也不错，这么一想，这小家伙知识面很广，很厉害。

    “你报这么多，大赛比赛只有8天，比赛时肯定有时间冲突的，而且各项目的国家集训基地分散开来，你说这几项很有可能不同在一个城市。

    不过，多报也没事，反正还要经过选拔赛，如果你有多项进入国家集训，你就选择最有把握的项目就行，超过两项你就忙不过来了。”冯友南回道。

    沐阳点头，他以前是焊接工程师，有专门去了解这个这个比赛的焊接项目内容，只是对如何参赛的渠道和其它项目情况不清楚，也没冯友南这个技术大佬了解得这么详细。

    比如焊接项目，往届都是要求选手在4天18个小时内完成4个模块的焊接，包括单件焊接、低碳钢压力容器、铝合金结构件和不锈钢结构件。

    这种技能比赛由于强度很高，不是要求一天完成，可以自由安排时间进行，累了就按暂停。

    所以，可以参加完这个项目，然后参加第二个项目。

    但是，正如冯友南所说，最多参加两个项目，再多肯定忙不过来了，国家教练也不允许他这么搞，毕竟一个单人比赛项目，一个国家最多派两人。

    唯一麻烦的就是集训，每届的集训基地大多定在各城市的技术学院，小部分放在企业。当然，一个项目也不止一个集训基地，一般会选择3-5个集训基地。

    “能参赛就行，反正试一试吧，能不能代表国家参赛还不知道呢，多报几项就多些参赛机会。”沐阳回道。

    “嗯，好主意，就有些折腾你这个大老板了。

    “这个无所谓，就当玩玩吧，还能为国争光。”沐阳回道。

    “嗯，说得好，为国争光，多拿几枚金牌。真拿到奖了，也增加你本人影响力。反正你们就是专门做焊接的，把金牌摆在大厅，更有说服力，再不相信，直接拿金牌打脸。”冯友南哈哈笑道。

    沐阳点头:“说的就是这么个道理，拿金牌打脸。’

    冯友南和沐阳坐在包厢里喝茶，等了一会，冯友南的电话响了，出包厢接人，沐阳和王海也跟着出去。

    从表面来看，来人和冯友南的年龄差不多，五十多岁的中年男人，略有秃头，中等身材四方脸庞，比冯友南胖多了，166左右的身高估计有170斤，略胖于沐阳身旁的王海。

    沐阳打量了下他，有种错觉，感觉这人就是中年的王海。

    冯友南给沐阳热情介绍道:

    “沐总，这是海而集团的制造事业部的部长苏云苏部长，负责设备科、物资采购科和生产管理科，他们有制冷、空调、洗衣机、厨卫等产品。’

    介绍完沐阳，揽过苏云肩膀:“老同学，这位是年轻俊杰沐阳，星海机械公司的老板，我们正在使用的手持激光焊设备就是他研发的，你上次还问我这种设备用得怎么样，说用段时间后跟你反馈一下，

    这不，我把人带过来了，设备采购不采购不要紧，今天就当是碰个头，认识一场，也别聊采购，免得谈不成喝得不高兴。

    哦，旁边的是他同学，我感觉你俩挺有缘的。

    沐阳上前与苏云握手:“冯总说得有理，苏总你好，今后有不懂，希望前辈多指点。苏云握下手，温和笑道:“沐总客气，你都是大老板了，可不敢指点。

    双方客套了下进包厢，菜是冯友南帮点的，他熟悉老同学的口味，偏清淡一些。酒是茅台酒，沐阳车上就放有几瓶。

    吃饭的就四个人，沐阳、胖子、冯友南和苏云，司机李一就不凑热闹了。

    饭桌上，大家随意聊聊，老一辈和年轻一辈聊的话题区别比较大，沐阳只能挑他们喜欢的话题，主要还是行业方面，

    吃过饭之后，苏总说可以试用一下手持激光焊设备，沐阳说没问题，先从公司拿两台去试用一个月。

    海而集团真的认可这设备的话，采购量就非常大了。

    大企里面关系错综复杂，哪怕他的设备可以，但有时候很难打进人家内部。

    星海机械公司最近就跑了不少大企，不好推荐，流程太多。但确定采购之后，采购量就非常大，

    此次出差，沐阳收获还是比较大。

    一是向国内大厂推广他的机器人激光焊，二是有望和海而这样传统企业打交道

    只要合作成功，星海就好打通清岛的企业门路了。

    当天中午，沐阳喝得醉醺醺，那两个老家伙太难喝了，一个人一瓶半茅台酒，一点事都没有。

    若是一般人邀请他们吃饭，估计饭菜没花什么钱，但买酒会心疼死。

    司机送苏总和冯总回去后，沐阳也回酒店休息，一直睡到晚上七点才醒来。

    第二天，已经是周一。

    早上十点钟，沐阳和胖子到金沙摊去玩

    来到之后，沐阳感觉有些失望，不是人少，而是海岸线不长，而且沙不够细腻，还闻到一股鱼腥味。相比桂省的银滩差距不是一星半点儿。

    不过，他也很久没去过海边了，也想在海边吹吹风。

    而胖子就玩得特别嗨，大喊大吼，特么的气温也有五六摄氏度吧，这家伙竟然脱掉鞋子踩进水里。

    可不到两分钟，胖子就不得不上岸了穿袜子，说水太冻了。

    两人坐在沙滩上，吹着海风，闻着淡淡的鱼腥味。

    嗯，还挺精神。

    沐阳看了眼直接趟在沙滩上的胖子，这家伙还心满意足地抚摸着他的小肚子，笑问:“胖子，今天周一了，你又没请假，你逃课不怕?’

    “逃都逃出来了，难得玩得这么开心，若有老师点名，李明帮我顶着呢。”

    “你这模样，估计老师都认得你了。

    胖子有些怀疑地摸摸自己圆润的脸，平时又和沐阳坐在一块儿，沐阳就是全班的聚光灯，老师喜欢朝他们方向看。

    麻蛋，真的悬了。

    胖子暗想:希望没点名到他。

    他正忐忑不安，手机响了，看清楚来电人，哆嗦了下，立马坐起来，朝沐阳说一声“是辅导员，阳子你这乌鸦嘴!‘

    沐阳笑了笑，没当一回事。

    胖子咽了一下喉咙，接过电话:“辅导员，你好，怎么有空给我打电话呀。

    “王海，你现在在哪里?怎么没来上课?缺了一个上午的课。”手机那边的秦健，有些生气，严肃问他。

    哪怕胖子没打开麦克风，沐阳都能听见辅导员奏健的话，声音挺大的，跟吃了炸药一样，火气不小。

    胖子看了一眼沐阳，眼球转了下，机灵地回答:“辅导员，我和沐阳到清岛出差了，考察学习国内最先进的动车组生产。

    “哦，就你啊，别忽悠我。

    “我哪敢忽悠你呢，出来的急，忘记向你请假了。沐阳就在旁边。”胖子卖力解释道，沐阳跟他情况不一样，沐阳想去就去，老师从来不管他。

    看到沐阳在一旁偷偷笑，胖子直接把电话递给他，“你帮我解释一下吧。

    沐阳笑了下，接过电话:“老秦，我们在清岛考察四方厂，下午就开车回去了。

    “哦，沐阳啊，你在就好，我还以为王海忽悠我呢，你让他接下电话吧。

    沐阳把电话给胖子，胖子无语，跟沐阳说的语气好温和哦，跟他说的，像上辈子拐跑了他媳妇，这辈子要跟他死磕一样!

    “王海，你回来后写一份不低于一千字的考察报告，给同学们说说你学到了哪些东西，就这样吧，下次出远门要提前跟我汇报一下。

    胖子看着挂掉的电话，有些崩溃了。

    麻蛋，写报告，还做汇报啊，开始自己干嘛说学习考察呢!

    作孽啊!

    沐阳看他愁眉苦脸的，忍不住哈哈大笑。

    “没事，就当出差了，你以后要出差也要写出差报告的。况且让你做汇报，还能锻炼口才呢，难得的机会。

    “问题是不会写呀，让我写作文我都愁，让我写出差考察报告，这不是要我命嘛。”胖子皱着眉头，

    两人正聊着，沐阳的手机响了。

    沐阳看了下，正是宋雪露的来电，一接通就听到宋雪露轻灵的声音，掩不住的喜悦心情。“阳阳，H城下雪了耶，挺大的鹅毛雪，天空好漂亮，我和同学正在校园里走呢。”

    “雪露，等元旦了，带你去滑雪，怎么样?’

    “好呀，还没滑雪过呢，好期待。”

    沐阳和她聊了一会就挂了，从她的语气，沐阳知道她看到下雪很开心。

    去年H城也下雪了，不过是在半夜，宋雪露说错过了一场雪。

    有的两广人，一辈子都没有见过雪，很想到北方玩一玩。

    元旦放假，可以带宋雪露去滑雪，她都没有玩过，

    “阳子，我也没有滑雪过，能一起去嘛?”胖子羡慕，脸上笑嘿嘿讨好。

    “你想当电灯泡嘛，真是的。”沐阳白了他一眼，又改变语气，“不过，如果你能带上妹子，也不是不行。

    “这可是你说的哦，就算我跟你们去，也不会打扰你俩人的世界。”

    “行吧，只要你能勾搭上一个妹子，品性差的可别带来。”

    沐阳答应。

    两人聊了一会，就起身回去。

    司机李一在路边等他俩，回酒店收拾行李，开车返程。

    沐阳回到H城的第二天，就在网上申请报名参加世界技能大赛，一共报了三项，焊接技术机电一体化和CAD机械设计。

    今天是12月13号，15号就是报名截止日，过几天就参加省里选拔赛，地点就在H城技师学院。

    报名之后，他有点担忧网上报名资料没通过，再让人事部再把他的报名资料直接送到审核单位，同时以星海机械公司的名义捐赠五十万块钱，支持省里组织世界技能大赛选拔赛工作。

    沐阳这么做，一是担忧省里裁判对他不公平，这种事有些不公平很正常，沐阳见怪不怪了

    二是如果他通过省里选拔赛进入省集训队的话，他参加集训的时间会很少，希望通过捐助比赛的形式，能打通相关部门的关节。

    沐阳看重此次世界技能大赛的成就点，相信不会很少。

    二是他是想拿到金牌荣誉，今后在别人露一手操作技术时，就显得很正常了。

    他很羡慕电影钢铁侠托尼，曾经也希望自己拥有他那样的机械动手能力，拥有自己的智能实验室，也想自己动手搞一个钢铁侠。

    当然，结构设计容易解决，最大的核心能源问题对目前的沐阳来说根本没法解决，也许不知道要系统多少级才有那个技术。

