    

    秦问天往前而行，走向那通达天穹的神山，神山之上仿佛雕刻着一座亘古的身影，太古妖神身影，他的身躯矗立在那，神山之巅仿佛是他身体的化身，只看一眼，便感觉到无上的威严存在。

    “妖神，又是什么种族的妖？”秦问天心中暗道，往前迈步而出。

    “站住。”身后，有冷漠的声音传出，秦问天脚步一滞，只见一股强横的气息笼罩于身躯之上，他回过头，便看到一尊极为强大的鹏凰族存在目光盯着他，冷冰冰的道：“你是人，不是妖，没资格踏上妖神之地。”

    秦问天此刻依旧是大鹏化身，他看到诸多进来的强者都看向他，包括人类武修，凝视着他的身影，这些能够踏入此地的人皆都非凡，显然已经知道，他是人类武修，而非是伪装的妖兽。

    南凰女帝也进来了，她的眸子中带着一缕微笑，这家伙，让所有人大吃一惊了，难怪长青大帝会那般看好他，长青他自己，都没有走到这一步来，但他却做到了。

    当然，这也和修行的能力有些关系，这是为妖兽设下的考验，妖兽的优势更大，肉身强大之人比肉身弱的人优势大。

    “是你。”北冥幽皇盯着秦问天，她之前就已经猜到秦问天是谁，小混蛋这头妖兽太明显了，当他们两人联手的时候，北冥幽皇就想起了当年在古帝之城的事情，他旁边那头金色妖兽，正是抢她了他传承的妖兽。

    秦问天双眸闪烁出一道锋利之光，随即他的身影幻化为本尊，化作秦问天的身影。

    “妖神山乃是神圣之地，既然我都已经走到了这里，就意味着我有资格得到这里的一切。”他眸子凝视那尊鹏凰族强者，淡淡的开口，随即看向北冥幽皇道：“幽皇，没想到我们这么快又见面了，我们的缘分，似命中注定。”

    “你……”北冥幽皇身上弥漫着冷意，这混账东西每次都调戏她，简直岂有此理。

    女帝露出一抹有趣的神色，笑着道：“你这小子胆子好大，北冥大帝宠爱的幽皇公主你都敢这般调戏。”

    北冥幽皇听到女帝的话脸上有些尴尬，但女帝身份非凡，她也不好说什么，秦问天对着女帝躬身道：“秦问天拜见南凰女帝。”

    “不必客气。”南凰女帝笑着点头：“长青和千变都那般看重你，果然有非凡之处，你这家伙处处招惹是非，云曦那丫头恐怕是忘不了你，又敢招惹幽皇公主。”

    “女帝，我和幽皇公主确实是旧识，而且极有缘分，有比较深的渊源，甚至可以说不可分割。”秦问天无耻的说道，北冥幽皇身上的气息更冷了，北冥之气隐隐释放。

    “油嘴滑舌。”北冥幽皇冷冰冰的开口。

    “幽皇，你对我的误会我理解，当初我也是迫不得已……”

    “不许说。”北冥幽皇见秦问天要说出皇宫发生的事情立即打断道。

    “好，我不说，只是我想告诉你，你没必要仇视我。”秦问天耸了耸肩道。

    “真有闲情逸致。”一尊强大的妖帝冷笑一声，他神色闪烁着冰冷的光芒，南凰女帝和秦问天认识，想要动这些人类，也似乎不现实，不过这是他们妖神山之巅，妖神的传承之地，这些人类终究什么也不会得到的。

    周围神山宫殿的山壁之上，刻着他们各大妖族的传承。

    身形一闪，诸多超强大妖朝着那座雕像走去，神山上的雕像不断有璀璨的光辉垂落而下，透着神秘不可测的气息，他们想要看看，那究竟是什么。

    “小家伙，你们也去吧。”女帝对着秦问天他们说道。

    “多谢女帝。”秦问天对着南凰女帝欠身，还好女帝也来到了这里，否则，这些妖兽依旧不见得会罢休，他们并不想看到人类踏入妖族的神圣之地。

    “本宝宝去也。”小家伙身体朝着那妖神般的身影闪烁而去，走到了神山之下，刹那间，神山身影的光辉洒落而下，沐浴在小混蛋的身躯之上，那垂落而下的光辉仿佛是妖神的光辉，透着无尽的神秘大道光辉，渗入小家伙的体内，很快，小混蛋闭上了眼睛，似乎非常享受这种感觉。

    不仅是他，秦问天那些走到神山身影之下的诸强都闭上眼睛，去感受那垂落而下的光辉，他们体内，血脉隐隐发出咆哮之音，妖气席卷而出，似要凶猛的扑出来。

    “炼狱，你也去吧。”秦问天道。

    “恩。”炼狱点头，一声长鸣，随即降临那边，秦问天笑了笑，抬起脚步，朝着神山身影下方走去，沐浴于妖神光辉之下。

    光辉中似蕴藏无比神奇的力量，隐隐沟通他体内的血脉之力，秦问天躯体之内有哗啦啦的声响传出，妖血渐渐沸腾了起来，他闭上眼眸，安静的感受这股力量的涌动，这一刻，他仿佛能够将自己的血脉看得更清晰。

    哗啦啦的声响越发的强烈了，血脉一点点的被激发而出，在体内开始咆哮，犹如汪洋海啸，惊涛拍岸，不断冲击着他的躯体骨骼，无尽的光辉甚至渗透到秦问天的体内，进入秦问天的血脉之中，让秦问天感觉，这种力量隐隐能够让妖兽血脉进化般。

    南凰女帝并未上前，她站在那安静的看着，绝美的身影随意站在那，像是沐浴神华，绝世之姿，身为南凰氏女帝，任何事情都不足以让她动摇了，因此哪怕是在这样的环境下，她依旧能够让自己的情绪无比的平静，只是静静的看着，去感受那神山之上洒落的光辉。

    她一点点的走上前，伸出手来，去感受那股神奇的力量，抬起头，庄严肃穆的美丽面容凝视着上空，她露出了一抹笑颜，美到惊心动魄，恐怕这天下，很少有人能够看到南凰女帝露出这样的笑颜，难欣赏到女帝的绝美之容颜。

    “这是，神迹。”女帝含笑轻叹，来此地，所谓的妖神传承她并没有寄予太大的念想，虽然拥有凤凰血脉，但她终究是人类武修，她更多的，是想要看看蛮荒第一传说的妖神山上，是否真的有这样的存在。

    而此刻，她的想法得到了印证。

    南凰女帝美眸闭上，静静的站在那，安静的感受这神迹之光辉，她没有去关心有大妖蜕变，有超强圣兽血脉再度觉醒，有绝世大妖再次进化，她此刻关心的，唯有这神迹。

    时间一点点的过去，踏入这里面的人类武修感受这股力量，或在山壁前驻足观望山壁中的大妖传承之术，偶尔会见到那沐浴神山光辉的大妖蜕变，身上妖气变得更加强大，血脉更强盛了，他们知道，走到这一步沐浴神迹光辉的大妖，将得到终极蜕变，他们将觉醒那一族的各种潜在的天赋能力，将变得更加可怕，潜力也将更大。

    炼狱在蜕变，她身上的炼狱之火变得更加的炽盛，她的身躯更加的晶莹透体，比之当初又多了几分特质，小混蛋也在蜕变，他浑身流转着最为璀璨的金色光辉，有王者气息从他身上弥漫而出，那金色的王者光辉似乎能够燃烧。

    秦问天也在变，他的血脉仿佛燃烧了起来，浑身流转着夺目无比的神华，如火焰、又如鲜血般鲜艳，一尊仿佛来自太古的王者虚影若隐若现，就是秦问天他自己，这虚影仿佛在燃烧，又像是守护神灵，护卫着秦问天的身躯，他渐渐的与那股曾经不受掌控的血脉诞生融为一体的感觉，他的气息疯狂的攀升着。

    然而，他的血脉却无法进化，仿佛这神迹的力量，都根本不足以让他的血脉进化，只是激发了他的血脉力量。

    “原来，之前我一直摸索的那些能力，都是从我的血脉天赋神通中衍化而生。”秦问天心中暗道，他睁开双眸，似有一道强烈无比的血色光华从瞳孔中绽放而出。

    他依旧站在那，从未动过，然而他的气质仿佛变了些许，更显非凡，犹如天生之王。

    “血脉天赋神通，焚变。”秦问天心中暗道，他并非是他自己取的名字，而是血脉告诉他的名字。

    许多超强的圣兽大妖皆有血脉天赋神通，甚至有的大妖不止一种，能够随着变强而依次觉醒，进化蜕变。

    如今，秦问天发现体内流淌着超强妖之血脉的他，也拥有血脉天赋神通。

    焚变，血脉天赋，将血脉中的力量点燃激发，肉身强度强化，攻击变强，最低双倍程度，以如今秦问天他自己的感受来看，若是焚变，绝对不止双倍力量。

    其次，防御变强，可衍化出强大的血脉守护，这血脉守护以自己为形态，却可以千变万化，化作一切妖族，若他发出妖族神通手段，威力惊人，超越本身焚变带来的增幅力量，更加可怕。

    知道了血脉赋予自己的力量，秦问天便明白以前他激发的那些力量都只是雏形，血脉天赋神通未成形的阶段。

    PS：QQ阅读里面有个年度十大最受欢迎作者投票，兄弟们支持下无痕啊，无痕好好码字，天天向上！        

