    

    龙虎山，丹霞峰，道宫偏殿的某间静室之中。

    丹霞峰峰主沈落英正坐在蒲团上，隔空摆弄着一套八卦盘。

    在其不远处，紫黑色长发的漂亮少女身穿宽松的亵衣，平躺在两米见方的古朴铜制床榻上。

    铜床的四周围，几十面银镜，上百枚金针，正在有规律的飞来飞去。

    蕾音微微蹙眉，银镜时不时反光有些晃眼，金针还会偶尔扎自己一下，虽然不疼但感觉这种治疗方法好古怪。

    歪头看向落英仙子，按这个世界的标准，约么年近三旬。

    皮肤白皙，黑发如瀑，五官端正，身材玲珑有致，只是一身青衣道袍略显朴素。

    玄阳掌门介绍，她是除却太上长老们之外龙虎山最好的医师，有活死人肉白骨之能。

    对此，没能理解掌门只是打个彼方而已的蕾音，很是质疑并且对掌门的信任度有所下降。

    十几分钟后，落英仙子手上法决一收。

    金针银镜自动归位，落到铜床的侧边的收纳盒内。

    盈盈起身掸了掸蒲团，将它放到房间一角的办公椅上继续当靠背。

    披上白大褂后，落英仙子又戴上一副平光眼镜。

    她伸手将椅边的某个扳手用力拉下。

    嗡嗡。

    硕大的圆盘型聚光灯从天花板上降下，铜床旁边也缓缓升起了一组从福音新教进口的最新型心电监护仪器以及彩超设备。

    落英仙子长袖一挥间，几枚超声波成像探头和电极快速钻入了蕾音的上衣之中。

    胸口小腹间突然袭来一阵瘙痒的感觉。

    蕾音抿了抿嘴，轻咬下唇尽力忍住笑意。

    温润玉石般玉足上，脚背紧绷，五个小巧的脚趾也略微紧绷了起来。

    她痒痒肉还挺多的。

    前段时间，徐扉给她推荐过几部仙侠电影。

    看完后觉得很新奇也狠震撼，里面的人物道法万千，行云布雨，很是威风。

    治疗伤者也大多使用丹药或者掌心贴背式传功等等方法。

    怎么感觉和自己现在的治疗手段差距好大……

    落英仙子抬了抬眼镜，先看向显示器上的彩超影像，然后拿起刚打印出来的心电数据仔细观摩。

    她的识觉还没修炼到入微之境，很多人体数据，若凭借超凡手段只能感知个大概。

    而作为医者，当然是掌握越精确的数据越好，故而特意买来现代化设备做辅助。

    “心脏正在逐渐恢复，不出七日就可痊愈。”

    落英仙子摘掉眼镜，有些惊讶的瞄向蕾音那纤细的身躯。

    看似瘦弱娇小，实则气血充盈，恢复力惊人，漂亮的酮体中蕴含着磅礴的生命力。

    这种伤势，若是换做别人，很难撑过三日光景。

    因为爆碎的不仅仅是半颗心脏，连同周围的心脉也被破坏殆尽。

    可这女娃身体表面却未看到受伤的痕迹，真是怪哉。

    看到治疗结束，蕾音缓缓从铜床上爬起，迅速系上领口的扣子后，将玉手档在胸前。

    为了更方便的治疗伤势，她现在除了这身宽松的亵衣外，里面没有穿任何衣物。

    虽然知道整座偏殿都不允许男人踏入，她心理上还是有些不适应。

    “不过仅靠金针刺穴和七宝妙心丹的药力，还不足以恢复你的气血，接下来需要药浴调理，跟我来吧。”

    落英仙子放下手中的打印纸，带着蕾音走出静室。

    很快两人便来到了一间药香弥漫的房间中。

    此时几名年轻的女修士正在往一个大木桶中添加各类草药，其中还不乏参杂了少许花瓣。

    蕾音探出小鼻子，好奇的嗅了嗅后露出安心的微笑。

    这是一种草木的芳香味，略有些甘甜，她并不抵触。

    “参见峰主。”见来人是沈落英，几名女弟子纷纷躬身行礼。

    “为何少了两味主药？”

    落英仙子秀眉一挑，有些不满。

    别看她刚才对蕾音客气，那只是因为远来是客，而且掌门特意嘱咐过不得给异界人留下失礼的印象。

    平日里丹霞峰主对待弟子可是出了名的严厉和护犊子，并不会因为她们是娇花而刻意怜惜。

    再加上昨日莫名其妙被老天师追着用五行神雷劈，正是火气未消之时。

    “回，回禀峰主。那千年人参精和灵芝精天生木灵体，又擅长隐匿之术，我等实在抓不到。”

    一名年岁稍大的弟子怯生生说道。

    “为何不找本峰长老帮忙？”落英仙子斜眼问道。

    众弟子低头不语，没敢应答。

    这种小事她们哪敢去劳烦长老，平日都找排名靠前的几位师兄师姐帮忙。

    不巧的是，他们昨天在金顶上莫名其妙被雷劈了，正卧床不起呢。

    本想着时间还算充裕，多寻些师兄师姐帮忙结阵抓捕，应该不成问题，结果峰主提前过来了。

    “回去自领三日面壁，罚抄草木心经百便！”

    落英仙子厉声道，随即化作流光直接飞出偏殿。

    不多时，她来到丹霞峰中段的一处茂密山林中。

    凤目一凝间双手掐诀，分别对一颗参天大树根部以及某块山石的边缘土壤处盈盈一握。

    刹那间，一个大白萝卜粗细的人参和一个脸盆大小的灵芝便挣扎着飞入她的手中。

    灵药到手，落英仙子几个起落间飞向峰顶，迅速回到药房。

    蕾音眨了眨着水灵灵的大眼睛，看向对方怀中的那两株奇怪植物？动物？

    白白胖胖的粗壮人参上还张着两颗黄豆大小的眼睛，一张小嘴微微张开，轻轻喘息间好像很害怕的样子。

    棕红色的灵芝根茎处犹如两只小脚，正在轻轻颤抖，光滑的肉叶上还时不时渗出滴滴露水似乎十分畏惧落英仙子。

    “自己去，还是我动手？”

    落英仙子将两株灵药放在地上，负手而立沉声说道。

    沉默了半晌之后，灵芝率先呜呜出声。

    它根茎处的小脚向上一扬，便化作锋利的脚刀，切下自身边缘处的一小块肉叶后，主动扔进了大木桶中。

    肥参见状愣了下，没想到同伴如此轻易的就屈服了。

    它悄悄抬头与落英仙子那锐利的目光对视了一眼，顿时吓得瑟瑟发抖。

    不情愿间，伸出肥嘟嘟的小手，想要拔下一根须子糊弄事。

    但奈何两月前就已经被人拔光用作炼丹了，现在还没生长出来呢。

    认命般的嘤嘤叫了两声，肥参直接跳到木桶边缘处，高举白胖小手。

    砰！

    它一拳打在自己的肚子上。

    “呸呸呸！”

    向木桶中吐了几口口水后，肥参瞬间蔫了下去。

    满意的点了点头，落英仙子对两名女弟子命令道：“带它俩回药园，施肥浇水，好好调养。”

    “是，峰主。”两名弟子抱起灵药，赶忙跑了出去。

    “脱衣服吧，进去沐浴三个时辰，可助你恢复亏损的气血。”落英仙子对蕾音温柔笑道。

    蕾音微微张了张小嘴，感觉有些对不起那两个奇怪的生物。

    但事已至此，也只能接受它们的好意。

    等过几天去药园帮忙浇水施肥吧……少女心中想到。

    衣衫滑落，露出雪白而细腻的肌肤，没有多余赘肉的酮体上优美的曲线一览无遗。

    看得周围的女弟子们，纷纷露出羡慕的眼光。

    刚想要进入木桶，蕾音眨了眨眼睛。

    突然想起刚才那个白萝卜一样的生物，向里面吐了几口口水，顿时陷入了犹豫之中……        

