    时浅看着江辞和霍飞俩人，酒喝津津有味。

    视线不自觉的落在了红酒瓶上咽了咽口水。

    想喝。

    江辞注意到她咽口水的动作，看出她的心思，随即笑了。

    时浅看向他。

    江辞笑道：“想喝就喝点吧，别喝多就行，一会我送你回学校。”

    “怎么？你要酒驾？”

    “当然是叫代驾了，不然就让池一过来。”说着，江辞手红酒瓶身，问：“喝不喝？”

    时浅：“喝。”

    江辞随即给她倒了一杯。

    霍飞看着已经喝掉一半的红酒，开口道：“要不再点一瓶吧。”

    时浅转头看向他：“你今天这是酒瘾上来了？”

    霍飞嘿嘿一笑：“最近一段时间确实没喝，聚会都没怎么参加。”

    “你忙什么呢？”时浅问。

    霍飞轻叹一声：“我爸开始让我接触家族里的生意了，以后不能随时出来玩了。”

    时浅笑笑：“嗯，你的确也到了该干正事的年纪了。”

    此时，江辞放在桌上的手机响了起来。

    扫了眼手机屏幕，他随即接起电话：“喂.......”

    紧接着，一道女人的声音传来：“江辞，你在哪？我有事找你。”

    “找我？你回国了？”江辞问。

    “嗯，我刚出机场，你在哪？我现在过去找你。”

    江辞想了想，随后道：“不用了，你直接回家吗？我一会回去。”

    “好。那我回家等你。”

    “嗯。”挂了电话，江辞把手机放回桌上。

    霍飞扫了眼屏幕，问：“曼熙姐回来了！”

    “嗯。刚下飞机。”江辞漫不经心的回答，深邃的眸底却闪过一抹异样的情绪。

    时浅自顾自的喝酒并没有注意。

    霍飞却注意到了，眸底闪过一抹疑惑，但并未多问。

    江曼熙是江辞的堂姐，江家大小姐，在江氏家族这场纷争中，是站在江辞这边的。

    时浅对江曼熙并不熟悉，两年前她去学校找江辞见过一次，但两人并没什么接触。

    她道：“你一会不用送我去学校了，我自己打车回去。”

    江辞道：“没事，我送完你直接回去，不碍事。”

    时浅又道：“不用了，你去忙你自己的吧。”

    霍飞道：“辞哥，要不你先回去吧，我送浅姐回去。”

    时浅笑了笑，说道：“我是小孩子，还是有多柔弱？非要你俩送我才行！”

    江辞轻笑：“行吧，那你自己回去小心点。”

    过了一会，三人吃完饭打算离开。

    出了包厢，在大厅里走着。

    江辞侧目看了眼时浅，忽然道：“等等。”

    时浅顿住脚步，转头看向他：“怎么了？”

    江辞见时浅额前的发丝上粘着东西，随即便抬手去清理。

    就在此时，旁边忽然传来一道熟悉的声音。

    “浅浅！”

    闻声，时浅蓦然转头看向声音的方向。

    只见商司湛与宇文承渊站在其中一间包厢门口。

    转瞬，北冥越和慕容静也走了出来，视线很快便落在前面的时浅和江辞身上。

    忽然出现的人让江辞也愣了下，以至于手在时浅的额间多停留了一会。

    “湛爷！”时浅反应过来后：“你也在这！”

    北冥越看着眼前的画面，一副看好戏的模样笑了笑。

    江辞回过神来，淡然的收回手，面色坦然，并没有一丝慌乱和心虚。

