    在赛迪近乎丧心病狂的技能碾压之下，暗黑傀儡兽再次开始减员。

    十七只，

    十五只，

    十三只……

    双方的数量不断在拉近，而剩余的暗黑傀儡兽一方，也开始陷入到完全的被动当中。

    因为除了赛迪之外，他们这边还有至高形态的盖亚！

    V1形态的盖亚，面对的是一只哥尔赞，他们一直处于僵持状态，其余的那些奥特曼和怪兽玩偶也都是如此。

    但是至高形态的盖亚，同时与三只暗黑傀儡兽战斗，而且还能稳稳的压制它们！

    至高形态的盖亚，不仅力量极大，而且速度也是快得离谱，按照赛迪的目测，他大概具备着高级战士顶尖级别的整体战斗力。

    也就是说，他就算是单挑加拉特隆MK2都完全不是问题，更何况几只暗黑傀儡兽。

    只见至高盖亚抓住一只哥尔赞的双肩，手臂猛的发力将它掀翻，然后就抱住它的尾巴，拿这只哥尔赞当棒槌挥舞了起来！

    吼！

    嘭嘭嘭……

    哥尔赞的四肢慌乱摆动，伴随着沉闷的碰撞声，一旁的一只加鲁拉和两只佐加，都被打倒了。

    这颇有几分赛迪“乱披风锤法”的影子……

    滋滋～

    至高盖亚将手上的哥尔赞丢出去，砸在其中一只佐加身上，随后他立即在双手合十，凝聚大地之光和大海之光两种能量，双手分别向上下错开，发出一道超强的破坏光线。

    这是至高形盖亚的必杀技:光字流线！

    也可以被称作是手搓光线……

    轰隆隆！

    在巨大的爆炸声下，哥尔赞和佐加当场被打成了渣渣灰！

    地面一阵猛烈的摇晃，待爆炸所产生的浑浊散去之后，露露耶遗迹那坚固无比的地面上，赫然产生了一个漆黑的深坑。

    恐怖如斯！

    而在这一击之后，十八只暗黑傀儡兽的数量，残余下来的只剩下个位数，而且它们身上都附带着伤势，显然离全军覆没不远了！

    这一边的战斗，自然也引起了赛罗和加坦杰厄的注意。

    这一奥一螺，刚刚同样经过了一番激烈的SOLO，他们在互相试探了几波之后，各自又受到了一些伤势。

    赛迪也趁这会，将加坦杰厄暗之本源的收集度完成至百分之三十，赛罗光之本源的收集度达到百分之十。

    在战斗过程中，赛罗和加坦杰厄发现都有一个感觉，自己奈何不了对方！

    除非他们都使出自己的最强攻击，这样或许能快速分出胜负，不过在这种情况下，谁都无法这么放手一搏。

    基于此，赛罗和加坦杰厄，都不由自主的把注意力放到赛迪他们，与暗黑傀儡兽的战斗之上。

    只要这边哪一方获得胜利，那他们谁就能得到支援了。

    而这一番看下来，赛罗喜上眉梢，加坦杰厄则是差点当场自闭……

    这可是自己的王牌怪兽军团啊！

    加坦杰厄原本想着，在出动这二十只暗黑傀儡兽之后，战斗就会进入一面倒的局面。

    谁知道在赛迪甩出一张张底牌之后，一面倒是一面倒了，那是胜利的天平向着奥特曼一面倒了！

    看到这一幕的赛罗同样是一阵惊叹，他作为宇宙警备队的一员，曾到过不少的次元宇宙中去历练，甚至还去过其他的大宇宙，不过向赛迪这样的变态还真是第一次见。

    这家伙甩技能，难道都不用消耗能量的吗？

    在这短短时间，他已经释放出多达数十个强力的技能，再加上之前他两围攻加坦杰厄时的消耗，赛迪现在竟然都还没亮红灯……

    即便是赛罗自己，如果不是有终极铠甲在，战斗到现在，恐怕也早都闪红灯了。

    而且终极铠甲目前是赛罗的最强底牌，其中蕴含的能量一旦耗尽，那么短时间内是无法再次使用的。

    赛迪召唤出其他奥特曼作战的操作，也让赛罗感到很迷，他曾见过在宇宙警备队中，见到过那种能借用其他奥特曼力量的道具，但像赛迪这样能直接召唤作战还真是第一次见。

    更何况，这种摇出来的奥特曼战斗力还都不弱，以至高盖亚的实力，恐怕赛罗都不能轻易战胜他。

    “大海螺，你的这些暗黑傀儡兽可都顶不住了啊。”

    赛迪一边释放着一道邪恶射线，一边对加坦杰厄说道：“我劝你有什么底牌就赶紧拿出来，不然等我消灭了它们，下一个就是你了！”

    他这话有下马威的成分，同时也附带试探的意味。

    如果加坦杰厄真的就这些实力，那他不介意跟终极赛罗一起掀翻这颗大海螺！

    “可恶啊！”

    加坦杰厄大吼一声，随即他冷哼道：“赛迪奥特曼，这是你们自找的！”

    听到这话，赛迪眉头一跳:这家伙果然还有后手！

    轰！

    只见加坦杰厄将两只鳌钳聚在一处，然后狠狠朝赛罗甩了过去，赛罗挥剑抵挡下来，不过还是被震退了数百米。

    与此同时，加坦杰厄同之前一般，将触手分别向两个地方的地面狠狠一戳。

    轰隆隆！

    那两处地面分裂开，露出了里面的存在。

    竟然又是二十只暗黑傀儡兽！

    赛迪：“……”

    这还有完没完了？！

    赛迪有些傻眼，加坦杰厄不会是把超古代地球上，所有的怪兽都弄成了暗黑傀儡兽吧！

    他之前就猜测过暗黑傀儡兽数量会有不少，不过他来这里探查之时，奥特念力都会被黑暗力量阻隔，所以无法知晓具体的数目。

    但是现在加坦杰厄将它们展现出来时，着实让人感到吃惊。

    轰，轰……

    在这些暗黑傀儡兽现身之时，最后残余的那几只也终于被至高盖亚他们解决。

    不过不论是他们还是那五只怪兽玩偶，状态都不复巅峰。

    “看来想要解决这二十只，恐怕得花费更多的时间了，而且加坦杰厄可能还有……”

    赛迪微微沉吟，不过开弓没有回头箭，来都来了，不把加坦杰厄的底裤拼个精光，也对不起这一趟啊！

    正想着，那新的二十只暗黑傀儡兽在加坦杰厄的命令下，呼啸着朝赛迪他们冲过来。

    滋！

    就在此时，远处却忽然飞过来一道蓝色的激光光束，只听见“轰”的一声，冲在最前面的一头加鲁拉被正面打翻！

    赛迪抬眼看去，赫然看到了还张着嘴巴的盖欧扎克！

    而此时的海域上方，胜利队和XIO两支队伍的战机也都抵达了。

