    离开医院后，苏长幸往城东跑去，那边有最大的杂志社，沈瑾萱在现世是记者，可能就在那个附近。

    不过也有可能在另外一个城市。

    之前他倒是不太担心，瑾的实力很强，一般的情况应该都可以应付, 但现在情况不一样，黑雾世界出现了那般强大的存在，她一旦撞上将会必死无疑。

    而且沈萱极有可能死在了末日中，苏长幸也不太清楚，她其中一个人格死去后，会发生什么事情。

    大街上有逃窜的人，似乎是想离开这个城市去往其他地方，觉得其他地方此刻或许是安全的。

    这样想法的人不在少数, 也导致这边的枢纽干道因为车祸直接给堵上。

    再到后面, 军队因为在短时间内遭受过于惨重的损失，也停止了进攻，只是驻守在巨锚的区域外，用火炮进行覆盖式轰炸。

    这样的做法一开始还有些效果，可随着黑雾逐渐扩散开来，火炮射入黑雾中，便没有了动静。

    苏长幸在城东好几家杂志社走了一转也没有找沈瑾萱，也没有打听到，她似乎并不在这座城市，反而感知到另外一个非凡者的存在，气息还有些熟悉。

    他一路向那个方向走去，在路上准备逃难的人群中赫然看到两张熟悉的面孔，朱昕雪和朱文武两兄妹。

    ······

    “哥，你相信我，这是世界末日，逃是没有用的, 我们首先要去找其他人，他们应该就在这个城市里面”

    朱昕雪拽着朱文武的手臂，逆着人群向前走去。

    朱文武满脸诧异道：“你的力气什么时候这么大了？而且有军队就在城里作战，我们呆在这里应该会更危险吧。”

    朱昕雪想了想，一脸肯定地说道：“其他地方也是这样的，所以我们逃到什么地方应该都差不多。”

    朱文武思考了一阵子，说道：“为什么这么说？”

    朱昕雪双手比划着，语速很快地解释道：

    “我之前不是跟你说过吗，我们因为末日去往了另外一个世界，最后你和我师傅进入无人区，然后你们死了，所以你失去了记忆。而我没有死，所以还记得一切。”

    朱文武沉默了一会，说道：“你这不是在编故事？”

    虽然这样说着，但他有点信了，因为朱昕雪突然之间变化太大了，像是换了一个人似的，而且之前衣服变得破破烂烂，抱着他哭了很久。

    朱昕雪举起双手说道：

    “我双手发誓, 一切都是真的，所以我们现在要去找黄老大, 和聚集地中的其他人。”

    朱文武思考了下说道：“但是这样找也不是个法子啊，而且外面现在很危险，之前就有一辆飞机撞毁在路上，好几个人都死在事故中。”

    朱昕雪没好气道：“躲在屋子里也有可能被飞机撞死，吃饭会被噎死，喝水会被呛死。”

    “······”

    朱文武只觉得她口齿倒是伶俐了不少，说道：“嗯，那你说我们现在应该怎么办？”

    朱昕雪指了指自己，自豪地说道：“我是非凡者，在一定范围内可以感知到其他非凡者的存在，所以我们逛一逛很容易遇到。”

    朱文武总觉得这个法子是个馊主意，但姑且也能算做是一个法子，说道：“嗯，行吧，我们先看一看······不过，我之前是非凡者吗？”

    朱昕雪想了想说道：“是的，只是没有我厉害。”

    “这样么？”

    朱文武很是怀疑这个话的真实性。

    突然。

    朱昕雪愣住，呆呆地看着前方，露出不可思议的神色。

    “朱昕雪。”

    苏长幸看到这两兄妹，走上前去，喊道。

    “师傅？”

    朱昕雪满脸兴奋地跑上来，一把将苏长幸抱住，说道：“师傅，你没死？我以为你和我哥······”

    苏长幸向朱文武看去，说道：“当时是你哥把我救了出来。”

    朱文武看着苏长幸衣服上的鲜血觉得触目惊心的，心里一凉，讪笑道：“那个，你就是朱昕雪的师傅？”

    苏长幸走过去拍了拍他的肩膀，笑道：“也是你的兄弟，能再见到你真好。”

    朱文武半信半疑道：“我们之前真的去往了另外一个世界？”

    苏长幸点头说道：“当然，你还成为了强大的非凡者，可惜了。”

    朱文武当时应该触碰到八阶位的边缘，甚至有机会凭借着自身踏入八阶位。

    听到苏长幸这么说，他终于是相信了这一切，感觉自己凭空少了一段记忆。

    “你们先跟我走吧，去周安那里会和，然后再做打算。”

    苏长幸略微思考一下说道。

    他已经有了打算，他们现在和黑雾世界的人打肯定是打不过的，只有先苟着强大自身。

    苏长幸随即看向朱昕雪，问道：“你瑾萱姐怎么样了？你们最后在一起吗？”

    朱昕雪想了想说道：“我们最后没有在一起，不过她应该也活下来。”

    苏长幸点点头道：“行吧，你还是成为了非凡者。”

    朱昕雪扬了扬头，道：“那是肯定的。”

    苏长幸带着他们从远离巨锚的位置绕回去。

    此时，火炮已经停止，天上也暂时没有机群出没。

    朱文武皱了皱眉头说道：“那些是什么东西，动用这么多军力都没有用。”

    “外星人，或者说异世界人类。”

    苏长幸想了想说道：

    “军方现在应该也发现了，他们所做的一切意义都不大，那些巨锚在火炮下没有被伤及分毫。”

    朱文武到现在才稍微缓过劲来，说道：“那我们应该怎么办，总得有个应对的方式。”

    苏长幸露出一丝笑意，说道：

    “你要干的事情很简单，成为非凡者，之前你就是非凡者，现在想要成为非凡者想必也不算困难。”

    “那是什么声音？”

    朱昕雪沿着街道向前方看去，看到不少人向他们这边逃窜过来。

    朱文武拉住其中一个体态臃肿的男人问道：“前面发生什么？”

    男人一把挣脱，喘着粗气说道：“有，有怪物，你们也快跑吧。”

    说完，他继续向前跑去，受到了很大的惊吓，明显跑不动了，还在跑。

    朱文武犹豫了下，试探着问道：“那个，我们也跟着跑？”

    苏长幸摸了摸下巴，摇头道：“不，我们过去看看是什么情况。”

    刚刚往前面走了几步，他们便看到一个长着双腿的巨型“路灯”向他们这边缓步走来。

    灯还亮着橘黄的光芒。

