    苍天在上！

    苍天有眼！

    苍天可鉴！

    苍天……这是世人心中公道与正义的化身，是贤明与圣德的具现，不知从何时起便挂在了众生的嘴边。

    可它从何而来？

    这一日，苍龙大圣堂皇正大的昭告了世间——

    是我干的好事哒！

    “原来如此……”

    聆听青史的歌谣，欣赏岁月的画卷，诸神恍然如梦醒，了悟了什么。

    “龙祖果真好手段……”

    “苍……苍啊！”

    苍龙的苍，冠之于天，这由此变得无限神圣，超然无比。

    苍龙。

    苍天！

    尽管，“苍天”跟苍龙还没有直接关系……

    但这不是已经间接勾搭上了么？

    天皇苍氏，龙属！

    人身龙尾的至高神圣，亦是龙属的一支。

    勉为其难的，可以称为正统龙族之外的一尊龙祖。

    四舍五入一下……

    龙凤时代，最后的赢家是龙族！

    莫得问题！

    虚幻的青史在演绎，渐渐而真实，在天地的舞台上展现。

    ——有古老神圣，投身龙族，领悟至理，大彻大悟，而后从中走出，开创了一番事业……此神便是太昊，别称苍氏！

    “恶心！”

    “呸！恶心！”

    凰祖唾弃着，脸拉的很长，“此风不可涨，哪有这么攀亲戚的？”

    “将别的阵营的至高神明，拉到自家的派系里，做一个属神，以此抬高自己阵营的总体身价，哄抬股价……”

    “缺大德啊！”

    凤凰一脉的始祖非常不满。

    这种行为，不是欺骗消费者、欺骗信徒吗？

    为了拉高价值，简直是连脸都不要了！

    作为古老时代的吉祥物，德行作风的代表成员之一，高洁的凤凰不屑与之为伍。

    不过，也不是所有人都这样认为。

    譬如说是道门与佛门的总瓢把子，此刻难得浮出水面，将这一幕映入眼底，脸上有若有所思的表情。

    总感觉，苍龙大圣眼下的所作所为，为洪荒的节操底线，又开创了一个历史新低呢。

    节操是什么？

    能吃吗？

    不能！

    龙祖现身说法，击穿了道德的底线。

    但，他没有做无用功。

    缺德的买卖有人做，赔本的生意无人问津。

    苍龙的作为，在岁月间掀起波涛，在青史绽放光彩，引爆了狂澜。

    本来连续两个时代，都是大起大落落落的龙族，此刻辉煌闪耀，让人难以直视。

    龙族气数沸腾！

    将一尊天帝同化进龙族，哪怕仅仅是短暂的时光，都让这支族群受益匪浅。

    龙之大道，此时此刻一下子变得无比古老，亘古沧桑，贯穿进了天地的本源中，自古以来，便是高贵神圣的代名词！

    窃取！

    篡夺！

    苍龙大圣眼下的作为，就如同是昔日的复刻，将道祖鸿钧的天之道，东华帝君的法之道，都给窃取临摹了！

    尽管这么做，很容易挨打……但是效果立竿见影。

    龙祖的战力在飞跃，龙之道越强，他的战力也就越恐怖……尽管这因此结下了滔天的因果！

    天帝的权柄被窃夺，威严被篡取，化作钥匙，借此打开了天地人道本源的门户，任之取用……这捅破了天！

    “苍龙！”

    太昊语气森然，笑声冰冷，“你这个家伙，也敢将主意打到我的身上？”

    尽管他易道通玄，算无不中，早已估算过局势的演变，以及判断过龙祖的胆魄，真正的天不怕、地不怕，只要有好处，什么都敢做。

    并且，顺势设局，立下黑庄，静等他自作孽、不可活。

    但是，真的看到苍龙如此妄为，还是被震动了三分。

    震动之后，便是出奇的愤怒。

    他再没有一点坑杀同道的愧疚了，只觉得罗睺魔祖曾经感受过的杀鸡儆猴事业后继有人，永恒牢狱中正好缺了这样一位胆大头铁的秀儿！

    “撑死胆大的，饿死胆小的！”

    无上战力加持，滔天因果附身，苍龙大圣咆哮着，“我有何不敢？！”

    “昔年，我便与你争道！”

    “今朝，我们再来做过一场！”

    “你开创人道，我开创龙道……上一个回合，是你的人道胜了。”

    “这一个回合，我当令人人如龙，皆如我！”

    龙祖嘶吼，将一切因果阐明。

    结仇？滔天因果？

    他不怕！

    因为，本就是竞争者！

    若是连结仇都不敢，还提什么竞争？

    “女娲盘古的道敌是鸿钧，是天人之争。”

    “而我盘古的对手，便是你，是人龙之变！”

    “踩着对面晋升，总归是要倒下一个的！”

    “我的盘古之路，就此开启，终极一跃！”

    巍峨神圣的真龙之身，在岁月中碾压而过，每一片龙鳞摩擦时空留下的印痕，都化作了至高无上的大道轨迹。

    这一刻，苍龙大圣的气息极度的危险与惊悚，有一种正在跃迁质变的神韵！

    这是盘古的征兆！

    窃取一尊天帝的权柄与威严，以蛇吞象……这固然无比冒险，但只要能成功，收获也是无比巨大的。

    甚至，足以上窥盘古至境！

    至于说，因果什么的问题……

    只要先上车后补票的操作足够的快，就一切都不是问题！

    大罗的成就，本就是最奇诡与玄微的……倒果为因，什么样的骚操作都能支撑的起！

    何况是一尊盘古！

    苍龙大圣，叩问前路，洞彻道途。

    有胆魄，更有谋略……他要将世间众生尽皆化龙，从此之后原本代表有情众生的人道，便成为了龙道。

    这本就是注定了要跟开创人道的太昊天帝做过一场，清算因果……债多了不愁，再添一笔又如何？！

    他早已没有退路。

    当知晓了龙族上下无数的牺牲，都在为了他的道途奋斗，为此死而无憾……他就决定了，不惜一切，也要去证道盘古，告慰亡灵！

    一个纪元做一世。

    一世不够，就两世！

    两世不够，就三世！

    四世、五世、六世……他坚信，终有一日，会得偿所愿！

    这样坚定而执着的道心，令知悉者动容、感叹。

    “盘古啊！”

    帝鸿矗立轮回之前，幽幽一声轻叹，“大道的终极，时代的结晶，文明的华彩，诸神的追求。”

    “为此燃烧一切，赌上所有，纵天一战……多么充实的人生？”

    “唉。”

    “像我这种生来就几乎保送盘古的人，永远无法体会到这其中努力奋斗的快乐……这可真是让人感到遗憾呐……”

    人皇叹息，神思渺渺。

    “不同的人，不同的选择，确定了盘古路上最终的对手……只要打赢了，就能升级。”

    “伏羲证道盘古的对手，是混沌。”

    “苍龙证道盘古的对手，是太昊。”

    “女娲证道盘古的对手，是鸿钧。”

    “鸿钧证道盘古的对手，是人道。”

    “冥河证道盘古的对手，是天道。”

    “咦？”

    帝鸿发现了新大陆一般，“这么算下来，好像苍龙道友的困难，又不算什么了？”

    “鸿钧才是真的难啊！”

    “不对……”

    “我竟是忘了罗睺……谁还能有这位惨烈？”

    “开辟魔道，独对三千神圣！”

    “在洪荒天地宣扬正能量的主旨下，他怎样都别想盘古啊！”

    帝鸿嘀嘀咕咕的，微微侧头，望向了不周神山。

    在这座神山的最深处，正有一个庞大的意志在升腾，一座浩瀚的剑阵在展开！

    天地动荡，时代艰难。

    巫妖的纪元，走到了尾声。

    而在这最后的高潮时刻，在一整个时代无数血火的献祭下，杀伐毁灭的终极结晶，成就了！

    无尽的血难与悲歌，铸就一抹无上的锋芒。

    那是连天道都足以斩碎的凌厉！

    事实上，若是冥河魔祖纵天一战，能借用这诛仙剑阵，或许他斩天道都不会有多难。

    当然了，冥河也不傻。

    诛仙剑阵这东西……是一般神能乱碰的吗？

    接掌此阵，等于是接手了罗睺魔祖的因果……那是灭世！

    先天的，就要与三千神圣站在对立面。

    颠覆所有，粉碎一切固有的阶层，清算时光累积中诸神的恒产，一切从头开始。

    别看冥河叫嚣着要天地末法，将诸神都给斩一个遍……但灵光不灭，诸神不死，杀一遍问题并不大。

    但，砸人家产……那就不同了！

    ——你要我命可以，动我钱不行！

    没看到苍龙吗？

    龙族几经颠沛，这位龙祖都快给逼疯了，在玩命了！

    于头铁胆大的路上，他勇往直前，豁出去了！

    执掌剑阵，承担灭世大因果……这是一条盘古的路子。

    但是，这条路……要么一命通关，夺取诸神天命，还归于苍生。

    要么是万劫不复，永恒镇压！

    舍此之外，唯有人道可掌诛仙剑阵。

    因为，人道是能宣布对灭世负责的唯一存在。

    冥河……

    他即使知道，用了诛仙剑阵，胜算大增……可他也不会用。

    不然……

    他打的对手，就不是一个道祖鸿钧了。

    如今群殴太昊的阵容，就是他所要体会的了！

    打鸿钧，打输了，大不了会血海自闭。

    打三千神圣，打输了……

    怕是骨灰都给扬了！

    二代魔祖冥河，不是一代魔祖罗睺那样的愣头青，该怎么选择，他还是明白的。

    “诛仙剑阵是个坑……可这个坑不能少。”

    “我终归是要身合人道的，不能长久威慑……所以，这就需要有人勇敢的接过，持阵而行，作我作为震慑，警告诸神，不要乱来，否则就砸碎所有的坛坛罐罐，让大家都没得玩！”

    “哪位勇士，能明白我的心声，贯彻我的道路呢？”

    帝鸿长叹。

    “罢了……走一步看一步好了……不能强求。”

    “不然，过于激进……怕是会重蹈苍龙的覆辙……”

    “这老龙，现在没扑街……可也快了……”

    “这么叫嚷着要踩着太昊的权威晋升……这有考虑过队友的心态吗？”

    “你让娲姐怎么看？！”

    帝鸿摇头。

    事实证明。

    女娲攥着拳头看！

    ……

    龙之大道，横贯千秋。

    龙祖宣言，开启盘古之跃。

    他在最特殊的情况下谋求晋升，正是龙凤纪元与巫妖时代重叠的状态。

    不得不说，他的时机掌握的太好，有着巧思，别出心裁。

    正常而言，盘古的跃迁，那是要横扫一整个时代，慑服诸神，为无上人道领袖，之后才有了那份资格，登天一跃，极尽升华。

    但，苍龙此刻取巧。

    他让两朵相似的花，绽放在不同的时代中，又窃取了天帝的权威！

    龙祖的手段很微妙，让太昊纵然洞彻了他的作为，却也很难直接抹除。

    因果！

    大一统理论的因果，龙师的因果……苍龙大圣耕耘了那么多年，早已留下了无比清晰的痕迹。

    若非遇上了一个更恐怖的对手，他真的是能盘古的至高神圣！

    盘古之姿！

    “苍，你很狂妄。”太昊天帝的眸光深沉，有一片混沌浓缩在其间，让人无法明白他的思绪，但是那种压抑的气息，却席卷了万古，震动了诸世，让世人猜测，他何等的震怒。

    “算计于我，踩着我去上位……我很好奇，若是我撕毁了这种种因果，毁灭了昔日所有的契约，你会如何？”

    天帝冷漠道，“我真身早已证道，此地所留，不过一枚烙印。”

    “纵然毁约，人道反噬，却也无妨……倒是你，将品尝苦果，一脚踩空！”

    “那我求之不得啊！”苍龙大圣纵声长啸，“拼的我失败，却将你拉下了神坛！”

    “诸神敬你，苍生敬你，固然有你能力无双、才情盖世的原因……可最多的，还是因为你公正、守信！”

    “这世间，有才能者多了去了，为何唯独是你主掌乾坤？”

    “只是因为你信的过，值得托付！”

    “但你若背信，纵然依旧强大，我却也再无需忌惮了！”

    “拿我这一次的失败，换你跌下神坛……值了！值了！”

    苍龙豪迈大笑，“女娲她还得感谢我！”

    “我跟你兑子了，就便宜了她……”

    “女娲，你还不来感谢感谢我？！”

    龙祖舍得一身剐，敢把天帝拉下马。

    他窃多着天帝的权威，却还能让人感激他。

    天帝可以否认龙祖的施为，直接葬灭这一枚烙印，将一切推倒重来，让龙祖一番行动都做了无用功。

    可那样一来，就便宜了女娲，直接没有了阻道的大敌！

    按理来说，女娲真的要对他说一声谢谢。

    但……

    “我谢你个头！”

    女娲却冷下了脸，骤然改换了对手，劈头就是一掌，要立毙苍龙！

