
　　“对了，给你介绍一下，这位是苏辰公子，我的朋友！”

　　说到最后，徐蕊突然加重了语气。

　　似乎要强调什么！

　　“原来是小蕊的朋友啊，我叫许庭，乃是青竹阁主的弟子！”

　　许庭脸上充满了傲然之色，说着时，目光一转，落在伶俐女子身旁。

　　“哼……你怎么不在前堂干活，把什么阿猫阿狗都往这里带，不知道规矩是吧？”

　　许庭脸上陡然露出一抹阴冷之色，哼道。

　　“许丹师，我……我……”

　　伶俐女子脸上充满了委屈之色，急得说不出话。

　　“你什么你，给我滚出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　许庭大声呵斥道。

　　“是！”

　　伶俐女子泪如雨下，纵有千万委屈，也不敢诉说，只得快步离去

　　苏辰站在一旁，冷眼看着这一幕。

　　对方这是在杀鸡儆猴，他又何尝不知道。

　　只是，多一事不如少一事！

　　苏辰也不想跟这人太过计较！

　　“小蕊，你是想去看我师傅炼丹吧，我带你去！”

　　许庭处理了伶俐女子后，脸上又露出一抹和善之色，关心道。

　　如果不是认识他的为人，还真有可能被他这副道貌岸然的样子给欺骗了。

　　可惜，徐蕊对这个人太清楚不过了！

　　“不用了，我跟苏辰一起过去就好！”

　　徐蕊说完之后，拉着苏辰，直接朝着前面的院落走去。

　　“哈哈……小蕊，你恐怕还不知道吧，我师尊身份尊贵，他的炼丹不是什么人都能看的！”

　　许庭说着时，取出一块木质令牌，傲然道。

　　“你看到没有，这是天丹阁九品丹师的牌子，也只有我才能带你们进去！”

　　几乎就在他们交谈的时间里，苏辰和徐蕊已经来到大院门口。

　　门外，有两名侍卫上前一步，拦住了他们。

　　许庭眼尖，立刻把手中的木牌收了起来，洋洋得意的扫了苏辰一眼。

　　那意思很明显，就是在告诉苏辰——

　　没有我，你们不行！

　　可是，真的不行吗？

　　面对侍卫的阻拦，苏辰没有任何慌乱之色，挥手间，取出一张紫玉晶卡，递了过去。

　　这紫玉晶卡，与许庭手中的木牌比起来，不知要高档了多少。

　　“原来是长老大人！”

　　侍卫脸上顿时露出一抹恭敬，弯下腰，作出迎接的动作。

　　“不用如此多礼！”

　　苏辰收回了灵石晶卡，跟徐蕊一起走了进去。

　　“这……”

　　许庭看到这一幕，傻眼了。

　　“这……这怎么可能？他……他是怎么进去的？”

　　“他是咱们天丹阁尊敬的客卿长老，当然能进去！”

　　其中一名侍卫扫了许庭一眼，淡声道。

　　“什么？他还是丹阁的客卿长老？”

　　许庭脸上露出浓浓的不信，朝着大门走了进去。

　　可突然的，那两名侍卫齐齐一闪，拦住了他。

　　“请出示请帖！”

　　“混蛋，你们知道我是什么人吗？还敢跟我要请帖。”

　　许庭脸上顿时露出一抹愤怒之色，大喝道。

　　恰好，苏辰进去之后，回过头看了一眼。

　　顿时见到许庭被拦下的一幕。

　　苏辰忍不住一笑。

　　许庭看到了苏辰脸上的笑容，怒火狂喷，认为苏辰是在嘲笑他。

　　苏辰要是知道了他的想法，绝对会大呼，没有！

　　对于这个许庭，他还真没有什么嘲讽的心思。

　　毕竟，两人完全不是一个世界的人。

　　这就好比，突然你脚下来了一只喜欢耀武扬威的蚂蚁，你会去理会它吗？

　　不会！

　　最多也就是看它不爽的时候，一脚踩死得了。

　　此刻，这个许庭，对苏辰来说就是那脚下的蝼蚁，没必要去计较！

　　苏辰收回了目光，朝着院子里面走去。

　　徐蕊似乎察觉到了什么，回过头看了一眼，发现许庭正被门口的侍卫拦住，手中的木牌好像也不管用。

　　隐约间，她还能听到许庭咆哮的声音。

　　“我是青竹丹师的弟子，你们这两个蝼蚁，还不快给我滚开！”

　　许庭脸上充满了狰狞，吼道。

　　“对不起！阁主交代了，只有长老、贵宾才能入内，您没有一样是符合身份的！”

　　其中一名侍卫，板着脸道。

　　“你……老子要杀了你！”

　　许庭气急败坏，虽然心底充满了愤怒，可还是强忍下来了。

　　“行，我这就去找人带我进来，你们给我等着！”

　　许庭放下一句狠话，悻悻而走。

　　那两个侍卫一脸冰冷，丝毫不在意。

　　“还真是够嚣张、跋扈，也不知道我父亲是怎么想的，竟然要让我嫁给这种人。”

　　徐蕊收回目光，摇摇头道。

　　“家族联姻，无外乎就那几样东西呗！”

　　苏辰淡然一笑，道。

　　还好，他出生在一个小家族。

　　不管是上一世，还是这辈子，都没有人能干涉自己的婚姻。

　　“对了，你要小心点，许庭这个人心胸可狭窄了。”

　　徐蕊似乎想起了什么，担忧道。

　　“还有，许家乃是府城三大家族之一，族内强者不少，别没事往人家枪口上撞。”

　　“哈哈……没想到跟你在一起，还能招惹来这些麻烦，是不是真应了那个成语啊！”

　　苏辰脸上充满了无所谓之色，挑了一下眉头，道。

　　“哪个成语？该不会是……红颜祸水？”

　　徐蕊一怔，聪慧如她，顿时想到了什么。

　　“我可没说！”

　　苏辰微笑的摆了摆手，走进院子。

　　这时候，院子内一片空地上，聚满了人。

　　特别是那空地中央，还搭起一个石台。

　　石台上，有个发须皆白的老人，手脚并用，正在全力炼丹。

　　“哈哈……没想到，今天我们竟然能亲眼看见青竹阁主炼丹！”

　　“青竹阁主可是货真价实的六品丹师，每次炼丹，必然会诞生五色灵丹。”

　　“听说，有一次青竹阁主还炼出了七色灵丹，引来丹劫！”

　　“七色灵丹，那可是传说之中的仙丹了，有可能会让天妒，所以才有丹劫降临。”

　　……

　　听着周围传来的阵阵议论声，苏辰知道了，那个正在台上炼丹的老人，便是青竹阁主。

　　“那个老人这是在炼丹吗？”

　　徐蕊脸上充满了感兴趣之色。

　　这是她第一次看到别人炼丹，一切，看起来是那么的新鲜。

　　秃毛鹦则是贼头贼脑，看来看去，不知道在找什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第104章 青竹丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 