    所谓久病床上……带孝子。

    罗恩就走上了这么一条不归路。

    他糟了半年罪，当土拨鼠期间，还被哈利各种搞，最后差点被彼得送去阿兹卡班……

    好在苦尽甘来，原本在家里地位最低的他，一朝变成了最受宠爱的孩子。

    开始那段时间，罗恩确实很抑郁，每天准时上号，跟着门口那些大爷、大妈们一块整活：

    生而为巫，我很抱歉！

    但被照顾久了，罗恩有点飘了。

    老母亲好饭供着，顿顿不带重样；珀西丢下新工作，来帮忙补课；双胞胎轮流说着骚话，送各种恶作剧产品；金妮在病房卖萌、只为逗他乐……

    全家人都围着他转悠。这种日子过久了，罗恩当然飘了。

    他太飘了！

    于是，仗着鞋厚不扎脚的他，开始各种作死。

    脾气莫名其妙的糟糕不说，要求越来越过分。整日里趾高气昂，要这要那。

    不知道的还以为，他才是韦斯莱一家之主。

    （韦斯莱夫人：老娘还没死呢！）

    要依着韦斯莱夫人以前的爆脾气，早拿着魔·擀面·杖，将罗恩吊起来打了。

    哪里容他天天叫嚣着，饭菜不合口味……这种狗屁臭毛病！

    她在忍，大家都在忍……等着罗恩痊愈，才好秋后算账。

    有些账，拖的越久，利息就越高。

    猪养肥了，才杀的痛快呢！

    不过查理没法忍了，送了几次饭的他，早就一肚子火。

    今天，罗恩又问他要生日礼物，一张嘴就是火弩箭！

    查理这个火气大啊！

    他有锤子的钱，去买火弩箭？你怎么不要火箭呢。

    威廉与赫敏在门口呆了一会，最终还是进去了。

    因为查理已经把罗恩当成斯莱特林球员……对他进行了一顿善意‘犯规’！

    查理抬起手，冲着罗恩的脑袋，就是一个爱的铁肘，然后又来一个追蛋无影脚。

    罗恩顿时感觉遭受了一万点伤害，而他的血量只有一万零一点。

    两人冲进去的时候，查理已经拉着罗恩，来了一招飞身腕部逆十字固定技。

    准备夹爆他的脑袋。

    威廉连忙拉住查理，把罗恩救了下来。

    不知是被查理吓到了，还是看见了威廉与赫敏，罗恩有所收敛，态度变得好了一点。

    “你们俩不是在意大利吗？”罗恩揉了揉脖子，急忙问道。

    “那条龙真的毁了威尼斯？”

    这几天，他一直在看报纸，不过报纸上，只有一些威尼斯的照片。

    哪有威廉与赫敏这两个当事人，知道的清楚。

    威廉瞥了眼罗恩，轻声道：“真的。”

    一段时间没见，他比以前胖了足足一圈。以前就不太合身的衣服，现在更小了。

    罗恩敬畏地问，“你们又杀死了一条龙？”

    “差不多吧。”威廉含糊道。

    “不过我不明白的是，跟去年法国杀死的那条叫诺伯的龙，有什么区别吗？”

    罗恩用一副键盘侠，指点江山地语气道：

    “我的意思是，它怎么能毁掉威尼斯，意大利傲罗都不阻止吗？

    我记得查理说过，他们十几个巫师，就能控制住一条火龙。

    意大利魔法部这么弱吗？”

    “罗恩，那不是普通的龙，一般的龙，只有十几米长，按照报道，那条龙有百米长！”查理耐着心解释道。

    “再说了，我们都是给火龙服下强力安眠药，所以很容易控制住。”

    “可是威廉带着赫敏，都能阻止它。”罗恩小声嘟囔道。“也不是多厉害。”

    赫敏的眉毛轻挑，却忍着没有说话。

    “他们为什么不给白龙服用安眠药？”罗恩又问。

    威廉三人都用看傻逼的眼神，看着他。

    “怎么了，我说的不对吗？”罗恩急躁地说。

    但没人搭理他，威廉和查理谈论起罗马尼亚。

    罗恩的坏脾气又上来了，他踢了一下椅子腿，打断两人道：

    “那是什么品种的龙，这么大？”

    他用一种龙专家的口吻道：

    “我猜测是乌克兰铁肚皮吧？听说那是最大的火龙……不然就是匈牙利树蜂。”

    “我刚刚已经说过了，普通的龙，只有十几米长。”查理恼火道：

    “那条白龙，足有上白米长，不属于这些龙种。”

    以前罗恩太小，查理没什么感觉。几年时间不见，他突然回家后才发现：

    他们一家人都挺聪明的，怎么到了罗恩这儿，就好像有点……缺心眼？

    “所以，其实你也不知道是什么龙，对吧？”罗恩讽刺地说。

    这一刻，查理真想掏出麻瓜的ak47，给罗恩来一梭子。

    让他感受一下：为什么枪那玩意……比魔杖更好用！

    砰砰砰！

    突然，响起敲门声。门被打开后，是之前的女医疗师。

    “史塔克先生，安神养脑剂只剩下最后一瓶了。”

    女巫抱歉道：“您如果想持续使用的话……”

    “剩下的我来搞定。”威廉思索片刻道。

    “那太好了。”女巫点点头。

    “这是乔金斯小姐的住院手续费，治疗师专家会诊的费用，共计五千加隆。”

    威廉接过账单，只是随意瞥了一眼，就递给了赫敏，

    “你们到古灵阁第12138号金库去取钱，我会和妖精们打招呼。”他淡然道。

    “好的。”女医疗师很快离开。

    魔法界和麻瓜世界一样现实，没钱肯定不会给你治疗。

    像不可饶恕咒这种伤势，还是专家会诊，用最好的魔药，价格就更贵了。

    罗恩的医疗费，是霍格沃茨承包。不然他怎么可能在这里住几个月？

    卖了他也支付不起高昂的医药费。

    “五千加隆？”罗恩微微咋舌，他攒了好几年，也就偷偷攒了一点加隆。

    钱都在学校，他准备在魁地奇世界杯，买点昂贵的礼物。

    离开的时候匆忙，钱应该还藏在床下面。罗恩自信，没有任何人发现。

    “谁病了啊？”他好奇打听道。

    “一位朋友受伤了。”威廉含糊说道。

    罗恩羡慕地叹息：

    “五千加隆……什么朋友，这么大方，你们俩也太不把加隆当钱了。”

    “罗恩，这不是钱的问题。”赫敏皱起眉头，视线从账单移开看向他。

    她不喜欢浪费钱，比如威廉想去赌球，她就反对……但赫敏绝对不是不舍得花钱的人。

    这和家庭教育有关。赫敏爸爸是牙医，家里也是中产家庭，根本不缺钱。

    “是啊，我听说光是意大利一级魔法勋章，你们俩就有两万加隆。”罗恩酸溜溜地说。

    “自然不在意这五千加隆。”

    赫敏没有说话，只是眉毛高高扬起。

    “和你们比，乔治和弗雷德就小气多了。”罗恩好像自言自语。

    他抱怨道：“他们俩明明有那么多家养小精灵，我只要一个照顾我，给我单独饭，他们都不肯……我还是他们亲弟弟呢……”

    “那些家养小精灵，不是你的奴隶，罗恩，它们是我们的员工！”赫敏愤怒道。

    “员工？谁都知道，家养小精灵不要工资。”罗恩突然嗤笑起来。

    “我们给工资！”她豁然站起身，怒视着罗恩。“我再说一遍，他们不是奴隶。”

    “工资……哼，赫敏——你也听好了，”罗恩大声说，“他们，喜欢，这样。他们喜欢做别人的奴隶！”

    “那你去找一个想做你奴隶的家养小精灵好了。”赫敏冷漠地盯着他。

    “没人拦着你。但别把主意，打到我们商店的家养小精灵身上。

    更别想着，让他们免费伺候你。”

    罗恩立刻涨红了脸。

    赫敏毫不留情道：“那是我们花钱雇的，我们愿意做什么，就做什么，和你无关。

    还有，我会改善家养小精灵的生活环境，无论你说什么！

    威廉也会帮我！你不帮忙就算了，但请别冷嘲热讽！

    因为，没花你一个纳特！”

    赫敏扬了扬手里的账单，她尖声道：

    “还有，意大利魔法部给了两万加隆……我知道你在嫉妒！”

    ?

    “嫉妒？”罗恩的脸红到了耳后根，他磕磕巴巴道：“我嫉妒什么了？”

    ?

    “你当然在嫉妒，”赫敏冷笑道，“‘威廉带着赫敏，都能阻止它，也不是多厉害’。

    这不是你的原话吗？”

    “你认为……如果是你，代替我的位置，也能做到我们做的事。

    但你什么都不知道！

    我们被意大利魔法部通缉，又冒着生命危险，寻找真相。

    中间的危险，根本不是躺在医院的你，能够想象的！

    你想要那些加隆，去要了好了！我与威廉，根本不在乎那点钱！

    我们俩宁愿和你交换，躲在安全的房间里，让你去面对那头白龙！”

    罗恩嘴唇颤抖，却说不出话来。被人赤裸裸地拆穿，他有些恼羞成怒。

    “走吧，威廉，我们还要去看望隆巴顿夫妇。”赫敏歪了歪脑袋。“别把时间浪费在这里！”

    威廉站起身，女孩立刻搂住他的胳膊，拉着他朝着外面走去。

    查理想了想，为了防止自己忍不住再揍罗恩，他也跟着走了出去。

    房间再次安静下来，只有罗恩阴晴不定地坐在那儿。

    他一脚将饭盒踢落在地。

    但突然想起来，自己午饭还没吃呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

