    “临别的礼物。”尼多后微笑道。

    “妈妈，你也是这样进化的吗？”尼多王（儿子）问道。

    “是的，你妈妈我也是这样进化的......说实话，我还是有些担心你。这颗石头，是妈妈我的空闲时间挖出来的。”

    “原来是这样啊。”尼多王点了点头，问道：“那我现在可以走了吗？”

    “去跟你的妹妹道别吧。”

    “好！”

    望着自己儿子离开的背影，尼多后顿时坐在了地上，睡了过去——她实在是太累了！她也想早点让自己的儿子出去见见世面，只是，这月之石太难挖了，足足挖了几个月才找到一颗！

    “妹妹，哥哥要离开了。”

    “哥哥，我有点舍不得你。如果我想见你了的话，我要怎么办？这河太宽了，我过不去。”尼多娜不舍道，她才刚进化没多久，哥哥就要离开她了。

    “这个嘛，到时候再想办法吧。这样吧，我每个月都回家一次好不好？”

    “不好！至少也得两次！”

    “好好好，那我就想办法回来两次。”尼多王宠溺道。

    他也不清楚，尖牙陆鲨会不会给他放假......被人接济与加入对方是两码事。

    尼多王在与妹妹道别后，前往了对岸。

    想要来到对岸，他必须渡过黄河。

    游泳的话，他是有稍微学过，只是不知道自己能游多远。

    不过，他现在已经进化了，自然是信心十足，直接跳入了河中，开始向前游去。

    游到河的对岸对于尼多王来说，并不算是什么难事，只是有点喘罢了。

    “终于......游过来了。”

    尼多王的游泳技术太差了，还停留在让自己从水中浮起来的阶段。

    上岸后，尼多王开始使劲回忆，回忆了半天，什么也没回忆起来，毕竟当时是冬天，雪花都把路覆盖了起来，怎么走都觉得不对劲。

    于是，他便开始瞎逛了，看看能不能遇到其他的宝可梦，让他们为自己指一指路。

    可是，他走了很久，都没有发现其他的宝可梦。

    “这是怎么了？”尼多王疑惑道。

    他拨开了前面的草丛后，终于发现了宝可梦，而且数量十分地巨大！

    这里是哪里呢？这里是潼谷关湿地保护区工作站！

    今天！

    是保护区公祭日！是祭奠保护区在去年飘浮秘境事件中，死亡的所有宝可梦的日子！

    这场公祭由三秦保护局的刘局长发起，在潼谷关县举行的祭奠活动！

    现在，潼谷关县城的城市广场正在举行公祭仪式！

    保护区的宝可梦基本上都来到了这里，在这里进行公祭仪式的观看。

    如何观看呢？看胡地就行了！

    巨金怪解析出了液晶电视屏上的影像，并将影像用超能力传导到了工作站外的胡地脑中，再由胡地使用幻象光线，给宝可梦制造幻境。

    这样一来，所有宝可梦都能看得到电视机上的“影像”了。

    “是在祭奠那件事吗？”

    尼多王当时还小，对飘浮秘境的那件事不是很了解......出于礼貌，他没有贸然上前问路，那样说不定会打扰到工作站前的那些宝可梦。

    这时，陆龍来到了他的身边，戳了戳对方。

    “你在想什么？”

    “我在想......”尼多王转过了头，看到了陆龍的样子，惊呼出声道：“好大啊！”

    尼多王眨了眨眼睛，发现有些不对劲。

    “您是？去年冬天救济过我和妹妹的那头尖牙陆鲨吗？”尼多王小心翼翼地问道。

    我想，应该不是他吧？这应该是对方的祖宗。

    “是我。”

    “诶......诶？！真是您？！您怎么变大了这么多？！当时有这么大，现在变成了这样！”尼多王觉得有点颠覆了他的三观。

    “说来话长......你是去年的尼多力诺，对吧？”陆龍问道。

    尼多王点了点头，笑道：“很抱歉，我现在才过来。我想，在您的手下做事，我想成为强者！”

    “那个约定啊，我了解了。想在我的手下做事可以，不过你得等等，等这重要的仪式结束。”陆龍盯着胡地制造出来的幻象道。

    “好的。”

    幻象中，有一头流氓鳄突然来到了塑像——【潼谷关英雄】烈咬陆鲨夫妇的身前，在那“哔呀克，哔呀克”振振有词地说着什么，一边跪在那抽自己巴掌，搞得现场的人们不由得看向了那边。

    “尖牙陆鲨，你看见了吗？！我已经很用心地道歉了！”

    看着幻象里的那只脸肿了大半的流氓鳄，陆龍身旁的尼多王都笑了出来。

    只是，他们笑的点不一样，尼多王只是纯属觉得搞笑，而陆龍则是深深地感受到了对方，乞求自己原谅的内心想法。

    ......

    又过了一段时间，公祭仪式也结束了，工作站前的野生宝可梦都散了去，一个个无不眼含泪水，心中有着一股小小的愤怒无法发泄出来。

    经过方可乐岛历练过的他们，不再是以前那些会被单首龙、双首暴龙欺负的弱者了，现在怎么说，也要三首恶龙（非首领）才能来欺负......

    “哥达鸭，他是你招募来的，就由你把他先带回家吧。”

    “哥达。”哥达鸭点了点头，来到了尼多王身边，开始了叙旧模式。

    陆龍进入了工作站，远远地就看见袁站长与大力鳄他们坐在训练场，抱在一起大哭。

    “失去了朝夕相处的两个伙伴，肯定不好受吧？”陆龍的泪腺有流泪的迹象。

    陆龍来到了训练场。

    “尖牙陆鲨，你也来了啊......”袁站长呜咽道。

    “是的，我来了......这笔仇咱必须报！”

    “尖牙陆鲨，现在的你，实力已经远远超过叔叔我了。所以，报仇的事到时候就拜托你了。”

    “当然了，大力鳄叔叔！”陆龍的眼中露出了一抹狠厉。

    “对了！”袁站长擦了擦泪水，道：“尖牙陆鲨，你想去龙岛秘境吗？这是刘局长问我的，如果你想去的话，这边会专门为你安排运输机。”

    “算了吧，运输我一次太费劲了，还是等我进化了，我自己去吧。”陆龍说过，他要靠自己的力量前往龙岛秘境。

    因此，他拒绝了这个提议......空运他可能有些费钱。

