    

    
我知道墨修有很多事情瞒着我，更甚至从一开始，都知道我这具躯体里，有着那条本体蛇的心。

    
这件事情我虽不能确定，可龙灵说得没错，他是一道蛇影，从那条本体蛇的执念而出，念由心生，他怎么会感觉不到，那颗心在我体内？

    
墨修的手复又变得冰冷，好像那刚与阿熵谈好条件，拿回来的法力，瞬间就没有了。

    
“墨修。”我将他的手掌紧紧的贴在心口，紧到我隔着他的手掌，都能感觉到下面的心脏一下又一下的跳动。

    
“砰”“砰”的声音，穿透我的肋骨、肌肤，再穿透墨修的手掌，然后冲击着我的掌心。

    
墨修目光沉了又沉，嘴唇紧抿，似乎喘不过气来。

    
手指动了动，想抽出手来。可似乎无力，几次都没有抽出来。

    
过了好一会，墨修才缓缓吸了口气，那只冰冷的手，又慢慢恢复了温度。

    
另一只手稳而坚定的将我摁着的手拿开，然后起身道：“我是因为那颗心才找到你的，你梦中那条护着你的黑蛇，确实也不是我。”

    
他似乎怕我多想，忙又道：“也不是那条本体蛇！你梦中的那条黑蛇，不过就是……”

    
墨修看向我的眼睛跳了跳，似乎有些于心不忍，缓了口气：“梦里那条黑蛇，在龙岐旭那个女儿的梦里是没有的，不是龙岐旭转给你的记忆。而是你沉睡在蛇棺里时的梦……”

    
“那条黑蛇，不过是……”墨修目光跳动，慢慢转过身，看着窗外：“是龙灵斩情丝时，从她心中引出来的那条情欲所化的黑蛇。”

    
或许是没有再摁着了，心好像有些空落落的，似乎还在一直下沉下沉……

    
连身体都变软了，我干脆翻过身，四平八稳的躺在软得好像没底的床上，抬头盯着天花板。

    
原来一直都是我想错了，以为那条黑蛇是在梦里护着我，就算不是墨修，也会是那条本体蛇。

    
可结果……

    
呵！呵！

    
居然就是龙灵斩情丝引出的那条黑蛇。

    
果然啊，很多事情，不过是我自己脑补。

    
盯着天花板久了，我才发现，这情侣酒店装修风格还挺好的，天花板上还有喷绘，是那种和天花板差不多的颜色，正好在顶端大灯的下面，光影之间，隐约可见两具身体交缠在一块。

    
而那交缠的身体旁边，有着一棵大树，上面结着鲜红的果子。

    
延伸的树枝上，倒垂着一条吐着蛇信的蛇，沉眼看着这两具交叠的身躯。

    
我看着那条吐信的蛇，想了半天，才想起来，这绘的怕是《圣经》中被蛇引诱，初食禁果的场景。

    
果然，蛇啊……

    
如若有心引诱，就算处于伊甸园也没有用。

    
墨修一开始对我，而算是处心积虑了。

    
就算到现在，也怕我对那条本体蛇有什么幻想，直接戳破。

    
胸口好像哽着一口气，怎么也呼不出来。

    
墨修和我都只是沉默！

    
不知道过了多久，外面似乎传来了敲门声，小心而又有规律。

    
一下又一下的试探着敲，还有个微微稚嫩的声音唤着：“蛇君，何家主……你们在吗？”

    
站在窗边的墨修，这才扭头看向我，低声道：“何悦，情不知何起，一往而深。我以前确实对你有着诸多算计，可至少现在……”

    
他顿了一下，张着嘴，轻声道：“在清水镇和你成婚的时候，我就已经……”

    
“墨修。”我实在听不下去了。

    
他想说在清水镇的时候，就已经爱上了我，对我没了算计？

    
有了感情，我信！

    
可没了算计，他自己信吗？

    
就算现在，他都不敢开诚布公的告诉我，为什么不让我开蛇棺？

    
为什么一定要让我怀上这个孩子？

    
他和阿熵谈了什么条件，恢复了他的法力？

    
忙伸手掀开被子，就那样光祼着身体将衣服扯过来穿上。

    
朝墨修道：“开门吧，是小于家主，她估计是有急事，才找过来的。”

    
既然他不肯摊开了说，再计较又有什么意思。

    
墨修目光沉沉的看着我将内衣穿上，似乎轻叹了口气，帮我将后背的扣子扣上。

    
门外，小于家主依旧轻轻的敲着，虽然还是一下又一下，可却越来越急。

    
碧海苍灵守的是操蛇于家禁地，虽说里面的异蛇都跟阿熵去了华胥之渊，可人家肯定还在里面藏了些什么的。

    
现在墨修直接将苍灵都挪过来了，于家怕也有点着急了，所以直接找了过来。

    
我急急忙忙的将衣服穿好，扯着外套，正打算让墨修用术法开门，一扭头，却见墨修已经消失了。

    
心头复又沉了一下，他这是被我逼问得，连面对我都不想了吗？

    
“何家主？”小于家主复又小心的叫着了。

    
听她叫得这么客气，我就知道事情怕是有点麻烦了。

    
边穿着外套，边去开门。

    
好家伙，门一开，外面于心眉抱着睡着了的阿宝，没好气的瞪了我一眼，往里面看了一眼，没见到别人，直接侧身就走了进去。

    
小于家主也抱着还在睡的阿贝，朝我嘿嘿的笑了笑，将阿贝直接塞我怀里，也一溜烟的跑了进去。

    
我看着怀里睡得小脸红扑扑的阿贝，心头那股愧疚就又涌了上来，只得关了门，转身进去。

    
于心眉这会已经将阿宝放床上，然后坐在床边看着我，也不说话。

    
一幅兴师问罪，想等我主动认错的样子。

    
小于家主倒是小孩子心性，左右转转看看，还将手试探着往那椅子上挂着的塑料手铐中套。

    
看得于心眉眼睛一跳，一把就将她的手扯了出来，红着脸呵斥道：“这不是你玩的！”

    
然后转眼看了看这房间的布置，又转眼瞪着我。

    
扯着小于家主暗戳戳的道：“你现在是家主！家主！怎么只知道玩！”

    
小于家主一脸无辜，眨巴着大眼睛，好奇的朝四周看了看：“她这房间和我们那个不一样啊，很漂亮，还有好多玩具啊……”

    
说着居然又去拿柜子上盒子里的一根鞭子！

    
于心眉明显的好像有一口气喘不上来，一把将小于家主手里的鞭子扯开扔地上。

    
将她推到门口，满脸无奈的道：“下面开饭了，你先去吃饭吧，我来和她谈。”

    
“可我才是家主啊，不该我来谈吗？”小于家主这会倒是想起来了，满脸的兴奋。

    
于心眉瞬间面部扭曲，瞪着小于家主磨了磨牙。

    
唬得她立马双手举过头顶：“听说那条神蛇从风城过来了，我去和她一块吃饭。如果我这家主能操住神蛇……嘿嘿！”

    
小于家主想得太完美，笑得眼睛都眯了。

    
麻溜的跑到我身边，还踮脚看了我怀里的阿贝一眼，凑着头亲了亲他红扑扑的小脸蛋：“哥哥要乖哟……我去收了那条神蛇。”

    
她叫阿贝“哥哥”时，那扑闪扑闪的眼睛，闪过了水光。

    
不过她一扭头，就拉开门跑了。

    
看上去似乎很欢快，可又似乎仓皇而逃。

    
我抱着阿贝，转身看着于心眉，却见她依旧一脸不愤的样子。

    
可目光看向我怀里的阿贝时，还是轻呼了口气道：“她是于古星的妹妹，所以于古星死后，她就是于家不二的家主。”

    
我大概猜出来了，在摩天岭搬山时，于心眉似乎帮不上什么忙，是小于家主发动了搬山之术。

    
“怎么这么小？”我低头看了一眼怀里的阿贝。

    
于古星活了多久我不知道，可他妹妹怎么也该成年了吧？

    
“她长不大了，永远长不大了……”于心眉情绪好像有些失控了，微呼着气道：“没有和谷见明一样断筋绝骨，可她依旧长不大。无论是身形，还是心智，永远都是这样了。”

    
她走到床对面的沙发坐下，那张时常带着凶狠和厌恶的脸，也露出了疲惫。

    
半趴在沙发边上，抬眼看着我道：“操蛇于家，就我们这几个人了。大乱生，于古月毕竟是神于儿的血脉，有所感应。所以我姐……”

    
她说着，哽了一下，转过话头道：“所以于心鹤才答应龙岐旭的条件，入清水镇，想让于古星复活。”

    
果然家家有本难念的经，就算是玄门各家各派也都一样。

    
我感觉怀里的阿贝好像有点沉手，不想再听操蛇于家的难处。

    
看着于心眉，主动开口：“苍灵的事情……”

    
于心眉却立马开口道：“苍灵本就不算是操蛇于家的，他既然愿意断了碧海那边的根，随蛇君挪过来，那是他自己的意思。”

    
“我今天来，就是想求你一个事。”于心眉看向我的目光，难得的没了那种敌意。

    
朝我沉声道：“阿问宗主经历过上次灭世之灾，所以问天宗应该是有一处避世的地方，能应对这次灭世之灾的。”

    
于心眉脸露无奈：“何悦，光是学校那些蛇娃，连风羲都没办法，还有蛇棺，还有华胥之渊那个连名字都不能说的。我们对付不了的，只能避开。”

    
她说着，一脸诚恳的看着我：“只要你不去管这些事，龙灵、张含珠，还有华胥之渊的那位都不会伤害你。所以你也别管了，好好活着吧。你又不是人，无亲无故的，为什么要为这些事情拼了命呢。”

