    一道巨大的雷霆之刃破空而出，与七道光刃发生碰撞。

    密集的爆炸声在空中爆响，爆发出无比夺目的光彩。

    一人一鲨在空中的这次对拼竟是打了个平手，谁也没能奈何谁。

    小白虽然活的时间长，但修为却并没有想象中的高，人形态只是堪堪达到了超级斗罗的水平。

    夏天灵虽然还只是高阶魂圣，但有着赤色黎明斗铠的加持，本身也可以看做是一名超级斗罗。

    只是续航时间短了点。

    因此，二人在第一次相互试探中打平也算是情理之中的事。

    船舱之中，透过玻璃看着眼前这一幕的紫珍珠有一种极不真实的感觉，震惊的情绪几乎要冲破天花板。

    先前以一己之力擒获她的这个男人，竟然这么强？

    竟然能跟传说之中的十万年护岛神兽力而拼不落下风！

    还有他身上突然出现那一套玉质战甲是什么东西？

    他身上的魂环颜色为什么跟我认知中的都不太一样？

    半空中，碰撞之后谁也没能占到便宜的一人一鲨隔空相对，双方身上传出的气势猛烈地碰撞着。

    “十万年魔魂大白鲨之王，就这水平？小白白，看来你这两万年的时间算是白活了，白白糟蹋了海神对你的栽培。”

    夏天灵手提风暴战斧，风轻云淡的说道。

    有一说一，小白身为海神的坐骑，生理年龄超过十万岁，在海神飞升之后两万年之后的时间里还没能渡过第一次天劫蜕变为凶兽，多少有点拉胯了。

    该死！

    自觉受到侮辱的小白睚眦欲裂，死死咬着一口银牙。

    这个可恶的人类为什么会知道自己的名字？

    而且他身上的魂环到底是什么东西！

    魂环，还有橙金色的吗？

    还有那六枚古怪的金色魂环，给自己的感觉竟然如同曾经的海神大人一般！

    这未必太耸人听闻了一些。

    “你不继续动手的话，我们可要过去了哦？”

    “你休想！”

    小白娇喝一声，身上光芒大放，在下一个瞬间就变回了二十米长的本体。

    化为本体的小白实力暴增三成以上。

    巨大的尾巴一甩，抽向半空中的夏天灵。

    那恐怖的气势宛如山崩地裂一般，将周遭空气撕裂出刺耳的轰鸣。

    谁都没有想到的是，还不等夏天灵出招，身后赤红色的光芒闪过，一只白嫩的手掌就已经替他接住了这势大力沉的一击。

    接下小白这一击的不是别人，正是一直趴在焱背后吃瓜看戏的小八。

    一直以来都嘻嘻哈哈的小八如今表情十分严肃，如临大敌一般。

    夏天灵还是第一次看见她如此认真的样子。

    “你又是谁？”

    被挡住攻击的魔魂大白鲨口吐人言，言语之中带着显而易见的不善。

    “魔魂大白鲨之王，我们要过去，不要挡路。两万年前有海神庇佑你们魔魂大白鲨一族。现在，他可是不在了。”

    此话一出，武魂殿一方的人全都愣住了。

    谁能想到平日里欢脱的沙雕少女竟能说出如此霸气侧漏的话？

    只有夏天灵若有所思。

    小八这家伙平日里怂的很，能跑路绝不哔哔。

    如今一反常态，定然是曾经跟小白有过什么过节。

    “你是......？”

    小白有些迷糊，巨大的鱼眼之中露出一丝迷惘。

    “哼！”

    小八并没有再次解释，而是在瞬间就化作了本体。

    体型达到数十米的曜变火纹章鱼出现在海面之上，瞬间就将周遭海域之中的温度提了上来。

    狂躁的橘红色火焰窜起十几米高，将空间都灼烧的有些扭曲。

    在小八本体的周围隐约有雾气升腾，那是海水被她体表高温蒸发的表现。

    这一刻，二十九万年修为的凶兽气息展露无遗。

    曜变火纹章鱼的血脉天赋要比魔魂大白鲨更高上一线，更别说小八的修为还压了小白接近两个层次。

    如此一来，小白先前释放出的气势被完全压制到了最低点。

    “曜变火纹章鱼！你们这一族竟然还有残余！”

    小白惊呼一声，似乎是想起了什么。

    “你的实力......这怎么可能呢......”

    “新仇旧恨一起算吧！”

    小八没有再多说什么，身上的火焰纹路光芒绽放，八条赤红色的腕足齐齐向着身前的魔魂大白鲨的轰去。

    小白不甘示弱，身前灰蓝色光芒凝结成一个巨大的旋涡，防御着这狂风骤雨一般的进攻。

    随着两头庞然大物的决斗，原本平静的海域也被震得波涛四起。

    无论是东风号以及武魂殿的众人，还是随着小白一同而来的魔魂大白鲨群，都默契的向后退开了一大段距离，避免殃及池鱼。

    站在东风号的金龙雕塑上，夏天灵摩挲着下巴，推理出了一些东西。

    小八和小白的恩怨估么着是两万年前的历史遗留问题。

    海神征服大海的时候不可能完全靠讲道理，怎么着有时候也得靠拳头吧？

    作为海洋中的平头哥，曜变火纹章鱼一族哪管你是谁，干就完了。

    你特么算老几？

    因此，魔魂大白鲨一族作为海神手下的得力干将，跟曜变火纹章鱼一族的梁子就结了个彻底。

    按照它们这些海洋平头哥的性格，估么着是很难真正去服一个人的。

    打到最后，估么着全族就剩下了小八的父母和她自己。

    大概小八的父母也算是这帮海洋平头哥之中为数不多有点理智的，带着自家女儿跑路到了海洋的另外一头，保留了最后一部分血脉。

    也许是因为在曾经的争斗之中留下了伤势，这才没能渡过天劫成为凶兽。

    以曜变火纹章鱼的跟脚，渡过第一次天劫应该是很容易的事。

    可惜，时运不济。

    它们留下的唯二财产——两块魂骨，则是被焱给吸收了。

    也就是在这样东躲XZ的情况下，幼年期的小八养成了之前的那种怂怂的极端性格也是在情理之中的了。

    这么说来，小八绝对也是另有奇遇，可能食用过深海岩心火髓一类的火系高能天材地宝。

    要不以她的天赋，虽然比小白要更强一些，但也不可能在短短两万年之中就即将迎来第二道雷劫。

    就算她两万年前就是十万年魂兽都做不到，何况两万年前她还只是幼生期。

    不出片刻，两头庞然大物之间的决斗已然即将分出胜负。

    有点令夏天灵感到奇怪的是，如此巨大的动静竟然都没有将七圣柱守护者吸引过来，属实是有些莫名其妙。

    海神岛那几个家伙对小白就这么放心的吗？

    战场之中，小白原本洁白的体表上已经带上了不少焦黑的烫伤。

    小白不是海神的传承者，波塞冬那老头子没法机械降神给她下界代打。

    任凭她再怎么手段层出不穷，十几万年的修为鸿沟也不是那么好抹平的。

    小白有领域，小八也有。

    单凭海神给她留下的一个控制技能可没法消除二者之间的鸿沟。

    随着小八再一次蓄势而动，八条腕足同时调动水与火两种元素之力，形成了一场惊天动地的爆破。

    顷刻之后，水波散尽，雾霭下沉，露出了战场中的情景。

    先前还威风凛凛的魔魂大白鲨之王小白鱼肚之处遍布灼伤，正在不住地往外渗着鲜血。

    从她萎靡的气息上来看，显然是受到了重创。

    小八几乎算是下了死手。

    如果不赶紧救治，对方甚至有陨落的奉献。

    小八并没有变回人身，而是再次伸出一条腕足猛的一甩，就将重伤的小白甩向了后方东风号的位置。

    “这个疯丫头，可真能给我找麻烦。”

    东风号上的夏天灵笑骂了一句，腾空而起，接住已经陷入昏迷的小白，将其带回了东风号上。

    等站到甲板上的时候，那体长二十米的巨型魔魂大白鲨已然被动变成了少女的模样。

    一双龙爪之上，代表着生命之力的浓郁绿光闪烁，修复着小白受到的创伤。

    一颗远古秘药丢进嘴里，她腹部的伤口正在以惊人的速度好转。

    一身气息也有所回升。

    “魔魂大白鲨之王？海神的坐骑？不过如此！”

    小八愤恨的骂了一句，将一身气势提升到顶峰，撒气似的拍打着周遭的海水。

    除了对雷属性最为敏感的夏天灵以外，谁都没注意到，四周的天空隐隐约约的暗了下来。

    “轰隆隆！”

    一横雷霆轰鸣响起，原本有些昏暗了的天空在这一瞬突然亮了起来。

    那闪耀的光芒照耀大海上空，一道巨大的七彩雷劫从天而降，重重的轰击在小八庞大的身体之上。

    “轰！”

    小八猛的伸出八条腕足，宝石般的双眼之中红光爆射。

    那柔软的身躯在瞬间变得如钢铁般坚硬，猛然甩动，抽击向天空降落而下的雷霆。

    刹那间，天地色变。

    那一道雷霆顺价破碎，小八的精神波动也猛的颤抖了一下。

    “这是什么情况！？”

    这段时间以来一直跟小八同吃同住的焱惊呼了一声，担心的冲夏天灵问道。

    如此情况，让夏天灵也有些措手不及。

    “小八这家伙......大概是打开了某种心结，导致修为激增。海神岛附近的天地元力本就浓郁至极，再加上她自己的修为已经无限接近于三十万年。如此一来，便引动了第二次元素雷劫。”

    “元素雷劫，是凶兽第二次蜕变的那个？”

    胡列娜回想了一下曾经学过的知识，问道。

    “对，没错。”

    夏天灵点了点头。

    看着焱担心的样子，他不禁笑道：“别紧张，这是小八的机缘。凶兽渡劫确实难如登天，但这仅限于它们自己渡劫。我身为玩雷的祖宗，还能让自己人被雷劈死不成？”

    马红俊看了看那边再次落下来的两道元素雷劫，又看了看一脸淡定的夏天灵，不由得感叹。

    “乖乖，不愧是灵哥，连神界劈下来的雷都能管。”

    奥斯卡诧异的看了马红俊一眼。

    小胖子这次少见的说了句人话，一时间还让他这个职业捧哏的有点不适应。

    “神界怎么了？等再过个十来年，以后再说什么神说要有光，也要经过武魂殿驻神界办事处批准之后这光才能有，知道不？神说话，不好使。”

    夏天灵不咸不淡的回了他一句。

    随后体表龙鳞金光闪烁，脚下祥云浮现，整个人化作一道金光，朝着小八的方向猛窜了过去。

    火焰与雷电正在发生激烈的碰撞。

    大片的血肉在海面上挥洒，但那血肉被狂暴的雷霆撕碎下来之后并没有沉没于海中，而是随之汽化，飘落于海面之上。

    这片海域之内，随着小八渡劫的过程持续，天地间的天地元力浓度也在疯狂向上飙升着。

    这就是魂兽渡劫时候产生的好处。

    元素雷劫会将魂兽的血肉分解成最本源的能量，回馈给星球本身。

    在场魂师之中，只有吉祥的修为最低。

    到了十级瓶颈还没有获取魂环的他，感受也最为明显。

    他感觉到了自己的血脉在进化，生命能量在增强，气血之力越发旺盛。

    毫无疑问，在场的所有人都会因为小八的这次渡劫而收获到一定的好处。

    换成最直白的话说，众人下一魂环的承受年限至少增加了五百年。

    夏天灵在空中行走，简单的一个跨步就跨越了千百米的距离，跨过层层叠叠的空间，来到了小八的头顶之上。

    感受到夏天灵的到来，小八急忙传出焦急的精神波动。

    “灵哥，你快走，下一波落雷就要来了。这雷的威力很强，还有许多不同的属性，会波及到你的！”

    夏天灵从空中缓缓落在小八的头顶，排在第三位的百万年翡翠天鹅魂环光芒大盛，翠绿色的翡翠守护将四周逸散的生命能量又重新聚拢起来，输送回小八的身体之中。

    小八还想要说什么，但被夏天灵提前打断了。

    “傻姑娘，既然你叫我一声灵哥，怎么也不能让你白叫。这雷劫，哥替你扛了。”

    “灵哥......”

    夏天灵站直身体，负手而立，抬头望向天空之中落下的七彩雷劫。

    “散了。”

    轻飘飘的两个字，如同在平地炸响一声惊雷。

    那来势汹汹的七彩雷劫竟然真就这么诡异的凝固在了当场。

    “我让你散了！”

    再次一声暴喝，好似九天之上的神灵在发怒。

    大海在沸腾，空间在震荡。

    元素雷劫，没了！

    那酝酿许久的漫天雷劫竟然因为夏天灵的两声呵斥，就这么诡异的消散一空。

    天空之中，再次恢复了晴朗。

