    康东平称帝的消息，并不让林昭感到意外。

    事实上他很清楚，康东平并不是一个很能沉得住气的人，当初他打进长安的时候没有称帝，也是因为身边有高人指点，并不是他康某人自己的意愿。

    事到如今，范阳军的形势已经不怎么乐观了，在这个当口，他在长安称帝，只能是给范阳军最后“打一针鸡血”，成与不成都只能放手一搏了。

    对于长安城，林昭还是有些感情的，他十四五岁就跟着林简一起进入长安，一直到二十岁才离开长安来到青州，在长安住了接近五年时间，是他除了东湖镇以外住的最久的地方，也可以算是林昭的第二故乡了。

    如今长安城已经被叛军占据两年左右，天知道现在的长安到底是个什么模样。

    沈徽微微欠身，低头道：“公爷，接待这位的规格…”

    林国公笑了笑，开口道：“就按照普通天使的规格来就行了。”

    沈徽有些犹豫，毕竟这一次来的人不仅仅是朝廷的使者，更是当今天子的长子。

    “是不是…有些怠慢了？”

    “怠慢一点好。”

    林昭面色平静，开口道：“青州城里，还有这位大皇子的身边，少不了有西川的眼睛，咱们太热情了，会有人不高兴。”

    沈徽似乎听明白了，他点了点头，从椅子上站了起来，开口道：“如此，属下下去安排了，等那位到城外，属下再派人通知公爷。”

    林昭点了点头，起身打了个哈欠：“就这么办吧，大过年的，也不让人安生。”

    “还有沧州那边。”

    林昭缓缓说道：“这些日子我认真想了想，以后几年沧州都不征收任何钱粮赋税，官府重新统计户籍，到今年三月为止，三月之后如果逃离沧州未曾回来的，没收土地，分给沧州当地的百姓。”

    他看向沈徽，沉声道：“这件事，你亲自去看着，不要求分地完全公平，但是一定要相对公平一些。”

    先前沈徽，神色还算淡然，但是听到了林昭这番话之后，他直接就愣住了，当即开口道：“公爷……您…您要重新分地？”

    这简直就是旷古奇谈！

    大周开国两百多年，但凡是有人居住的州郡，所有已经开辟出来的土地，绝大部分都是有主的，即便是沧州这种因为战乱，百姓只剩下十之一二的地方，土地也统统有主，除非确定某家人绝了户，不然官府不可能重新分配土地！

    要知道，二百年下来，大部分土地已经掌握在了少部分人手中，也就是所谓地主，这些地主一般逃的比较快，大部分提前离开了沧州不曾遭遇兵祸，即便真的遭遇了兵祸，都是大家族几十上百号人，不可能一个人都没有活下来。

    而林昭……竟然要没收他们的土地！

    这可不是某一家一姓的土地，而是沧州上万户乃至于几万户的土地！

    除非改朝换代了，才有可能这样分地，不然还从未听说过哪个地方上的臣子，敢这样胡作非为！

    林昭看到了目瞪口呆的沈徽，微微皱眉：“不是说了么，给他们三个月时间让他们回归沧州，在沧州张贴告示榜文，只要三月之前他们回来，该是他们的地就还是他们的地，三月之后无人认领的土地，一律由官府重新按人头分配。”

    其实林昭心里也有些无奈。

    他当然也想土改的彻底一些，但是现在其他州没有这个条件，只有沧州这个被几乎打烂的地方能够让他这么干，可即便如此，林昭也不得不做出三个月的让步，不能直接去对那些地主下手。

    不然，他治下可能会出现不安分的因素，而这个时候，对于青州来说，再没有什么比稳定更重要了。

    他看向沈徽，声音有些沙哑：“沧州的惨状，是先生亲眼看到的，也是先生上报给我的，这一次沧州的兵祸，多少是我这个首宪对不住他们，总要让沧州恢复一些元气，给沧州一些好处，先生以为呢？”

    话说到这里了，沈徽也无话可说，他只能微微低头，开口道：“公爷的话自然不错，只是三个月的时间位面有些太急促，属下的意思是……改成半年如何？”

    “就三个月。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“开年之后就在沧州张贴告示，到三月底为止。”

    沈徽有点搞不懂林昭的态度为什么这样坚决，他点了点头，开口道：“属下这就去办。”

    沈徽起身告辞，躬身离开。

    林昭看着这位昭明先生的背影，心中微微叹了口气。

    他终究是没有那种如山如海的魄力，暂时也没有那种本事，去革新一整个时代。

    只能……尽力做一点事罢。

    ……

    到了晚上的时候，林昭在家里还没有吃完饭，就有青州的吏员上门禀报，说朝廷的使者即将到达青州北门。

    这会儿是永德五年的腊月二十九，林昭正在饭桌上陪家人说话，听到了这个奏报之后，微微皱眉，然后开口道：“知道了，我现在就过去。”

    说完这句话之后，他起身看了看也在席中的林二娘与郑通，微微欠身：“母亲，舅父，我有些事情要处理，你们先吃。”

    林二娘没有多说什么，因为家宴坐在主位上的郑通倒是有些诧异，笑着说道：“现在还有什么使者，能让三郎你亲自去接迎？”

    林昭面露微笑：“是二舅不太喜欢的那家人。”

    郑通神色一僵，摆了摆手：“罢了罢了，你自去就是，我们吃我们的。”

    说着，他瞥向同在席中的儿子，开口道：“元儿你也去，跟着你兄长见见世面。”

    郑元这会儿还没有吃饱，闻言慌忙站了起来，小心翼翼的跟在林昭身后。

    林昭笑了笑，跟在场的家人们抱了抱拳，然后转身离开。

    坐在他旁边的谢澹然，也跟着起身，给林昭拿了一件厚一些的外衣，披在他身上，一边帮着穿衣服，一边轻声道：“大晚上的正吃着饭，哪有这样出去的道理？”

    “没有办法，不去不行。”

    林昭无奈一笑：“人家昭明先生下午便出城迎接去了，按理说我也应该出城去迎，躲懒到晚上，已经有些不应该了。”

    说着，林昭瞥了一眼同在饭桌上一言不发，有些尴尬的崔芷晴，对着谢澹然轻声道：“夫人，我走了，六娘那里你顾着一些。”

    “知道。”

    谢澹然白了林昭一眼，轻声道：“今天晚上我跟崔妹妹一起睡，你自己找地方睡去罢。”

    林昭哑然一笑。

    “今晚上也不知什么时候才能回来，你们睡你们的。”

