    云清换掉了身上沾着余蓝血的衣服，又买了点东西，最后提着个黑包，带着余蓝认亲的玉佩，前往余家。

    余蓝倒是没骗她，余家药房的确很有名，云清在路上随便找人一打听，就问到了余家药房总铺的位置。

    时间尚早，药房刚开门，云清迈步走进去。

    “小姐，买点什么药？方子带了吗？”药铺前台的伙计熟练地招呼。

    云清看了他一眼，将手里的玉佩放在桌上。

    “我不是来买药的，我是来找人的。”

    药铺伙计定睛一看，只见这玉佩翠绿剔透，一看就是上好的料子，而且玉面正反两边都刻着一个‘余’字！

    他顿时猜到了云清的身份，有些激动：“您是……是从华国来的二小姐吧？”

    云清：“？”

    伙计继续解释：“余老板之前就给我们每个店铺都下了通知，说是要有戴着玉佩找上门的，二十岁左右的姑娘，立刻通报！我们都猜，这恐怕就是老板流落在外的二小姐了！”

    云清：“……”

    她原以为杀余蓝是她亲爹安排的，现在看来，这背后另有隐情……她得去一趟余家了。

    云清放下了手里的黑色提包。

    “余家怎么走？”她直截了当地开口问。

    而她这态度，在伙计看来算是默认自己二小姐的身份

    伙计哪能让未来的二小姐走过去，立马给她安排了车，告诉了司机地址，恭恭敬敬地目送云清离开。

    “二小姐，我叫大满。您记得跟老板提一下哈。”

    云清隔着车窗点了点头。

    大满觉得这还不够保险，车开走后，他立马返回药房，用药房的电话给余家别墅打了过去。

    在等接听的空隙，大满眼尖的发现云清把带来的黑色手提包落下了。

    出于好奇，他打开拉链看了眼，熟料这一看，给他吓了一大跳!

    只见包里装着麻绳，短刀，铁棍……甚至还有鉄扳手？？

    这特么是寻亲还是寻仇？？

    此时，电话也接通了。

    但接电话的不是老板余仲谋，而是老板娘——兰慧云。

    听到大满的汇报，兰慧云惊得差点打翻了手里的燕窝。

    “你说什么？二小姐找上门了？？”

    这怎么可能？？

    她已经派杀手昨晚就处理掉了那个来分家产的讨债鬼！！

    兰慧云惊魂不定，强自镇定下来，再三确认：“你确定来的是二小姐？”

    “太太您放心，我把她带来的玉佩反复看过好几遍，肯定是真的！而且年龄也对得上，就是……”

    “就是什么？”兰慧云急声追问。

    大满有点不好意思地挠头笑了笑：“就是二小姐太漂亮了。”

    想起云清那张冷艳夺目的脸，大满耳根都红了。

    兰慧云哪想听他这些废话，气得直接挂了电话。

    她焦急地来回踱步，最后还是忍不住给杀手发了条消息确认。

    【你昨晚确定捅死余蓝那个小贱人了？？】

    还没等来杀手的回复，管家兴奋地从外面跑进来传消息。

    “太太，外面有个女孩自称余蓝，说是二小姐，来认亲了！”

    兰慧云怎么可能让人进门？

    她当时竖起细长的眉毛，冷冷道：“这些天都来了多少冒充的阿猫阿狗了？把她给我赶走！”

    “可是这个姑娘，她身上有信物……要不，还是请进来让老爷见见吧？”管家小心翼翼地道。

    兰慧云有点恼火，不耐烦地道：“我说话不管用了是不是？什么信物不信物的！我告诉你，老爷最近操劳过度才睡下，为了个骗子打扰他休息，我看你也是老糊涂该退休了！”

