    她走到电梯前面，看到几个穿维修制服的人，正在电梯前检查东西，不由走过去问：“怎么了？电梯故障吗？”

    “是啊，”维修人员抬头来看她，解释道，“没事的，很快就好。”

    喻楚点点头，“里面有人么？”

    “里面是有两个人，”维修人员回答道，“小姑娘，有你朋友么？没事，你不用担心，只是小故障。”

    喻楚点了点头。

    她在旁边等了几分钟，维修人员就说了声好了，接着旁边的电梯按钮重新亮起，随着叮咚一声，门打开了。

    开门前，莫妮儿眼神微微阴沉，手指轻轻飞速擦了擦自己的嘴唇，把嘴唇上的口红揉开。女生唇上的口红晕开，如同接吻般，看起来异常暧昧。

    电梯门缓缓打开。

    外面几个人都看了过去。

    电梯里两个人，前面颀长的少年抬起眸，后面还有一个女生，外套的衣扣解开了，嘴唇的口红也晕开，一看就像经历过什么亲密的接吻。

    维修人员连忙移开视线，不好意思再看，问了人没事后就匆匆离开。

    傅屿压根没回头看，电梯门打开之后，少年就迈着长腿走了出来。

    喻楚的视线落在莫妮儿身上，也没说什么，拉着傅屿把人拉走了。

    莫妮儿勾起嘴角。

    自己比那个小姑娘长得漂亮多了，让她看到自己和她男朋友共处一室，口红还晕开了，她肯定会想多的。

    不能从目标这里获取好感值，至少可以先把他这段恋爱破坏掉。

    她冷笑着回到自己的房间。

    傅屿被女孩牵着回去，发觉她好像十分沉默，并不说话。

    他低声问：“怎么了？”

    一向风轻云淡，游刃有余的校霸大佬，此时难得有点纠结起来。

    小兔子真误会了？

    啧，这要怎么解释。被困在一个电梯里，她应该不会想到其他方面吧。

    他垂眸，白皙指尖勾了勾女孩的手指，声音低沉平淡，“怎么不说话？”

    女孩瞥了他一眼，却松开手，径直跑回了房间，不再理会他。

    傅屿怔了怔，迈步走过去，敲了敲关闭的卧室门，“兔子？”

    里面没有声音。

    傅屿陡然间十分头疼起来。

    啊……女朋友生气，怎么哄？

    卧室里，喻楚换上一身黑色衣服，从阳台上爬出去，微微冷笑。

    以前没修炼武神术，体能不好，本来她还想，这种现代世界，没什么地方需要武力暴力，不修炼也行。

    后来修炼了，没想到还真用得上。

    她从阳台翻出去，询问了系统莫妮儿的房间，随后轻松地翻进去。

    莫妮儿正在浴室里洗澡。

    喻楚悄无声息地进入房间，眼眸中闪过冷意。这女的和小可爱共处一室，还故意抹开嘴上的口红，明摆着想让自己误会，不打她一顿真不能消气。

    她从衣柜里拿出浴巾，径直推开浴室门，在对方没看清自己之前，先把浴巾扔过去蒙住脸，随即动作敏捷地塞进她嘴里，制止了脱口而出的尖叫。

    最后胡乱揍了人一通。

