    入口处。

    入口通道显得有些幽深，并非薄薄的一层界壁那样子。

    地窟这边，一位身穿金色铠甲的强者，看向方平这边，喝道：“速度，快点进去！”

    对方很不客气，也很不耐烦。

    让复生之地武者进入王战之地，是真王们的决定，可不代表所有人都没意见。

    有些地窟武者，对此极为不满！

    认为让复生武者进入王战之地，那是对二王的玷污。

    金甲强者就是其中之一，此刻呵斥起来，也是完全无视了人类的六位九品。

    在此地，已经在禁区，处于妖植、妖命两大王庭的包围中，区区六位九品算什么？

    妖植和妖命王庭，王庭统辖全境，王庭之下还管辖了一些皇朝，皇朝的主人都是绝巅，有绝巅强者的才是皇朝。

    另外还统辖不少真王领，有绝巅存在的区域，直属于王庭管辖的区域，那才叫真王领。

    王庭的真王都不少，岂会在乎几位势单力薄的九品。

    周司令并未理会金甲男子，看向众人，微微点头道：“进去吧。”

    说着，周司令最后低沉道：“记住……有命才有未来！”

    众人纷纷点头，开始朝入口走去。

    两侧，一些年轻的地窟武者，双手抱胸，有人气势勃发，看着路过的人类武者，放声大笑道：“进去之后跑快点，躲的好一点，记得帮我们多开启一些遗迹！”

    “复生武者，不想死的话，可以投靠我们，为我们探路……”

    “……”

    这些武者，有人看笑话，有人不理不睬，根本没怎么看方平众人。

    人群中，有些衣着华贵的强者，看的只是彼此，看的只是几大王庭的天才，并未过多在乎人类。

    人类强者不少，这是事实。

    人类抵挡妖植王庭多年，甚至击杀了无数妖植王庭的人，也是事实。

    可人类中，在六品境就表现的妖孽无比的天才，不算太多。

    禁区这边，这些年也没听说过人类有什么太过让人震撼的人类天骄。

    倒是冥王和武王这两位人类强者的传说，一些人听说过。

    人群中，有几位地窟天才，踏空而立，站的比那些九品还高。

    就在方平他们要进入的瞬间，一位看起来极为年轻，却是满脸威严的青年男子忽然开口道：“这一届，有冥王和武王的后辈吗？”

    这话一出，之前笑闹不断的人群安静了下来。

    李逸铭瞬间止步，转头冷笑道：“你爷爷我就是冥王的孙子，孙子，你在叫我？”

    李逸铭说的是汉语，没有用地窟语沟通的意思。

    华贵青年却是听懂了，地窟强者中，懂人类语言的不少。

    听到李逸铭开口，不少悬浮半空的青年强者都看向他。

    之前问话的华贵青年也不生气，脸上浮现出淡淡的笑容，缓缓道：“冥王的第二代血脉……冥王很强，可惜……嫡系血脉居然如此之弱。

    你有资格知道本将的名字——枫灭生！

    记住了，杀你的人，只能是我！”

    话落，华贵青年环顾四周，威严道：“他……是我的！”

    此话一出，大量的妖植王庭强者纷纷笑了起来，有人大声道：“既然枫王子看上了他，我等自会留给枫王子！”

    ……

    这些人还在废话，方平则是扫了一眼那个华贵青年，接着就往入口走去。

    李逸铭还想说几句，结果看到方平他们已经走了，哼了一声，迈步往前走去。

    作为冥王的第二代血脉，哪怕禁区的这些人，身份也没他尊贵。

    绝巅强者，动辄千百岁，后代无数，他这样的绝巅三代内嫡系血脉，在任何地方都是地位尊崇。

    入口通道内。

    李逸铭跟了进来，骂骂咧咧道：“这家伙，回头弄死他！王子……看来也是绝巅的最嫡系后人了，干掉一个，绝巅也得心疼！”

    不是每一个绝巅的子女都能被称为“王子”的，这是一种尊称。

    绝巅血脉不会太稀薄，实力也很强，天赋同样强大，这才能被冠为“王子”。

    那个枫灭生也是妖植王庭那边，少数几个一看就极具威胁的强者。

    李逸铭刚说完，蒋超就笑呵呵道：“你省省吧，你是他对手吗？”

    李逸铭实力不弱，六品巅峰，精血合一应该也快了。

    手段也不少，真要和杜洪交手，未必就会输。

    可杜洪……还真未必是刚刚那人的对手。

    在场众人，有把握能赢枫灭生的，大概也就方平了，姚成军都未必可以。

    李逸铭哼道：“你以为我是你？那家伙真敢和我单挑，那就试试看！”

    说着，李逸铭忽然停止了话语，有些诧异地看着前面几位武大学生，这些家伙……好安静啊！

    方平这家伙就是个话唠，什么都好奇，什么都想问。

    从进来开始，就一路追着张涛问，问完了张涛问周司令。

    总之，话没停下来过。

    可现在，却是安静的诡异。

    李逸铭扫了几人一眼，有些不太爽，咕哝道：“有必要怕他们吗？这群小崽子也就仗着人多，要不然早砍死他们了。”

    方平他们这种人，在人类之间倒是好勇斗狠，结果到了地窟，到现在连一句反驳的话都没说。

    这让李逸铭觉得，有些不是滋味。

    有些人就是如此，关上门来，对自家人凶狠无比，到了外面，却是成了孙子。

    这种人不但有，而且还不少，说的难听点就是窝里横。

    方平几人依旧没吭声，杜洪瞥了李逸铭一眼，微微摇头。

    少说几句！

    李逸铭见状也不再说话，倒是一旁的罗赛斯，开口道：“杜将军，地窟这边，强者众多，这次，要不要一起行动？”

    这一届，地窟武者好像更多了。

    往年，地窟少的时候也就两三百人。

    今年武者接近400人，妖族接近两百位，这样的人数太多太多了。

    人类就30人，还分成了6方，往年大家有合作的时候，也有分开行动的时候。

    这一次罗赛斯觉得还是有必要合作的。

    杜洪回应道：“可以，但是一起行动，你们必须要听我们的指令行动，能做到就一起，不能做到那就分开。”

    罗赛斯轻笑道：“这点我自然明白。”

    几人说话间，忽然身体一滞，最弱的苏子素甚至忍不住倒退一步，一脸震撼道：“好乱的能量流！”

    此刻，他们已经跨出了入口通道。

    刚进入王战之地，众人就感受到了无比强大，无比混乱的能量流。

    混乱的能量潮汐，让刚来此地的众人都有些不太习惯，冲击的苏子素倒退一步，哪怕她没有准备，也可见一斑。

    杜洪刚想说话，下一刻却是说不出来了。

    前方，方平几人也迅速打量了一番四处的环境。

    王战之地这边，灰蒙蒙的，空间中都好像带着烟火味，看的都不是太远。

    空中那个巨大的太阳，好像有些看不清楚，被一层层的混乱能量流遮挡住了。

    简单扫了一眼，方平几人就往入口左侧走去。

    王金洋几人一声不吭，也跟着一起走去……

    几人好像在勘察环境，杜洪还看到了方平在地上挖掘，不知道是不是在勘察地质。

    眼看着几人越走越远，杜洪忍不住道：“方将军，你们这是要和我们分开行动？”

    方平侧头看了他一眼，点头道：“对，杜将军，你先带人离开吧。半小时并不是太长，后面人马上就要进来了……”

    “那你们……”

    “我们有缘再见！”

    “方将军！”

    “方平，你们真要单独行动？这次地窟这边的实力比往期更强大。”

    李逸铭也说了一句，接着有些说不下去了，方平这时候正在挖坑，挖了一会，好像有些不太满意，又停止了动作。

    看到这一幕，众人对视一眼，苏子素小声道：“他们在做什么？”

    站在一侧的蒋超，面色一变再变！

    还能做什么！

    在找合适的伏击点，这都看不出来？

    这几个家伙真的疯了！

    他们居然准备在入口这边，伏击那些人，不要命了吗？

    蒋超看出来了，杜洪自然也看出来了，脸色剧变，急忙走了过去，脸色严肃道：“方将军，你们准备在这伏击他们？

    下一个进入的就是妖植王庭的人，我看了一下，他们这次总共来了120人左右！

    精血合一境的，超过了30位！

    方将军，哪怕你们有行动，有想法，可以等他们分开了再行动……”

    方平点头道：“我知道，30位精血合一，真要拼命，我不是对手。杜将军，我比你惜命，好了，废话不说了，时间没多少了。

    你还肩负保护其他人的重任，赶快离开吧。

    这里不是久留之地，再不走，你们就危险了。”

    “可你们……”

    “我们有我们的保命手段，杜将军，你先走吧。”

    杜洪脸色一变再变，他们真要伏击那些人？

    区区4个人，想要伏击一支百人以上的六品团队？

    杜洪回头看了一眼苏子素众人，又看了看面色平静的方平几人，一咬牙道：“不要自寻死路，你们好自为之，方平，留待有用之身，比现在枉死好！

    你是华国最出色的天骄，损失在这，是我华国的损失……”

    “多谢杜将军夸赞，我有分寸。”

    杜洪长叹一声，不再废话，看向其他人，喝道：“我们走！”

    “将军……”

    队伍中，有人忍不住喊了一声，杜洪严厉道：“走！”

    他不能带着这些人在这陪着方平他们送死，他有他的任务，方平不听劝阻，他只能先带人离开。

    罗赛斯这些人，也不由纷纷看向一脸平静的方平几人。

    片刻后，众人叹息一声，纷纷跟着杜洪向前走去。

    杜洪走了几步，回头看向有些无措的蒋超，喝道：“走！你想留在这等死吗？”

    “可是……”

    蒋超欲哭无泪！

    我买命钱都付了啊，现在算怎么回事？

    我是走呢，还是留呢？

    可4个人……这些疯子要干人家百人队伍啊！

    真的疯了！

    我在这，被人乱刀砍死的概率大破天了，这日子没法过了。

    “蒋超！”

    人群中，郑南奇看了一眼方平，又看向蒋超，沉声道：“走吧，你想蒋爷爷白发人送黑发人吗？”

    “我……”

    “蒋超！”

    蒋超一脸无奈，接着一咬牙道：“你们走你们的，别管我，我不和你们一起！”

    “你……”

    “别你你你了，快走吧！”

    杜洪看到这一幕，脸色有些难看，接着一言不发，迅速朝灰蒙蒙的远方走去。

    “保重！”

    李飞几人朝方平他们拱拱手，眼神有些说不出的复杂，更多的还是感觉这几个人真的是疯子。

    好端端的……忽然要在入口伏击别人做什么？

    还有蒋超，也是个白痴，疯了吧！

    这些人找死，你也跟着找死？

    他们走了，走的很快。

    蒋超没走，方平有些诧异地看着他，结果他还没开口，蒋超就匆匆道：“有什么需要帮忙的，我可以留20分钟，剩下的几分钟，我要先跑路。

    方平，你们要是没死，我再回来。

    死了，那我就不回来了。

    你们真要死了，你记得把子母感应器的主件给关了。

    你一关，我就知道你死了，我就马上丢了子件跑路……”

    这话一出，方平到口的话噎了回去！

    玛德，这胖子果然够现实，也够精明。

    方平无话可说，也懒得再理会他，看向老王几人道：“这里伏击他们，也许可以干掉一些，可绝对杀不光他们。

    是在这伏击，还是尾随他们行动，一个个斩杀？”

    “王战之地很大，关键不是这个，一旦让他们分开了，很快就会诞生一些七品武者。”

    王金洋也是迅速道：“现在他们刚进入，还没有七品的存在。

    可时间一长，他们上百位精血合一境，有些人引而不发，就是为了进来再突破。

    一旦进入这里超过一天，绝对会出现一批七品武者。

    所以在这干掉一些人，还是有必要的。”

    李寒松也急忙道：“方平，可以用能源石炸死一批人吗？”

    方平摇头道：“这又不是矿脉，这里的能量虽然丰厚，也有些混乱……可浓度不够，炸的只是能源石本身，威力不是太大，炸不死六品的。”

    之前炸了王城，那是王城本身就有巨矿。

    他的能源石爆炸，只是个引子。

    指望用能源石炸死对方，别做梦了，何况方平也没带那么多。

     姚成军沉吟片刻道：“你我都精神力具现，你的精神力还可以自爆，等他们出来的一瞬间，你自爆精神力，我用精神力震慑……

    王金洋和李寒松联手袭杀他们，那一瞬间，斩杀一些精血合一境以下的问题不大。”

    “有些人有精神力禁断配饰。”

    “那……”

    这时候，方平忽然道：“这附近有妖兽吗？王战之地有一些没有神智的妖族……”

    一旁，蒋超听他们说完，马上道：“可这些妖族神智不清，引来了也会敌我不分，连我们也一起攻击的！”

    方平沉思片刻，迅速道：“引诱妖兽前来，制造混乱和杀戮！在这之前，我自爆精神力，老姚你用精神力震慑一些人，让妖兽杀掉一群人！

    等干掉了一批，我们再出去杀人……”

    “可我们藏身也会被发现的……”

    方平瞥了一眼蒋超，没理他，继续道：“我们先藏身，出去的时候，妖族被干掉了就算了，没干掉我们就用绝巅妖兽的粪便吓退这些妖族，不至于连我们也被攻击。

    大家记住了，我们的任务不是杀人！”

    李寒松了然道：“知道，先杀有神兵的六品高段，然后是巅峰，最后才杀那些有神兵的精血合一。没有神兵的，除非万不得已，要不然不杀！”

    姚成军也道：“精血合一的，像枫灭生那种强者，不要硬拼，先斩杀一些弱的，至于这些强者，我们后面慢慢磨死他们！”

    方平点头，盘算了一下，带上老姚他们，3个人收敛气息，一分钟1000万财富值。

    至于蒋超……这家伙反正待会就跑路，方平也懒得管他。

    不过胖子要帮忙，方平也不介意使唤一下，迅速道：“蒋超，你在这边地下挖坑……算了，你业务不熟练，铁头，你来！记住了，挖我们4个人可以突袭的点，要隐蔽一些。

    老姚，你精神力强，你去四处探测一下，有没有妖兽，引诱一些过来。

    记住，20分钟后引诱过来，最好是高品，你要是不行回来通知我，我去引诱！

    老王，你换个方向，去看看有没有其他人过来，这里也是有地窟武者在的，别让他们坏了我们的好事。

    还有，探查出一条可以迅速逃生的通道，我们只突袭，击杀一批人，拿到一批神兵，要在五分钟内结束战斗，迅速离开原地！

    对了，不要去杜将军他们那边，换个方向……”

    方平迅速做了安排，其他人也不多话，很快开始行动了起来。

    蒋超有些兴奋，也有些沮丧，急忙道：“方平，那我呢？”

    “你？”

    方平皱眉道：“你最好马上离开，说实话，你在这待着没啥用。”

    “可是……”

    “算了，那你帮铁头挖坑。”

    方平懒得多说，不过还是叮嘱道：“15分钟，你就离开，别给我们添乱！放心，真要出了问题，主件不会开启，没问题的话，有机会我再联系你！”

    蒋超闻言也不再说什么，有些兴致勃勃地跟着李寒松一起去挖坑了。

    至于方平有什么办法隐藏大家的气血波动……想了想蒋超觉得也不难，方平精神力强大，精神力不超过他的，也发现不了他们。

    至于方平，并未离开，站在原地看了一眼入口处。

    别看入口好像不长，可却是仿佛两个天地一般。

    对面的情况，他一无所知，看不到对面的人，也感应不到对面的气息。

    过了界壁，就好像穿越到了另外一个世界，与对面隔离了。

    “这样也好……”

    方平微微点头，这样一来，对面的人也不知道发生了什么。

    在入口通道这边，方平沉吟片刻，忽然将“阳城”具现了出来。

    接着，方平就开始不断补充精神力，实质化那些建筑。

    他要笼罩入口这一片地方，现在对面的人没来，给了他准备时间，他可以全心全意地布置陷阱。

    小城，是困人用的，防止那些人到时候分散离开。

    也是为了灭敌用的！

    空中，方平凝聚了一轮血日，接着又凝聚一轮血日……

    不止是血日，方平还在其中填充了大量的天地之力。

    “杀妖植王庭的人，杀了这些天才，杀了这些天骄，让他们天才在这一代断代！我方平，一心为人类，纵死不悔！”

    这一刻，方平面色严肃，眼神坚毅！

    一切，为了人类！

    为了人类，我武大4人，袭杀百位以上的王庭强者，精血合一超过30人，真要能灭杀了这群人，起码相当于减少了百位高品！

    这些人，未来一两年内，不死的话，几乎都可以成就高品。

    偌大的王庭，覆地数亿平方公里，30岁以下也就凑够了这些人，灭杀了他们，对人类是何等巨大的贡献！

    也许，还灭杀了未来的绝巅苗子，这功绩简直比炸了一座王城都要大的多。

    有那么一刻，方平自己都感动了。

    人类武者，华国武者，武大武者……何等的大公无私！

    不远处，正跟着李寒松学挖坑的蒋超，见方平背负双手，面露忧国忧民之色，低声道：“老李，这里除了咱们也没外人，他装这模样……也没人看啊。”

    李寒松瞥了他一眼，轻哼道：“他没装！方平本就是我华国武道的领袖，他也许有私心，可更多的还是公心，他不缺神兵，不缺修炼资源，什么都不缺……

    哪怕这次来王战之地，也不是为了他自己，要不然，他很快就可以跨入七品境。

    他跟你们不同，你别用你自己的心思去看待他！”

    蒋超狐疑地看了他一眼，低声道：“你……你说的认真的？”

    “当然！”

     “老李，你就这么佩服他？”

    “不是佩服，是尊敬！”

    李寒松有些不耐烦道：“少废话，快挖，不挖就滚蛋，速度快点！”

    蒋超晃了晃大脑袋，玛德，总觉得这群人有点神经病。

     15分钟……15分钟后自己一定跑的远远的！

    这些家伙，下了地窟之后，神经都不正常了，蒋超有些怕怕的。

    也许……下次自己该跟五品的光头一起下地窟玩玩，光头实力弱，应该没这么疯，那场合才更适合自己。