    汪紫涵举鞭便打，徐长安抱头鼠窜。

    场中只见一片紫色的光影和犹如大马猴一样上跳下窜的徐长安，众人已经开始为徐长安感到默哀，似乎看到了徐长安的下场。

    甚至连陈澄都示意救援队准备，待会让人把徐长安抬去治疗。

    台上的风声慢慢减弱，紫色的光影也化作了一条长鞭。

    让众人惊诧的是，徐长安毫无损伤，在台子的边缘弯着腰拍着胸膛不停的喘着气。汪紫涵稍显丰满的胸部也不停地上下起伏，想来刚刚那追击战也是累得够呛。

    “你只会跑么？”汪紫涵怒道，无论她的长鞭多快，徐长安的身形就有多快，自己永远打不到他。而且他的动作幅度较大，所需摆幅更大。所以，严格来说，徐长安貌似比她更快。

    徐长安喘着粗气，看着面前极力控制自己气息的汪紫涵。

    也许是徐长安的眼光过于猥琐，亦或许是弯下腰眼睛刚好只能瞟到那起伏不定的胸部。当汪紫涵顺着徐长安的眼神看到这里时，怒火再也抑制不住。

    “鞭影：乱舞！”

    看见漫天飞舞的鞭影，徐长安的话还没说完。

    “我不是......”

    “弟子”两字还没来得及出口，他的身形便被鞭影给埋没。

    徐长安完全是凭感觉和本能来躲避汪紫涵的鞭子。

    过去的两个月内，只有瘸子和小白知道他经历了怎样的折磨。

    当他在藏书阁修炼时，经常有不知名的东西朝自己打来。刚开始是一些小石子，然后变成了泥块，最后变成老鼠，小鸟之类的东西，甚至还有鸡蛋。

    每次徐长安才刚刚入定，一只老鼠就丢到了头上。

    他对小白这种训练的方式诸多抱怨，但是他又不能和小白直接沟通交流。

    所以他抱着小白找到了瘸子，当小白对着瘸子喵了几声后，瘸子露出了意味深长的笑容。

    之后的日子，徐长安不仅需要躲避突入其来的老鼠，鸡蛋。还要防备飘落的树叶和酒壶。瘸子给出的解释是，修行的人必须每时每刻保持在一个紧张的状态下，才会有进步。

    徐长安连晚上做梦都会梦到小白朝自己扔来一个死老鼠。

    以至于，只要空气中有一点变化，他便能分辨出攻击来自于何方。

    不过，这“鞭影：乱舞”可不是简单的攻击。

    当这四个字出口的瞬间，所有考核弟子的心都揪了起来。

    他们知道这是汪家的成名绝技之一，鞭影技法！

    若不是汪紫涵自小便有一批又一批的“世外高人”踏破门槛，只怕汪紫涵也不可能这么早的接触这技法，还练成了第一式：乱舞。

    汪紫涵站在台边上，手腕轻轻转动，那鞭影便铺天盖地而来。较之于刚刚不见人影的抽打，这鞭法不知道高明了多少倍。

    台下弟子暗暗咂舌，暗自思量，若是自己替换了徐长安，估计一秒钟都坚持不了。

    也不知道那哥们全身还有一处完整的肉么？

    陈澄和夜千树静静的看着那片鞭影，他们知道徐长安的处境没有弟子们想象中的坏。瘸子在海棠树下喝了一口酒，笑道：“老子的辛苦没有白费”。说完，仰头灌下一大口酒。

    台下的弟子看着汪紫涵云淡风轻，一副饶有余力的样子。

    可只有汪紫涵自己越来越心急，额头上冒出了细细的汗珠。

    当乱舞才出的时候，漫天的紫色鞭影从天而降，确实吓坏了徐长安。

    以往训练，危机感最多朝两个方向传来。而现在。他如同面对着一座密不透风的“鞭墙”。

    他尽力的闪躲，一道及其凌厉的鞭影朝着自己的头上打来。

    汪紫涵略微一顿，毕竟她还是怕伤害到那个臭男人的小猫。

    男人虽然臭，可猫是无辜的啊，她这样想道。

    可就这么轻轻的一顿，徐长安得以有喘息的机会，猛地一低头，躲过了这道攻击。

    当他低头的一瞬间，他就后悔了。

    小白狠狠地抱住他的发髻，顺势往下一扯，疼得他直掉眼泪。

    徐长安迅速把手伸向发髻，准确的摸到小白的后脖颈，使劲一提，把小白丢进了怀里。整个动作行云流水，可还是挨了两鞭子。

    身上皮肉翻卷，一片猩红。

    徐长安咬咬牙，身上又多了几道血痕。

    鞭影又从四面八方扑来，徐长安这回真的不知道该往哪儿躲了。

    怀中的小白往右轻轻一撞，徐长安此时为了躲避鞭影，本就单脚而立，还来不及收回，便一个踉跄向右滚去。

    汪紫涵轻轻的“咦”了一声，她知道这一鞭唯有右边可以躲开，没想到被这小子误打误撞给躲开了。

    可让她惊讶的事还在发生。

    徐长安似乎看透了她的鞭法，动作虽然不是那么的雅观，可每一步都恰好躲开了，而且不断的朝着自己逼近。

    小白在徐长安的怀里，上蹦下跳，左突右撞。

    若是要跳起来，小白就往上跳。若是要往左右，小白就向左右撞去。如果要后退，小白直接就往徐长安的胸口上怼。

    小白本就是蜀山镇山神兽的后代，徐长安的小身板哪经得起它的折腾。

    徐长安此时胸口隐隐作疼，如果再不结束，他不被汪紫涵的鞭子抽死，也得被小白撞死。

    还好，汪紫涵的鞭子慢了下来，而自己也离汪紫涵越来越近。

    汪紫涵越来越心惊，自己的灵力也快要支撑不住了。

    徐长安终于熬到了汪紫涵的面前，汪紫涵为了扩大鞭子的攻击范围，本就站在了战台一角，她没想到徐长安能走到自己的面前，逼得自己毫无退路。

    隔着汪紫涵还有一尺的距离，徐长安完全不顾小白怎么撞，双眼通红，龇牙咧嘴的朝着汪紫涵扑去。

    汪紫涵本就是一个小姑娘，而且是个千金大小姐，那里见过徐长安此等阵势，披头散发，张牙舞爪，仿佛自己是他的杀父仇人一般。

    “嘭”一声，徐长安把汪紫涵扑下了战台，自己也顺势骑在了汪紫涵的身上！！！

    人群中一阵惊呼！

    汪紫涵别说被人骑，从小到大，除了家人碰过她的都没几个。

    心下一急，膝盖一顶，徐长安一声长嚎，男人之痛不言而喻。

    之前还在担心徐长安的弟子们立马转变了态度。

    女孩子本就容易获得同情，更别说被欺负的而且还长得好看的女孩子。

    “有没有一点风度啊。”

    “哪里来的弟子，一点教养没有，欺负女孩子。”

    ......

    听到这些话，徐长安看看身上十几道血痕，反正他不要脸，才想伸起手给这小娘皮几巴掌，没想到刚才还威风凛凛的汪紫涵竟放声大哭起来。

    她这辈子第一次这么憋屈，大庭广众之下被男人骑！

    徐长安举起的手，放下也不是，不放也不是。

    夜千树眉头都挤在了一起，实在是看不下去这小子了。

    他轻轻往前一踏，带起了一阵风，走到台前。

    “徐长安，汪紫涵晋级，三天后参加第二轮测试。”

    看到脸色不好的夜千树，徐长安也不好意思的放开了汪紫涵。

    夜千树冷哼一声，只给徐长安留下了一个背影。

    陈澄拍了拍胸口，还好夜千树直接出来宣布结果，不然真不知道自己要怎么判定。两人都掉下了战台，难道两人都要淘汰？

    不过，他翻遍花名册，怎么都没有“徐长安”这三个字？

    瘸子在树下喝了一口酒。

    “这小子真够无赖。”

    “这汪家女人的鞭法！”瘸子冷哼了一声，似乎对汪家的女人有什么不满。

    “还不是被一只猫给当做跳绳一样给破了。”说完之后，瘸子拿起酒壶，哈哈大笑起来。<!--over-->

