    “另外一大派系则是以八皇子九皇子和十皇子这三位实权皇子为首，形成的保守派，他们是想要恢复从前的荣光，让朝廷成为天下之首，甚至都不想要白莲宗，所以说，这两方派系其实目的一样，区别就在于与白莲宗的关系。”

    这一下，秦业微微挑眉，这算是什么变革派与保守派，无非都是为了手头上的权力罢了，不过他也不好多说些什么，只能默默点头。

    柳冰蓝也是看出了他的心思，当即说道：“其实白莲宗就关乎到了一切，因为白莲宗不同于其他的宗派，他的性质更类似于是宗教，而眼下这些强大的宗派发展了起来，也是彻底的瓜分走了不少原本属于白莲宗的信徒。”

    “所以白莲宗才会千方百计的与朝廷合作，从而获得更大的权势，除此之外还有一点就是白莲宗一旦得势，那他与王朝就会形成两种不同的体系，王朝主外，宗教主内，而保守派的意思就是想要让大秦帝国保持一个声音也就是朝廷的声音，看似差别不大实则天壤之别。”

    柳冰蓝的一席话说完，秦业也只能是一副懵懂的模样，他所在的十六国基本上是王族与世家为主，根本没有这么多的事情，如今看来自己对这些势力的猜想还是有些简单了。

    “对了，关于一件事情我想和你们求证一下。”秦业忽然想起了什么，问道：“现如今大秦帝国有没有超越武尊层次的强者？”

    “这个，我们就不太清楚了，可能有也可能没有，”路族长接过话头，“在我们大秦帝国，达到了武宗级别的只要立下了大功劳那就是王侯，放在外界那是能与一些寻常国家的帝王齐驾并驱的存在，至于武尊，我们大秦帝国是有一些，但是分摊开来也不多，眼下朝廷麾下的武尊也不超过两手之数，当然也可能隐藏起来了更多。”

    听到这里秦业不禁咂咂舌，单单是朝廷就掌握了接近十名武尊，再算上其他的大宗门和一些势力，只怕有几十位，看似不多，但是放在十六国绝对是横扫一切的存在，毕竟十六国中大楚国也算实力较强却是连武宗都没有，哪怕是那些强国只怕没多少武宗。

    现在他就担心大秦帝国内部的矛盾会引起一些对外的战争，毕竟古往今来想要疏通矛盾的方式只有一个那就是对外发动战争，用掠夺等方式来缓解内部的压力。

    柳冰蓝等人对视了一眼也是看出了秦业的忧虑，可他们也没办法，路族长虽然与稷下学宫有关系却如今只是平江镇的一个小小的镇主，柳家虽强可也只是江左郡的豪族，放在江州都算不上前列，根本无法为秦业提供帮助。

    但看到秦业如此的着急如焚，柳冰蓝也是有些不忍的说道：“秦业，你不如让你的家族先迁居到黄金城，金城主向来与我们大秦帝国不少势力交好，而且一位巅峰武宗，随时可能晋升武尊的超级强者也无人敢轻视，可以说黄金城算是最安全的地方了。”

    她这一句话其实已经表明了，大秦帝国对外用兵是铁板上钉钉的事情，而帝国建立起来多少岁月，每一次发动战争都是攻无不克战无不胜，而那些被攻占下来的地方的结局也的确是很凄惨。

    “我明白了。”秦业微微点头没有继续说话，回到了住处开始盘膝修炼，而周遭则是有不少的大武师武师负责警戒，防止有人来窥探秦业。

    毕竟眼下对外宣称秦业被关入黑牢，造成了柳冰蓝等人被成功欺骗的假象，现在就是想要让那些人继续肆意妄为下去，这样才能顺藤摸瓜扯住对方势力背后的人。

    “但是现在想想，这个或许也不是什么简单的事情啊，对方幕后之人居然与魔修扯上了关系，而且很可能就是魔修余孽。”

    秦业微微眯眼，但也明白眼下想要抓出那些魔修余孽是万万不可能的事情，哪怕现在大秦帝国的局势很乱，可那仅限于朝堂之上，一切都还在朝廷的掌控范围内，魔修只要敢稍微露头就会被通缉追杀，哪怕你实力达到了武尊，也很难与帝国这种强大的存在相抗衡，所以不到最关键的时刻对方是不会现身的。

    而秦业继续进入了修炼状态后不久，便是有不少的人偷偷摸摸想要查探，却被就地正法了。

    “大小姐，这样下去不行，我们安排这么多人看着院子，只怕对方迟早会联想到我们是在演戏做局。”黑老对柳冰蓝说道，后者也是揉了揉太阳穴，颇为头痛的说道：“我明白这个道理，但是我们总不能真的演一场苦肉戏吧？”

    “不至于要上演一场苦肉戏，但是也不能就这么坐视不理才是啊。”黑老也是思索了一阵，很快说道：“不如让秦公子进入路家的禁地？”

    “这怎么可以！那是路家的禁地，更是整个平江镇的禁地，据说下面藏着一位武皇级别的灾源，要是伤到秦业怎么办？”柳冰蓝当即否决了这个提议，黑老则是压低了声音说道：“大小姐您别急着立刻否定，我既然提出来了那肯定是有原因的，您不如想想，那个所谓的灾源已经沉睡了上千年，秦公子才进去多久也不至于惊醒对方，而且谁也不会想到我们会让秦公子进入这个地方吧。”

    柳冰蓝听了之后也是微微眯眼，这的确是一个好提议，哪怕其中夹杂了许多的风险但也足以采纳。

    “既然如此那我就尝试着去找秦业说一声，如果他愿意冒这个险的话那我们就这么做。”

    柳冰蓝也是没有了办法当即找到了秦业将事情大致说了一遍，听闻这些话秦业则是愣住了。

    “武皇级别的灾源，这是什么？”他有些不解，柳冰蓝解释了一声：“其实所谓的灾源只是一个说法，平江镇曾经遭遇过一些天灾浩劫，而这些正是一头凶兽引发的，所以我们才将之称为灾源。”

    听到这，秦业不禁倒吸了一口凉气，说道：“你们的意思是说这个灾源有武皇级别的实力？而且还是能引发灾难的凶兽！”

    “正是如此，如果你不愿意的话就算了。”柳冰蓝也没想过秦业会同意下来，但是下一刻秦业却是露出了兴奋之色：“我要进去！”

