    “砰——”

    一声轰然巨响。

    泰坦那高大的身躯直接被拍扁。

    巨大的漆黑手掌，重重地盖在了地面之上。

    甚至连整只手掌都嵌入了地面。

    拍出一个五指掌印。

    别看泰坦人高马大的。

    在罗浩的大手面前。

    也只是一只蝼蚁罢了。

    “大力猩猩！！附体！！”

    就在众人以为泰坦要完蛋时。

    一个沉闷的喊声，从地底传来。

    “轰——”

    一股无与伦比的强大魂力波动。

    从地底猛的爆发。

    “轰隆隆——”

    地面震动不休。

    只见罗浩手掌覆盖的范围，地面寸寸隆起。

    “啊！！！”

    一声大喝传来。

    地面猛的炸裂。

    土石飞溅。

    罗浩的巨大手掌也被弹飞。

    最后在原地留下一个直径三十多米，深进十米的巨大陨石坑。

    罗浩的力量其实没有泰坦那么大。

    他的力量伤害全都来自于暴击。

    没有什么持续的伤害。

    随意才会被泰坦挣脱出来。

    罗浩也没动用全力。

    第一掌只是试探。

    毕竟一巴掌把泰坦打死了也不太好。

    “呼哧——”

    “呼哧——”

    而此刻。

    陨石坑中。

    一只身形高达六七米的大力猩猩。

    正在拼命的喘着粗气。

    眼中满是惊骇之色。

    大黑猩猩的全身流转着灰褐色的魂力。

    身后八个魂环山下律动。

    散发出极其恐怖的气息。

    “小子，你??????”

    “你这到底是什么东西！”

    泰坦此刻的脸上，再也没有那一抹嚣张狂妄的姿态。

    反而是满脸的惊骇和不可置信之色。

    “呵呵，还剩两招！”

    罗浩没有理会泰坦的震撼。

    他现在只想快点把这狗东西打趴下，然后收归己用。

    其他的先不说。

    单属性家族虽然垃圾了点。

    但是收过来打工却是一把好手。

    免费的劳动力。

    不要白不要。

    “卡咔咔咔——”

    想到这。

    罗浩操控的巨大手掌猛的一阵蠕动。

    铿锵声响彻全场。

    手掌逐渐融合，缩小。

    最终形成一柄通天巨锤。

    “金刚变！！！”

    “力之奥义——”

    泰坦看到那柄巨锤的同时。

    根本不敢留手。

    直接动用了他自己的最强魂技。

    整个人的身形再次膨胀数倍。

    犹如一座山岳。

    “咔咔咔——”

    而他的一只手臂猛的膨胀数圈。

    变得比他的大腿还要粗壮。

    拳头紧握。

    狠狠的朝着罗浩的锤子轰去。

    “轰——”

    “咔嚓——”

    又是一声巨响。

    其中伴随着清脆的骨裂声。

    所有学员齐齐退后百米。

    整个学院的地面，甚至都塌陷了一大截。

    由于战斗距离学院大门不远。

    余波扩散。

    学院的大门都明显的矮了一截。

    可见战斗之惨烈。

    “咔咔咔——”

    罗浩缓缓收回巨锤。

    “哗啦啦~”

    所有学员纷纷冲了过来。

    “爷爷！！！！”

    当泰隆看到坑洞下面的场景时。

    整个人都不好了。

    只见泰坦整个人镶嵌在地下的一块大石头之中。

    魂兽鲜血淋漓。

    有些地方的骨骼甚至断裂，刺穿了他的肌肉。

    泰坦瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    “老头，还有最后一锤。”

    “你接好了啊！”

    罗浩咧嘴一笑。

    “别打了别打了！！”

    “首席求您别打了，再打下去我爷爷要被您打死了啊！”

    只见泰隆‘噗通’一下就给罗浩跪了。

    这就让罗浩很是无语。

    “咕噜噜-”

    “好手段，老子认输！”

    泰坦口中冒着血水。

    低声说道。

    虽然骨头碎了大半。

    不过内脏全都被魂力护住了。

    没有多大的损伤。

    而且以他的体质，这点伤势。

    休养个一两年就好了。

    毫无大碍。

    “爷爷，您没事吧！！”

    听到泰坦认输。

    泰隆立即狂奔下去。

    将软成一坨的泰坦提了上来。

    “喔？”

    “这么快就认输了？”

    “老头儿你不会是想耍诈吧？”

    罗浩笑眯眯道。

    泰坦一脸黑线。

    但是不得不承认。

    他确实是输了。

    罗浩的实力。

    已经不是出乎意料那么简单了。

    而是惊世骇俗。

    唐昊在他这个年纪，虽然也是三十多级。

    但是实力也是三十多级。

    而面前这个变态小子。

    三十多级的实力。

    特么的随手一击就有封号斗罗的实力。

    这特么要是成长起来。

    那就只有两个字——无敌！

    “泰隆！还不行礼！！”

    想到这，泰坦怒喝道。

    “泰隆见过主上！”

    泰隆也是识趣的。

    连忙跪拜行礼。

    “泰坦见过主上！”

    泰坦动用魂力。

    快速将断裂的骨骼强行拼合。

    随即双膝跪地，朝着罗浩恭敬行礼。

    “主上放心，我回去会通知家族，也会说服家族的其他人。”

    “给我几天时间，我们力之一族就是主上您的附属宗门了。”

    泰坦虚弱地道。

    “呵呵，老头算你有自知之明。”

    罗浩蹲下身子。

    一手按在泰坦的脑壳上。

    还没等他反应过来。

    一股极其舒适的魂力，瞬间贯穿他的全身。

    “忘记说了，我的武魂是治疗系。”

    罗浩嘿嘿一笑。

    “治疗系！！！”

    “你大爷的！”

    泰坦眼睛瞪的像铜铃一样大。

    简直不敢置信。

    他本以为罗浩武魂肯定极其强大。

    而且还有全套魂骨加持。

    再加上那古怪的黑色巨物，才能将他击败。

    现在才知道。

    对方竟然还是一个治疗系的魂师！

    恐怖如斯！

    “咳咳，还请主上不要把今天的事情说出去，要不然我这张老脸挂不住啊~”泰坦咧了咧嘴，苦笑道。

    很快。

    罗浩就将泰坦的伤势治疗个七七八八。

    也就消耗了五成左右的魂力。

    若是全部恢复如初，以他的魂力很难做到。

    不过将泰坦的一些关键部位修复完全，那就比较轻松了。

    毕竟他武魂比较强大。

    消耗同样的魂力，治疗的效果是同级治疗系魂师的十几倍。

    消耗魂力自然也少。

    泰坦感觉自己身上的伤势瞬间好的差不多。

    罗浩的能力再次刷新了他的三观。

    好歹他也是一个魂斗罗。

    对方将他的伤势治疗到这种程度，竟然脸色不变，轻松无比。

    显然对方的魂力极其雄厚。

    至少达到了魂圣的级别！

    “小小年纪，竟然隐藏的如此之深！”

    “再加上那诡异的手段！”

    “此子未来，不可限量！”

    “我力之一族要是真的跟着他，说不准还真的能够崛起！”

    想到这。

    泰坦再次朝着罗浩深深跪拜。

    ??????

    PS：第二更！

