    “哥，你来了啊，对着镜头说几句吧。”苏小玖蹦蹦跳跳的跑过来。

    “你这是什么打扮？”苏墨一脸的嫌弃。

    苏小玖此时就像是一只大号的兔子，浑身都毛绒绒的，脑袋上还有两个竖起了的长耳朵，这个妹妹他不想要了。

    “很好看吧，这可是皮肤哦，康丽娜大神帮我弄的，我已经决定跟着她学做裁缝了，她家搬到了塔林，我也跟着来了。”

    “你这是主角模板吧！”

    看看自己这一身，他只讲究属性不讲究外观，搭出来的效果就非常的犀利哥。

    “哥，我们快点去报名，比赛马上就开始了。”苏小玖拉着苏墨快速的奔赴报名点，苏墨一边和妹妹挤进人群，一边打听都有什么奖励。

    一等奖一千金币！

    苏墨和苏小玖对视一眼，一起用袖子擦了擦嘴角。

    二等奖一个宠物栏加一个驯服卷轴！

    苏墨觉得自己必须要把球球拿去展览了，他为了一个宠物栏和一个驯服卷轴，费了九牛二虎之力。

    三等奖任选一件皮肤。

    一千金币啊，五万块钱呢。

    “报名，宠物大赛。”苏墨拿出一个金币的报名费。

    报名费有点贵，不过租借场地需要不少钱，还要雇佣维持秩序的NPC，真正算下来的话还要贴不少钱才能举办这样一场比赛。

    “你？报名宠物大赛？”工作台负责登记的妹子语气里充满了质疑。

    “是呀。”

    “你知道我们宠物大赛比的是什么吗，不是比宠物攻击，也不是比宠物防御，你看清楚了，我们是萌宠俱乐部，我们的比赛比的是宠物萌不萌——你一个男的凑什么热闹。”妹子倒也实在，没有贪图苏墨的报名费。

    “小姐姐，我哥真的报名，你让他报了吧。”苏小玖踮起脚尖。

    “哈，好可爱的小妹妹，你要是个宠物，你哥铁定能赢，你这个皮肤是哪里买的啊，我怎么从来没见过。”

    “一个NPC帮我做的，你只需要找到一只兔子，然后……”

    吧啦吧啦，两个女生聊了一通，苏小玖成功的拿到了一张参赛券。

    萌宠俱乐部举办这个比赛租借的场地只是中央广场的一个角落，苏墨记得自己上次来中央广场的时候，这里似乎是一个马戏团在表演。

    苏家兄妹来的比较晚，只过了几分钟，比赛就开始了。

    最先上场的是一只小狗，苏墨嫌弃的皱了一下眉头，没想到会有人抓这种宠物，比起沙雕来福，这才是真真正正的战五渣好吧，而且整个东大陆大概只有少数几个新手村刷新。

    小狗先是立起来作揖，然后笨拙的翻了个跟头，赢得了一片片的掌声。

    苏墨真心get不到她们的点，他的目光自始至终就瞟了小狗一眼，倒是那个带小狗出场的妹子长得很不错，一身湖蓝色的时装皮肤，显得前凸后翘，脸长得也还行，至少属于能看的类型。

    二号出场的是一只白色的狐狸，嗯，这妹子腿好长啊。

    三号出场的是一只猫头鹰，走的是呆萌路线，嗯，这妹子别看瘦小，这胸真不是一般的大，如果脸再好看一点的话，就妥妥的童颜**了。

    四号出场的是一只小猪崽，哇靠，这妹子漂亮啊，别这么高傲吗，多走几步。

    “哥，你别像个色狼似得好不好，弹幕都在说你了，”苏小玖锤了苏墨一下。

    “唉，无聊啊，我也就看看，你当你哥是什么人，你哥又不是色狼。”苏墨毫不掩饰的欣赏着美女，不仅台上展示宠物的是美女，台下看比赛的很多也都是妹子。

    毕竟是萌宠嘛，男人就算喜欢也不会表现出来，不然岂不娘炮。

    男人最喜欢的萌宠，就只能是萌萌哒的妹子。

    终于，轮到了苏墨上场，他从后台——也就是一块帘布后面走出来，然后充满期待的比赛现场立刻变得鸦雀无声。

    慢慢的才有人提出自己的疑问。

    “这人干嘛的？”

    “走错地方了吧。”

    “这人的审美真奇葩，这什么搭配啊。”

    “估计是个单身狗吧，有女朋友的话，怎么也不会搭配的这么丑。”

    现场的妹子全都在点评苏墨的装备搭配有多丑，没有人还在乎他的脸帅不帅，这就是现实，乞丐里的王者，那也是乞丐。

    “咳咳，现在登场的是第六十七号参赛玩家，欢迎！”

    几乎没有人鼓掌，妹子们全都用一种看煞笔的眼神在看着苏墨。

    偶尔有几个陪妹子一起看比赛的男玩家，暗中对苏墨竖起了大拇指，认为苏墨是在试图吸引妹子们的注意，这策略实在是太棒了。

    为什么他们想不到呢。

    咦，掌声呢？

    苏墨等了半天都没人鼓掌，悻悻的放出来来福。

    “嗷呜！”

    好热闹的样子，来福顿时就来了精神。

    “这是在逗我们吗，最普通的野狼吧，哪里萌了。”

    “直男的审美，真受不了这样的男人，就算是长得再好看，也不可能找这样的人当男朋友。”

    “果然是来吸引妹子们注意的，这一波骚操作，估计现场所有的妹子都对他印象深刻了吧，我咋就没想到呢。”

    “不好意思啊，召唤错宠物了，等我一下，我现在就把参赛的宠物召唤出来。”苏墨召唤出来来福就意识到自己弄错了，赶紧把来福收回去。

    可怜的来福，作为怪物使徒的一员，出场仅仅三秒钟就结束了它的卖萌生涯。

    “滚下去！”

    “快点滚下去！”

    “滚……滚……哇，滚滚，是个滚滚呀。”

    “滚……滚……”

    妹子们语无伦次了，尤其是那些嚷着让苏墨滚下去的妹子，差点咬到了自己的舌头。

    刚出来的球球有点好奇，又有点害羞，虽然它已经不是第一次被围观了。

    也不知道这些两脚兽为啥这么激动，人家不就长得好看嘛。

    白白胖胖还有黑眼圈，也不知道它哪里就好看了，毕竟现场有纯白的小白狐，有胖嘟嘟的小熊，还有可爱的小猴。

    然而妹子们不管这些，她们已经丧失了理智。

    君不见，那么多专程跑到SC去看滚滚的男女老少，君不见，那么多上着班傻傻看着熊猫直播流口水的上班族，君不见，那么多因为SC朋友不送熊猫就绝交的沙雕们。