    

    因为贪嘴被四统教育的猫猫有些羞赧，它揣起爪爪，将身子团成一个球形：“知道了。”

    见清清大人害羞了，四统叹了口气，猫猫哪都好，就是不经逗。简直……简直太可爱了！！！

    只可惜，最为一个尽职尽责的系统，它不能像别人一样尽情的撸猫儿。但看着猫猫那一身顺滑的皮毛，肉嘟嘟的小身子，眼馋啊眼馋。

    约莫几日后，猫猫收到了院长发给“清先生”的一条简讯。

    看得出字字斟酌，只是为了求合作。看来院长也发现其中的商机了。

    既然已经树立起“地主家的傻儿子”形象了，那就贯彻到底吧：“方子送你们了，也不是多保密的东西，本就人人都能做得。”

    院长看到对方的回复，愈发觉得对方真是一个大好（愣）人（子）。

    自从福利院危机后，院长女士顿时觉得莫兰星的政府靠不住。同时也深刻的意识到，只有自身强大，才能不被人捏在手里。

    首先就是经济自由。

    而福利院只进不出，除了政府的拨款外，唯一的进账便是一些爱心人士的偶尔捐赠。虽然也能做到基础的吃喝不愁，但日子总归是紧巴巴的。这样的生活，谈何自由？

    从一个月前，院长就开始考虑来源这个问题。如果福利院有了稳定的进项，那很多问题都能好办不少。

    但关键是，福利院里都是一些女性和幼崽，仅仅靠着她们，能做什么呢？

    因此，“味道好，不费力”的奶茶便让院长眼前一亮。虽然原料“奶品”贵了一点，可幼崽和养育员们都能帮忙制作和售卖，而且因着味道优势，很难有亏本的可能。

    在感谢了一番“清先生”后，院长召集所有养育员开了会。

    大家一开始对于“奶茶”生意是质疑的，但当她们喝了一杯院长亲自煮的奶茶后，所有人立刻没了意见。

    于是“小树苗奶茶”这个商标顺利被注册下来。猫猫也没了空闲时间，被院长女士安排和大家一起移栽周围的茶叶，摘茶，晒茶。

    炒茶等有技术含量的事就由大人来做了。

    猫崽儿垮起个批脸：刚把茶叶从空间内移种出去，又要移……

    茶叶植株们：谢谢，其实我们也不想这么频繁的挪地……

    忙了几天，总算忙完了初步的活。猫猫惬意的枕在狼妹妹身上，人形的斯科也殷勤的帮猫猫按肩，揉jio，小猪仔则将好吃的零食拱到猫崽儿面前，方便它张嘴就能吃到。

    养育员看到这一幕，无奈的摇摇头：“青崽，你再进化一下，是不是就不打算走路了。干脆以后就让斯科抱着你走得了。”

    幼崽们：……好主意！！！

    猫崽儿意味深长的看向身后的斯科，小男孩立刻表忠心：“老大，以后就由我为你代步吧！”

    猫崽：糟糕，好心动，好难拒绝！

    但理智告诉它，做猫还是厚道点，不能这么压榨手下的小弟。

    回头还是让四统给自己买个代步机得了。

    代步机……代步机！！！

    对啊，它怎么没想到借用星际的高科技来猎杀更远处的星兽呢！

    与此同时，反应过来的四统也在空间内猛拍脑袋：笨死得了，星际这么多交通工具，它怎么没想到帮清清买一个呢！

    一统一猫此时都沉默了。        

