    一行六人靠着血统带来的强悍身体素质，再加上秦师师这个人肉雷达，哪怕隔着上百米，对方还穿着和环境同色的伪装，他们之间的距离也在快速拉近。

    只是对方似乎对地形很是熟悉，在积雪中的行动也不太受影响，杜克斯和莲娜又不想开枪，所以他们暂时还没有被追上。

    踩着装备部特制的雪地登山靴，在积雪中几乎如履平地，路明非一边用悠哉游哉的速度奔跑，一边对着前面的杜克斯开口提醒道。

    “老师，看他们的穿着打扮和对地形的熟悉程度，估计是本地人，至少有长期在这里活动的经验，”路明非有些担心，“我们再追下去，前面不会突然有五百刀斧手跳出来把咱们剁了吧？”

    “这又没有杯子，你怕什么？”

    杜克斯头也不回道。

    这个高大沉默的欧洲男人不仅听得懂路明非的梗，甚至还能用一口纯正的中文接梗。

    “少说话，雪地上的行动最好尽量节省体力，”杜克斯在前方提醒道，然后又给路明非吃了颗定心丸，“他们就算有伏兵也不用担心，我和莲娜再加上老江打配合，抄起装备部给我们准备的家伙，足够压制一支全副武装的S.A.S红队突击组。”

    S.A.S全名英国特种空勤团，是全世界最顶尖的特种部队之一，分红、蓝两队和突击、狙击两组，红队精通空降和山地作战，突击组在营救任务中的作战要求是破门以后四秒内全歼敌人结束战斗并不得误伤人质。

    “你们俩可得把我们三个的包拿好了，里面的可都是装备部改造过的家伙！”

    杜克斯旁边的莲娜老师也插了一句。

    一人拎着两个包的路明非和白山下意识地掂了掂手里的登山包，除了路明非手里秦师师的包很轻之外，剩下三个包重量都在十五千克以上。

    路明非很好奇里面装了什么东西。

    在偷袭者的身后追了一段时间，最后方的江云芷突然出声：“他们好像在带我们兜圈子！”

    “没错，”杜克斯点头道，“他们要么是想带我们进包围圈，要么是想回基地却发现甩不掉我们，只能带我们兜圈子。”

    “怎么办？要射击吗？”

    莲娜问道。

    现在双方之间的距离已经有所拉近，以她的神经反应和技巧，就算移动射击也有把握击中目标。

    杜克斯点头：“攻击，但别打要害，让他们失去行动能力就好，我需要知道他们袭击我们的原因，也许他们就是我们此行的目标。”

    目标？

    路明非心中一动，之前在飞机上无论是江云芷还是两位专员都不肯透露任务，说到时候自然会告诉他们。

    奔跑中的莲娜端枪点射，手臂以类似于三脚架的姿势架起来，哪怕在奔跑中也一场稳定。

    连续的几声枪响后，路明非能看到那些人的速度明显慢了下来，随后又有两个人摇摇晃晃地倒在雪地上，两个人背着之前受伤的两个人，唯一一个没有收拾也没有背人身影蹲下去想扶起一道倒下的身影。

    “全速！追上去！保持警惕！”

    杜克斯低喝，整只小队速度再次提高，哪怕在雪地上也只用了十来秒就冲到了袭击者们的面前。

    此刻那两个背着伤者的人已经把伤者放在了地上，想要扶起倒地者的人也起身，三人各自拿着一张浅灰色的木制战弓，张弓搭箭指着他们，强压下眼神和表情中的惊恐，对着他们叽里呱啦地说着什么。

    杜克斯抬起手，无尘之地领域浮现，江云芷手掌握在腰间剑柄上，莲娜举着枪，黑洞洞的枪口瞄准其中一个张弓者的手腕。

    路明非观察着这些披着白色兽皮的人，他们有着一副典型的印第安人面孔，身上没有任何现代风格的物品，五男二女，身材高大，其中三男一女倒在地上，子弹所造成的伤口还在汩汩冒血，另外两男一女三个人拉着弓护在他们身前。

    最重要的是他们身上都有着很微弱的龙气，也就是说他们其实都是混血种，但是他们气息中关于龙的部分实在是太过稀薄，甚至比预科班里那些D级血统的学生都要稀薄得多。

    D级已经是学院里最低的血统评级了，但是如果硬要给这些人的血统评一个等级的话，恐怕还得扩增E和F两个等级才够。

    这三个人叽里呱啦地说着路明非听不懂的语言，色厉内荏。

    “他们在说什么？咱们当中有人懂这种语言吗？”

    杜克斯皱眉问道。

    “看他们的样子，因该是这里的土著部族，南美洲流传着成百上千种不成体系的古老语言，”江云芷摇头，“以前两个部族之间可能就有两种不同的语言，互不相通。也许这种语言也是他们部族所特有的，甚至从未来流传出去过，应该没有人会。”

    就在杜克斯感到头疼的时候，人群中一个倒在地上的女人眼睛却是直勾勾地盯着江云芷腰间的长剑，试探性地开口。

    “几位……大人？”

    江云芷瞪大眼睛。

    地上的女人说的是口音极重的汉语，但是她还是勉强听出来这四个字的意思。

    是发音上的巧合吗？

    江云芷有些疑惑，地上的女人却再次开口，用口音极重，磕磕绊绊的中文问道：“大人们，是来自，遥……遥远的，东方吗？”

    不光是江云芷，其他几个人也听出来了，一个个脸上都浮现出惊讶。

    一座海拔近五千米雪峰上。一个南美洲土著部族的女人居然说出了汉语？

    这是什么情况？！

    路明非看着雪地上面容大概在三十岁上下的女人，心说大姐你还在流血啊，不处理的话真不怕待会失血过多而死吗？

    “几位，大人请，停下，”女人的汉语很不熟练，“我们，打错了，目标。”

    然后女人对着正拉着弓箭的三人叽里呱啦地说了些什么，张弓的三个人和地上的其他三个人的目光都集中在江云芷腰间的剑上，张弓三个人犹豫了一下，主动放下了弓。

    “对不起，尊贵的……大人，”女人用蹩脚的汉语道，“我们道，道歉，请，原谅。”

    “你们是什么人？为什么袭击我们？你为什么会这个语言？”

    杜克斯示意莲娜垂下枪口，但自己的无尘之地依旧保持着，用缓慢且字正腔圆的汉语对着女人问道。

    女人似乎不太能听得懂杜克斯的话，杜克斯又缓慢地重复了好几遍，女人才磕磕绊绊地表示道：“请来，部落，族长，语言，懂。”

    “她的意思好像是让我们跟她回去，她们部落的族长懂汉语？”

    秦师师猜测。

    “也许是他们的族长偷偷埋伏了我们五百刀斧手，”杜克斯把路明非的梗拿来用，“不过就算是五百刀斧手，有装备部的武器和莲娜的言灵，我们也不用害怕。”

    经过短暂的商讨，江云芷、莲娜和白山为地上的伤员们用绷带包扎好了伤口，然后在白山在杜克斯的示意下把一个包交给了路明非，扶着对面七个人里提醒相对最瘦弱的一个年轻男人起来，对面还能动的三人背起同伴。

    在三个人的带领下，路明非等人跟他在们，七扭八拐地向着山顶而去。

    走了半个多小时，路明非等人视野尽头出现了一些落满积雪的木制建筑的影子，隐约还能从建筑之间看到移动的人影，这竟然是一个隐藏在海拔五千米以上的高峰上的村落。

    村里的积雪被清扫，露出地面本来的颜色，周围是一圈围绕起整个村落的木栅栏，栅栏口有穿着黑色毛皮衣服，拿着绑了石尖的木棍长枪的守卫。

    再走进一些，这个这些建筑更加清晰，都是一些低矮的木质小屋，大多是用原木搭成的，少数一些房子用石块垒出来的。

    路明非很难想象他们是怎么得到建房子的原材料的，根据战术表的显示，这里的海拔已经达到了五千米，从这往下数，海拔一千米内几乎没有树木。

    路明非感知了一下村落中这些混血种的气息，和他们旁边这七个人差不多，都是能让卡塞尔为之增添新血统等级的存在，虽说是新的下限等级就是了。

    虽说是混血种，但是这种程度的血统，想从海拔一千米以下的地方把木材运上来照样很够呛。

    守卫和村口的人注意到了蹒跚归来的七个人，还有他们身后的路明非一行，顿时有人发出路明非等人听不懂的奇怪语言。

    被另一个女人背着在前面带路的女人趴在她肩上，对着村子里喊着什么，人群更加骚乱起来，然后一个守卫沿着大路跑向村里，

    路明非等人在村口安静地等待着，随时做好面对突然袭击的准备。

    六人中最前方的杜卡斯再次展开无尘之地，秦师师释放镰鼬，江云芷握住剑柄。

    路明非看了身后的江老师一眼，心里很好奇这位到底是来干嘛的，毕竟江老师从登山到现在好像还没有出过一次手，光在那握着剑柄警戒了。

    不过那柄剑，好像大有来头的样子，那七个人看这柄剑的眼神明显有些不对。

    路明非心中思索。

    几分钟后，一道高大却佝偻着腰背，脸上全是大蓬花白胡子的老人住着木制拐杖，从大路尽头走向村口。

    路明非眼神一变，旋即恢复正常。

    好浓郁的龙气，而且如此狂暴混乱，其中属于人的部分占比已经非常小，龙类气息只论比例甚至快接近副校长，但是质量上却远远不如，甚至不如A级混血种，而且实在是有些太过狂暴混乱了。

    路明非看着远处走来，脚步似乎都有些缠斗的老人，暗自把他的气息和之前遇到的死侍比较了一下，发现单论混乱和不稳定的程度，他甚至已经接近了死侍！

