    邵九霄不说话，仍旧低头和手里头的苹果战斗。

    崔伯见他一副“有事夫人做主”的态度，只好恭恭敬敬看向秦暖暖。

    就听见秦暖暖似笑非笑得说，“不见，她不肯走不用赶。”

    崔伯像是明白了她的意思，点点头退下。

    秦暖暖伸长脖子看了一眼，外面的天气阴沉沉的，黑云覆压下来，仿佛伸手就能够到天空。

    压抑而又阴冷，有种随时随地都会下雪的感觉。

    从巨大的落地玻璃望出去，能够远远看见站在中庭里的秦安可，几个保镖看着她不许靠近，她像是一只无头苍蝇，狼狈又可怜。

    天空有细细绵绵的小雨落下来，因为温度低的缘故，刚刚落下来就凝结成小冰珠，沾染在衣服上，积起薄薄的一层。

    崔伯撑着伞走了出去。

    秦安可的眼中有希冀闪动。

    可在听了崔伯的话之后，秦安可瞬间激动起来，她想要冲过去，保镖却拦住了她。

    秦安可高声冲着别墅的方向怒吼，声嘶力竭，“秦暖暖，你出来！你有本事害人，你有本事出来啊！秦暖暖，你给我出来说清楚！”

    声音一声高过一声，远远传进客厅里。

    秦暖暖笑了一声，目光重新回到手中的笔记本电脑上。

    身后，靠在玻璃窗边上望着外面的墨云寂掏了掏耳朵，“这话怎么那么熟？”

    “是呢，挺熟的。”

    不就是雪姨拍门那一段吗？

    秦暖暖唇角挑起，手速飞快。

    她正在做一个程序，从姬如珩那边要过来的任务。

    她最近在家养病实在是太无聊了，没事做，就只好让姬如珩帮自己接几个任务赚点外快。

    就当是存钱养老公了。

    将最后一点程序写完，试运行。

    完美。

    打包丢给姬如珩，半个小时之后，手机发来一条短信。

    七位数的进账。

    秦暖暖勾了勾唇，忽然一个脑袋凑了过来，“哇，秦暖暖你干什么了，赚这么多钱？”

    这一声吓了秦暖暖一跳，险些把手里的手机扔了出去。

    她回眸，冷冷瞪了一眼墨云寂。

    墨云寂一怔。

    那眼神冰冷得像是没有丝毫温度，气势几乎能够和自家大哥比拟。

    墨云寂几乎以为这是错觉。

    他再看秦暖暖时，秦暖暖已经嘤嘤嘤的扑进了邵九霄的怀里。

    “邵九霄，墨云寂他欺负我，我的心跳得好快，吓死我了，嘤嘤嘤……”

    卧槽。

    墨云寂仿佛被一千万只草泥马踩过，瞪着眼睛看着秦暖暖搂着邵九霄的腰撒娇，声音嗲得几乎能够挤出水来。

    戏可不可以不要那么多。

    更让墨云寂奔溃的是，原本以为自家大哥一定不会跟着秦暖暖演的。

    结果。

    邵九霄竟然缓缓放下手中削了一半的五角星，擦干净了手指，把秦暖暖顺势搂到自己的腿上，小心翼翼得给她按摩心脏，顺便抽空对着他飚冷气。

    看着眼前这个眯着眼，危险冷睨着自己的男人一边瞪自己一边温柔如水得对秦暖暖说，“暖暖乖，暖暖不怕。”

    墨云寂立刻举手投降。

    “我不是，我没有，我无辜！”

    “17号那批货你亲自押送。”

    邵九霄无情的宣判了他有罪。

    墨云寂欲哭无泪，那批货是送阿富汗的啊，大哥！

    每一个宠妻无度的大佬背后都有一个无辜躺枪的二把手。

    秦暖暖嘤嘤够了，这才依依不舍得从邵九霄的怀里出来，偷偷摸了两把肌肉，刚想从他的腿上翻身下来，却被邵九霄按了回去。

    秦暖暖抬头，无辜得眨了眨眼睛。

    就听见邵九霄低低说，“手酸，再抱会儿。”

    秦暖暖灿烂一笑，重新蹭进了邵九霄怀里。

    一旁被塞了一嘴狗粮的墨云寂捂脸不忍直视，冲过去就要报齐秦，求一个单身狗的安慰。

    齐秦冷冷拒绝，推了推眼睛，用如往常一般沉静淡漠的口吻，公事公办地说，“我有女朋友了，她比较小气，必须别的女人抱我，男人也不行。”

    墨云寂倒地不起。

    ……

    ……

    屋子里春暖花开，充斥着暧昧欢乐的气息。

    外头料峭严寒，秦安可瑟缩着，叫声越来越凄厉，像是整夜不停的老鸹，扯破了喉咙，带着血腥味，嘶哑难听。

    一辆车子缓缓驶入，在路过秦安可时忽然倒了回来。

    车门打开，韩绣从车子里下来，瞧着秦安可这狼狈的样子，不由得皱了皱眉，“安可，你怎么会在这里？”

    秦安可一看见韩绣，就像是抓住了最后一根救命稻草一般，扑过去抱住她嚎啕大哭起来。

    “韩奶奶，求求你劝劝姐姐，让她饶了我吧，我知道错了，我真的知道错了，让我干什么都行，求求她不要再折磨我了！”

    韩绣被秦安可扑得往后退了好几步，趔趄了一下终于是站稳了。

    抱着自己的秦安可就像是一块冰，浑身上下都冻住了，冻得韩绣下意识哆嗦了一下。

    身边的助理注意到，立刻上前，毫不客气得将秦安可从韩绣怀中扯了出来，“秦安可小姐，韩总心脏不好，您身上太冷，温差太大韩总会不舒服。”

    秦安可抹了把泪，一脸委屈看着韩绣，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，砸进脚下的地面，“韩奶奶，我不知道，我不是故意的。”

    助理皱了皱眉，却是没有说话。

    可从他的眼神之中可以看出，他很不喜欢这个秦安可。

    韩绣也是意识到了，但秦安可到底是尹清澄的小女儿，韩绣不论如何都不会丢下她在这个冰天雪地里不管。

    她问了秦安可到底怎么回事。

    因为有崔伯在边上看着，秦安可不敢添油加醋，老老实实说了，“现在媒体记者都在追着我打骂，秦氏也不要我了，学校也不要我了，爸爸说姐姐不原谅我就不让我回家，姐姐也不肯见我，我真的没有办法了，再这样下去，我真的活不下去了。”

    韩绣皱了皱眉。

    秦安可看她神色，本以为她会帮自己。

    谁知道，韩绣却说，“你做了这样的事，暖暖不肯见你也在情理之中，你不如先回去，你爸爸那里我去说。”

    秦安可死死咬住下唇，重重摇了摇头。

    她扯了扯自己的袖子，露出胳膊上的淤青，眼睛红肿，泪水大滴大滴滚落，“可是等韩奶奶你走了，爸爸照样会打我的。我知道姐姐这么多年在乡下日子过得苦，可是我又哪里会好过。爸爸脾气坏，一不顺心就对我拳打脚踢，我弄虚作假不是出于自愿的，实在是被打怕了。”

    韩绣看着秦安可手臂上实实在在得淤青，一时间心也软了。

    她拉着秦安可上了车，“跟我进去，诚心诚意给暖暖道个歉，姐妹之间没有隔夜的仇。”

    外面的一切，秦暖暖看在眼里。

    她给崔伯打了个电话，让崔伯放行。

    崔伯便也没有拦着，让韩绣带着秦安可进了别墅大门。

    秦暖暖从邵九霄身上下来，拿过茶几上那颗削了一半的五角星，吩咐崔伯自己在茶室见秦安可。

    茶室里，秦暖暖靠在一张红木椅子上一边啃苹果，一边看着韩绣牵着缩头缩脑的秦安可进来。

    她没有起来，只是抬了抬眼皮，对着韩绣笑。

    那笑容看得韩绣这样见惯了商场汹涌起伏的人心底都有些发虚。

