    莱克做事向来是对人不对事。

    今天就算是玛丽亚·希尔真的犯了间谍罪，莱克也保定了，原因刚刚说过了，人没了，再找个人，但人心散了就什么都不好带了。

    把凯利部长摇过来，不是为了给莱克撑台的，而是，为了给对方防止最坏的情况发生的。

    你陆军犯罪调查可以控诉间谍罪，我国土安全就不行了？

    今天你敢抓我国土安全局的玛丽亚·希尔，莱克下一秒就会带着完整无损的证据，有一个算一个的开始抓人。

    虽说莱克也算是陆军人士，但，这全是对方逼得，莱克属于正当防卫来着。

    办公室中。

    凯利部长先是瞪了一眼坐在沙发上的莱克，然后，一脸笑意的起身，和进门的总指挥官詹姆斯·格雷格握了握手。

    几句寒暄过后。

    莱克直接问道：“将军，我能问下，CID的人以什么样的理由，抓我国土安全局的人？”

    詹姆斯·格雷格看向莱克，笑道：“你的人？”

    莱克点头：“是的，玛丽亚·希尔上校是我国土安全局超自然活动检测与调查局的行政指挥官，相关的文件资料我已经让人出去取了。”

    说话间。

    外面敲门的苏利文中尉取着刚刚打印新鲜出炉的一叠文件，递给了莱克。

    莱克接过之后，直接将文件摆在了面前的茶几上，抬头看去詹姆斯·格雷格：“这是五角大楼的调令，这是我国土安全局的备案。”

    这个詹姆斯·格雷格脾气又臭又硬，与莱克何干。

    莱克直接越过军队系统，先是从五角大楼那边紧急要了一份货真价值的调令，然后让纽约国土安全局那边迅速给玛丽亚·希尔归档。

    如此……

    玛丽亚·希尔虽然还是军方人士，但同时也是国土安全人士，自然，这个管辖权，就需要好好琢磨一下了。

    詹姆斯·格雷格朝着站在自己身后的卫兵道了一句：“让麦德利·”哈里斯将军过来一下。”

    卫兵点头朝着外面走去。

    詹姆斯·格雷格将军取过茶几上的文件，注视着最显眼的来自五角大楼陆军总部的调令，目光落在了签署的日子上，抬头看了一眼坐在对面的莱克，笑了笑，然后朝着凯利部长说道：“凯利部长，我觉得，你也可以看看。”

    凯利部长接手，看了一眼调令时间，然后，不知道做何表情的看向莱克。

    之前说了。

    这调令是新鲜出炉的，自然，这日期也是新鲜出炉的。

    莱克面不改色，只是说道：“格雷格将军，玛丽亚·希尔是我招募的人。”

    一句话阐明自己的立场。

    玛丽亚·希尔是老夫的人，老子保定了，耶稣来了，都不管用。

    就在这时。

    授权这一次抓捕玛丽亚·希尔的正主，副指挥官麦德利·哈里斯将军也从外面走了进来了。

    格雷格将军和哈里斯将军握了握手，然后介绍了一下凯利部长和莱克之后，等到落座之后，将这件事情给说了一下，然后看向哈里斯将军：“你签署的逮捕令，为了什么？”

    麦德利·哈里斯将军似乎有些惊讶国土安全局也扯进来了，但很快恢复了正常，直接说道：“玛丽亚·希尔上校涉嫌参与一起间谍案件之中，按照程序，我授权了逮捕令。”

    好歹也是一位上校，距离将军只差一步之遥，其实能说抓就抓的，比如，一个中尉能去抓上校吗，所以，涉及到少校以上的案件，逮捕令都是由这两位将军签署并且授权的。

    不过这也就是个形势，最起码，在证据确凿的时候，是可以先抓捕，然后在授权的，军方没那么多乱七八糟看上去很不合理的程序。

    “那，玛丽亚·希尔上校就该更给我们了。”

    莱克靠在沙发上，如是的说着，扭头看向凯利部长：“您说呢，部长先生。”

    我说你个贫瘠。

    凯利部长面无表情的瞥了一眼莱克，恨不得将莱克给一撸到底，要不是莱克此前在纽约州彻底打响联邦执法威名的话，凯利部长说不定当场就签署这份文件了。

    但眼下？

    凯利部长点了点头，同意着莱克的意见，看向格雷格将军：“格雷格将军，要不这样，联合调查吧，毕竟，玛丽亚·希尔上校也是我们国土安全局的。”

    直接抢人的这句话，凯利部长是不能说的，或者说，凯利部长在看到那个调令日期之后，没这个脸说。

    这事情明眼人一看就知道莱克是临时炮制出来的。

    为什么？

    呵。

    凯利部长说完之后，投递了一个眼神丢给了莱克，似乎在说，你这家伙什么时候有何玛丽亚·希尔勾搭上的，多久了的样子。

    莱克眼观鼻，鼻观心。

    事实上。

    出乎莱克的意料，莱克本来以为是这位哈里斯将军主导抓捕这件事情的，但哈里斯将军却是说道：“这件事情是由四零四宪兵群负责的案件，他们也是紧急和我回报的，玛丽亚·希尔上校定了今天上午九点钟的飞机飞出联邦，为了防止出逃事件发生，我授权了这一次的抓捕行动，但具体的案件情况，我不是很了解，我打个电话，让劳伦斯·莫雷上校过来询问一下。”

    莱克看着取出手机的哈里斯将军脸上的表情，不似作假的样子。

    混沌原力祭出。

    收回。

    莱克挑了挑眉，好吧，看来这的确是个误会，坦白来讲，莱克是相信玛丽亚·希尔是个真正爱国者的，既然玛丽亚·希尔被指控间谍了，那么，就只有一种可能了。

    军方有鬼。

    莱克本来还想着也许这一次能钓个大鱼的，没想到，这个希望似乎落空了。

    很快。

    这位叫做劳伦斯·莫雷黑上校就在卫兵的带领下来到了办公室。

    莱克直接混沌原力祭出。

    下一秒。

    莱克嘴角上弧，他已经得到了他想要的了。

    有趣。

    似乎，这一次，还真的能够逮住一条大鱼呢。

    莱克心中如是想着。

    哈里斯将军朝着双手放在后面，站的笔直的劳伦斯·莫雷直接问道：“莫雷上校，到底怎么回事。”

    劳伦斯·莫雷像一只骄傲的黑公鸡一样，中气十足，似乎在喊口号一样：“长官，昨天我们在例行检查中，发现了有一同来自阿富汗的电话打入了基地之中，经过调查，确认那通电话是属于阿富汗某反叛组织的，基地的电话拥有着是玛丽亚·希尔上校。”

    “电话内容。”

    “我们正在破译，长官。”

    劳伦斯·莫雷说道：“在夜间我们得到了消息，玛丽亚·希尔上校想要飞往阿富汗，为了防止其出逃，我们根据第二十四条命令，向您申请批准对其进行看管。”

    有理有据。

    就是一句话，我的抓捕符合程序且符合逻辑。

    如果不是老子看了你的内心，怕是都以为这就是一起简简单单的误会了。

    玛丽亚·希尔和阿富汗的一个反派组织通电话很稀奇吗，放在别人身上也许很奇怪，但别忘了，玛丽亚·希尔此前可是在全球性的间谍机构神盾局中任职的呢。

    认识几个恐怖分子有啥奇怪的。

    莱克表示自己也认识几个，偶然想起来，打个电话问候一下，也是很正常的，毕竟，谁说执法者就不能和恐怖分子交朋友的呢？

    只要这个恐怖分子不打算来联邦，只在海外，莱克对此一点儿都无所谓的。

    当然了。

    这不是重点。

    重点是其他的。

    “审讯情况如何？”

    “玛丽亚·希尔上校拒不承认。”

    “她当然不会承认了。”

    “……”

    哈里斯将军看向出声的莱克。

    莱克点着自己的手机，做了一个稍等的手势，然后，在这史塔克工业经过特制加工的手机上按了一下，嗡的一声，一个投影直接从手机头那边弹射了出来。

    “两位……”

    莱克看向格雷格将军还有哈里斯将军，微笑着的说道：“我刚刚也让我的人查询了一下，昨天一天……不对，是近半个月来陆军基地收到的来自海外的电话信号，将近有一万多都是从阿富汗那边打入的，但，没有一同是从阿富汗基地之外拨打出去的。”

    顿了顿。

    莱克看向那位站着的劳伦斯·莫雷上校：“上校先生，你们查询到的接入电话，应该是玛丽亚·希尔的办公室电话吧。”

    劳伦斯·莫雷皱了皱眉，然后说道：“我们经过信号比对，确认其信号是在玛丽亚·希尔上校办公室中的。”

    厉害。

    不说哪个电话，只说信号，出了事情，可以直接表示玛丽亚·希尔有个秘密手机？

    可惜。

    我更加厉害。

    “有记录吗？”

    “什么？”

    莱克看去这位莫雷上校：“上校先生，是我表达的不够清楚吗，有这通电话的记录与时长，我记得你刚刚说的，你们正在破译通话内容，要不直接发给国土安全局吧，不出十分钟，我们就能将其破译出来。”

    说着。

    莱克看去格雷格将军还有哈里斯将军：“两位将军，如果玛丽亚·希尔真的涉及间谍罪名，两位的怒火，我接下来了，如何？”

    格雷格将军哈哈的笑了笑：“接下我们的怒火，我怕那个暴躁公牛会直接找我算账。”

    话没说完。

    罗斯将军从外面走了进来：“詹姆斯，我一过来，就听见你说我坏话啊。”

    ……

