    “还是我太年轻了，江渣和温狗的恶心程度简直在不断的刷新着我的认知！”

    “无耻媾和就无耻媾和@江修远@洛温柔，扯什么真心相爱，两情相悦？别脏了爱这个字！”

    “我以前竟然还喜欢过江修远？天啊，我觉得我的心，我的灵魂都受到侮辱，我不干净了，呜呜呜~”

    “小姐姐，我们一起哭，我也不干净了，我幻想过洛温柔给我当女朋友……”

    “洛温柔原来是借腹上位啊，之前还洗无辜可怜人设，实打实的白莲婊……”

    “洛温柔也是够拼的啊，怀着孩子还穿这么骚，就不怕一个不小心，把孩子都戳没了？”

    “楼上的哥哥，戳是什么意思？哪种戳？人家一点都不懂，人家是干净又单纯，善良又美丽的洛温柔啊！人家已经穿好兔兔装了，哥哥快教教我……”

    “麻蛋！正在吃饭，给老娘恶心的一点食欲都没有了！如果那对渣男贱女这时候站在老娘面前，老娘一拳将他们打到墙上去，扣都扣不下来！！！”

    “@江修远，那么想要女人的话，阿姨可以吗？阿姨不怕你风.流，阿姨也想做你的女朋友！只要你一天24小时不下床，阿姨养你也可以，联系号180xxxxxxxx……”

    “@楼上，阿姨好猛，阿姨，我也不想努力了！养我可好？联系号137xxxxxxxx”

    “……只有我一个人觉得，这俩在一起也挺好的吗？毕竟婊.子配狗，也算他们彼此为民除害了……”

    “忽然好同情洛青辞，她明明什么错都没有，这两个人背叛她、恶心她，还把脏水泼给她……”

    ——“楼上别恶心了，快看一下@洛青辞的微博！我保证你们看完绝对能洗眼睛，洗心肝，洗灵魂！”

    ——“楼上的楼上别恶心了，快看@洛青辞的微博！我保证你们看完会滚回来谢谢我！”

    清一色的骂声中忽然来了两条与众不同的评论，并且还都@洛青辞，顿时勾起了众人的好奇心，一大波人跑去看洛青辞的微博了。

    五分钟后，另一类新闻以绝对火爆的姿势直冲头条。

    ——清大教授官宣洛青辞，热乎狗粮吃到撑！

    ——告别错的，遇见对的，洛青辞惨遭渣男劈腿后终获绝美爱情！

    ——洛青辞官宣，新男友完爆江修远！

    然后，洛青辞的微博，秒刷N评论！

    “卧槽！卧槽！卧槽！奈何本人没文化，一声卧槽走天下！”

    “我之前还同情过洛青辞遭遇狗血背叛，我现在同情我自己——我为什么没有暗恋我，愿意给我当教授的超帅男神！”

    “啊啊啊，这是什么绝美的爱情，现实中怎么会有@墨九钦这么帅、这么忠犬、这么温柔、这么霸道、这么……（省略十万字赞美）的教授大人！”

    “感谢渣男@江修远不娶之恩，感谢@洛温柔垃圾回收！才让我们青辞找到真爱！才让我们看到如此完美的教授！”

    “我姐姐问我为什么跪在地上舔屏，她现在和我一起跪着舔……”

    “暗恋洛青辞多年，还为了她去当清大教授，终于等到她单身了，迫不及待的就把人拐回家，还霸道官宣“我墨九钦的人，谁敢觊觎，死！”啊啊啊啊，我想和洛青辞抢男朋友怎么办……”

    “楼上你大概率会被教授大人弄死！刚刚去翻了下，这位@墨九钦原本是法医学教授，擅长……算了，太专业的东西你可能不懂，说最简单的——人体解剖了解下……”

    “为什么别人家的教授这么帅，我的教授地中海？我、想、换、教、授！”

    “洛青辞从前被江修远和洛温柔骗，化厚妆，穿奇装异服，没想到素颜竟然这么美，甩洛温柔那张整容脸N条街！教授大人也这么帅，绝配绝配！”

    “就冲男主@墨九钦，女主@洛青辞这绝美的颜，这对cp我磕了！”

    “教授大人@墨九钦，万千网友支持你，请和@洛青辞原地结婚……”

