    “我听他们说了，你疼得不轻，怎么只喝点热水就行了？莫不是碰到什么庸医了吧？你告诉我在那个医馆看的，我过去问问。”

    翠巧听得心惊胆战，脸色瞬间就白了。她签的是死契，知道如果被发现，她只有死路一条。

    “你脸色这么白，定然是还没好，青儿，扶她去后面。”

    青儿应声，上前来强硬的扶着人往后面屋中走。

    翠巧腿发软，强撑着没有挣扎。

    萧瑶坐在椅子上，看着青儿扶着翠巧过来，冰冷的目光落在翠巧身上。

    翠巧是两年前被买入府中的，人能干，话也不多，对她算是知根知底，在挑人过来的时候才把她挑了过来。可没想到，她竟然会做背主的事。

    “跪下！”

    青儿放开翠巧，呵斥。

    翠巧腿一软，跪在了萧瑶面前。她并没有存什么侥幸的心里，知道自己被发现了，头砰砰的磕在地上，“小姐饶命，小姐饶命！”

    “你为什么要这么做？”

    萧瑶忍着怒意，一字一句的问。

    翠巧不说话，只是一个劲的磕头求饶，“是奴婢错了，还请小姐饶了奴婢这一回，奴婢以后再也不敢了。”

    宋宛月走进来，在椅子上坐下。翠巧额头磕破了，却没有说出背后指使她的人是谁。

    “给你一个机会，说出你背后的人，不要逼我动手，我的手段你应该知晓的，否则……”宋宛月拿足了架势，恶狠狠地出声！

    翠巧吓得浑身直颤，脱口而出，“是我哥。”

    宋宛月眯起眼。

    “他威胁我要是不把方子偷出去，他就把我爹娘扔去大街上，我爹娘年岁已大，身体又不好，如果被扔到大街上，只要死路一条，我没办法了才去方子给他。”

    翠巧泪流满面。

    自从把方子给了大哥以后，她就没有睡过一天的好觉，每天都处在慌恐之中。知道邻街开了糕点铺，卖的糕点和他们的一模一样，她的恐惧更深了。

    “你刚才出去干什么？”

    “去见我大哥，他让我把这几种糕点的方子都给他。”

    萧瑶惊得站起来。

    宋宛月给了她一个安心的眼神，萧瑶又缓缓的坐了回去，嘴唇抿紧，这都是她的失误，她应该早就发现的。

    “你给他了吗？”

    翠巧抖着声音，“没、没有。”

    “他没为难你？”

    “他、他说明日这个时候我要是不把方子给他，他、他就把我爹娘扔大街上去。”

    “给他。”

    翠巧不可置信的抬头。

    萧瑶也震惊地看向她。

    宋宛月看着翠巧，“看在你一片孝心的份上，只要你按照我说的去做，泄露方子的事我可以既往不咎。”

    翠巧喜极而泣，重重的磕头，“奴婢照做，奴婢一定照做。”

    ……

    “你们在干什么？”

    许伯闻声从屋里出来，笑呵呵的走到宋思面前，“宋公子，老奴奉了孙小姐的命给您重新把宅子收拾一下。”

    宋思刚下衙，身上还穿着官袍，透出几分威严，看着院中来来往往的下人，眉头微拧。

    他一早就和定国公说好了，婚事从简，他已经花了家里不少的银子，成亲的事不能再大肆铺张了。

    看他神情，便知道他不乐意，许伯依旧笑呵呵的道，“孙小姐在糕点铺那边，她说如果您回来不高兴，让您过去找她。”

    宋思转身往外走，没走几步就看到宋宛月过来了，他停下，等着人走近。

    宋宛月也看到了他，加快了脚步，“大哥。”

    喊完以后，看到站在门口的许伯给她使眼色，便知道宋思是不同意。

    没等宋思开口，便道，“重新收拾宅子是我的主意，如今你妹妹我可是有名的人，若是大哥在寒酸的宅子里娶亲，我会天下人笑话的。”

    宋思被她的话弄得哭笑不得，抬手摸她的头，“如果大哥真的大摆了排场，也会被天下人笑话。”

    “他们敢！”

    宋宛月下巴一抬，很有气势，“大哥可是户部侍郎，娶的又是国公府的嫡孙女，大摆排场本就应该。”

    宋思忍不住弹了下她的脑门，“亏你还记得大哥是户部侍郎，那就更不应该大摆排场了。”

    “大哥错了，就因为你是户部侍郎，才应该大摆排场。”

    宋思屈指又要弹她，宋宛月捂着额头后退了一步，“我说的没错。天下人皆知，咱们家做的生意很挣钱，可到底有多挣钱他们不知道。咱们正好趁着你成亲的机会让他们看看，这样，就算以后有人想要拿金银贿赂你，也得好好掂量掂量。”

    宋思抬起的手落回去，他明白小妹的意思，她是想着借这个机会告诉所有的人，他宋家不缺银子。户部的任何人都可能会贪，唯独他不可能，这样以后有人想要用这个由头陷害他都不可能。可是……

    “大哥可是咱们全家的护身符，你好好的，咱们家的人就平安无虞，若是你有个什么事，不管是性命还是生意都会保不住。”

    宋思知道，所以他进了户部以后一直小心翼翼，不让任何人有陷害他的机会，连累了家里人。

    看他沉默，宋宛月知道他把自己的话听了进去，嘿嘿笑着上前了一步，“如果不是手里的钱不够，我都想给你买个大宅子的。”

    顾义给的她不敢拿出来用，怕宋思起疑心。

    看着她还显稚嫩的小脸，宋思心里很不是滋味。他本以为自己做了官以后就可以撑起全家，可现在就连他成亲都需要花小妹挣来的银子。

    宋思放柔了声音，“稍微收拾一下就好，不要大动。”

    “好嘞。”

    宋宛月应得麻利，朝着许伯眨了眨眼，许伯意会，笑眯眯的点了点头，道，“宋公子，老先生说这几日让您住去许府，等这边收拾好了您再过来。”

    ……

    翌日下去。

    翠巧从糕点铺里“偷偷”的出来，快步来到拐角处，刚一走近，就被早就等的不耐烦的男子一把拽过去，粗声问，“方子呢？”

    翠巧指了指自己的脑袋。

    男子脸上这才有了笑意，毫不避讳的带着她来到临街糕点铺的后门，敲了敲门板。

