    哗…

    以萧逸为中心，周遭数米范围仿佛成了一片绝对领域地带。

    一缕缕精纯黝黑的黑气，不断环绕凝聚。

    黑气之中，无半分阴寒气息，反倒充斥极致的狂暴、肆虐等一些列猛烈气息。

    那，便是属于萧逸修炼而出的魔道力量。

    ……

    半月后。

    一缕缕魔道之气已不再环绕在外，反内敛自身。

    待得最后一丝魔道力量内敛殆尽，萧逸终于睁开了眼眸。

    历时半月，魔体终于修炼而成。

    萧逸握了握有力的拳头，这种感觉，似极了他以往每一次修炼修罗战体之后。

    萧逸抬头看了眼苍穹上的三万余灵脉，那里，已然少了数千条。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“修炼这魔体，比修炼修罗战体所需耗费的资源还要多上数成以上。”

    不远处，巨大眼睛笑道，“耗费的修炼资源虽然多，整整数千条上品灵脉，可你的魔体却追平了你修罗战体的层次。”

    萧逸点了点头。

    他的魔体修炼，已然追平修罗战体。

    但此刻对比下，魔体所赋予的肉体强度，确实不如修罗战体，大概弱了数成左右。

    但，这其中的原因，他已经明了。

    巨大眼睛同时问道，“半月前的疑惑，如今可懂了？”

    萧逸点了点头，“修罗战体，是门人族武者修炼的功法。”

    “而魔体，是门天地生灵皆可修炼的功法。”

    “你之前口中所说的那‘妖魔’，便是答案。”

    萧逸如今已然明白。

    当年在古帝墓中参悟魔道时，那魔道传承，是古帝对魔道的理解。

    何为魔，修罗御风，是为魔。

    何为魔，修罗控火，是为魔。

    何为魔，修罗炼药，不死魔。

    那么，何为修罗？

    这个问题，修罗战体便是最好的诠释。

    极致体修，便是修罗。

    加起来便是，极致体修，御风、控火等等，便是魔。

    武道的融合，尚且威力滔天；职业的融合，以体修为主，便是魔，且更加惊人。

    古帝并没有修习魔门魔体，而是以自身理解，从天地中参悟魔道。

    第一代修罗总殿主同样如此，从天地中感悟魔道，创造出修罗战体。

    “修罗战体一直以来的修炼，其淬炼肉身，铸就强大的肉体力量，其实便是变相的铸就魔体。”

    “不过这门功法，又不是正统的魔体。”

    “修罗战体看似更强，不是因为别的，而是因为修炼出来的修罗之力。”

    萧逸沉声而言。

    巨大眼睛喜悦连连，“聪明，果然了不起，竟然能将其中的力量分得如此清晰。”

    “你的那门修罗战体，不是因为它比魔体强，而是因为它修炼出的…你口中所谓的修罗之力。”

    “那，其实是妖魔之力。”

    “你那门修罗战体，真正的强大之处，应该是耗费修罗之力施展的修罗变和崩界拳。”

    “它给予的肉体力量更强，是因为它已经超脱了魔体。”

    巨大眼睛继续道，“本帝与你说过的，魔，无所不能，可千变万化。”

    “但，你首先要入魔道，铸就魔体。”

    “魔体，让你成魔，才是一切的开始。”

    “待你有了魔体根基，之后要成为什么样的天地魔灵，那才是你的选择。”

    “魔体之后，以丹药为源，便修不死魔；吸纳天地之武道，也将成为不死魔道。”

    “魔体之后，以毒物为源，便修屠魔，吸纳天地之武道，亦是屠戮魔道。”

    “魔体之后，以火精力量为源，再掌天地强悍火道，便修焚魔。”

    “而你的…”

    萧逸沉声道，“我的修罗战体，其实应该是魔体之后，以妖兽精血为源，修妖魔。”

    “修罗战体赋予的肉体力量更强，是因为这是妖魔之道，超过了魔体的基础。”

    魔体之后，才是妖魔。

    “而我如今…”

    萧逸猛地起身，一拳轰出。

    轰…

    一拳出，远方万里，尽成齑粉。

    真正的妖魔之道，应该是先修魔体，再吸纳妖兽精血。

    而修罗战体，却跳过了铸就魔体这个阶段，直接锻造修罗肉身，踏入妖魔之道。

    而今，他已修出魔体

    魔体，和修罗战体赋予的妖魔之道，才是最契合的魔道。

    故，他的肉体力量，此刻直接十倍增。

    若以形意辨之，便是魔体为形，之后衍生的各种魔道为意。

    修罗战体，则是跳过了形的步骤，直接以妖魔之道赋予的强悍肉体一路修炼。

    “是的。”巨大眼睛回答道，“如今的你，方是真正踏入魔道。”

    “你也可以凭此继续修炼你的修罗战体，但那属于妖魔之道。”

    “小子，从今日起，你便是魔门之首…”

    “打住。”萧逸冷声打断，“我并未说入你魔门…”

    巨大眼睛同样冷声打断，“你已修成魔体，你没得选择。”

    萧逸眼眸一冷，“听好了，你虽是帝境，但不过是个被困冰冷海底无数年，如今又败于我手中的手下败将。”

    “哈哈哈哈。”巨大眼睛丝毫不怒，反放声大笑，“败于这一代魂帝之手，也没什么好灰丧的。”

    “更别说乃是至强魂帝。”

    “你…”萧逸眯了眯眼。

    巨大眼睛得意道，“虽然本帝不知道你为何不肯觉醒，但你身上那抹天地认可的气息，错不了。”

    “还有，如果不是你这双代表了魂帝标志的眼睛，你以为你能败本帝？”

    “你早便打算…”萧逸脸色一变。

    “不错。”巨大眼睛得意而笑，“十数年前，你那时不过是个区区地元境小子，你在海底之时，本帝就已知你是这一代魂帝。”

    “本帝等了十数年，一直在等你。”

    “本帝更没兴趣拿你那把破剑，只是想让你到魔墓一见，顺便看看你到底是个傻瓜还是个妖孽。”

    “若是傻瓜，即便你是这一代魂帝，也终究难逃陨落一途。”

    “很显然，本帝等对了，你很了不起。”

    “哈哈哈哈。”巨大眼睛得意大笑，“至强魂帝，踏入魔道，日后会成长为何等惊天动地之魔？怕是达到魔祖那个高度也未可知吧。”

    “我们魔门，复兴有望了。”

    “你算计我？”萧逸眼眸一冷，“你找死。”

    哗…

    太阴太阳之眼下，无形的绞杀漩涡紧缚巨大眼睛。

    .......

    第一更。

    二三更，稍晚些，应该在凌晨2点左右。