    “兮兮，你没事吧！”

    刚刚冲入房间里的夫妻二人，进来之后发现房屋里的大火已经熄灭，心中满是不解。

    但他们此刻也顾不得这个情况了，连忙冲入进来四下询问自己的女儿。

    当在阳台处看到了自己女儿后，顿时间脸色一喜，连忙上前一把抱住自己女儿, 随后连忙上下打量起自己女儿。

    想要检查一下，自己女儿哪里受伤了没有。

    “没事，兮兮没事。”

    看到自己父母，兮兮顿时回过神来，小手一把将自己父亲的衣角抓的紧紧的，脸上还带着一丝害怕。

    “没事就好没事就好。”

    当父亲的听到这话, 心头松了一口气之后，连忙安抚起自己的女儿来。

    心中在此刻却是庆幸万分, 他刚刚在门外还以为，自己的女儿真要被烧死在火场里了。

    眼下这种失而复得的感觉，让他顿时都感觉有些像是做梦一样。

    “刚刚你不是在火场里吗？怎么一下子火就灭了？”

    几个人刚刚还在门外，压根就不知道里面是什么情况，此刻见着自己女儿没事后，开始连忙询问起来。

    “是一个超级帅的大哥哥，他飞过来然后就把我救下来了，然后吹了一口气，就把火给灭了。”

    听着这话，兮兮想到自己刚刚看到的情况，当即手舞足蹈的描绘起来。

    脸上的表情在此刻显得极为兴奋。

    夫妻两人听着这话顿时愣了一下，飞过来的一个人救了自己的女儿？还一口气把火给灭了？

    有这么夸张么？

    一旁的妻子下意识的感觉，自己女儿是不是出现幻觉了。

    而一旁当父亲的，却是立刻猜测到了什么，“刚刚的那个大哥哥, 是穿着黑色的衣服？”

    他想到之前看到的视频里面，那個超人一样的人穿的就是黑色的衣服。

    “是, 黑色的衣服！”

    兮兮对于这个印象深刻，闻言连忙点头回答道。

    “还真是他，真是太幸运了！”

    一旁的父亲闻言，顿时重重松了一口气，心中对于这个并没有见过面的人，顿时充满了感激。

    倘若不是对方的出现，自己的女儿怕就是要死在这里了。

    一旁的妻子在这个时候也终于是反应过来，知道了自己女儿说的人是谁。

    连忙抬头朝着窗外看去，但并没有看到什么。

    “救了你的大哥哥呢？”

    一旁的妻子连忙开口问道。

    听到这话，兮兮转头看了一眼外头的天空，伸手指了指，“飞走了。”

    “飞走了？”

    听到这话，两人顿时有几分惆怅若失的感觉，两人这都还没有好好感谢一下对方呢，这就飞走了？

    兮兮闻言点了点头，示意人确实是飞走了。

    听到这话，两人都是叹了一口气。

    而就在这个时候，消防员也匆匆赶来，等一群人上楼一看，已经看到火势熄灭了。

    仔细检查一番之后，见着房屋里面也没有泡沫大水冲过的痕迹，看着更是感觉奇怪的很。

    看周围的情况, 这里很明显大火是非常旺盛的。

    然而此刻一看，这里好像并没有用水冲过的痕迹，看着他们奇怪的很。

    不过在询问一番之后，这才明白过是有那个超人帮忙解决了。

    消防员检查了一下，确定没有其他隐患之后这才开始收队。

    只是在消防员走后，一家子的人还没有收拾一下房间，随之而来的就是记者。

    一群记者在听说了，超人在这里出现之后，连忙就跑来这边想要采访到第一手的资料。

    “这位小妹妹，你刚刚的时候是亲眼看到了那个超人是吗？”

    在和家长进行一番沟通之后，记者随即来到了兮兮跟前，想要采访一下当时的情况。

    兮兮闻言，看了看一旁的父母，这才有些小心翼翼的点点头。

    “那，能不能告诉叔叔，当时的情况是什么样子的？”

    记者看着对方回答，连忙精神一震，随即继续开口问道。

    兮兮闻言，仔细的回想了一下当时的情况，脸上闪过惊惧，“那、那会儿就是家里突然间就着火了，我本来想要开门出去的，但大门那边都是烟，我不敢过去，然后就感觉好热，就跑到了阳台上。”

    兮兮说着当时的情况，脸上还满是害怕。

    看着记者连忙在一旁安抚对方，一边说着这些事都已经过去了。

    兮兮停顿了一下之后，这才继续开口说道，“然后就是，我感觉有些坚持不下去了，那个大哥哥就出现了，把我抱在怀中飞了出去。”

    “在然后，他一口气就把房间里面的大火给吹灭了，好帅好帅！”

    当兮兮说到这里的时候，顿时间两眼放光，眼神之中满是光彩。

    连之前的害怕，似乎都可以完全忘掉了一般。

    一旁记录的记者闻言，不由吸了一口气。

    一个房间里面的大火，一口气就可以直接吹灭？这人好像厉害的有些过份了吧！

    几个人对视了一眼，随后便是心头一喜，这一次采访可是采访到大瓜了啊！意外还得到了更多对方的能力。

    “那之后呢？”

    记者定了定心神，随即继续开口问道。

    兮兮闻言想了想，“然后他就给我洗了个脸，嗯，他好像就随手一招，然后就水就流出来了！好神奇的！”

    说到这里，兮兮也是变得极为兴奋，“就好像是魔术一样！”

    “嗯？”

    记者们闻言，顿时有些凌乱起来，之前一口气直接把房间里面的大火给吹灭了，这一点他们还是能够理解的，也算是有那么一点认知。

    但现在，凭空变出水来，这是什么能力？

    怎么听起来，好像有些魔幻呢？

    记者们面面相视，有些不知道这究竟是怎么个情况。

    “你是不是看错了？”

    一旁记者一边记录着，一边有些奇怪的问道。

    能够有人凭空变出水来，这好像有点不科学吧？

    谷烐

    兮兮闻言连忙摇头，“我亲眼看到的，大哥哥就是突然间变出了水来，然后给我洗的脸。”

    兮兮说着这话，一脸认真。

    而兮兮的父母两人仔细想了想之后，随即也开口说道，“我们可以作证，刚刚进来的时候就看到了兮兮的脸上好像是刚刚洗过一样。”

    “以当时的情况下，兮兮是不可能到其他地方弄到水源的。”

    听到这话，记者们点了点头，随即将这事记了下来。

    而接下来，就是到了最关键的问题了。

    对面的记者想了想，随即认真的开口问道，“那你还记得，对方长什么模样吗？”

    兮兮是和对方近距离接触过的人，这么面对面的接触下，他相信对方一定是看清楚了对方的脸了。

    对于这个超人，到底是长什么样，很多人都是极为的好奇，要是他这边可以得到第一手的消息...

    一想到这里，记者都是感觉兴奋无比。

    其余人听到这话，也都是愣了一下，随后眼神都是紧紧的放在了兮兮的脸上。

    说实话，他们也想要知道，那个超人到底是长什么样子。

    兮兮闻言，仔细想了想，随即脸上带着一丝笑容，“记得，那是一个很帅很帅的大哥哥！”

    兮兮一连用了两个很帅，听着一旁的几个人都是脸色一僵。

    他们把兮兮说的很帅，只是归根于对方被对方救了，所以发自内心的对对方感觉到崇拜而已。

    在这种光环的加持下，觉得对方很帅也并没有什么问题。

    只是，他们想要知道的是，对方长的是什么样子。

    “兮兮，你被对方救了，那当然是会觉得对方的举动都很帅拉，就像是叔叔我一样，我看着对方之前扛起一架飞机的时候，也觉得对方帅到爆的。”

    记者耐着性子，对着兮兮说了一句。

    他这边是觉得，兮兮是因为这个受了影响，而他想要询问的，则是对方的模样。

    兮兮闻言连忙摇头，“兮兮说的就是大哥哥的样貌啊，他真的很帅的，就是脸！”

    “嗯？是这样？”

    记者闻言顿时吃了一惊，随即心头一喜，这岂不是又是一个大新闻了么！

    一想到这里，他连忙看向同事，确定对方都录下来之后，连忙乘胜追击。

    “那，你现在还能不能还愿一下对方的一些具体容貌？比如说，对方的嘴角处有没有痣？什么发型？有没有什么特别的地方，你还记的么？”

    记者也知道，要完全让小女孩描绘出对方的模样来，那几乎是不可能的。

    但要是让对方具体描绘一下对方的特征，想来就没有什么问题了。

    兮兮闻言想了想，本来还想说些什么，只是随即兮兮便是把纤嫩的手指放到了嘴边，做出了一个嘘的动作来。

    记者们被兮兮这个举动弄的一愣，有些不知道对方做出这个动作是什么意思。

    是让他们不要在问了？

    “这是什么意思？”

    记者看着兮兮，一脸狐疑的问道，又朝着一旁对方的父母看了看。

    是对方父母不让兮兮多说么？

    只是面对记者的目光，一旁的父母却是摇了摇头，表示自己并不知情。

    记者见状，又把目光投向了兮兮。

    而兮兮在这个时候却是开口了，“那个大哥哥对我做出了这个手势，我想他并不想让你们知道，他长什么模样！”

    此刻的兮兮回想起了，之前苏沐离开的时候，给她做出的这个举动。

    之前的时候她还不知道为什么，但此刻也不知道为什么，她也神使鬼差的学了一下。

    随后就立刻明白过来，大哥哥这是并不想让她说太多。

    尤其是对于大哥哥的样子，可能并不想让其他人知道！

    “这....好聪明的孩子....”

    记者此刻见状，都是不由惊叹一声。

    就凭对方一个举动，就能够明白过来对方的意思，就这一点来说，这个兮兮确实算的上是非常聪慧了。

    然而兮兮在此刻却是有些慌张起来，她刚刚是不是说了太多事了？

    也许那个大哥哥是想让她什么都别说呢？

    一想到这里，兮兮连忙把求助的眼神看向了自己的父母，眼神之中满是自责。

    “妈妈，那个大哥哥可能是让兮兮什么都别说，但是兮兮刚刚说了那么多....”

    兮兮反应过来，一想到自己可能是说的太多了，顿时自责万分，看向自己的母亲后，连忙跑了过来就要哭起来。

    兮兮的母亲见状，连忙轻声安抚起来，对于自己女儿这么铭感的性子，顿时感觉有些好笑。

    刚刚还觉得，自己的女儿这么聪明，现在看起来，嗯还是一样聪明的。

    “没事，你说的那些东西，大哥哥是不会怪你的，毕竟伱不说，之前在楼下的很多人也都拍到一些视频了。”

    兮兮的母亲轻声安抚着自己的女儿。

    而兮兮听到这话后，泪眼朦胧的看着自己妈妈，“真的吗？”

    她还是有些担心，万一大哥哥因为这个怪罪她怎么办？

    而得到自己母亲再三保证之后，她这才松了一口气。

    一旁的记者在此刻有些不死心，他看的出来，兮兮绝对是把对方的样貌记得十分清楚了。

    而要是对方愿意说的话，那么他就可以得到一些具体的资料了。

    想到这里，他还想要在问上一遍，另外还给对方开出了报酬。

    只是兮兮听着这话，却是把脑袋摇晃成了拨浪鼓，“不行，大哥哥不让我说的！”

    此刻的兮兮显得极为有骨气，就是一幅打死我也不说的模样。

    一旁的记者见状还不死心，只是任凭他怎么询问，兮兮就是一幅自己什么也不说的模样。

    记者见状，心中无奈下也只能放弃。

    他还在想询问一下，关于其他方面的一些事，只是兮兮这会儿像是反应过来了一眼，连其他的一些事也都不说了。

    记者看到这一幕，可以说是无奈到了极点。

    匆匆收拾了一下随后离开了这里。

    他还要尽快回去把今天采访到的内容整合一下，然后尽快发出去。

    虽说没有得到关于那个超人的具体容貌特征，但毕竟是得到了不少有价值的消息。

    这对于他来说也已经是足够了。

    另外，这一次采访的还有其他几个同行，他们这边的动作必须要快速一些，抢占一下头条才行。

    这要是慢了一点，回头这里面的消息可就完全被人给抢走了。

