    景盛帝也确实如王渊所说，吃惊不已道：“你九岁的侄儿？”这才也想起他昨日在朝时说的他三个侄儿是来京里参加科举的，最小的只有九岁，已是举人身份。

    “是。”

    回答完的王渊就准备把沐晨三人都再说一遍，于是也不再瞒着景盛帝什么了，实话说道，“说是侄儿也不全是，这三人都是小四在南栎做县令时认识的。”说起三人来，又想起秦南送来的信，信里千叮咛万嘱咐别让人欺负了他们三兄弟，结果还是被人欺负了，只怕是让他知道了晨晨三人被人欺负了，估计又会埋怨一顿。

    “哦？”景盛帝不解道。

    王渊随后三言两语简单的说了下三人的情况。

    景盛帝听后也算是明白了，满脸含笑的说道：“我景盛有这样的人才，何愁不强大？”随后还笑道：“小四这般运气确实不错。”怪不得付神医愿意留在南栎开医馆了。

    满脸含笑的说完又感慨了一句，“若是满儿还在就好了。”

    王渊见景盛帝想了失踪的皇孙来，安慰道：“皇上，皇太孙吉人自有天相，一定在某个地方好好的活着，说不定那天就回来了。”这话说出来，自己都不会信，可还是说了出来。

    可，他是万万没想到的是，就是他万万不可信的事，已然的发生了。

    景盛帝明显有些落寞，道：“也不知道还有没有那一天？”心里想着的是，已经没有哪一天了。

    楚钰还在京里的时候，王渊也见过好几回，聪慧不说，小小年纪就已经有几分谦谦君子的仪态，确实很受人喜欢，见着景盛帝落寞，王渊不由得问道：“皇上，这些年一点蛛丝马迹都没查到么？”

    “早年太子一直让人再查，可查来查去一点消息都没查到，等到朕再派人去找的时候，已经是想找个人来问问都找不到人了。”景盛帝落寞道。

    “不说这个了，南夷的事就按照你说的，南夷首领朕会拟旨封为异姓王，留京，世袭罔替，至于南夷的治理就按照你的法子来，你先拟份详细的奏折上来。”

    “臣即刻去办。”王渊说道。

    王渊忙着写奏折的时候，沐晨三人也在书房抓紧时间温习功课，做会试的最后冲刺。

    而为了沐晨三人能得到莫忧或是莫太傅的指点，王子谦也是费尽了心思，下了早朝后就去找了在翰林院的莫忧。

    王子谦找去的时候，莫忧正在忙碌着，看着王子谦很是意外他的到来，起身招呼道：“王兄找我可是有事？”

    翰林院也算是大家挤破脑袋都想进的地方了，可王子谦却是不怎么想来这地方。

    翰林院和其他办理公务的地方区别很大，最大的一点便是，这里面书多，各类公文杂件也是堆满了桌子。

    不但书多，这地方还少了些烟火气，大大小小的房间不管人多还是人少，都是一片寂静，静的除了翻书的‘沙沙’声外，就只剩各自的呼吸声了，若是有人想要商量什么，也都是走近后小声的说着。

    王子谦看着屋子内各自埋头卷首中的官员们，小声道：“莫翰林，我们出去说吧，我可不敢在你这地方说话。”

    莫忧走出案桌也戏谑回以王子谦道：“王郎中请。”说的是一本正经。

    王子谦看着莫忧说的是一本正经，轻锤了一下他肩的位置，道：“走，出去说。”

    两人来到一处小厅里坐下，莫忧才又说道：“现在可以说了吧？”

    王子谦道：“自然是可以。”

    后又接着道：“有件事想请莫兄帮忙。”和他爹一样，都是直来直去，不喜欢拐弯抹角。

    莫忧道：“王兄请讲，若我能帮的，肯定不会推脱。”

    王子谦接道：“能帮，能帮，其他人都帮不了，就你能帮。”

    莫忧摆手道：“可别给我戴高帽子，你还是先说什么忙再说。”

    王子谦也不和他再玩笑下去了，直接道：“可听说了我家三个兄弟被欧阳丞相家的小公子殴打的事？”

    莫忧不知他怎的说起这事来，但也如实回道：“这事闹得满城风云，想叫人不知都难。”

    后又道：“丞相不是带着他他儿子去了你家上门道歉了么？怎么？丞相都亲自上门了，你们还不满意？这事我可帮不了你。”

    知道就好，但听了他后面的话，颇有些哭笑不得，回道：“想什么呢！丞相亲自上门道歉，我们欢迎都还来不及，那还有不满意的理。”

    “我来可不是和你说这事。”王子谦说道。

    “既不是说这事？又说他做甚？”莫忧揶揄的说道。

    王子谦听后无语起来，“我还以为这翰林院都是修身养性的地方，没想到莫兄竟也变得性急起来，莫不是公文太多，压的莫翰林也急了起来。”

    莫忧被噎的无语，不过也别想让他尴尬，云淡风轻的说道：“我这不是替王兄着急么！”

    王子谦接着说正事道：“他们三人说是我家兄弟，其实也不全是。”父子俩说话的方式如出一辙。

    莫忧再没打断他，静听着他接着往下说。

    王子谦又接着道：“三人来自南栎，和子瑜早就相识，上次来找你要的一些书籍也是带回去给他们用。”

    “这么说他们已经过了乡试？这次来京是来参加会试的？”莫忧问道。

    “正是，三人都过了乡试。”后又详细的说道：“只是他们三人都还是孩子，最小的今年刚到九岁，也是三兄弟里面学的差一些的，老大和老二好一些，一直都保持着魁首和第二名的好成绩，这次若不出意外，考中应是不难，但若想考更好的成绩，两人还把握不足，特别是最小的叫杨晨的孩子，很是担心会落榜，所以我才厚着脸皮来请莫兄，请莫兄时间方便时，给他们指点指点功课。”

    莫忧一副震惊不已的样子，想起自己小时候，好歹也被人称为‘神童’‘天才’了，可和这位九岁的孩子一比，自己哪算得了‘神童’和‘天才’。

    曾经引以为傲的十岁中秀才，十四岁就中举，游历两年后再夺得状元的好成绩，可在这九岁孩子面前，就有些不值一提了！

    才九岁，就已经是‘举人了’，另两人虽还不知道有多大，但也都听说了是孩子，想必是还年幼。

    但还是问了“另两人又多大？”也不是想比较，王兄既已来相请，且这事也不是什么多大的事，举手之劳而已。问问年纪也是好做教授的准备。

    王子谦回道：“兄弟三人最小的九岁，最大的十六岁，老二也不大，还未满十五岁。”

    莫忧听后，看向王子谦，瞬间起了和王子谦一样的心思，道：“你这三个兄弟，我怕是也教不下来。”

    王子谦生怕他拒绝，忙道：“莫兄，你可千万的帮帮我。你要是不帮我，我家老爷子可是让我去教他们三兄弟。”

    王子谦也顾不得那么多了，拉着莫忧的的手说道：“兄弟啊，你现在也知道了这三个人的成绩，我科举那会也才勉强前十，现在又过了这么多年，若真让我去给他们指点，我怕是会误了他们。”

    莫忧无语状，什么时候前十的成绩也变得这么的差了？很是无奈道：“王兄你都怕误了他们，却丢给我一个难题！就不怕我会误了他们？”

    王子谦对此倒是很放心，笑道：“其他人我肯定怕，但是你，我绝对不怕。”

    莫忧甚忧：“王兄可是为难我了。”虽嘴上说着为难，但也没有拒绝的意思，且先不说教的问题，这样出色的人才，也足以让他去结交。再说了，自己也不差，再经过了这几年的沉淀，所获已非当年。

    王子谦再次说道：“莫兄万不可谦虚，兄弟我是知道你的实力的，不然也肯定不会找上门来，再说了就是不教他们什么，以后我们聚时，我也会带上他们，迟早你们也会认识。现在只当是早一点认识。”

    最后还不放心的说道：“放心，你肯定会喜欢他们兄弟三人的，我爹那样古板的人，对他们可都是称赞不已。”

    莫忧心道：这样出色的人，谁不称赞。

    说好事情后，王子谦也没再多耽搁他，最后问道：“你明晚可有空？若是有空，不如到我家吃个便饭，大家也好认识认识。”

    莫忧点头，不客气道：“我可要吃好吃的。”

    “放心，绝对有你喜欢吃的醋溜鱼。”

    和莫忧说好后，王子谦心中的石头也落了下来，安心的回到他的吏部做事去了。

    下朝后，王子谦就和王渊同往宫外走时，王子谦就把和莫忧说好的事给王渊说了，也好让他放心。

    王渊听后直接道：“一会你先去接了他们兄弟三人过来，总是要和他们把情况说明一下。”

    王子谦回道：“好。”

    说完给三人找老师的事后，王渊又问了一句，“你也在想想南夷的治理。”说完又接着道：“晨晨的法子虽好，但实施起来也是需要一个过程，这期间的民心安抚也都需要对策，以及朝廷官员的派遣，升降，这段时间吏部也都需要做出一些调整。”

    王子谦忙正色回道：“儿子知道了。”虽现在他的官阶还低，也还年轻，加之父亲在朝，虽也不着急往上爬，但每日的事却是要做的仔细，不然以后又怎会有上迁的可能。

