    方林岩点点头道：

    “好的，先生。”

    说到这里他指了指旁边的小黑板，然后道：

    “我带来了上面列表里面所需求的东西，所以我想先看到报酬。”

    老维科不动声色的道：

    “每件货物的报酬都是不同的，你得先告诉我是哪件货物才行。”

    方林岩认真的道：

    “我当时接下来的悬赏任务是，带来被雷鸟鲜血浸泡一小时的渡鸦肺。”

    听到了方林岩的话，老维科的脸色顿时阴沉了下来，轻轻弹动了一下手指，博金-博克魔法店的大门立即关闭，连窗帘都被拉了上来：

    “你确定骨头是交给你这样的委托？”

    方林岩淡淡的道：

    “当然确定。”

    老维科上下打量了方林岩几眼，脸色略微放松了一些：

    “你好像不是欧洲人？”

    方林岩淡淡的道：

    “是的，我来自喜马拉雅山脉当中的卡玛泰姬，从小就在那里学习魔法的应用，直到一个月之前，我的表弟罗比·拉夏尔·菲多·斯卡曼德给我写了一封信，说他有事找我，然后我才辗转来到这里。”

    老维科愣了愣道：

    “罗比·拉夏尔·菲多·斯卡曼德？为什么我听起来有些耳熟？”

    方林岩道：

    “他自称写了一本很受欢迎的畅销书，叫做神奇动物在这里，您的店也是他推荐我来的。”

    老维科恍然道：

    “哦......是的，你的表弟是一个非常渊博的学者，他的书确实非常受欢迎。对了，你刚刚说你来自什么地方？喜马拉雅山脉的卡玛泰姬？为什么我没有听说过那地方，那里也会教授魔法吗？”

    方林岩道：

    “是的，并且我觉得和欧洲的魔法有些大相径庭，比如........”

    说到这里，方林岩手腕一翻，再次展现出来了无人机的能力。

    看着一具“炼金机械”突兀出现，还在狭窄的空间当中飞来飞去，老维科顿时眼前一亮，口中喃喃的道：

    “果然是一种截然不同的体系呢......我能不能看一看你的这架炼金机械？”

    方林岩将无人机悬停到了他的面前，做了个请便的手势。

    老维科仔细的把玩了一会儿无人机，看他那专注的神情，估计就连酒吧女招待的那对晃荡的凶器都未能得到如此待遇，隔了好一会儿脸上终于露出了微笑道：

    “欢迎你，来自喜马拉雅山的扳手先生，现在我们可以继续谈一谈你带来的货了，你刚刚说带来了新鲜的雷鸟血对吧？”

    方林岩点点头道：

    “非常新鲜，先生，这些鲜血离开雷鸟的身体还不到两个小时，不过因为我对渡鸦肺的困惑，所以没带来成品。”

    “因为根据我的了解，施法材料当中的渡鸦肺一共有三种，一种是新鲜的渡鸦肺，一种是用硫磺熏过的渡鸦肺，还有一种是亡者渡鸦的内脏.......”

    老维科微笑道：

    “有雷鸟的新鲜血液就够了！这份悬赏的难度九成都在新鲜的雷鸟血液上，我的朋友，把它交给我，我们现在正缺这个，你会得到你想要的东西。”

    方林岩点点头，将用皮革袋子盛着的雷鸟新鲜血液交了出来，老维科接了过来以后，拿过了旁边的羽毛笔将其蘸了一点，然后放到了旁边的蜡烛火焰上烧灼，顿时蜡烛的火焰开始摇曳，并且烛火都变成了微微的红色。

    这是鉴定雷鸟新鲜血液的最简单的办法，老维科显然是此道高手，仔细的观察了一会儿之后便微笑道：

    “非常棒的雷鸟新鲜血液，几乎能与从活着雷鸟体内抽取的血液相提并论了，我非常满意。”

    说完了以后，老维科便从旁边的柜台下方取出来了一个小盒子，然后笑了笑道：

    “这就是你想要的东西。”

    方林岩接过一看，发觉这小盒子当中装的乃是个风油精大小的瓶子，里面是荡漾着的金黄色液体，与此同时，方林岩的视网膜上便弹出了一系列与这个瓶子相关的提示：

    福灵剂（金色）

    类别：魔药

    产地：古杜尔炼金实验室

    稀有度：黑色

    材质：火鳞鱼油，山鼠草，梦叶草，独角兽的鬃毛

    使用方法：涂抹在眉心/饮用

    重量：8克。

    特效：将此魔药均匀的涂抹在眉心上以后，可以使你的学者称号晋升，请注意，必须全部涂抹之后才会生效。

    特效：喝下，可以对你的身体进行强化，因为强化效果乃是在多项当中随机抽取，所以在饮用之前无法进行预测。请注意，必须全部饮用后才生效。

    说明：这种金色福灵剂比普通的福灵剂效果更强，其配置原料当中，有数种药物都是属于魔法部的禁品，所以魔法部严格禁止魔法师使用，持有此魔药，一旦被发现就会被送入干净卫生，服务优良，宾至如归的阿兹卡班大酒店当中。

    说明：福灵剂在使用（无论是涂抹还是喝下）后，身体都会产生强烈的抗性，这种抗性的持续时间将会长达三年，在这三年内服用任何种类的福灵剂都将会无效。

    铭文：风险和利益共存。

    ***

    拿到了福灵剂以后，方林岩只是犹豫了两秒钟，就将其涂抹在了眉心上。

    他之所以做出这样的选择也不奇怪，方林岩是一个掌控欲很强的人，他喜欢将一切的变数遏制在最低点，若是选择喝下的话，是有可能会强化到魅力啊，命中等等目前并不是特别需要的地方。

    相反，学者称号的晋升强化结果却是明确可控的。

    在这种情况下，方林岩的选择就一点儿也不奇怪了。

    在旁边观察的老维科见到了方林岩的选择以后，笑得更是欢畅了，他这时候才可以肯定方林岩不是魔法部的探子了。因为魔法部的探子只会将这种违禁品留下来，而不是急不可待的用掉。

    至于方林岩将福灵剂涂抹在眉心当中，老维科认为是扳手修炼的魔法体系的缘故，并且这瓶金色福灵剂已经是方林岩的了，他就算是用这玩意儿来抹脚丫子，痔疮和小弟，老维科觉得也是对方的权利和自由。

    在金色福灵剂涂抹在了眉心上之后，方林岩顿时就觉得有一股清凉的气息在皮肤上面盘旋萦绕不断，然后直接渗入到了下方的松果体当中，于是整个人都处于一种通透的感觉。

    在这种状态下，方林岩收到了提示：

    “试炼者ZB419号，你在眉心当中涂抹了禁药，金色福灵剂。”

    “你的称号：学者成功晋升成为了教授。”

    “你的MP值提升50点。”

    “本称号为可进化称号，在某些世界当中，你可以触发其相关的进化任务。”

    “你在同一时间内，只能装备一个称号，每次切换称号会出现五分钟的冷却期。”

    看到了这样的提升幅度，方林岩也是相当欣慰的，因为这一次晋升的难度算是中等吧，加成的魔法值从20点直接晋升到了50点，提升幅度高达30点，并且此称号还能在某些世界继续晋升，这就意味着下一次的提升加成更高。

    接下来老维科显然对方林岩还是比较满意的，便问他还有没有兴趣接一些私活儿，他可以拿出丰厚的金加隆作为回报。

    方林岩便问还有没有金色福灵剂，遗憾的是老维科说这玩意儿的配药周期高达半年，有是有，但是要等到下个月。

    在这种情况下，方林岩既不能等到下个月，也对金加隆没有太大的兴趣，所以只能婉言谢绝，在离开之前，他拿出来了那本残缺的古代黑暗魔法书，想问问老维科有没有其相关的头绪。

    老维科接过了这本魔法书以后打量了一会儿，神色凝重的告诉方林岩说这应该是古代的恶魔魔法书，属于那种威力很大但禁忌很多，付出的代价极高那种。

    尤其是在一百多年前，出现了一次类似的失控恶魔魔法仪式，在场的十七个黑魔法师全部死掉！不仅如此，引来的可怕瘟疫黑死病更是传到了普通人当中，令整个欧洲大陆上死亡了三百万人。

    最后甚至整个欧洲的魔法师联合起来才平息了这场大乱，自此以后，哪怕是邪恶自私的黑魔法师对类似的恶魔魔法书也是敬而远之，现在几乎都已经没有人研究了，方林岩手上的这玩意儿，应该是当年之后流传下来的残缺抄本。

    所以，老维科劝方林岩最好放弃这本书，因为就算是有人知道也不会告诉他。不仅是这样，持有这本书还很容易被人举报，魔法部对这类书籍的态度要么就是销毁，要么就是封印。

    面对这种情况，方林岩心中要说没有失望是假的，但也很好的控制了自己的情绪。

    在明确了自己持有的金加隆是带不出本世界之后，方林岩现在决定到处逛一逛，看看有没有什么地方能将这些可爱的小玩意儿花出去的。

    如果没有的话，那么在离开之前就有必要去一趟古灵阁了，这样的话若是下一次依然进入本世界，并且进入的时间线要在这之后的话，那么就能依靠这笔钱东山再起。

    逛了一圈之后，方林岩遗憾的发现，自己身上这笔钱......还是太少了啊！

