    南溪颤抖着声音，话还没说，泪水就疯狂的流了下来。

    整个人更是痛苦到极致。

    陆见深立马解释：“不是的，溪溪，宝宝很好，他们没事。”

    “怪我嘴笨，我说错话让你误会了。”

    “真的吗？”南溪还有些不确信：“你没有骗我？宝宝们真的没有事？”

    陆见深抓住她的手，轻轻的覆在小腹上。

    同时开口：“不信，你自己摸一摸，肚子还是凸起的，宝宝们在里面很好，是真的没有事。”

    南溪这才深吸了一口气，放宽了心。

    这时，病房响起了敲门声。

    陆见深走出去，一眼就看见了林思雨。

    顿时，他的脸色变得异常难看，声音就十分冰冷：“走吧，我们这里不欢迎你。”

    “见深，你相信我，我没有恶意，我只是想看看她，如果她没事，我保证立马就走。”林思雨几乎乞求道。

    然而，陆见深态度坚定：“马上走，我不想让人把你抬出去。”

    就在这时，里面传来南溪的声音：“见深，是林小姐吗？”

    “是我？”林思雨在门口大声应着。

    “让她进来吧。”南溪道。

    如此，陆见深只能让林思雨进去了。

    当看着南溪，看着她凸起的肚子，林思雨终于激动的落下了泪。

    “谢谢你，南溪，谢谢你还好好的。”

    “我说过，见过你我就会走，我会信守承诺。”

    说完，林思雨往门外走。

    “等一下。”突然，南溪开口叫住她。

    同时，她看向陆见深，轻柔的声音缓缓解释道：“见深，我知道你可能误会了，其实我昨天摔倒和林小姐没有关系。”

    “她没有推我，也没有害我，那的确是一场意外。”

    “你说什么？”林思雨张大了唇，更是睁大了眼睛，简直不可置信的看向南溪。

    如果不是亲耳听见，她简直不敢相信自己听见的。

    南溪竟然帮她洗脱了嫌疑。

    可是，怎么会呢？

    只要她一口咬定是自己把她推下去的，那么，见深就会一辈子恨她入骨。

    她明明可以不动声色的解决掉她这个情敌，为什么还要帮她力证清白？

    见林思雨愣住了，南溪继续道：“你不用吃惊，也不用多么感恩戴德的谢谢我，我只是说了自己该说的事实。”

    “我尝过被误会的滋味，所以，我不想让误会继续下去。”

    “而且……”

    南溪的话还没有说完，突然，林思雨一把扑过去，直接抱住了她。

    然后，哭的稀里哗啦的。

    “呜呜，南溪，谢谢你，真的谢谢你。”

    “我从来没有想过，你会帮我证明清白，这些年，我一直任性，在所有人眼里，我都是一个任性滋事的大小姐，除了爷爷，从来没有一个人包容我。”

    “他们对我永远都是指责，谢谢你，你是除了爷爷以外第一个这么包容我的人。”

    南溪递了一张纸给林思雨。

    同时道：“我没有你说的那么伟大，我只是无法做任何昧着良心的事。”

    “更何况……”她摸了摸肚子，一脸慈爱和温柔：“自从有了宝宝，我越发要给他们做一个好的榜样。”

    “而且你的事，见深都跟我说过，我承认，在我被逼着远走他乡时，我曾经无数次的怪过你，恨过你，但是当我再次回到见深身边，我对你除了感谢还是感谢。”

    “我知道，你其实是一个孝顺的孩子，不然你不会为了爷爷选择嫁给风航。在我心里，你是一个任性的大小姐，但绝对不是一个坏心眼的人。”

    “知道吗？其实摔下去的那一刻，我看见你伸出的手了，我知道你努力的想要抓住我，只是你出手慢了一点儿。”

    “所以思雨，我们正式和解吧，如果你愿意，以后我们就是你的娘家人，好吗？”

    林思雨拼命的点着头：“好。”

    转过身，她看向陆见深，恭敬的低着头。

    再抬头时，她流着泪喊了一声：“哥。”

    “哥，以后，我可以这样喊你吗？”

    “可以。”陆见深点头。

    林思雨一边笑着，一边擦着泪。

    从这一刻，从喊出“哥”这个称呼开始，她就知道自己割舍了什么，但也知道自己得到了什么。

    林思雨和风航的婚礼是在一周后举行的。

    婚礼十分盛大。

    会场更是布置的超级豪华。

    厚重的门外，林思雨穿着婚纱挽着一身西装的林维栋，正准备走红地毯。

    然而，就在这时，林思雨突然看向林维栋：“爷爷，今天的婚礼，我想让你和哥陪我一起走进去，可以吗？”

    “哥？”林维栋疑惑。

    林思雨笑着说：“我已经认了云舒阿姨为干妈，那你说谁是我哥？”

    林维栋听着，立马激动的点了点头：“好好好，太好了！”

    如此，他最后一桩心愿也达成了。

    今天这个婚礼后，他就算是死了，也没有遗憾了。

    会场里，南溪看着迟迟没来的陆见深，着急的打着电话。

    然而，一连打了几个，那边都没有人接。

    南溪急的不行，正要起身去找他。

    突然，结婚进行曲响了。

    紧接着，厚重的门被推开。

    林思雨挽着林维栋和陆见深的手臂，缓缓从红地毯的一边走向新郎那一边。

    看着那一幕，南溪的眼眶瞬间就湿润了。

    因为她知道，这意味着什么。

    林思雨敢在婚礼上以这种形式挽着见深的手，就说明，她是真的放下了。

    同时，她也断绝了所有的路，不会再给自己留下任何念想。

    这时，一个服务员走向南溪，亲自把一份信封交给南溪。

    信封上，写着清清楚楚的几个大字：“嫂子亲启！”

    南溪打开，上面用娟秀的字体写着几行话：“嫂子，请允许我这样称呼你，从今天开始，你和哥就是我的亲人，我的家人。”

    “这一幕，是我给你最大的谢礼。我希望你和哥能一直恩爱，白头到老。”

    再抬头，南溪看着林思雨，眸中含着泪花。

    她知道，林家那个任性的大小姐是真的长大了，也成熟了。

    更放下了！

    “思雨，谢谢你！”

    结婚典礼顺利的进行着，仪式结束后，就是敬酒了。

    林思雨一直笑的落落大方，灿烂温柔。

    直到，身后传来一声大喊：“不好了，快，林老爷子晕倒了！”

