    “我娘去世之前，最后给我买的就是冰糖葫芦，我中了玄冥神掌之后，她给了我三颗冰糖葫芦，叫我在痛苦的时候吃一颗。”

    “他们去世的时候，你吃了一颗啊？”

    “嗯，剩下的这两颗已经风干了，我会好好的保存着。”

    “公子不用伤心了，现在你可是已经寒毒尽去，还获得了一身绝世功力，你爹娘在天之灵，一定会为你高兴才对。”

    “呵呵~我也只是，有些睹物思人而已啊，不过你说的对，我现在拥有一身绝世神功，自然不能让他们二老失望才对。

    我将来一定会亲手手刃仇人，我还会变得顶天立地，让他们在九泉之下，也能以我为荣！”

    “这就对了~公子。”

    “哎，你小时候是~”

    ……

    此时正坐在一旁，拿着储物空间里的杨桃酒在那儿自斟自饮的梁月，听着人家小两口在那互诉衷肠，诉说凄苦童年的技艺，自己心里边也不禁一乐。

    视线一转的功夫，他便将目光看向了窗外的市井。

    说实话，对于元朝这一时代的历史，梁月还是十分陌生的。

    当然，关键也在于，他不是专门研究这个的。

    而对于这段被元蒙统治的时期，梁月唯一的印象就是，课本里重点记载的，伟大的忽必烈促成了多民族融合。

    再然后，就是一些冠冕堂皇的，干巴巴没有感情的客观性描述。

    其中的大概内容，就好比~我们在看待大英帝国的崛起发展史一样，那是一部血泪斑斑的殖民历史，黑、奴、贸易，鸦、片、战争等等各种丑恶与贪婪。

    但在人家自己的记载里，却又多是在说，他们从客观上促成了世界市场的统一。

    然后，还为落后地区带去了先进的文明，先进的语言，先进的医疗体系，教育体系，法律体系……

    这种说法，你自然不能说它是错的，但显然强调的太过片面，而且美化的太严重了。

    就像有一次，梁月在跟伊丽莎白闲聊的时候，曾经问她。

    你认为你们大英帝国，在世界人民的眼中，是个什么样子的？

    然后这金发小妞的回答是，绅士……富饶……老牌强国……

    梁月则告诉她，是搅屎棍……

    再然后，梁月就被这金发小妞一口咬住了脖子~

    ……

    “快去拿酒菜来！快！”

    “是，是是，客官您稍等。”

    正当梁月看着窗外的人来人往，却又有些谨小慎微的街景，慢慢地开始变得有些出神的时候，一阵喧嚣之声忽而从他背后传来。

    转过头一看，竟然是四个明显是武林人士打扮的龙套。

    风风火火的来到了客栈之后，便开始拍着桌子大声讨论道。

    “这次六大派围攻光明顶，一定能把魔教的所有魔头一网打尽！”

    “对啊！”

    “要是我们去晚了，赶不上这个众英雄围歼魔教的盛举，那就太可惜了！”

    “是啊~！”

    ……

    只是，这几人的牛皮才吹了没几句的功夫，立马就被旁边的隔间里边，正在跟化身少林和尚的成昆，商量着围歼光明顶和六大派计划的赵敏打断了。

    “赶得上，又怎么样，不是又多几个人去送死吗？人家明教有紫白金青四大法王，座下无坚不摧的五行旗，就凭你们几个小角色。

    就想把人家一网打尽？别做梦了！”

    其语气中的轻蔑之意，瞬间便激怒了这四个口号喊得震天响的龙套。

    四人当即一拍桌子，气冲冲的站了起来，一个领头的，此时更是满脸怒目圆瞪的看着隔间内的白衣背影，怒道。

    “他一定是魔教的人，先抓住他！”

    “是！”

    话音刚落，还没等他们开始拔刀行动的时候，那隔间里顿时跳出了八个弓箭手。

    “嗖~！”的一轮齐射过后。

    四个龙套顿时惨叫着躺倒在地，箭矢纷纷命中了他们的要害，眨眼间就变得全无声息起来。

    如果梁月没猜错的话，这八个人应该正是赵敏手下的那八个，被合称为神箭八雄的神箭手。

    正在这时，一直背对着众人的白衣背影，也慢慢地从挂旗后边走了出来。

    其步履之间，身带贵气，明明面孔显得十分的年轻，但一举一动中都透着一股优雅和沉稳的矛盾之感。

    再配上那副白皙而精致的脸蛋，从八个刚刚痛下杀手的手下中间，慢慢走出来的从容。

    白衣飘飘，发冠严整。

    一眼看上去，还真就像是一个风度翩翩的浊世公子。

    梁月此时则拿着自己的圆球录像机，及时的将眼前的这一幕记录了下来，看着画面中那令人惊艳的赵敏男儿装扮。

    他的眸中也隐隐闪过几分惋惜之色，而后却又情不自禁的摇了摇头。

    “反正，最后都要死。”

    随后，梁月便也有些感叹的开口，轻吟着道。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿，呵呵呵呵~”

    说完，这厮便笑着将手里的圆球录像机，收进了自己宽大的袖袍里。

    一抬头的功夫，却见此时客栈二层中，无论普通食客，还是白衣赵敏，亦或是旁边正躲在门框后边的张无忌，小昭小两口，都纷纷向他看了过来。

    此刻，这里有人在回味，有人在咀嚼，有的人，则也只是觉得他念的诗有些不明觉厉而已~

    随后，最先开口的还是对面手里摇着折扇的赵敏。

    只见此时的她，脸上带着一丝仿佛容光焕发般的微霞之色，一双明眸中还含着几分似笑非笑之色，看着他说道。

    “小道士，这里并不是你卖弄的地方，文采倒是不错，可惜不太应景！”

    梁月心道，“……等真正应景的时候，你估计会哭死。”

    “光明顶的事，就这样决定吧，此处人多眼杂，贫僧，告辞。”

    这时，白衣赵敏身后的一个蒙面僧人慢慢靠近上来，轻声的对着她行礼道。

    正在此刻，楼梯处则再次传来了一阵脚步声，随后便见两个拿着铜制拐杖，浑身煞气的人慢慢地走了上来。

    这二人一个披头散发，面相如虎，手里边拿着的却是柄鹿头拐杖，另一个眉目凶厉，面相狡诈，手里则拿着一柄鹤头铜杖。

    如果梁月没猜错的话，这二人应该就是赵敏，或者说汝王府手底下的最高战力，玄冥二老。

    具体叫什么，他是没记住，只知道一个在江湖上号称鹿杖客，另一个则被叫作鹤笔翁。

    师兄弟二人出道江湖多年来，一直都是形影不离，彼此间配合十分默契，在武林中有着赫赫凶名。

    一见到这俩人之后，旁边原本一直低调的躲在门框后边的张无忌，顿时就激动了，双拳紧握，目含仇恨之色。

    要不是有旁边的小昭拉着，估计现在就冲上去了。

    不过想想也很正常，毕竟是多年的仇敌。

    自从小时候，在被一记玄冥神掌狠狠地拍在身上后，张无忌在之前整整八年多的时间里，每天都要承受体内的寒毒的侵蚀，在痛苦的折磨中煎熬。

    每一次的寒毒发作，他在心里可能都会对这玄冥二老恨得咬牙切齿。

    要不是因为其身边，还有张三丰这位大高手在旁，每天都会为他传蓄内力，压制寒毒的话，这小伙儿可能早就被冻成了冰棍，惨死在了某个角落里。

    平心而论，这事儿要是放在梁月身上的话，即便他只是个普通人，也绝对会想方设法弄死这俩人。

    要是还具备着张无忌现在的一身九阳神功，并且体内还有着被张三丰连续蓄养了八年多的浑厚内力的话，绝对选择在第一时间冲上去弄死他们……

    “正所谓~君子没有隔夜仇，有什么仇当天就报了，看来这个张无忌并不是一个君子，而且心机也是有些深沉呐……”

    梁月此时将双手平摊在了桌面上，下巴搁在上边，视线不时地在周围这群人的身上来回扫视着，饶有兴致的看着热闹。

    不过他却没有什么出手的打算，因为现在还远不是时候。

    ……

    “鹿先生~”

    “公子好，大师，光明顶的事就拜托你了。”

    “好说~请为贫僧向皇爷请安，老衲告退。”

    ……

    “公子，你认识他们啊？”

    “当然！八年前正是他们用玄冥神掌把我打伤的！我恨不得~”

    “不要冲动，他们有那么多高手，小心寡不敌众。”

    ……

    “什么事那么吵！谁躲在那里，出来！”

    随着一声怒喝出口，鹿杖客顿时便将目光一转，视线扫过旁边趴着的梁月后，便对准了门口后边的张无忌和小昭。

    “鬼鬼祟祟在那做什么！”

    眼见这只是对年轻的少男少女之后，这老头的脸色却依旧阴沉，而后拄着鹿头杖一步一步的走了过来，一脸俯视与威压之色的继续道。

    “臭小子，你在看什么？”

    张无忌此时紧握着双拳，脸上却在极力的维持着平静，沉默不语。

    “这小子，看着好像有点面熟啊。”

    鹤笔翁此时站在白衣赵敏的身旁，脸上带着几分奇怪的道。

    梁月这时候，自然也能感觉到现场气氛的凝重，张无忌现在虽然微低着头，但却是内力暗运，随时都准备暴起伤人。

    不过最终，还是被赵敏这位场中地位最高的人，一句话轻就描淡写的化解了这场冲突。

    “算了，人家一对小情人在那谈情说爱呢，我们走吧。”

    说完，白衣赵敏便带着众人向楼下走去。

    身影在临近消失之前，她也还转过了头来，看了眼正一副悠闲的模样趴在桌子上，带着几分淡然笑意的梁月。

    脸上顿时微微差异了一下，不过赵敏的脚步却并没有停留。

    ……

