    “凶什么？”

    何幼娘掀开侧屋房帘走出来为女儿打抱不平，“小景哪里没有女孩的样子？她不仅有一份好工作，早晚还到张新那里帮工，这么好的孩子，去那里找？”

    蔡德隆气的胡子乱抖，“孩子都是你惯坏的！”

    何幼娘不理男人，看向女儿蔡小景，“你怎么回来了，张新那边忙完了吗？”

    蔡小景喜滋滋地摊开手掌，手心里静静地躺着6角盾，笑道：“这是我过去六天的工资。”

    “自己藏着当嫁妆吧，娘不要你钱。”

    蔡小景道：“娘，张新那边人手不足，你愿不愿去帮帮他？”

    “当然！”何幼娘爽快应道，“我在家也是闲着，为什么不多挣点钱呢。”

    “娘，咱们先说好，张新那边食物制作的秘密不许说出去，否则...”

    何幼娘翻了翻白眼，“你和张新才认识几天，就这么维护他？”

    蔡小景脸色微红。

    还好天夜昏暗，油灯也不够亮，无人看见。

    “啪！”

    蔡德隆用竹板拍了一下桌子。

    把正在写字的蔡亚吓了一惊。

    “蔡亚，从今以后你也去给张新帮工吧，记得勤恳、本份，切记不要做那好逸恶劳、贪财无德之事，否则我会用这根竹板教训你！”

    蔡亚心里一喜，终于不用读书了吗？

    动作恭敬地对父亲蔡德隆抱了抱拳，“儿子谨记父亲教诲。”

    张新没料到一次增加两个帮手，工作进度大大加快。

    次日。

    一大清早开始就有人买照汁米饭。

    第一波客人是周边一起摆摊的同胞们，他们对照汁米饭赞不绝口。

    之后是来来往往的行人，包括本地土人、西洋人、商人、小贩，反复点咖啡、鱼丸、照汁米饭这三个单品。

    过了早高峰，蔡小景去银行上班。

    留下黄大山、沈得柱、蔡亚守摊，张新独自逛到位于城区西南方向的三保庙。

    前世就听过三保庙，之前一直没有过来，今天打算圆了这个两世梦。

    还没进庙，外面是一个美食广场。

    其中摊主同样以安龙人居多，各种小吃。

    比如南湖臭豆腐、精武鸭脖、北方烤鸭...等等。

    另外，美食广场另一边，靠近三保庙附近，这里还有许多身着练功夫的练武人士。

    张新避开他们，来到三保庙前。

    三保庙主体建筑是三座庙宇，带有高耸的宝塔式屋顶，金黄色的巨大的圆鼓造型，看上去有股浓浓的‘伊斯蓝’风格建筑。

    三保庙是为了纪念‘安龙国’传奇冒险家郑三保而建。

    但是眼前这一切，不明情况的外国人，还以为三保是东驼人呢。

    正式进入庙宇前，这里立有一块醒目的牌子，上书：这不能进、那不能进，其中最尬的一条是女士生理期不进能。

    进入庙内，两条飞腾盘挪的巨龙惹人注目。

    最中央摆放着一尊渡金的三保公塑像，看上去威风凌凌，有端倪天下之势。

    ‘任务：叩拜三保塑像，奖励游泳入门。’

    张新笑了，不知狗刨算不算游泳入门？

    虔诚地双手合十对三保公塑像行叩拜大礼。

    ‘任务完成，检测到宿生游泳入门，升级为精通。’

    “张新？”

    一个女声从身后传来，原来是郑奕住的女儿郑舟漫，和她的婢女周新会。

    两人身着白色雪纺面料的西洋款服装，看上去美艳不可方物。

    不过，对于看过后世满屏大长腿的灵魂来说，没有一点吸引力。

    “上午好郑小姐、周小姐。”张新向两人打招呼。

    “你看上去很虔诚，在祈求什么？”

    张新微笑回道：“说出来就不灵了。”

    留下这句话就打算告辞离开。

    “张新。”郑舟漫叫住他，“是你教唆我父亲从银行进行大额贷款吗？”

    张一顿了顿步子没有回答。

    ‘教唆’这个词用的好。

    郑奕住是风雨、激流中走过来的英豪，生的女儿怎么是个草包？

    回程路上，经过前世的巨型地标建筑‘千门’，如今的铁路局总部时，张新在附近看到一家要转手的杂货店。

    瞬间心动的感觉。

    摆摊挣钱，开店挣钱，两条腿同时走路，会不会更快呢？

    答案是肯定的。

    想到这里，张新抬脚迈进杂货铺。

    杂货铺整体呈长方形，店宽约七八米，深约十五六米。

    售卖的有成衣、鞋、染色布、百货等。

    一个中年女士正在铺子里整理花布。

    很少能看到土人妇女独挡一面，对方明显是安龙人，张新用家乡方言打招呼道：“你好老板。”

    妇人抬头看向张新问：“你好同乡，有什么需要吗？”

    张新抱了抱拳，“请问这间商铺卖多少钱？”

    妇人停下手里动作，从里面走出来，“这件铺子面积是128平方，价格是1500盾。”

    “...”

    心里惊讶，面色不改。

    “容我考虑一下。”

    “没关系。”

    离开杂货店，张新径直返回家中。

    一路上他都在思考如何买下那间店铺？

    对于一年当中有七八个月下雨的城市，一间店铺是所有小摊贩的梦想。

    院子里的走廊下，蔡小景的母亲正在熬制明胶原材料。

    打了声招呼，张新进屋找出钱盒，这里共有42盾。

    距离1500盾，还差1458盾。

    再次返回西方商业街，张新停在‘旭日商业银行’门外。

    这是一家东日国富商们开设的银行，张新在银行里存入20盾。

    同一条街往前十米，这里有一家‘化学银行’，由昂克鲁人开设，和尼亚小姐的‘摩根’银行来自一个国家。

    张新把剩下20盾存进去。

    下午蔡亚、黄大山守摊，张新和沈得住推着平板车去鱼市购买原材料。

    和往常一样，两人到时，鱼市里的摊主比客人多。

    鱼市摊主起的很早，凌晨一两点就要去码头从捕鱼船那里采购第一手海鲜。

    然后运回市场售卖给老百姓。

    卖到傍晚收摊，这时剩下的鱼要么蔫、要么刚死。

    质量相差无几，价格只需早上的一半，甚至三分一。

    矮子里面选将军，挑一些好的买走。

    鱼肉制成鱼丸，鱼骨制明明胶。

    出了鱼市，两人正打算离开，迎面走过来一个皮肤黝黑、面容疲惫的中年人。

