    子善和尚的话如同来自于天外，声音中充满了威严。

    他的手上佛性涌动，任谁看到都想要顶礼膜拜。

    但是，从虚空中却出现了一只干枯褶皱，指甲细长尖锐的手，同样也呈拈花之状。

    这只手的身上黑气浓郁，邪性十足，带着血腥和戾气而来。

    宛如来自地狱的手，要抓住于枫一同下地狱。

    子善和尚的脸色惨白如纸，尤其是他的嘴唇，变得漆黑。

    他笑了。

    笑的猖狂，笑的放肆。

    他预料到，于枫必死！

    现在于枫改变了出招，他便意识到于枫现在的身体不行了，伤势严重。

    这是最好的机会！

    于枫同样凝重对待这道杀招。

    他的那道气劲已经来到了这只手的面前，上面缠绕着天雷。

    气劲未散，一直刺向这只手。

    下一刻，于枫的一只手，也抓着狼王匕首刺了过来。

    他的匕首上凝聚着大道之压，厚重而浩瀚。

    “轰！”

    一道剧烈的声音猛然响起，一道道气浪从对撞的地方散发出去。

    所有的积雪，碎石，全都向着四周扩散。

    很多在树上站着的武者，都被这些东西所砸中，从树上跌落下来。

    于枫的脸也被这些气浪吹得有些变形，但是那双眼睛却充满了坚定的目光。

    他的口中再次吐出了一口鲜血，直接被风吹向四周。

    子善和尚见状，兴奋的整张脸都变得狰狞。

    他大声吼道：“杂种！今日你必死！”

    于枫咬着牙，露出猩红的牙齿，问道：“是吗？”

    子善和尚看到他还这么嘴硬，愈发得意。

    “这一掌，我要把你的一切都给毁掉！”

    他爆喝一声，手掌轰然向前。

    于枫的匕首立刻被打落，掉在了他身后的位置，带着一道闪光，插入了土里。

    而子善和尚的这道手掌印，也马上要打在他的心脏位置了。

    然而。

    于枫的嘴角却高高扬了起来。

    看到于枫的这个诡异笑容，子善和尚心中立刻凉了一样，意识到有什么事情被他忽略了。

    当他看到于枫之前抓住狼王匕首的那只手，瞳孔骤然紧缩。

    下一刻，于枫的另一只手，凝聚着一道熟悉的字印，打向子善和尚。

    这是于枫在用狼王匕首对抗子善和尚之前，就已经开始凝聚的杀招。

    断字印！

    又是一道断字印！

    当打出了这道断字印之后，于枫再也无力支撑，重重的摔在了地上。

    他现在连站起来的力气都没有了。

    但。

    这道横跨天地的字印，带着毁灭万物的霸道气息，扫了过来。

    这道印，直接把虚空中的干枯而诡异的手掌切断。

    这道印，直接把子善和尚身前的所有气劲切断。

    这道印，直接把子善和尚的大道之压切断。

    断字印切断了一切，这个和尚的大道之压被打散，彻底消失。

    他的那条腿也恢复如初，却鲜血四溢。

    “轰！”

    子善和尚的身体上，就像是镇妖塔上面的裂缝一样，遍布全身。

    他的身体上满是伤口，不断地向外流血。

    他重重的摔在了地上，砸出了一个沉下去的坑洞，四周细密的裂缝蔓延。

    两个人，同样吐着血，在地上动弹不得。

    于枫身上的天雷消失，气息减弱。

    整个场上，于枫和子善和尚所在的位置，有一个直径长达百米的圆坑，虽然不深，却异常宽广。

    坑洞中，血液一摊接一摊，染红了土壤。

    之前他们的战斗所留下来的满目疮痍，尽数被这个坑洞所掩埋。

    所有的砂石土砾，也都被劲风吹散四周。

    那些落叶和枯枝，都已经被撕碎，距离近的一些树木，甚至整棵树都向着后方歪斜。

    身后的寒山寺中，那些积雪也尽数被吹的消失不见。

    那道断字印的余威，在半空中肆虐，将虚空中的两半断掌直接搅乱成渣，向天空散去。

    天上的雷声逐渐的消失，乌云却越来越浓。

    “嗒！”

    一滴水从天而降，滴在了某一名武者的脑袋上，却无法让他回过神来。

    渐渐地，雨水越来越多，不断地打落在场上每一个人的身上。

    暴雨降临，温度骤降，将寒山寺前的一切都像是被笼罩了起来。

    雨水将地上的鲜血冲刷，渗入土壤中。

    还有于枫和子善和尚身上的血液，也被冲刷干净了。

    凝视着眼前两个倒在地上的人，所有人都怔怔的站在原地。

    “这……就是封圣者之间，最极致的战斗吗？”

    一名武者的眼神中充满了震惊，但是也有很多的期许和羡慕。

    谁不想拥有这样的实力！

    那些江湖传承和家族传承的武者，纷纷踮起脚眺望远方，凝视着于枫和子善和尚。

    他们很多人都是第一次看到这种战斗。

    这种酣畅淋漓，游走在生死之间的战斗！

    这也是国派的天才，和隐世世家的出世人的战斗！

    两大天才对决，精彩而刺激。

    可是一想到于枫的实力，他们就一阵错愕。

    在于枫来的时候，他们还在震惊于枫的实力，竟然到了半步封圣的境界。

    谁知道对决的过程中，直接破境了！

    他们都在注视着于枫和子善和尚，目光各异。

    过了足足一分钟。

    于枫和子善和尚仍旧没有站起来，他们现在连说话的力量都没有了。

    场上的人看到这种情况，一个个眼神闪烁，互相凝视彼此。

    他们都想做点什么。

    夏渊的那张脸，无比阴沉，他的腿仿佛随着自己的意志，向前迈了几步，来到了众人的面前。

    夏老太爷想要伸手阻拦，抬到一半却停了下来。

    他忽然意识到，这就是最好的机会！

    他立刻对着夏集使了个眼色。

    夏集也愣了一下，不过很快点了点头，向后方走去。

    随后，夏家的所有人，全都把手放在了自己的武器上。

    一些实力较强的武者，也开始凝聚气劲。

    此时，夏渊的出现，引起了在场的所有人的注意。

    他们纷纷凝视着夏渊。

    夏渊的那张脸愈发阴冷，眼神死寂。

    他伸出了一只手，凌厉的指向于枫。

    “各位！”

    “你们都是来自武界的正派人士，善恶分明！”

    “你们能也都看到刚才发生了什么！”

    “于枫，武界的叛徒，耻辱！他勾结修罗地的孽障，使用邪门外道成为了封圣者！”

    “就连来自佛门圣地的天鸠禅寺圣僧，都被他击败！”

    “各位，是不是你们忘记了，他是一个……魔！”

