    第12章 杨彪的转变，太尉加身

    待董卓将要安排的事情安排妥当后，众人又是一番觥筹交错，只不过气氛显然比之前要热烈许多。

    董卓端起酒盏，笑道：“今日本是董某认伯喈之女当义女，却拉着诸公又讨论了这么长时间公事。”

    “董某先自罚一杯。”

    说罢，董卓将酒盏中的酒一饮而尽，笑道：“诸公，同饮否？”

    筵会中众人笑着无奈的摇了摇头，随后也将酒盏中的酒一饮而尽。

    “好，好。”

    董卓望向蔡邕，笑道：“伯喈，如今琰儿也算此间主人了，不如让她为诸公弹奏一曲，尽尽地主之谊如何？”

    蔡邕笑道：“相国有言，岂敢不从。”

    蔡邕说罢起身往内庭走去，待回来时，他也不再言语，闭目以待。

    众人见蔡邕这般做派，纷纷放下手中酒肉，倾耳倾听起来。

    不一会，从内厅中传来袅袅琴音。

    待一曲过后，杨彪不由感叹道：“余音绕梁，三日不绝。杨某今日算是见识了。”

    “蔡中郎，恐怕令爱琴技已在你之上啊。”

    蔡邕闻言，踟蹰道：“当真是奇怪，今日琰儿的琴技已超出往日多矣。”

    “昨日还未有如此境界，让老夫也感到万分诧异。”

    这时一旁的李儒，笑道：“可能是令爱近日拜相国为义父，心中不甚欣喜，琴技有所提高也说不定。”

    李儒这马屁拍的如此露骨，蔡邕听后只觉得好笑。

    不过口中却说道：“也是，也是。”

    董卓则赞赏看了李儒一眼，不错。

    事实就是这样，若不是拜我做义父，怎会得到琴心音魄？

    一曲作罢，众人又耽搁了些时间，这场筵会才散。

    待众人出了相国府，只听杨彪招呼蔡邕、黄琬道：“蔡中郎、黄中郎，今日兴起，不如去我府内，继续小酌几杯如何？”

    蔡邕、黄琬闻言心思一动，便回道：“既然文先有雅兴，那我等便叨扰了。”

    言罢，三人便联袂往杨彪府上去，至于蔡文姬则留在了相国府内，这是她自己要求的。

    待三人来到杨府，杨彪对儿子杨修吩咐道：“夜深了，你且回吧。”

    杨修知道这是长辈之间有事相谈，他这个晚辈不方便在场，便告辞而去。

    三人分主客坐定后，一旁伺候的侍女，也被杨彪打发了出去。

    只听坐在上首的杨彪开口道：“蔡中郎、子琰，我等相交多年，今日杨某有一事相询，还望两位如实告知。”

    蔡邕、黄琬二人看着上首的杨彪，心中已有些猜测，只待他将话讲完。

    杨彪犹豫片刻，沉声道：“二位觉得董卓此人如何？”

    蔡邕、黄琬二人自然知道杨彪问的是什么意思。

    要说杨彪为何敢在家中与蔡邕、黄琬二人议论董卓。

    这其中的颇为复杂的社会关系在里面。

    蔡邕师从已故太尉胡广，而胡广又举荐过杨赐。

    杨赐乃是杨彪的父亲，蔡邕不但与杨彪同朝为官，还与其父杨赐也同朝为官，与其父杨赐同修《熹平石经》；而且还和杨彪同修《东观礼记》。

    由此也可见蔡邕在当世人脉之广。

    而黄琬之前因“党锢之祸”被禁锢在家，是经过杨彪的父亲杨赐举荐之后才又得以入朝为官。

    这时只见黄琬率先开口道：“若是之前，董卓做派黄某的确有些看不上，不过今日筵上一番言语之后，黄某到是有些看不准了。”

    杨彪将眼光移向蔡邕，与此同时黄琬也望向蔡邕。

    蔡邕轻叹一声，因为他与董卓关联最深，有些话到是不好说。

    “以邕看，董相国有些时运不济吧。”

    杨彪、黄琬二人见蔡邕给出这个评价，脸色各异。

    这时杨彪忽然口出惊人之语，“那以二位看，董卓是否会成为第二个王莽？”

    蔡邕摇了摇头，否定道：“应该不会，两者情况有所不同，王莽乃是世家子弟，王家在朝中关系盘根错节，才出现王莽篡汉的情况。”

    “董相国嫡系人马均是凉州之人，如今与并州吕布关系也有些奇怪，而且其在士族之中并没有任何依仗。”

    “要不然之前就不会拉拢袁绍等人了。”

    “就算当第二个王莽又能如何？王莽前车之鉴在前，想必董相国也知其中道理。”

    一旁的黄琬沉思片刻，开口道：“董卓与王莽的确有些不同。”

    “要说其会篡位，恐怕也没有这个实力，只是他的行事手段有些不合规矩。”

    “而且董卓此人想法，黄某有些看不透，如今行事与之前判若两人。”

    “不过……”

    “不管他之前这人如何，今日所言之法，的确是善法，于民于国有利，黄某到是非常赞成。”

    这时黄琬瞟了杨彪一眼，开口道：“我等所说，想必文先心中早有定数，今日文先将我二人请来，恐怕不是为了此事吧。”

    “哈哈哈。”

    杨彪听了黄琬的话打了个哈哈，笑道：“今日董相国的屯田之策实乃良策。”

    “还有那书院一事，我等当好好谋划谋划才是。”

    “蔡中郎，杨某说的可是正理？”

    黄琬闻言眉头微皱后，瞬间明白过来，杨彪是故意这么说的，是想让蔡邕帮忙传话啊。

    随即黄琬也将眼光移向了蔡邕。

    在座三人都是官场上顶级的人物，蔡邕见杨彪这般言语，心中一喜。

    显然方才杨彪一番做作后，心中有了决定，他这基本上是表态了。

    只不过这种事情当然不能亲自上门去找董相国说，那样的话就显得有些低三下四了，这才询问自己。

    蔡邕点了点头，应道：“文先所言正是，既然董相国有此良策，我等自然要全力以赴。”

    “来人。”

    杨彪脸上带着笑意，唤来侍女吩咐道：“去准备些酒肉吃食。”

    “是。”

    侍女低眉顺目的应了一声便又离开了。

    不一会，数位侍女便摆上了酒肉，现在时辰已不早了，杨府内的侍女还能随传随到，可见杨家的豪族风范。

    三人又小酌了几杯，交谈片刻后，蔡邕、黄琬便离开了杨府。

    一大早，蔡邕来到相国府，将昨日晚上在杨彪府上杨彪的态度讲于了董浊听。

    董卓听后，轻笑道：“杨彪也是识时务者。”

    “董某没记错，其父杨赐乃是太尉吧。”

    蔡邕点了点头，“的确。”

    “不但其父乃是太尉，其曾祖父震公伯起、祖父秉公叔节均为太尉。”

    董卓闻言，脸上露出似笑非笑的表情，“伯喈果然博闻强记。”

    “杨家这是名副其实的四世三公啊。”

    这时只听董卓接着说道：“杨彪不错。”“君子成人之美，既然如此，杨彪可为太尉。”

    蔡邕闻言，脸上露出诧异，董相国这就把太尉一职交给了杨彪？

    “怎么？”

    “伯喈觉得不妥？”董卓看了蔡邕一眼，询问道。

    蔡邕摇了摇头，笑道：“杨彪此人大才也，相国知人善任，乃是社稷之福也。”

    董卓点了点头，笑道：“那便好，明日朝堂上便把此事定下。”

    (本章完)

