    老和尚双手合十，道了一声佛号，身上金光无限，耀耀生辉，闪耀夜空。

    泛着金光的佛嘴，一口将十六柄飞剑纳入腹中。

    顿时，脸色涨红, 气势汹汹！

    周身所在，剑气箫心，似要将其撕裂开来。

    片刻后，老和尚头顶之上，冒出十六道水气。

    剑气散去，金光收敛。

    对徐千秋双手合十，道：

    “老衲谢过世子殿下赠水，此为善缘, 阿弥陀佛。”

    说罢，老和尚便要告辞了。

    此刻，二公子徐凤年也已猜到此人身份，双手合十，道：

    “与老方丈就此别过。”

    老和尚双手合十，还之以礼后，望向徐千秋，低眉说道：

    “老衲临别赠语，他日，殿下定能教菩萨生青丝。”

    徐千秋笑而不语，雪中江湖，像这种老家伙，最是喜爱故弄玄虚。

    老僧持竹苇，禅杖, 渐渐远去, 消失在视野之中。

    翌日清晨，徐千秋睁开眼睛, 小丫头蜷缩在自己怀里, 睡得正香。

    嘴角挂着一丝口水。

    世子殿下也不嫌弃, 伸出衣袖，小心翼翼地，给她拭去。

    小丫头很是警觉，瞬间便苏醒过来，下意识紧紧拽住他的一角衣袖。

    徐千秋看着，内心触动不已。

    双眼不见天日之人，睡着与睡醒，都是心酸。

    苏醒刹那，睁开眼睛，却无法看见光亮，改是多么凄凉。

    其中酸楚，常人无从体会。

    徐千秋什么也没说，只是宠溺揉了揉小丫头头发。

    简单吃了点东西，几人继续赶路。

    傍晚时分，眼前出现一条绵延不绝，不见尽头的深邃峡谷。

    几人飞身而上，攀沿登顶，沿着裂谷山崖，缓慢而行。

    慢行半个时辰, 恍惚间, 脚下颤动。

    天地之间，犹有炸雷。

    回头望去，峡谷一端。

    茫茫一片，一眼望不到尽头，不知几千万头野牛，如雪崩，如海啸一般，疯狂涌来。

    如洪水，倾斜进入谷壶之中。

    几人行走于峡谷顶端，自是无碍。

    可，就在前方不远处，狭窄的峡谷之中，竟有百余牧民，骑马牵羊，带着所有家当，缓慢行于其中。

    不知千万还是百万，如此多野牛，如洪水一般倾斜而来，这百余牧民，定会被碾压成肉泥。

    此刻，这处峡谷所在，便不再是阳光大道，而是人间鬼门关，地狱黄泉路。

    这些个牧民，世代居住于草原大漠，如此险境，自然知晓。

    可是，众人却别无选择。

    二公子徐凤年正疑惑之际，居高俯视，远远看去，在无尽野牛群身后，竟有一队北莽骑兵在驱赶。

    凭空而来的地震，百余牧民，早已乱成一团热锅蚂蚁。

    老人，面如死灰，许多妇人稚童，更是啼哭不止。

    “哥，我们救还是不救？”

    徐千秋瞥了一眼弟弟徐凤年，这小子，不枉三度江湖历练，知道审时度势了。

    不再是那种，只有一腔热血的愣头青。

    若真如此，早晚死无全尸。

    北凉王府，也不需要愣头青。

    心怀善意，本没有错，但也不至于悲天悯人。

    这也是为何，徐千秋穿越而来，挑起北凉重担后，仍拉着弟弟徐凤年一道，进行江湖游历。

    谷酪

    这其中，便有磨练之意。

    既在能力范围内，能救，便救。

    这，方是徐千秋的侠义之道。

    “救！”

    声音落下，徐千秋身形，已飘落谷底。

    见仙人从天而降，百余牧民瞠目结舌。

    落入谷底，徐千秋挥袖间，牧民纷纷被送出峡谷。

    峡谷之上，二公子徐凤年，扈从舒羞，缺门牙的老黄，三人一一将牧民接住，缓缓放在地上。

    野牛群涌入峡谷时，千米之外，一位老僧昏昏欲睡，望向峡谷方向，眼神慈悲，双手合十道：

    “此子，既为人间灾难，也是人间大善。”

    再度挥袖，百余牧民，尽数飞上山顶。

    牛蹄轰鸣，如春雷般炸开，峡谷峭壁之上，砂砾抖落，尘土弥漫。

    拐角处，一群雄健野牛，已然如潮而至。

    徐千秋飞身而上，落于崖顶。

    一旁，一位便是二公子徐凤年，皆要惊为天人的少女，抿起嘴唇，站在原地，一脸感恩。

    在其眼眸之中，有着常人所难寻觅，世间无数得道高人仍难以顿悟的，对生死有命的释然。

    忽地，戴着面具的小丫头，冲天而起，已掌化刀，一掌劈下。

    峡谷另外一侧，顿时飞沙走石，当中裂开。

    手腕快速切动，巨石分裂开来。

    正值此时，徐千秋再度出手，一掌拍出，无数碎石，飞向牛群后方。

    北莽三百铁骑，死伤殆尽，无一幸免。

    山体炸裂，尘土飞扬。

    于徐千秋周围，罡气自成，弧线柔和，尘土不得近身一丈。

    身后，那呆立当场的少女，只眼前这白衣公子，长衫飘摇，清逸出尘。

    千米之外，那位被北莽新武评推崇至高的佛门圣人，双手合十，道了句佛号，继续前行。

    武评有云：两禅寺龙树圣僧，演法无畏，如来正声，有狮子吼，慑伏众生。

    说的，便是这老和尚，天下金刚第一人，李当心。

    小和尚南北的师傅。

    当年，李当心西游万里归来，不知怎地，江湖之中传出食一口白衣僧人之肉，可得长生。

    一时间，如此惊悚秘闻，令天下人纷纷半信半疑。

    为吃佛门圣人的肉，邪魔人物，蜂拥而至。

    最终，碍于实力，竟无一人得逞。

    最后，李当心临近长安，众目睽睽之下，割肉一块，给了饥寒将死之人。

    几年后，那位老者安详老死。

    不曾长生！

    如此，谣言渐渐消散。

    徐千秋回头，率先映入眼帘的，便是一张绝美脸庞。

    在峡谷之中初见时，便已惊艳。

    此刻，只能以不似人间人物来形容其姿色。

    一双墨绿眼眸，极为罕见，如青山绿水。

    此女容颜，只比白狐脸和陈渔，稍逊半筹。

    若身段长开，韵味丰满渐渐起来，说不定，可与二人平分秋色。

    北莽境内，风沙粗粝，女子少有水灵的。

    身子也往往比南方女子，更为粗犷偏大。

    莫不是此女，将北莽女子的秀气，给尽数侵吞的缘故？

    一念而过，徐千秋便移开目光，主动脱离那软香温玉，望向下方声势浩荡的野牛群。

    被救牧民，尽数围在少女身边，看向徐千秋的眼神，充满敬畏与崇拜。

    对此，徐千秋不予理睬，视而不见。

