    地下室里面……

    一位有着一头白发模样俊美的少年，不断在棕黄色机器人举着的镜子面前，照着。

    他抚摸着自己的五官，头发，身体，看着身体上的每一处器官，眼神中除了不可思议以外，还是不可思议。

    “对自己的新身体满意吗？”

    “听说基诺斯觉得你太丑了，就按照自己的喜好帮你稍微提升了那么一点形象。”

    正在那少年不断照着镜子的时刻，朱庇特推开了地下室的门，望着画风都变了的少年，伸出了两根手指，在少年面前比划着一点点的手势。

    “这叫改变了一点点？”

    杰克看着镜子里的自己不知道该说些什么，他虽然不知道自己应该长什么模样，但是他记得自己血脉的亲近者的模样，在经过基诺斯的手术之后，他成功的连人种都变了。

    “这不重要……”

    “重要的是我们可以好好谈谈接下来我们能做的事情了。”

    朱庇特从门外搬进来了一把椅子做到了杰克对面，很遗憾，虽然这个地下实验室很大，但是他找不到任何一把椅子，所以只能自带。

    “对不起，因为我以前根本用不到椅子。”

    “你知道的，我已经长得……奇形怪状？！”

    “呵呵，我也不知道我用的词汇是否正确，反正按照人类的审美观来时，应该是挺丑陋的。”

    杰克瞧着朱庇特微微一笑，说着他以前从来不会说的冷笑话。

    “我们先来确定一下称呼吧~”

    “现在的我应该称呼你什么？”

    朱庇特笑了笑，询问着杰克，虽然无论杰克叫什么，朱庇特都还是会叫杰克为杰克，但是该有的礼貌，还是要遵守一下的。

    “我以前叫鲁道夫·康纳斯，小名叫做鲁迪，但是现在不用那么麻烦了！”

    “鲁道夫·康奈斯已经死掉了，现在的我叫做杰克·康奈斯，你叫我杰克就好！”

    重获新生的机器人杰克，面对朱庇特的问题，面带微笑地回答道。

    “很好。”

    朱庇特一听，连连点头，这个机器人果然是个聪明人，就很上道。

    “那么杰克，你现在心中有什么疑惑吗？你有什么问题想要问我的吗？比如我为什么要救你？再比如，我究竟有着什么样的目的……”

    朱庇特面朝杰克，继续提问道。

    “我大概猜到了一些。”

    “我入侵了西赛尔斯的电脑，从他那里得到了护卫队死去时的情报，他们是被人用着压倒性的力量，暴力杀死的，全世界能做到这样事情的人，在我的资料库里面只有两位，一位是全能人，还有一位是……”

    杰克说到这里，他便没有继续多说了，只是就这样默默地看着朱庇特，那话里话外的意思，不言而喻。

    “哈哈……”

    “你果然聪明。”

    朱庇特在听了杰克的话后，只是笑了笑。

    “在结合你入驻全球护卫队之后，发布的将所有英雄召集进护卫队分级派遣且受你指挥的提案，我不难猜测出你想要让我做什么。”

    杰克面朝朱庇特继续讲述道。

    “你想让我帮助你整个所有的信息网络，帮助你实现一统世界的计划。”

    杰克根据自己的分析，得出了朱庇特的野心与结论。

    “对。”

    朱庇特没有否认，他确实需要杰克帮助他去做这些事情。

    “虽然您确实给了我新生，但是我很难按照您所说的去帮助您。”

    “我认为征服没有任何意义，他无法让人类进化。”

    杰克无奈地摇了摇头，他真的很想报答朱庇特这份恩情，但是他无法违背自己内心的事情。

    “没有意义吗？”

    “你还是有些肤浅了啊~”

    “我们所做的事情怎么会没有意义呢？！”

    “相反这件事意义重大……”

    朱庇特摇了摇头，他对杰克所说的话，感到有那么一丝失望。

    “这是一场战争！”

    “人类，全宇宙所有的人类，将在我的带领下，向整个宇宙的异形生物宣战！”

    “这是一场形体间的战争！”

    “将决定全宇宙资源的分配，也将决定我们人类在宇宙的地位。”

    “怎么会是没有任何意义的呢？”

    朱庇特看着杰克无比激情地讲道。

    “宇宙战争……”

    杰克从来没有往这方面想过，他从未想到朱庇特所要做的事情，如此的宏大。

    “没错宇宙战争！”

    朱庇特的格局从来不是只限于地球，那太小了，既然他自称祖宗，讨厌任何不服他的东西，那就打造一个最强的帝国，以人类主导的无敌帝国！

    听大远征的钟声已经敲响了，这将成为又一个40k！

    就像是《超神》宇宙里面，凯莎向其他异形体文明展开的战争，又或者《战锤40k》世界，帝皇的大远征，战争的理由有的时候很简单，我们长得不一样，很好，那么战争吧！

    胜利的人，决定整个宇宙的未来，失败者住进下水道，苟延残喘。

    “我将整合维星人，蓝星人，宇宙里一切人科物种，形成一个庞大无比的宇宙帝国，确保已知宇宙，未知宇宙，乃至多元宇宙，这个巨大的黑暗森林之中，有且只有我们人形体一个高等智慧种族！你们都将成为我的子民，因为我的至高无上，而至高无上！”

    “现在，我需要你的帮助！”

    朱庇特说完一切之后，朝着面前的杰克伸出了自己的手。

    “请允许我的效忠，我的帝皇！”

    杰克握住了朱庇特伸出的手，他闭上双眼单膝跪地。

    朱庇特面无表情，他接受了杰克的效忠……

    从觉醒能力的一开始，朱庇特都没想过在地球上自娱自乐或者到处装逼打脸那太low了，他要做的只有一个，建立一个以人类为中心的庞大宇宙帝国，他将让蓝星上所有的人类都能活上一千年，每一个人都拥有钢铁之躯，他成超人之时，全世界所有人皆为超人，而全宇宙，将在人类面前颤抖，这才是真正的祖宗人。

    他要让多元宇宙里，所有高级智慧生命里面，内个便是最底层了，其他的外星生命体，小龙虾也好，还是狂战兽那样毛茸茸的种族也好，只配做食物和宠物，永远不配与人类坐上相同的席位。

    千年以后，新人类横扫宇宙一切不服的时刻，全宇宙的人看到他只会称呼为始祖！

    或者一个更牌面的称呼……帝皇！

    朱庇特为了自己的种族，野心勃勃……

    不过在此之前……

    “思想钢印必须搞到手。”

    朱庇特决定在研制出完美的化合物V，让全世界所有人都获得钢铁之躯前，他还是得向他的大前辈《战锤40k》里面的黄金马桶帝，探讨一下何为忠诚？！何为更忠诚？何为绝对的tmd忠诚？！

