    徐民华等人也大概猜到了申县楚人的用意，只是将这些楚人叫去简单询问调查了下，并没对他们太过如何。

    做事不能图一时爽快，山谷营地当然可选择把这些楚人全部杀光，以此彰显山谷营地的威严，但那样做会切断与楚人的交流，对己方利益不利。

    如果是个人，当可逞匹夫之勇，图一时之爽，可山谷营地需要考虑大夏在这个世界的利益。

    山谷营地现所处的地方是韩楚边境交界间的山中，这条边境线可不短（注：《天行九歌》里，曾出现过七国地图，跟历史上的战国地图不一样），所以想要绕开韩国和楚国，与其他国家交易，是一件比较花功夫的事。

    少杀几个本就是被人抛出来、未对山谷营地造成何损害的棋子，能换取大夏更多的利益，完全可以接受。

    被询问调查完，和风从房间里出来。

    刚被抓时，他还以为自己要被大夏人怎么样，他甚至已做好了自杀的准备，可没想这些大夏人只是简单询问了他一些事，就这么让他出来了。

    “这些大夏人不简单啊！”和风在心里暗道。

    大夏人不杀他们，让他们活下来，不代表这是件好事。

    和风已然能想到，大夏人肯定会以此为由头让他们进行赔偿。

    “唉！”

    和风叹了口气，他心知这些，却无力改变。

    后半夜无话。

    ………………

    “咦，那是什么？”

    “好像是个人！”

    “怎么被吊在那上面？”

    “肯定是犯了什么事吧。”

    “这人是谁啊？”

    第二日早上，山谷营地的百越平民们起床，有眼尖的人看到附近一座山头上立着一根高高的杆子，杆子上还吊了个人，随着风吹，一摇一摇的。

    “这是一个楚人。昨晚，你们没听到警报声吗？就是贵人们在抓这个楚人。”

    有知情的百越平民给其他百越平民讲道。

    “哦，是楚人啊，活该！”

    “肯定是这楚人违了贵人们的规矩。”

    “那些楚人都该被吊在上面！”

    “楚国的畜牲，都该死！”

    “……”

    百越平民们看到了[笔趣阁 www.biquwu.biz]被吊在山头杆子上的楚人探子，那些楚人起床后，自然也看到了。

    看到自己人死了，还被吊在杆子上暴尸，楚人们的脸色都不太好看，但没人说什么。

    因为他们明白这是大夏人故意给他们看的，既是一种示威，也是一种震慑，明摆着告诉他们：在我们的地盘，就要依我们的规矩，否则就会像这人一样。

    他们正想着这些，山谷营地的喇叭响了起来。

    “大家，早上好，昨晚警报响起，想必吵到了熟睡的大家。会响起警报，是因为在昨天晚上发生了一件事……”

    喇叭中的声音将昨晚发生的事讲了出来，让山谷营地所有的百越平民都知道发生了什么。

    “此人在被发现后，于抓捕时，自尽身亡，但其罪不能因其已死而赦，我方决定将之悬尸五日示众，望大家以此人为戒。”

    “我方亦在此再次宣告：我方不惹事，但也绝不怕事！”

    听到这句“我方不惹事，但也绝不怕事！”，楚人们的脸色更不好看了些，这是说给他们听的啊。

    中午时，来自申县的又一批楚人到了，这些楚人是前一批楚人昨日传信回申县后所派来的。

    出于能让更多人看到楚人探子下场的目的，山谷营地特意把昨晚那名楚人探子吊得很高。

    所以，这批新来的楚人到山谷营地不远处时，便看到了被吊在杆子上、随风摇动的楚人探子。

    看到这被吊着的人，这批自申县新来的楚人们心里均生出了一些猜测，肯定是前一批到的楚人发生了什么事，这人非常可能是他们自己人。

    这些大夏人是在向他们示威！

    这批楚人到了后，和和风等前一批楚人汇合到一起，了解了昨日所达成的合约，以及昨晚所发生的事情。

    下午，楚人和山谷营地的交流继续。

    交流会一开始，新来的楚人头领何谷便向山谷营地致歉：“昨晚之事，虽是成也私下行事，但确是我方之失，还请贵方谅解。”

    何谷这时道歉，有两个目的：一是话中先将成也，即昨晚那位楚人探子的行动定义为他私人行动，意思是与他们无关，以此撇开大部分的关系；二是想通过致歉让山谷营地揭过这件事，不要再提。

    何谷是想把这件事糊弄过去。

    山谷营地来跟他们交涉的人员哪里能不懂何谷话中的意思？

    逮到你们的尾巴，不弄点东西下来，岂不是白费了一番功夫？

    而且，不实际上让楚人放点血，他们怎会知道痛？怎会长记性？

    一人道：“成也是个人私下的行为也好，还是受诸位指使也好，这件事已经发生了，我方不可能就这么揭过去。”

    见没糊弄过去，何谷心里一跳，知道情况不妙，朝着他不愿意的方向发展，但他还是道：“贵方要我方如何？”

    “成也是你们带来的人，你们也要承担相应的责任。这是我方提出的赔偿方案，诸位请看！”

    荧幕上显示出山谷营地的赔偿方案，其实也没啥，除了要向山谷营地正式道歉，承诺不再做下这类事之外，就是割楚人一点肉，放他们一点血，都在楚人可接受范围之内！

    赔偿方案的意义不在于让楚人赔偿了多少，而是让他们长记性。

    下次要再做这种事前，会动脑子先想一想，值不值得，让他们不敢在山谷营地肆意妄为。

    “由于昨晚的事，我方认为诸位并不是诚信的合作者，所以昨日达成的合约中某些条款当要修改。诸位是否接受这个赔偿方案，也会影响到我方对诸位的评判。”

    这话是明摆着在威胁楚人，你们不接受我们的赔偿方案，我们与你们之间的交易合约嘛……

    何谷自是听懂了山谷营地谈判人员话中的意思，虽然心里很不愿意，但也只能捏着鼻子认了：“这是我方之过，当对贵方进行赔偿。”

    “很好！既然谈好了赔偿，现继续谈诸位与我方的交易合约。”

    “刚才已给诸位说过，由于昨晚的事，诸位在我方的诚信评价已被降低，昨日达成的合约条款需要更改。这是我方最新拟定的合约条款，诸位请看。若有意见，可提出商议！”

    其实，那赔偿方案只是个虚头，这更改合约条款才是真让楚人肉痛的实际。

