
　　因而走信仰一道的半神，在点燃神火之后就必须在尽可能短的时间内铸造神格，高举王座，彻底摆脱凡世，进一步净化信仰之力。

　　当然，不管怎么净化信仰之力，转化之后的神力都有带毒，这也是为什么走信仰之道的神灵最终还是会陨落的原因之一。

　　不过方小悦这里就不一样了，即便是收割了信仰之力，也会通过骰子进行净化转化，彻底转化为纯净的神性，而不是带毒的神力。

　　点燃神火之后的方小悦与之前，在力量层次上可以说是完全不同了。

　　只要他愿意，就可以使用那神火提供的神力做任何事情。

　　譬如连续传送一千公里，凭空创造一块宝石，再或许将一座山峰移走等等之类。

　　当然，至于他能够做到什么程度，就要看神火供应的神力有多少了。

　　嗯，如果尽可能的节约神力，平时都不去使用的话，时间长了，方小悦还是能够利用神力做到一些超乎寻常的事情。

　　当然，在点燃神火之后，他最大的收获就是看四周的事物与之前不一样了。

　　譬如他身处的流光，以前就是一道流光，其余的什么都看不出来。

　　可现在，在他的眼里，这道流光之外被一层不断变幻的时空包裹着。

　　这大概也就是为什么流光能够横渡虚空的原因之一了吧。

　　当然，以他现在的目光，想要看穿流光真正的本质还是不可能的。

　　除此之外，各种特长，职业能力也随着他点燃神火而更强了。

　　譬如次元闪，在他不动用神力的情况之下，每天能够使用的次数上升到了9次，并且每次最远瞬移距离可达三千米。

　　这与之前的次元闪之间的差距大得好似两种不同的能力。

　　在略微感受了一下点燃神火之后的变化，方小悦最终还是将注意力放到了剩下的4个铂金宝箱之上。

　　没法，大收获之后开宝箱已经成为了他在流光里难得的娱乐项目了。

　　如果不这样的话，光靠学习知识，也太空虚寂寞了。

　　开启！

　　伸手在一个铂金宝箱上轻轻一点，下一刻夺目的铂金色光辉就覆盖了整道流光，让方小悦无法睁开眼睛。

　　而等到他睁开眼睛的时候，却看到眼前出现了一根铂金色的卷轴。

　　随着他的指尖触及，很快就得到了其内蕴含的信息。

　　这是一根特长等级提升铂金卷轴，其效果就将任何一项传奇特长提升1-4级。

　　嗯，对于铂金这个品质的宝物来说，这根卷轴算得上比较优质的了。

　　在开了第一个铂金宝箱之后，方小悦也没有停下，一口气将剩下的三个铂金宝箱尽数开启。

　　随着一道道铂金色光辉散开，他的运气还算不错。

　　四个铂金宝箱里面，开出了三根特长等级提升铂金卷轴与一根特长提升铂金色卷轴。

　　好吧，这个特长提升铂金色卷轴实际上就是将传奇特长固定提升2级。

　　从性价比来说，唯一的这根特长提升铂金色卷轴反倒更实惠一些。

　　毕竟特长等级提升铂金卷轴完全是看运气，运气好的话，一连提升4级都可能，但运气不好的话，每次只提升1级也很正常。

　　看了看属性面板上的传奇特长，又寻思了一会之后，方小悦还是决定先将传奇植物变身提升上去。

　　毕竟这铂金级别的卷轴不用掉放在那里也是浪费。

　　先试试手气吧，一根特长等级提升铂金卷轴随即便砸在了传奇植物变身之上。

　　“叮！传奇特长传奇植物变身提升到13级。”

　　不错，他很满意的点了点头。

　　一次能够提升3级，这已经算是运气很不错了。

　　继续！

　　又一根特长等级提升铂金卷轴砸了下去。

　　“叮！传奇特长传奇植物变身提升到15级，将会通过三选一的方式获得一条额外属性：

　　A，攀天藤，神话植物，变化为直通天地的攀天藤。（注意：攀天藤可使宿主在进阶职业摘星僧满10级后开启传奇职业破空僧。）

　　B，蟠桃树，神话植物，变化为结满蟠桃的蟠桃树。（注意：若是长在灵气之地，蟠桃树结出的蟠桃能够让生物提升少许实力。）

　　C，人参果树（伪），伪天地灵根，变化为人参果树（伪）。（注意：该人参果树（伪）所结人参果只能让生物延寿百年。）”23sK.com

　　看完这三选一的选项之后，方小悦感觉有点不太好选择。

　　其原因就在于除了A之外，BC两项说得有些含糊。

　　灵气之地是什么地方？山清水秀的地方？还是什么神仙洞天？

　　这人参果树（伪）又是什么伪天地灵根？

　　当然，在略微寻思一会之后，他就做出了选择。

　　没法，怎么看BC两项都是让自己做贡献，自己变成蟠桃树，人参果树结出来的果子造福别人？

　　当然，如果自己想要发展什么势力的话，这两项倒是不错的选择。

　　只可惜，自己在各个位面之间流转降临，就算是发展出势力也没多少用处啊，等到自己脱离位面，留下的势力也就只能便宜别人了。

　　因而他选择了A，攀天藤。

　　要说这攀天藤的选项在传奇植物10级的时候出现过，只不过当时，方小悦感觉扶桑木更适合自己就选了扶桑木。

　　现在嘛，风水轮流转。

　　虽说自己现在已经成就半神，点燃了神火，但如果能够开启一个所谓的传奇职业，方小悦感觉也是不错的，毕竟新的职业也就意味着更多的能力。

　　随着他选择了A，传奇植物变身自然而然就出现了可变化攀天藤的选择。

　　只不过他现在流光里，就算是有了这个选择也没法使用。

　　“叮！检测到宿主进阶职业摘星僧已满10级，且拥有额外属性攀天藤，符合开启传奇职业破空僧之条件，是否开启？”

　　开启！

　　这个还用说吗？他之所以选择攀天藤就是为了获得这个传奇职业啊。

　　“叮！恭喜宿主开启传奇职业破空僧，现在为1级，获得超自然能力破空拳。基础速度+1，额外伤害+2，魔法伤害+1。”

　　不得不说，光是破空僧1级，就给方小悦带来了不少好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第739章、点燃神火之后免费阅读。https://xs.23sk.com 