    “能成最好，不能成也不意外。”陆逊对于这件事其实看得很开，他小叔父什么段位，陆逊心里清楚的很，不算太差，但也说不上优秀，而能觉醒精神天赋的女性，说一句天之娇女不为过。

    在有退路的情况下，还能努力的可都不是什么简单角色，陆逊对于自己的叔父能不能降服这种人也抱有怀疑。

    只不过本着自家老婆和那些家伙关系不错，有枣没枣，打三杆，说不定成了，那血赚，不成，也不亏。

    “你这样的心态最好不过。”糜贞笑着说道，“我知道的那俩未必适合，其实你如果真有想法的话，可以让你叔父去试探一下孙敏，虽然你们说人家心术不正，但对方脑子是真的不差。”

    孙乾的女儿干的事情虽说比较过火，但得承认一点，对方的脑子转的很灵活，而且现在算是被禁足了，窝家里好好学习，糜贞寻思着这倒是一个非常不错的对象。

    “孙尚书的女儿啊，我那叔父的口才怕是还不如人家吧。”陆逊哭笑不得说道，孙敏的能力也不是说笑的，虽说做法过火，但能在有了第一桶金之后，迅速壮大起来，脑子也是很清楚的。

    “那就没办法了，至于其他的基本都名花有主了。”糜贞摇了摇说道，她们当年那群一起玩的那群妹子，现在基本都嫁人了。

    虽说绝大多数也没有精神天赋，但那些人的资质其实都不错，只能说是心态和努力程度的问题，至于说现在知道了这些事情开始努力，糜贞寻思着除了徐宁可能本身就有，姬湘是人性缺失，认知存在一定差别，无法诞生精神天赋，其他的现在努力最多是有点希望。

    毕竟荒废的时间太久了，哪怕当年还没沉浸进去的时候就已经靠着资质和积累摸到了精神天赋的存在，可在最重要的那几年间没有努力，荒废了也不算意外，繁钦可是证明了精神天赋都是能用进废退的。

    糜贞其实和黄月英，姬湘，徐宁这三姐妹并不熟，但糜贞很清楚，如果说资质的话，这三个人的资质非常可怕。

    姬湘可能是因为培养过程中的某些问题，损害了一部分东西，基本不存在觉醒精神天赋的可能，但徐宁和黄月英这俩人，糜贞一直怀疑对方是在她第一次见到之前就已经具有了精神天赋。

    毕竟糜贞又不是诸葛亮，没办法确定其他人是否有精神天赋，只能靠着感觉和一些其他的经验去判断，至于对或不对，还是两说。

    诸葛家的宅院中，徐宁抱住黄月英，这也是自己的一个表姐，不过她和黄月英的表亲关系是在荆襄蔡氏身上，故而黄月英和姬湘之间到没有太近的关系，一般黄月英也不会叫姬湘表姐。

    “表姐，大表姐说自己亏了，我怎么办？”徐宁抱住黄月英，一阵乱摸，然后被黄月英将爪子拍到了一边。

    “姬湘啊，她不是已经正常了很多了吗？”黄月英慵懒的靠在棉被上，孔明精修就是好，身体倍儿棒，自个也容光焕发。

    “大概是正常了吧。”徐宁也不太确定，“不过比前几年要好了很多了，养儿子的过程，也在养自己啊。”

    “那不是很好吗？”黄月英半躺着，打了一个哈欠，有些敷衍的意思，但是微微拉长的眼角，这一刻却流露出狐狸一般的狡黠。

    “可是这几天也不知道谁乱发东西啊，大表姐表示自己大亏特亏，已经开始在后院磨刀子了。”徐宁慌慌的说道，“据说要去终结轩辕主祭制度，干掉姬家家主。”

    “她只是在开玩笑而已。”黄月英摆了摆手，丝质的桃红霞披自然的滑落到肘部，“她能说出来要去终结轩辕主祭制度，干掉姬家家主，说明她的脑子已经已经认知到了正常的世界和她的世界了，安心吧，她是不会出手的，你也别一惊一乍的。”

    “可我看着很悬啊，大表姐好像很生气的样子。”徐宁有些担心的说道，姬湘以前可是说什么，就会做什么，真知行合一。

    “你就是想的太多了。”黄月英缓缓地躺下，打着哈欠，“让我再睡一会儿，傍晚孔明就回来了，有这时间你去多找找子敬，生个崽养着多好的，姬湘是人性缺失，可不是智力有问题。”

    徐宁脸色泛红，为什么表姐你才结婚几天就成了老司机。

    “我再睡会儿，你要觉得有问题，可以去苍侯那边找找你的小表妹，她和姬湘是亲姐妹，双方应该能交流到一起。”黄月英闭目养神，一副我要睡了，你也赶紧离开，别打搅我补觉。

    另一边李苑在努力学习，和甄宓的心态一样，不过比甄宓稍微好一点——老娘我费尽心思压过了你一头，岂能让你翻盘，我决定最近好好学习，天地精气蚀刻技术再整理开发一番，我距离最终极的境界还有一步之遥，努力一把，能成！

    当然这只是李苑的想法，她的资质毕竟是略低于其他人一些，而且是在遇到了诸葛亮之后，陪读的时候才真正好好学习，总归是差了一点，而且年岁也过了最佳学习的时候了。

    如果能早五年的时间，她现在恐怕能和黄月英一般好好休息，努力是为了什么，不就是为了有一天能高枕无忧吗？

    人生百态，莫过于此！

    王异放出的流言迅速的传遍了整个雍凉，然后以极快的速度传递向了天下间的每一个角落，对于普通百姓而言，这不过是些许闲聊的谈资，但对于各大世家而言，这可就是重大的冲击。

    就像是一锅滚油之中被泼进了一盆水，瞬间炸锅了，这个消息不同于以往，而且证据确凿，让人不信都不行，以至于各大世家原本在中原之中不多的人手，又抽出来一部分，用来关注此事。

    原本还没有兴起的理学，被王异往其生根发芽的土壤上盖了一层混凝土，而且看起来完全是长不出来的样子了。

    不过这对于刘桐等人而言那就完全不是事了，刘桐一方面完全不承认自己有精神天赋，一方面吃喝玩乐，咸鱼到让人放弃追溯，大好的日子不过，非去作死什么的，刘桐才不会去干。

    自己的精神天赋不强吗？非常强，甚至正向操作，换个秦皇汉武那个级别的皇帝过来，进化成君主天赋毫无问题，可有用吗？没用，当勤政的明君多累的，还不如放手，像一个圣君一样。

    咸鱼咋了，咸鱼也是能混出一个圣君的模样。

    “啊，明堂居然这么快就修建好了啊。”刘桐看着已经彻底装修好，貌似可以立即入主的大型塔式宫殿非常满意的说道。

    “多亏了卫氏加班加点。”丝娘在一旁连连点头，然后努力给一旁来报告此事的卫家多说好话，而河东卫家的家主卫觊埋头不多说一句话，他能不清楚为什么能提前完成吗？那是化悲愤为力量啊！

    “有劳御史了。”刘桐笑眯眯的说道，表示自己对于这座建筑非常满意，这么大，这么高的宫殿能不满意吗？刘桐表示自己超开心，虽说在之前陈曦年报的时候，表示今年皇室的年金有一部分被预支去修宫殿了，发放额会减少，但对此刘桐表示完全不是事！

    “还请殿下稍歇几日，再启明堂。”卫觊面无表情的说道。

    “为何？”刘桐不解的说道，好不容易修了这么大一个塔型宫殿，她还想着今天就住进去，毕竟相比于兰池宫，这明堂明显离得近啊。

    “地热和管道尚未彻底开通，天寒地冻，还请长公主暂居兰池宫。”卫觊颇为唏嘘的说道。

    宫殿和地热，水管，地下管道这些是修好了，但还没有和总管道通上，说来这其实是修长安城的时候留下来的问题。

    当初兴建长安城的时候，乐浪王氏的王研谏言说是要搞自来水，这个家族在水利上非常牛，而且很有想象力，一开始的打算是修喷泉，然而被陈曦嘲笑了之后，他们改成了自来水。

    这个工程当时还在政院讨论了两下，最后陈曦拍板通过了，而王家截断了泾河的支流黑河，取上游的山泉作为长安自来水的源头，以管道的方式布置了地下水网，并且依靠高低落差完成了自来水管道的铺设，从那之后长安就有这东西了。

    王研搞完自来水的时候，特意留了一堆接口，就是为了避免有新的水网管道铺设需求，而明堂这边这些东西还没有并入管道，毕竟最近天寒地冻的，卫家也担心自家胡搞，一镐头下去，给人家王氏将水管搞崩了，故而在这边等专业人士亲自来布置。

    没办法，本来这活是开春才干的，毕竟大冬天，天寒地冻，雪花飘扬，正常工程也该告一段落了，等过段时间再搞，可惜中间出了女性精神天赋那杠子事，卫家没心情休息，提前将活干完了。

    这就苦了去休息的王家，王家根本没准备冬天搞这个东西，可现在卫氏修完了，公主都要往里面住了，你现在告诉我水管还没通水。

    放以前没有享受过自来水的时候也就罢了，现在享受过了，没了，那可就很难受了。

    “这般啊，也好，说不准到时候大朝会还能在这里面开。”刘桐笑了笑说道，她到不觉得这有什么问题，能顺顺利利的修建起来这么两座超级宫殿，刘桐已经非常满意了。

    “多谢公主理解。”卫觊面无表情的说道，他们家最近正沉浸于自我怀疑之中，状态有那么一点差。

    刘桐也是知道卫家是什么情况，毕竟老卫家都被折腾成笑柄了，各大世家谁不知道是怎么回事，故而刘桐也没有难为卫觊，反倒劝说了几句，希望卫氏勿要沉浸在过去的悲痛之中，未来还有希望。

    卫觊也没多说什么，他现在已经懒得去解释这些东西了，等我卫氏翻盘了，咱再和你们各大家族好好商讨商讨，最近你们就嘲笑吧，反正我们卫氏丢人也丢习惯了，再说这不还有更惨的琅琊诸葛氏吗？

    不过，回望一下近十几年发生的事情，卫觊也莫名的感觉到揪心，这都是什么稀里糊涂的操作，简直是脑子有病！

    “听说明堂修好了？”白起单手压着游熙剑，在刘桐回兰池宫之后，亲自前往问询道。

    说起来白起和韩信不同的一点就在于，白起一般不会窝在未央宫侧殿，而是跟着刘桐来来回回的跑，看起来颇有些侍卫的意思。

    “嗯，已经修建起来了，过两天通好地暖和自来水就能搬过去了，兰池宫毕竟距离未央宫远一些。”刘桐笑着说道，“说不定今年大朝会会在明堂那边开，未央宫呆的久了，换个地方也不错。”

    “元凤五年啊。”白起嘀咕道，他最近也在关注一些外朝的事情。

    “是啊，一眨眼，五年就过去了。”刘桐叹了口气说道，“年节的时候，您有没有什么需求？”

    “没有了，现在就很好了，至于玉玺里面那位还在拼渣滓，估计很难出来。”白起想了想说道，他确实是没有什么需求，准确的说，从真正复活过来，他就处于一种超然物外的状态，哪怕有束缚，白起也明显觉得比自己活着的时候轻松很多。

    “俸禄就不给发啦，反正您很有钱的，我听外朝说，您撒的钱，比我一点点攒起来的都多了。”刘桐有些心疼的说道，“好多钱的，我都要攒好几年才能攒起来。”

    “可我撒的都是我凭本事赚来的啊。”白起笑了笑，这一刻他就像一个老农一样，完全没有一丁点的杀神气势。

    “可看到您这么撒币，我依旧很心痛啊。”刘桐摸了摸自己广阔的胸怀，像是想要抓住点什么，最后却无奈放弃，只好狠狠的一挥手。

    “桐桐，晚上我们吃烤肉吧。”去后厨逛了一圈的丝娘突然飞扑过来挂在刘桐的身后，刘桐的背部感受到了软绵的冲击。

