    许欣直到孤身走入幽暗的走廊，才突然意识到这位实力强悍的女武神，竟然说得一口流利的华夏语。

    不过现在也不是追究这些的时候了。

    她即将面对的是连花山院熏都没有把握的怪物。

    将自己的命运完全放在别人手中的感觉并不好受，但是她现在也别无它法。

    深吸一口气，将脑子放空。

    谁也没有注意到，许欣此时的眼眸中，充盈着湛蓝的光芒。

    每走一步，都会将之前发生的所有事，一一串联起来。

    每一个线索，每一个有用或无用的发现，全都张贴在大脑空间的不同角落。

    不多时，她的面色已经恢复如常，真正的镇定下来。

    也许连她也没有发现，她眼中的世界，已经不知不觉中发生了剧变。

    “这是一条密闭的长条形走廊，宽两米，高三米五，上方的空间很充足……”

    “距离来时的大门，按照灯光反射的长短与角度计算，大约有十六米……”

    “如果发生危险，按照计划，我需要反方向逃跑，最多五秒钟时间路过埋伏着花山院熏的房间……”

    几乎下意识的，所有的信息汇总成一条明朗的线，而她的思维就沿着线的轨迹不断蔓延。

    “咯咯咯……”

    就在这时，不远处的大门方向，再度传来了曾经让许欣胆寒的声音。

    但这一次，她并没有太多惧色。

    反而是表情淡定。

    嗖！

    一根长长的舌头，突兀的从黑暗中袭来。

    速度极快，甚至比狙击枪的速度也慢不了多少。

    许欣根本没有躲避的打算。

    铛！

    一声巨响，长舌击中了许欣的喉咙，直接将其击飞出去。

    但是想象中血液飞溅的声音并没有出现。

    许欣艰难的爬起身，操控着当下致命一击的自控精铁，化作一道铁板，将自己托举着向后飞退。

    “果然如此！这个神秘生物的攻击手段和花山院熏的说法一致，她果然没有骗自己。”

    她一边飞退，一边回想着临出发前花山院熏跟她说的计划，心中不由多出了几分信心。

    在这栋大楼里，有一只实力在龙级以上的神秘生物。

    它喜欢藏在黑暗中，狩猎着来往的生物。

    而攻击手段，就是飞速射出长舌，攻击敌人的咽喉处。

    花山院熏的计划，就是要让许欣想办法挡下这只生物的致命一击，然后什么也别管，一路向后退。

    这只生物肯定会追击过来。

    等到许欣越过花山院熏藏匿的地方后，她就会对这只生物发动突袭。

    而机会只有这么一次，一旦花山院熏失手，两人的性命都会交代在这里。

    嗖嗖嗖！

    一根根长舌竟然像是藤鞭一般，在空气中穿梭，瞬间爆发出来的气浪让人耳膜生疼。

    不过许欣早就已经计划好了逃生路线。

    铁板像是背后长了眼睛一般，不规则的在半空中来回腾挪闪躲。

    一会升入高空，一会直直掉落地下。

    短短几秒钟内，竟然连续躲闪掉六只长舌的十数次攻击。

    而终于，她的身形越过了某一扇门，一直紧绷的精神力也是到达了极限。

    自控精铁化作一团铁球，将她完整的包裹进去。

    下一秒，一道诡秘的身影，速度极快的飞了过来。

    就在这时，那道木门突然破裂开来。

    微黄的灯光下，这诡异身影的全貌也是暴露在许欣的视野中。

    它身长三米，蛇神鹿角，有着六个脑袋。

    每个脑袋，都是一个陌生人类的面孔，有男有女，面目狰狞。

    虽然没有四肢，但是蛇身上包裹着菱形的鳞片，让它可以在四周的墙壁上进行高速移动。

    这只怪物眨眼之间，就即将冲到许溪的面前。

    其中一颗少女的脑袋中，喷射出一团酸液。

    酸液落在自控精铁上，竟直接将其腐蚀掉，露出了一个大洞！

    许欣的眼眸中，甚至清晰的倒映出这怪物的狰狞笑脸。

    但是下一秒，破碎的木门中，一股强悍的波动猛然爆发！

    咔嚓！

    先是房顶碎裂的声音。

    紧接着，一柄泛着光芒的紫色大刀，直接划破了天花板，直直的劈了下来！

    势大力沉，气势磅礴。

    尖锐的风声中，隐隐有雷光闪烁！

    风雷剑！

    大刀精准的砍在了蛇型怪物的身上，紫色的闪电瞬间就将其身上的鳞片烧成了灰烬。

    紧握着大刀的花山院熏，面色凝重，即便是看到自己击中了目标，也没有露出一丝笑容。

    “嗷！”

    一声怒吼。

    大刀在蛇型怪物的身上停留了不到半秒，在对方凄厉的惨叫声中，瞬间消失不见了！

    而下一秒。

    楼层直接塌陷出巨大的深坑！

    强悍的能量直接贯穿了足足十几个楼层，罡风拂过，甚至将花山院熏面前的石墙都劈飞出一个大洞！

    蛇形怪物的身躯，更是直接被一分为二。

    黑色的血液四处飞溅，落在哪里，都会腐蚀出阵阵黑烟。

    轰隆隆！

    大楼在此刻甚至有了倒塌的趋势。

    蛇怪的上半截身子，跌落到了下方的深坑之中。

    而看着这一幕，花山院熏的脸色却极为阴沉。

    她须发皆张，一声战斗服无风自舞。

    犹如一个真正的女武神一般，悬浮在半空中，挥舞着巨大刀刃，向着深坑发出一道道斩击！

    轰轰轰轰！

    刀气纵横，整片空间的气流都在沸腾。

    而一连甩出十几刀后，花山院熏却是毫无迟疑的落地，抓起包裹着许欣的铁球，直接通过对面的大洞中将其扔了出去！

    “跑！”

    许欣皱着眉头看着花山院熏，聪慧的她立刻就明白了过来。

    计划失败了。

    这只蛇形生物，若是六只头颅没有同时被摧毁，那无论受到多重的伤，都会在短时间内恢复如初。

    它的速度还是太快了。

    即便强如花山院熏，也没办法百分百同时命中对方的几颗头颅。

    但就在这时，许欣似乎打定了主意，扔出一个道具，精准的掉落在了花山院熏的长裙丝带上。

    在即将下落的刹那，两个女人对视了一眼。

    什么都来不及说，但似乎什么都已经说清楚了。

    自控精铁再度化作一道铁板，将许欣托举着急速飞远。

    下一秒，大楼发出一声凄厉的哀嚎，终于坚持不住，开始缓缓倒塌。

    花山院熏将丝带上的东西拿在手中，眼神中毫无波动，就这么拎着大刀直接俯冲进了大坑之中。

    轰隆隆！

