    “小姐，不好不好了，有人偷看你洗澡！”

    黄依云正在修炼的关键时刻，突然丫鬟一嗓子，直接震的她心神不稳！

    “噗！”

    俏脸瞬间变得犹如岩浆一般滚烫，一口热血喷出来，落到水中，直接冒起了热泡！

    她修炼的功法是剑走偏锋，可以说是非常极端，到这里来就是想要靠着冰灵泉镇压，心神动荡之后差点就走火入魔！

    “该死！”就算身体受到重创，黄依云也不得不睁开眼睛，她倒要看看是谁有那泼天大胆，偷看她洗澡！

    “是哪个淫贼！”

    对面水草之中，苏牧眼睛暴瞪，与黄依云四目相对，直接整个人都傻了。

    “发现的也太及时了吧！”再晚个一呼吸他都可以跑了，就这么掐着点的发现他？

    “这下完了。”黄依云肯定看清楚了他的模样，苏牧心中一片哀嚎，这下是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    黄依云看到苏牧的第一眼首先一愣，随即闪过不可置信，最后暴怒。

    “苏牧！”

    “你这混蛋竟然没死！”

    怒火暴起，都没管现在有没有穿衣服，直接冲出去一掌拍向苏牧，她要为姐姐报仇！

    “你逼疯我姐姐，还来偷看我，你这个淫贼！”

    苏牧望着黄依云冲来目瞪口呆，这妮子的身材也太……听到黄依云的暴吼一个激灵，心中苦笑，他真是冤枉啊，他在这里修炼的好好的，哪知道你会来这里。

    自己的小姨子当然是不能打，只能先跑，有机会再把这件事解释清楚。

    “还跑！”黄依云双目充斥怒火，逼疯她姐姐，偷看她洗澡，还想跑，没门！

    “哗啦！”

    在水面上黄依云一个蜻蜓点水，加速追上苏牧。

    “我靠，这妮子怎么这么厉害了？”苏牧转眼看到一阵傻眼，他与黄依云见面不多，只知道黄依云性子贪玩，经常是见不到人，可没想到实力竟然如此厉害。

    “没听君柔说过她天赋有这么高啊。”

    眼看着黄依云越来越近，苏牧也想不了那么多了，加速逃跑，只要拿了衣服就向山脉核心最深处跑，到时候黄依云就不会再追了。

    “噗！”

    闻声苏牧霍然转头，只见黄依云口吐鲜血，气息暴降，直接就掉落到了水中！

    “依云！”苏牧脸色大变，顾不得跑也顾不得拿衣服，立马冲上去把黄依云从水里捞出来。

    “嘶，好烫！”黄依云现在已经处在晕厥当中，但浑身炙热滚烫，就如抱着一团烙铁一般。

    “走火入魔了？怎么会这样？依云修炼的是什么功法？”

    查看黄依云的情况，苏牧心都凉了半截，刚才丫鬟那一嗓子，让黄依云差点走火入魔，原本一开始就压制的话还好，但立马就动手，直接就走火入魔了。

    “必须先得保护她的心脉，否则就回天乏力了。”冷静下来思索，苏牧手上当即一转，疯狂抽取冰灵泉内的寒气。

    瞬间，手上凝聚一团冰雾，眉毛上都凝结起了冰霜。

    “依云，对不起了。”深吸一口气，抬手按在黄依云心口上，将寒气全部打入心脉之中。

    “哼！”黄依云顿时一声闷哼，没有苏醒，但脸色已经开始有所好转。

    “啊！”

    突然一声划破天空的尖叫吓得苏牧一个激灵，抬头只见丫鬟不可置信的指着他。

    “他，他把手按在了小姐……”

    “你个淫贼，放开小姐！”

    丫鬟暴怒拔剑杀向苏牧，竟敢玷污她家小姐，罪不可恕！

    “叮！”

    苏牧抬头直接两指夹住利剑，丫鬟实力不过灵动境中期，对他根本产生不了威胁。

    “我是在救你小姐，你是想要让你小姐死吗？”苏牧无奈解释道，事情发展成这样真让他头疼。

    “还敢狡辩！”丫鬟愤怒暴喝，手都按在小姐胸口了，这还是救人？欲抽剑再度攻击，但剑就像是被铁钳夹住了一般，饶是她使上吃奶的力气都动不了分毫。

    丫鬟还在拼命挣扎，哪怕她豁出这条命也要保小姐清白，但很快她就神色一滞，惊骇欲死的望着苏牧。

    “你，你，你你是苏牧少爷！”

    “你没死！”

    她是见鬼了吗？苏牧少爷不是半个多月前就死了吗？

    “我没死，现在我在救你小姐，你先冷静。”苏牧无奈道，两指松开了利剑。

    丫鬟一脸惊魂未定，下意识的点了点头，后退了出去，但后退了几步发现不对劲，立马又把剑对准了苏牧。

    “你这个淫贼，奸污妇女，辜负了大小姐，又想玷污二小姐！”

    “你禽兽！”

    苏牧翻了白眼，怎么就说不明白呢。

    “你好好看看你家小姐！”也懒得解释了，开口喝道。

    丫鬟低眼看了一下黄依云的情况，脸色骤变，慌忙丢下手中的剑。

    “小姐怎么了？小姐怎么变成这样了？怎么办怎么办，小姐要是出事了家主肯定会气死的！”

    “大小姐才刚找到，二小姐要是再出事……”

    “停停停，你先退到一边去，你再喊下去依云就真要没命了！”苏牧脑门冒出一条黑线，丫鬟满脸恐慌的急忙后退，双手放在心口不断祈祷。

    “小姐，你一定会没事的，一定会没事的……”

    苏牧摇摇头，再度凝聚寒气打入黄依云的心脉之中，重复了几次之后黄依云的体温才降下去，滚烫的脸庞变得苍白，整个人仍是十分虚弱。

    “拿一瓶恢复性药液过来。”转头望了一眼自己衣服包袱的位置，太远了，对丫鬟伸手道。

    丫鬟手忙脚乱的拿出一瓶药液递过来，苏牧打开药液给黄依云服下之后，黄依云脸上才恢复了一丝血色。

    “好了，先把依云穿好衣服。”苏牧擦了一把已经结成冰凌的汗珠，将黄依云递给丫鬟，而后自己就去拿衣服穿上了。

    丫鬟惊疑不定的看着苏牧的背影，随即赶忙抱着黄依云上岸，但在给她穿衣服之前先检查了一番，见小姐还是完璧之身长松了口气。

    幸好这一幕苏牧没有看到，不然得郁闷的不行，就这么点时间，他能做什么？

    穿好衣服后苏牧本想离开，但想了想还是转身走了回去，黄依云现在还是重伤之躯，在妖兽山脉核心区域太过危险。

    “唔咛……”那边，黄依云已经渐渐苏醒。

    “小姐，你没事太好了，刚才你可吓死我了。”丫鬟见黄依云睁开眼睛，喜极而泣。

    黄依云看到丫鬟，虚弱的笑了笑，心中不禁浮现之前那一幕，难道她是走火入魔出现幻觉了吗？死人怎么可能复生。

    “我没事，小环，刚才我好像看到了……苏牧！”黄依云虚弱开口，这时苏牧走过来让她看到，顿时惊得暴喝。

    “苏牧，你这个王八蛋！”

    【作者有话说】

    跪求诸位读者大大的支持，有你们的支持作者君才能继续写下去，作者君才能得以生存，求收藏，求好评，求打赏，作者君跪谢诸位。

