    第45章【045】才不要有人跟自己争宠

    “母后还是不舒服吗？”被抱着的小公主见抱着自己的女人，脸色并不比之前好，伸着小手戳了戳她的脸。

    皇后笑了笑，将身后一脸懵懂的小公主搂到怀里，低头亲亲她小脸蛋，粉嫩的触感让她心情都跟着好了很多：“没有，母后很好，长安想去弟弟妹妹吗？”

    “弟弟妹妹？”小公主立即蹙眉：“不要。”

    她年纪虽小，却也在这后宫中呆了六年多了，耳濡目染的，怎么可能不知道这弟弟妹妹是什么意思。

    她才不要有人跟自己争宠。

    太子哥哥是她的，母后是她的，父皇更是她的！

    她才不要分给弟弟妹妹。

    “嗯，长安说不要，我们就不要，谁也不能越了我们长安去，是不是。”皇后心情很好的笑道。

    想是一回事，可是能不能成，却不是她说了算的。

    常嬷嬷在边上听着，立即就明白了什么意思，让那传报的宫人下去了。

    ——

    御书房。

    惠武帝叫了几个臣子在御书房探讨该给林淮一个什么职位，几个臣子本以为像林淮这样难得少年状元，要重用的，不想惠武帝竟然只给了他一个翰林书院的虚职。

    更让几个臣子诧异的是，面对这样的一个职位，和林淮交好的太子殿下竟然也没有表示意见。

    虽说这储君之位早早的就立了，但这并不代表其他的皇子就不虎视眈眈了，这个时候，太子殿下应该让自己身边的近臣握有更多的实权岗位才是。

    可没想到，这两人面对这样的芝麻小官一样虚职，竟然什么也没说？

    退下那几个臣子后，惠武帝坐在御书桌后面，问下面的俊美少年，语气那叫一个温和：“林爱卿对朕选的职位，可还满意？”

    “臣谢陛下隆恩。”俊美少年。

    惠武帝摸着自己的下巴，看着下面不卑不亢的少年，见他眼中确实不像是带着情绪的样子，也满意的勾了勾唇，道：“如此甚好，明日你就随王大人开始上任吧。”

    “臣遵旨。”

    领旨后，林淮却没有急着出御书房，而是在门口再一次提醒了太子殿下丈量尺寸的事情。

    太子殿下感慨不已，本来还怕他领了这么个芝麻小官，心里会有点小情绪什么的，没想到他竟还记挂着他妹妹的事情。

    等到林淮走后，惠武帝步出御书房时，瞧见太子殿下一脸感动的望着林淮离开的背影，好奇的问：“看什么？”

    太子殿下诚心想要提拔自己的小伙伴，自然是没有隐瞒，就将林淮要给长安送礼的事情说了。

    惠武帝闻言，也不由的有些感慨：“是个面冷心热的好孩子，日后是个不可多得人才，你可得好好善待。”

    “儿臣瑾记父皇教诲。”

    今日惠武帝给林淮这个虚职，多少也是有点为了太子铺路的意思。

    虽然他儿子有三个，个个都不错，但是在惠武帝的眼中，哪怕他和皇后当初不是因为情投意合才结合，可是嫡子就是嫡子，自古以来都是嫡庶有别，而他自己也是嫡子出生，所以另外两个儿子在他眼中还是有着本质差别的。

    (本章完)

