    炮仗已经轰完，清洁工大婶儿打扫起来很乐呵，老板小伙子塞的红包她刚偷偷拆开瞥了一眼，里面是一张幺冻冻，她在这条街上扫了五年地，没见过这么大气的老板。

    空气中还弥漫着硫磺硝烟的气味，被新年伊始的寒风一送，整条街上都多了抹过年的氛围。

    动静闹得这么大，不少人纷纷赶过来凑热闹。

    有些老顾客注意到，草茶门外多出了两辆崭新的小毛驴。

    此时草茶里面，除了原本的人员阵容外，又添了两名小伙子。

    “小刚。”蔡书文对其中一个眨眨眼，不忘从柜子里摸出两件崭新的工装，一件递给他，另一件递给他旁边那位。

    冬天的工装和秋季不同，是一件黑色冲锋衣，厚实防风，十分保暖。

    周小江没好气接过。

    他不是欠了李丘泽好几……好吧，现在已经到了一千块。

    实在还不起来了，他每月生活费刚好一千块，还了自己要喝西北风去。

    只能过来打工还债了。

    所幸草茶和别的店不同，毕竟是自己室友开的，还有四眼妹妹打头阵，算不上特别丢人。

    他下意识望向吧台里的那个大眼萌妹，心里再次好想了一些，未尝不是一个机会呀！

    至于他旁边的王小毛，物流三班的，就是小时候在少林寺学过武的那位。

    李丘泽贴了张招聘告示，应聘的人差点没把他电话打爆，草茶现在的影响力有点不可同日而语了，最后综合考虑之下，还是选择了王小毛这个熟人。

    还有一个比较重要的考量因素，物流三班的课程安排，和他们产品造型班完全是错开的。

    如此一来，他和周小江俩人每天工作半天，就能确保这个岗位始终不断岗，至于晚上和节假日，就由他们自行去调节了，一人一天呗。

    没错，这是一个全新的工作岗位，负责干什么，李丘泽自有安排。

    门口扯了个易拉宝，看到前面的人已经围得满满当当，店里张杆很想往角落里钻，千万别骂人呀！

    他虽然一直很相信泽哥的生意头脑，也认为推出会员卡这个计划很好，但是易拉宝广告上排在最后面的那张会员卡，别说这些顾客了，即便他看到都有点缩脖子。

    “就说前几天圣诞节草茶怎么不搞活动吧，原来虽晚必到。”

    “充一百送十块，可以可以，等于免费喝一杯奶茶。”

    “是啊，后面的充两百送三十，充四百送五十，充五百送八十，好是好，但你要哥们儿有钱充呀，咱们还是个读书的宝宝好吗？”

    “你才宝宝呢，我就充两百！”

    “……玛德，算你勇，月底别问老子借钱吃饭。”

    易拉宝的广告纸上，前面的内容都没什么，大家一顺看下来，脸上都挺乐呵，搞活动送福利这事谁不爱呀？

    但是当终于有人看到最后一栏时，直接来了句“卧槽”！

    很快更多看见，一个个眼珠子瞪得滚圆，有些人还抬手擦了两把，以为自己眼睛出了问题。

    “鼠年典藏版创始人会员卡，999元？”

    “闹呢！”

    “老子一个月不吃不喝，尽喝你的奶茶啊？”

    “什么一个月，我快要两个月喝西北风，才买得起这张卡。”

    “我说你们急个蛋蛋呀，又没强迫你们买。”

    “就是，要饭的操什么有钱人的心，这明显有点赚智商税的嫌疑。”

    “草茶一直还算地道，这回是整哪出？充999块，一分钱没得送？”

    “还限量100张，我就不信有人会买！”

    李丘泽站在店里笑呵呵望着这一幕，那qio实，他根本没想过这些家伙会买。

    这100张鼠年典藏版创始人会员卡，是他用来回馈真正的老客户、大客户的，肯定有些权益，不过他没写出来，不好搞得某些学生热血上头，钱一掏，最后连饭都吃不上。

    区区100张而已，他坐着卖、躺着卖都能卖出去。

    等着看就是。

    他一点不急，会买的人，总会打听。

    “我充一百！”

    “算啦算啦，充一百充一百啦，反正总是要喝的。”

    “现在充一百搞杯小草茶，卡里还有一百，岂不快哉？”

    吧台前很快排起队伍，对于经常喝奶茶的人而言，有这个便宜不占岂不是王八蛋？

    今天除了是元旦，还是一个比较特殊的日子，一个月的开始，家里刚打了粮草。

    大家兜里有钱，走路都带阵风。

    不过九成九的人，只是冲一百。

    不找零钱这件事，就让夏语桐非常开心，因为她找错过一次钱，人家买杯祁门群芳最，给一百，她找给人家一百二十，幸亏那人是老客户，还是她台大的学姐，叫林玉婷，主动退还了。

    不过饶是这样，依旧让她有了心理阴影。

    别看这一百一百的，搞到过年放假，李丘泽预计也是一笔不菲的资金。

    “诶~看后面！”

    “来了来了，哥们儿总想撞见，却总是撞不见。”

    “大哥要不你先，我再排会儿。”

    “……”

    人群中突然一阵躁动，女生就不提，牲口们个个向后打量，甭管是台大和吉技的学生。

    冰山女神……或者说黑暗女神，席恩娜来了。

    这事有点反常啊！

    为什么叫她黑暗女神？

    因为据各种情报显示，她虽然同样时常光顾草茶，但没有一次是白天过来的。

    这事还一定程度上带动了草茶晚上的生意。

    晚上店里的四张桌子总是早早被人霸占，比白天还要抢手。

    李丘泽也发现了，眼神望过去，对好朋友做了个摊手的姿势。

    席恩娜权当没看见。

    得，爱排就排吧，刚好能帮自己吸引波客户。

    席恩娜今天穿一件肥大的白色羽绒服，下摆快到膝盖的那种，一般穿这种明显大了不止一个码数的衣服，肯定有些不伦不类，她就不一样了，小手缩在袖子里，戴一顶兜头黑色针织帽，下身穿紧身的黑色铅笔裤，搭配一双白色耐克运动鞋，潮到不行。

    有种日后流行的oversize的感觉。

    她的衣品已经有些领先这个时代了。

    一直被模仿，从未被超越。

    吉技校园里确实有些女生在模仿的她穿衣风格，奈何颇有点东施效颦的意思。

    能穿出这种范儿，不仅仅需要好身材，更重要的是气质要到位。

    站在门外的队伍中，当真可以用鹤立鸡群四个字来形容。

    强大的气场冲击得前后学生楞是不敢过份靠近。

    排了有一会儿，终于轮到他。

    齐薇对她微微一笑，已经不算陌生，虽然至今没有正儿八经说过话。

    她每次过来买了奶茶就走，绝不逗留，饶是和丘泽这么熟了，时常一起出去玩。

    俩人如果相约出去玩，集合地点一般就在门口。

    她能感觉得出来，这姑娘并非傲慢，而是性格于此，不太喜欢和人打交道，或者说和陌生人打交道。

    她的世界似乎只需要寥寥数人就行。

    “我办张卡。”席恩娜弯了弯嘴角，算是笑过。

    “好的，请问要办那种呢？”

    “创始人会员卡。”

    哗——

    这话一出来，周围瞬间躁动了。

    后面的人赶紧打听什么情况，听说这位冰山女神要办鼠年典藏版创始人会员卡，也就是999元的那张后，一时间议论纷纷。

    “人傻钱多？”

    “艹，别这么说我的女神。”

    “那我该怎么说，这不是摆明的吗？”

    “就是，你充五百还送八十，充一千啥玩意儿没有，就图个有点吊的长名字？”

    “说不定卡比较好看呢？不都说了吗，典藏版。”

    “呵，我特么的收藏他一家奶茶店的卡干鸟啊！”

    大家实在想不通为什么，似乎只能用一句人傻钱多来形容。

    然而席恩娜就是买了，买得毫不犹豫。

    李丘泽站在吧台后方笑而不语，原来是为这个来的，就说今儿个出现的时间有点不对。

    终究第一张创始人会员卡，还是便宜了自己人啊。

    这张卡的特权，席恩娜是知道的，俩人聊天的时候谈起过，席恩娜问，他也就说了。

    显然在席姑娘看来，它非常划算，以至于不惜打破自己的某些“规矩”，光天化日、众目睽睽之下跑过来购买，可能担心到晚上没有。

    其实吧……唉，李丘泽叹了口气，她如果开口，自己会送她一张的，再不济也会留一张。

    因为他明白，送给席恩娜，她肯定不会要。

    就这么个姑娘，最不喜欢欠人情。

    一张烫金卡片由齐薇双手呈上，交到席恩娜手中，后者接过后也没有顺道捎杯奶茶，直接走了。

    自始至终没和任何人打招呼，包括李丘泽。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩的感觉。

    饶是见过这么多次，夏语桐还是被她强大的气场逼开数米远。

    她却不知道，如果她主动和席恩娜打声招呼，俩人兴许能成朋友。

    因为席恩娜和李丘泽说过，她有种想捏夏语桐小脸的冲动。

    “这不对呀！”一个大大咧咧的声音传来。

    李丘泽抬头一望，脸上挂起笑容，来了位大主顾，台大的奶茶达人，林玉婷。

    俩人初次碰面时不是聊过几句么？

    当时这姑娘一句“千万别关门了”，真把李丘泽的脸给说黑了，要知道那天是草茶开业第一天。

