    如今天色已黑，想要回去怕是不行了，晚上没有飞机，只能留在这里。

    还是明天再回去吧。

    宋扬先对着沙海说了一句：“美女就算了，我向来对女人不感兴趣！”

    他对美女并没有太大的兴趣！因为在他看来很少有人比安芊芊更好看。

    有一个安芊芊足以。

    他给自己的小表妹打了一通电话！

    小表妹今日份顺利的做完了十五亿的大单子，十分的激动。

    她此刻都想发朋友圈，来表达自己澎湃的心情。

    小表妹接通电话后便激动的说道：“今天卖出了15个亿，天呐，我怎么！真是天呐！”

    他表妹激动的语无伦次，不知该说些什么！

    宋扬的银行卡没有绑定手机，所以也不知道银行卡里有多少钱！

    “别激动，表哥明天再给你二百块钱。嗯，今晚上表哥不回来，你和你表嫂还是先住在店铺，明早上你们锁好门后，再行离开！”

    “嗯，好的表哥！不过，，二百是不是有点少？你赚了十五亿，给我五百怎么样?就当报酬呢？”

    “没问题！就这样”

    挂断电话后，

    宋扬看着众人说道：“我们离开这里吧！”

    如今晚上已经快要八点、

    到了宋扬要直播的时间。

    就在这时候，系统响起了提示音。

    “恭喜宿主完成了副本任务，获得全属性翻倍！”

    宿主属性面板。

    宿主：宋扬

    力量：340（普通成年人为10）

    体力：360

    速度：400

    精神力：420

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级《噬魂秘籍》满级《神威》满级《呼风唤雨》满级《丹药制作大全》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！后天至宝玉佩，神秘的小盒子，道观。后天法宝黄金剑，无限子弹AK－47火麒麟！

    全属性已经达到了三百以上，道观也可以是开展了。

    现在就看这个汐洋了。

    沙海坐在宝箱上，他满脸恭敬的同宋扬说道：“大师，我们这就走吧！”

    “好！”

    沙海的越野车停在山下，几人来到了山下开着越野车向着宾馆走去。

    这祈祈的家离这边也不算很远

    所以顺路将祈祈送到了她家。

    送完祈祈后，几人来到了宾馆内，开了两间房

    宋扬因为直播的缘故，所以一个人住。

    而其余几人则住在一起，倒也不是怕花不起钱，而是一种男人的习惯、

    宋扬住在404号房间，这房间一看这房间号就感觉有点诡异。

    宋扬一开始并没有什么感觉，指导刷了房卡进入后，，他一进门就有一股冷风袭来。、

    冰冷的感觉，让宋扬险些打了一个寒颤。

    房间十分的冷。

    宋扬抬头一看，发现空调居然开着，尽管空调显示有16度的温度，但房间内的温度却只剩下了4度左右。

    这显然不合常理。

    房卡没有刷之前，房间内是没有电源的。

    如今的空调自行打开，难不成出现了传说中惊天地泣鬼神的空调鬼？

    所谓空调鬼，就是现代的新品种鬼。

    这种鬼诞生至今，不超过一千只。

    他们在夏季的时候，睡在空调下吹冷风。

    因本身身体有一些疾病，这吹一晚，便可送了命。

    【鄙人经历过被空调吹一夜，结果生病了三日！所以写出这空调鬼！】

    进入房间内。

    宋扬倒也不害怕，拿起桌子上的钢笔以及**本，撕下一张，直接画了一个符箓。

    “阴森森的，没有鬼可就是奇怪了！”

    宋扬感觉有鬼。、

    制作好了符箓之后，便使用掌心雷燃烧干净。

    他所制作的是一种招魂符箓。

    到底有没有鬼，只要使用这种符箓就可以现出原型。

    当招魂符箓燃烧开了之后。

    突然、

    空调开始产生了一些奇怪的变化，原本是冒着冷风，可如今自动转变为了热风。

    而一个虚影也从空调内钻了出来。

    宋扬准备看清楚这个鬼之后，吞噬了对方化作自己的属性。

    可虚影从空调内钻出来后，在原地化作一个小女孩、

    这小女孩身高只有一米三左右，穿着一件白色的连衣裙，面无血色，长得倒是蛮可爱的。

    “哥哥！”

    “啊？”

    宋扬本来都已经做好了吞噬对方的准备，可对方突然叫自己哥哥，难道是有什么阴谋？

    “你为何叫我哥哥？”

    宋扬表示不理解。

    眼前这个粉雕玉琢的小女孩，看起来天真无邪，并不像是做坏事的鬼、

    不过也不能光凭外表，就去判断一只鬼。

    十鬼九恶。

    小女孩的眼角竟然落下了几滴泪水，她呆萌的小脸上很快布满了泪痕。

    “哥哥，你不认识我了吗？我是楚楚啊！”

    宋扬还是先催动了神算宝典，开始为对方算命。

    很快便得知了对方的信息、

    紧接着，他放下心来，坐在了沙发上对这个女鬼说道。

    “秦楚楚，2000年出生，又于2011年去世！死后灵魂保持在了11岁的样子！”

    “死前身体免疫力过低，经常患有各种疾病，因夏季炎热，你打开空调，对着头部吹了十三个小时，造成你急性心肌梗死。”

    “低温的空调房间到高温的室外，血管会突然舒张，而从高温的室外跑到低温的空调房，血管也会收缩，几下的折腾就让血压波动大，血管内斑块脱落，堵塞住了血管。”

    “你死后并未害过任何一个人，而是隐藏在每家每户的空调内，观察着这个世界，还真是天真无邪的小女鬼！”

    小女鬼的哥哥已经去了美利国，而且这一生都不会回来了。

    宋扬和她的哥哥有几分的相似，所以这才将宋扬认错。

    “哥哥，你自言自语什么呢？”

    小女鬼蹲在宋扬一边，她两个手放在下巴，好奇的询问道。

    “额，没什么，”

    看着眼前这个可爱的小女鬼，宋扬也舍不得吞噬掉。

    “哥哥，我好久没有看见你了，从今天开始，我要一直跟着哥哥，哥哥！”

    宋扬有点脑袋大，这眼前的小女鬼如果缠着自己，还真是一个麻烦。

    不过自己又不能吞噬她。

    该如何呢？

    就在这时候，宋扬好像想到了什么，于是向着系统询问道：“系统，能将这女鬼收回空间内吗？”

