    “是谁！”

    有惊呼声响起，太古五大神王纵使今日身躯衰老，力量不存，可也不是任人拿捏的蝼蚁。

    可眼前这一幕，却真切地告诉他们。

    这一切都是真实的，不是虚妄。

    众人垂下目光，那面前的虚空中，从虚空裂缝踏出了一道身影。

    一个身穿白衣的女子缓步而出。

    什么人！

    中央世界的八位大臣与气王虚无一，露出了疑惑之色，心中微微一震。

    难道是哪一位武道人仙，误打误撞碰到了逃遁的太古五大神王？

    很快，和平大臣就摇了摇头。

    因为对方很明显是冲着死寂星而来的，若是误打误撞碰到逃遁的五大神王可以理解。

    可为什么对方要将五大神王赶到这里。

    一刹那间，八位大臣很快将太古五大神王团团围住。

    其中气王虚无一与战争大臣看向那一袭白衣。

    不禁瞳孔剧烈收缩。

    他们看到了什么！

    来人仿佛一方大世界，浩瀚地宇宙星河，深不可测。

    尤其是那一身气血，简直举世难觅。

    如上古魔神复生。

    仅仅是看了一眼，双目便犹如万针攅扎一般，痛不欲生。

    嗡！

    这....怎么可能！

    战争大臣与虚无一瞠目结舌，从来没有遇到这样的情况。

    他们二人是何等修为。

    可以说，他们二人便是中央世界巨头般的存在了，一身修为震古烁今，罕有人可以匹敌。

    但仅仅是看了一眼，双目便痛不欲生，这是什么情况。

    这个女子到底是什么人。

    但不论是什么人，既然敢来到死寂星，敢在他们面前放肆，便要束手。

    他们有自信，可以镇压世间一切敌！

    “好对手！”

    虚无一缓缓开口，语气充满了激动。

    “有意思......”

    闻言，王语嫣微微勾起了嘴角，对于原著当中正人君子的气王虚无一，她也算是稍稍感些兴趣。

    始一照面，她便知道虚无一是一位纯粹的求道者。

    真正的阻我道者，一切皆可杀的人物！

    “虚无一！”突然之间，和平大臣说话了：“现在不是你表现个人情绪的时候，来人强横至极，我们必须联手才能斩杀她！”

    他们对于虚无一的性子再为清楚不过了。

    看见虚无一这副模样，便知道他想单打独斗了。

    可他们绝不会允许虚无一擅自行动。

    “你们要怎么样，不关我的事情，我的事情是寻找好的对手，追求武道最高之境界。”虚无一冷冷开口说道。

    嗯？

    王语嫣微微抬首，这气王虚无一倒是不凡，是一位不错的对手，气度不凡。

    而且天资绝世，一身修为在当世也算顶尖的存在了。

    只是目前还未成就千变万化的境界，若是等虚无一成就千变万化的境界，恐怕都能与粉碎真空的强者争锋了。

    但也仅此而已。

    王语嫣是什么人。

    虚无一与这八位巨头虽然强悍，但在她眼中也只能稍稍提起她的兴趣。

    如今的她，虽然一眼看不死虚无一等人，但若是真正交手。

    便是他们九人联手，也不是她的对手。

    轰隆隆！

    下一刻，战争大臣率先出手！

    国字脸上战争大臣，眼睛之中显现出了无数战争的场面。

    有仙人的战争，有凡人的战争，古往今来一切战争，浓缩进了他的双眼之中。

    他陡然间，在星空中一步踏出，大袖扬起，无数符文流光纵横来去，化作一杆覆盖百里星空的巨大旗帜。

    这面战旗，一片明红，上面绘画着似勾非钩，似捶非捶，似刀非刀，似剑非剑，似枪非枪，似斧非斧，似车非车的兵器，蕴含着极其恐怖的杀伐战意。

    这一杆不灭战旗，赫然是一件威能恐怖的神器。

    战争大臣一处手就是全力而为，体内轰鸣之声震动天地间无所不在的元气，好似渡造物主雷劫一般的雷音。

    他的真气爆裂无比，真气洪流说过之处，一切的存在全数被摧毁，一群摇曳火光的陨石群在真气之下化作无数颗粒般的存在。

    轰隆隆！轰隆隆！

    巨大的爆破，如同不灭的战争车轮，滚滚响起。

    只要看到这面不灭战旗的人，心头就陡然浮现出，战争的车轮滚滚而动，如同历史的车轮，不可阻挡。

    这一下出手，其余七位大臣却并没有动，也没有上来攻击。

    不过他们隐隐约约，调整好了位置，封锁住场地，似乎要寻找到王语嫣的破绽，准备下一刻就是雷霆一击，彻底把王语嫣毁灭在这里。

    他们每一位，都是最低八次雷劫，肉身巅峰人仙的存在。

    轰！！！

    王语嫣虚空一踏，无可形容的波动席卷星空，她身周的空间都被骤然爆的磅礴力量扭曲、鼓胀。

    疯狂的时空风暴，席卷了整个虚空。

    一瞬之际。

    不灭战旗坠落。

    那一袭白衣身不动，而三千青丝却微漾，一根晶莹的发丝扬起。

    噗的一声，像是被天刀切割了一般。

    那不灭战旗一下裂开，瞬息之间四分五裂。

    出手的战争大臣蹬蹬蹬连退十数步，血气震荡，大口喘息的同时，露出了惊惧之色。

    真身未动，却仅仅凭借一根发丝，瞬间粉碎了他的不灭战旗。

    要知道，即便是九次雷劫的高手，中央世界的领袖，虚无一的父亲，虚易，也不可能凭借一根发丝粉碎他的不灭战旗。

    这位女子到底是何修为，难道是阳神不成？

    “什么！”

    “怎么可能！这股锋芒！是强横的刀气！”

    “那不是发丝，而是一口天刀！”

    “天地间何时出了这么一位强横的武道人仙！”

    .........

    八位巨头与虚无一，还有那垂死的五大神王纷纷震动。

    凭借一根发丝粉碎了不灭战旗，可以看出来很多东西。

    不仅仅是强横的血气与身躯。

    更是一身意志与道术的体现。

    这位神秘的白衣女子，比他们想象中更强横。

    这一位起码是八次雷劫，或者是九次雷劫，而且还是一位巅峰的武道人仙！

    虚空中。

    八位巨头的脸色，都变得有些难看了。

    一根发丝斩碎一切，他们见识了从未见识过得东西。

    什么才是真正的无敌！

    他们今日方才见识了。

    同时，他们八位巨头看向那一袭白衣的身影，就露出前所未有的凝重之色。

