    

    自从能吃辅食后，小云宝很快打开了新的世界。

    这让高小荷很失落，“这丫头自己断奶了。”

    喂了几个月，高小荷对小云宝也产生了非同寻常的感情。

    尤其是对比自家爱哭爱闹，晚上还特别恼人的皮小子，邱家这孩子简直乖的像天使一样。

    高小荷都维持不住高冷毒舌的人设，私底下总是忍不住对小云宝亲了又亲。

    小云宝也不想高小荷伤心，可喝奶是为了生存，吃肉才是做人的乐趣嘛。

    当然邱家几个姐弟虽然没正儿八经养过婴儿，却也知道这么大点的孩子是不能随便吃东西的。

    邱雨挨了打后谨慎很多，面对小云宝萌哒哒的眼神也只能硬下心肠。

    “等你长大点再吃。”

    小云宝撒娇地翻个身，像小猫似的露出柔软的肚子。

    这是她前两天刚刚开发出的新技能，被邱家人拿出去炫耀了不知道多少遍，家里的妹妹会翻身了。

    每次只要她作出这幅模样，所有人都会围过来，满脸欢喜。

    邱雨果然没办法冷酷到底，咬了咬牙，偷偷蒸了鸡蛋羹，趁着家里没人的功夫给小云宝喂了几口

    在学校里写完作业回来的邱河推开门，恰好看到这一幕，立刻质问邱雨。

    “姐之前怎么说的？妹妹现在能吃这些吗？”

    “我、我实在是……”

    邱雨正要解释，小云宝突然发出呜呜的声音，仿佛在哀哀哭泣。

    邱河立刻跑过来，“怎么哭了？”

    小云宝含着泪珠，又看向桌上的鸡蛋羹，这下邱河哪还有不明白的。

    “唉……”

    这下换邱河接过碗给小云宝继续喂了。

    连家里最有底线的人都破防了，在发现妹妹吃了这些东西后的确不闹肚子后，小云宝凭借特殊的体质很快争取了大半的饮食自由。

    家里人倒是没怀疑别的，毕竟大姐的力气大，饭量甚至也比一般的男人多，大家都习以为常了。

    邱梅还觉得挺高兴，看来云云天生就该是自己的妹妹。

    只是与此同时她也忍不住生出危机感。

    这孩子也太能吃了，肚子简直就像无底洞一样，她得想办法多赚点钱，不然以后可怎么办？

    “丹丹，货送到了啊，你后面还需要啥。”

    “单子都列给你啦。”

    梅丹丹擦一把汗，从小小的店铺门面探出脑袋来。

    自从能做生意后，梅丹丹不顾家里人的反对，第一时间辞去了国营饭店的稳定工作，找了一个小铺面卖简易餐食。

    每天天不亮便起来忙活，做了好几盆不同样式的家常菜，汤汁浓郁。

    有人来点餐只要浇在米饭上就能端出去，比其余饭店的速度要快不少，翻台率自然也要高出一个档次。

    加上价格便宜，因而不少去不起国营饭店的人都选择来这边吃饭。

    只是虽然现在允许做生意，但干个体户还是被人看不起的存在。

    国营饭店服务员的身份就相当于后世的公务员，谁家想要摆体面的喜面，都得联系饭店里熟悉的人，里子面子都能沾光。

    因而梅丹丹辞去稳定工作选择这一行当的决定，不知道被多少人笑话。

    甚至有人原本上门相看，一听说是干个体户的，立刻扭头就走。

    梅丹丹家里也说了她好几次，就连未来的嫂子都颇有微词。

    可梅丹丹却不愿意放弃，她并不是孤军奋战，至少邱梅一直支持她。

    一想到这个和自己同龄的姑娘在那样艰苦的环境中还能把几个弟弟拉扯长大，梅丹丹便生出无穷的勇气，觉得自己像有了指路明灯般。

    也因为这层关系，梅丹丹有什么事都不愿意藏着掖着，而是大大方方地告诉她。

    “小梅，前两天有两个女人来找我，想和我谈合作，要给我供货。”

    邱梅一听便明白了，“有人想劫我的胡？”

    “对，她们说话也难听，说你卖给我的东西价格高，她们能出更低的价格。”

    梅丹丹毫不避讳道：“我觉得那两个人你可能认识，她们是专门针对你的。”

