    深夜，关城中的玉兔太阴升上中天，以一具圣人玉兔的尸身布成大阵，成为了城中人的月亮。

    秦风这边等了许久，才等到某颜姓女飞贼不告而入，

    “颜宝宝，你怎么来的这么慢？我都要睡着了！”

    “哼，笨蛋，偷偷摸摸干坏事，不得等到后半夜吗？”

    “得了吧，这里就没有凡人，修士的城市晚上更热闹好吧！”

    “好了好了，不要再讨论这个问题了，快去看看你小弟的异族血脉，太有意思了。”

    颜如玉生硬的转换话题，试图停止秦风刨根问底的行为，

    （你以为我会告诉你是因为下午吃的太舒服了，无意间睡着了吗）

    秦风见状，也知道肯定发生了什么让人尴尬的事情，也就不在深究，

    转头带着颜如玉进了他精心打造的实验室，

    一瞬间，天地变换，从古朴历史风一下就转换到了未来科技风，

    这可是他成圣后才能打造的，可以长期稳定存在的小世界，

    虽然比不上羲皇创造的长白山小世界，但他照猫画虎打造一个小型研究所绰绰有余。

    两人也不多说话，迅速进入了状态，潜心探索石垚体内的异族血脉，

    一转眼，金乌太阳已经散发出第一抹光辉，两人从实验室出来，探讨刚刚的发现，

    “风，你小弟的异族血脉很奇特，不存在于永恒的生物数据库中，

    最多只有不到百分之十相似度的对比基因，但其中的特殊道则完全没有相似性，

    所以我估计，这应该是一种非常古老的血统，而且他应该是返祖了。”

    颜如玉向秦风阐述了他的观点，核心就是返祖的古老血脉。

    秦风点头同意了她的观点，向她展示了自己的成果，

    “如玉你说的有道理，我在对比数据库无果之后，试着模拟了血脉道则，

    因为之前咱们看了石垚战斗中血脉发挥的作用，所以我有意往战斗之类的方向靠拢，

    血液的确有反应，而且会自主吸收精气，然后沸腾，增幅血气之力，

    所以我有一个大胆的推断，这是一种来自神话时代的强大血脉，

    因为太古与之有相似性的只有斗战圣猿，但是，斗战圣猿族人在太古时期就极为稀少，

    太古皇族又都很高傲，当时人族太过弱小，应该不会发生与人族通婚的情况，

    所以，初步判断是来自神话时代的奇特血脉，而且血脉之力很强大，

    我这边初步假设是先天魔神血脉！”

    颜如玉被秦风的思路震了一震，感觉很有可能，但又觉得太天马行空，

    “先天魔神？可是传说中先天魔神不是无法生育吗？”

    秦风不假思索的回答到：

    “是不能生育，但是有可能机缘巧合被人类融入到血脉中了，

    说不定还是先天魔神自己做的实验呢，毕竟拥有族群就不必单打独斗，

    和永恒星域的人用的同一个思路，只是更粗暴，强行让人融合魔神血脉，

    石垚的祖上运气好，侥幸成功了，只是后来血脉传承越来越稀薄，就消失在历史中了，

    而石垚应该是有什么奇遇，帮助他血脉返祖了，他修行的异族经文应该也是也么来的。”

    显然，对自己的推断胸有成竹。

    颜如玉见事情告一段落，干脆回房间叫上牡丹出去逛街了，

    美其名曰出去打探情报，熟悉环境。

    而秦风，帮石垚看了看火候，

    嗯，没被煮熟，进度符合预期，三天后就能完成脱胎换骨，重塑根基，

    顺手在鼎盖上拍了拍，说道：

    “石垚你小子赚大了，又是血脉特殊，又是我第一个天骄小弟，好东西都给你用上了，

    以后要是不能成为我大魔主的护法，你就走着瞧吧！”

    也不知道昏迷中的石垚听到没有，但是他的身体却本能的颤抖了两下。

    ……………………

    三天时间转瞬而过，颜如玉第一天探明了一些战力不俗，值得关注的天骄的情报就没再出过门，

    知道距离试炼开始还有一个月，她干脆待在实验室里不出来了，

    研究血脉这么有趣的课题，不比其他事情有意思多了。

    而秦风这边，现在正观察者石垚的身体情况，等待他苏醒，

    好安排他做一个抽血化验检查一条龙，然后迅速重修灭世魔身，

    这家伙可能是之前的车轮战耗尽了心力，也有可能的确心大，

    明明已经完成了蜕变，竟然还安心飘在变成清水的进化液里，

    看的秦风颇为无语，干脆加大火力，让他再泡一个数百度的温泉，放松放松，

    这才将这个家伙成功叫醒，这家伙估计是脑子还没清醒过来，呆呆的问：

    “大人，您为什么把我放在锅里煮啊？”

    “哼，臭小子，你都已经脱胎换骨了，还不赶快修炼灭世魔身，

    躺在鼎里睡觉那么舒服，我不得帮你加着热水，让你更舒服一点？”

    石垚这才反应过来，连忙从鼎里出来，感应了一下身体的情况，

    很开心，的确是脱胎换骨了，也很悲伤，要修炼灭世魔身了，

    以后他就得“疯疯癫癫”的信仰自己的肉身了！

    “抹了抹”心中的眼泪，石垚在秦风的看护下，进行第一次灭世魔身正式修炼，

    运转经文，重塑轮海，原本黑色的苦海变得更黑了，而且是五彩斑斓的黑，

    命泉也是黑的，神桥也是黑的，彼岸直接化作不可视的“黑”地，

    黝黑的神力直冲道宫，又流转到四极，化龙，以及仙台，

    整整消耗掉了千万斤纯净源，才再次回到了圣人三重天，并且借势突破到了圣人四重天，

    石垚顶着逐渐汇聚的劫云，窜出关城，直入星空，途中还收到了秦风的神念，

    “天劫全程用肉身硬抗，借此机会修行灭世魔身。”

    听到秦风如此变态的要求，石垚又忍不住要内牛满面了，

    他哪里知道硬抗小境界雷劫这是最顶级天骄的标配，秦风这是严格管束小弟，严格要求。

    最终，他成功撑过了天劫，但人又被劈的破破烂烂，

    你问为什么没有疗伤回复，当然是秦风又神念传音了，

    他见这小子没能入门灭世魔身，知道他是卡在对肉身的信仰上，

    当然要合理利用天劫的效果，就要让他仔细观察肉身自行恢复的过程，

    “石垚你看，肉身是有本能和生命的，所以他会自主修复伤势，

    而以往你用秘法疗伤，其实只是通过别的方法提升了肉身的自愈能力，关键还是肉身自己，

    所以，你一定要坚信，肉身之神是存在的，他一直就在肉身里，只有你纯净的信仰念力才能唤醒祂。”

    眼见石垚不开窍，秦大忽悠只能再次出山，对着石垚又是一顿看似没什么问题的歪理，

    结果还真改变了他的精神状态，真不知道这家伙是个什么心态，潜意识竟然很信任秦风。

    于是，原本不了动静的石垚，身体上竟逐渐笼罩了一层毫光，

    起初十分微弱，然后一点点转强，肉身似乎得到了神秘加持，恢复力大涨，

    等到石垚身体完全恢复，体表的毫光也增强到了烛光级别，对了，护体之光也是黑色的，

    如今，这灭世魔身算是入了门，

    什么时候亮度比肩金身就是小成，什么时候护体之光内敛入体就是大成，

    等肉体自然诞生先天神纹就是圆满，到时候就是将自己的道融入神纹，演化独属于自己的灭世魔身，

    这样就有把握晋升准帝层次了。

    秦风看到收功的石垚，看着他欣喜的表情，伸手在他肩膀上拍了两下，

    秦风可不会告诉别人，为了不让他太飘，他用心良苦的使了全力，拍的石垚全身气血震荡，差点骨头一软，

    看到石垚神色变得郑重，知道敲打到位了，对他语重心长的说：

    “小子，灭世魔身入门值得高兴，但不能太高兴，圣人阶段至少要修炼到小成圆满，

    只有这样，同境一战，肉身才能战的优势，

    如果圣人境界就能突破大成，接下圣人王的攻击就不在话下，

    你还有的努力，继续加油吧，距离第一关的试炼时间已经没几天了。”

    石垚此人不傻，只是性格老实，看得出来秦风是真心对他，如今是真的心悦诚服了，

    而他的心态又被秦风打掉了天骄的狂气，现在有傲骨而无傲气，没有无敌心，却有战斗之心，未来成就不可限量，

    “东方大人之恩，石垚没齿难忘，今后定誓死追随，如有背誓，大道断绝。”

    秦风听到石垚的决心，淡然一笑，仿佛一切尽在预料之中，

    “果然恩威并施是人间大道啊，以后有什么琐事，都有工具人小弟来办，简直完美。”

    两人“坦诚相见”之后，石垚也将他所知之事，全部和盘托出，

    比如他之前修行的《刑天经》，是神话时代的祖上，观摩血脉源头-刑天魔神的先天道则，

    演化出来神纹之后，以之为基础，学习借鉴了人族经文，自创的大圣经文，

    只是因为神纹配合血脉特别厉害，所以战力达到了准帝层次，

    而石垚虽然血脉返祖，从祖庙得到了经文，但是他是以人族血脉为主，

    而开创刑天经的老祖是以魔神血脉为主，所以经文和秘术才会出现与自身不协调的情况。

    秦风在知道了前因后果之后，一方面佩服石垚祖上的天资，另一方面则是突发奇想：

    能不能通过一些手段，在石垚以人族血脉炼化魔神血脉之后，将魔神血脉转化为一种体质呢？

    如果能，那就应该叫“刑天战体”，“刑天神体”，或者“刑天魔神体”……嗯，歪楼了，

    的确有这种可能，但前提是悟透刑天魔神的先天道则，

    或许得对石垚加大培养力度，争取让他另类成道，

    这样才有可能完全领悟血脉中的先天道则，有将之转化为人族特殊体质的可能性，

    这是一个长远计划，目前还是先带着这家伙在试炼地夺取最大的机缘吧！

