    明天？

    这么快！

    崔盟督决定了一件事情之后最不喜欢拖。

    江六少也立即应了。

    “那就明天去办！”

    反正是先登记，这事做了，他心里就安定了！

    江老太爷嘴巴张了张，最终还是没有说什么话。

    结果这一顿饭就成了祝贺江六少和石小清的宴席了。

    第二天，有崔盟督的首肯，江六少带着石小清再去拜访了江映琼和黎汉中，在黎汉中一个电话传达下去的帮助下，两件事手续办得极其迅速和顺利。

    石小清改了名，从此便是崔家的真初了。

    还有，她也是江适衡合法的妻子了。

    两人拍的结婚相片，男的俊秀，女的美丽，相衬极了。

    拿了证，崔真初有些恍惚，过了许久才有一些真实感。

    她心里是真安定了。

    之前江筱跟别人说“这是我妈”的时候，她心里总是提着绷着，因为她自己会觉得，人家会不会觉得，虽是江筱的妈，却不是江筱父亲的妻子，看着她的目光就会让她有些不舒服不自在。

    也担心别人看待江筱会觉得她是父母私奔未婚而生下的她。

    现在就好了。

    她可以堂堂正正是自己说，我是江筱的妈妈了。

    崔真言和崔真志一家被通知一起到江筱家里吃饭认亲的时候都有些懵。

    江六少上来喊他们大哥二哥时，他们好半天没回过神来。

    虽然知道他们找回来的妹妹是江筱的妈妈，但是一直没把崔真初真的和江六少联系在一起。

    怎么突然就结婚了？

    崔真季赶过来时就有些炸毛了。

    “这件事情怎么没有跟我事先商量商量？”

    江筱切地一声，“小舅舅，有我外公外婆同意就好了，为什么还要先跟你商量？”

    “怎么不用？阿初跟我是双胞胎，谁跟她的关系能有我亲近？这样的大事，作为她最亲近的人，意见不是最重要的吗？”

    最重要的是，他还没有跟江六少摆谱提要求呢。

    江筱扑哧一声笑了，“最亲近的？那你跟我妈近一点，离这么远干什么？”

    崔真初在客厅，他就在院子里叫唤着，最亲近？

    崔真季：“......”

    这个外甥女太不可爱了！

    他们那不是相斥吗？

    崔真言还不能习惯自己有个一个妹夫，一直就没有怎么说话，就在院子里的亭子里坐着喝着茶。

    这时，大门被拍响了。

    丁海景过去开了门。

    “我们能进去吗？”

    站在最前面的崔明兰看着丁海景问道。

    丁海景一看，崔明兰夫妇，崔明珊母子，都来了。

    他回头看了江筱一眼，也知道她已经听到了崔明兰的声音。

    “让他们进来吧。”

    江筱微一皱眉。

    崔真季脸色却一下子沉了下来，“这边你处理，我先走一步。”

    “你还得避着她们？”江筱想拽住他。

    “我是怕我等会忍不住揍人，这种日子，不想气坏我妈。”崔真季说完就翻院墙出去了。

    江筱无语。

    他刚走，崔明兰一行就进来了。

    崔真言也走到了江筱身边。

    “大哥，看来你们都跟她们走得很亲近了啊，”崔明兰阴阳怪气地说道：“我就是不明白，为什么就把我们姐妹俩屏除在外？”

    