    时间一晃而过，转眼之间就到了八月底，姜小白和赵心怡去车站送走了尹小音。

    尹小音终于要正常去京城大学上课了，不用再军训了。

    这一次出发去学校，倒是喜笑颜开，终于能够过一过正常的大学生活了。

    送走了尹小音，尹小军和姜浪浪也终于到了要开学的日子。

    头一天晚上姜浪浪就情绪不高，吃饭也不香，小脸面无表情的看着父母给他收拾上学用的东西。

    精致的小书包漂亮无比，不过姜浪浪看了第一眼绝对不想看第二眼。

    该来的终究会来，姜小白不知道姜浪浪这天晚上睡好了没有，但是他自己绝对是睡好了。

    不过他半睡半醒之间，感觉到身边赵心怡一直翻来覆去的，应该是没有睡好。

    “小白，你说一会浪浪要是哭的话怎么办？”赵心怡起了个大早，做早餐的时候一边忙碌着，一边问道。

    “不会的，放心吧。”姜小白安慰道。

    “我就担心浪浪去学校不适应，他都没有离开过家，突然一下子去学校。”赵心怡又说道。

    “都有第一次的，慢慢就习惯了。”姜小白说着，看了看卧室的方向。

    尹小军收拾完从屋里出来了。

    “小军，弟弟呢？”

    “还睡觉呢！”尹小军一边往卫生间走，一边说道。

    姜小白和赵心怡两人对视了一眼，出于对儿子的了解，立马意识到姜浪浪可能在装睡。

    因为这个小家伙平时都起的特别早的，不喜欢睡懒觉的。

    “我去看看。”姜小白说着朝着卧室走去。

    “砰。”姜小白推门进去，果然姜浪浪用小被子盖着自己的小肚子，躺在床上睡觉呢。

    不过眼睫毛却轻轻的颤动着。

    姜小白蹑手蹑脚的走进去，然后微微使劲“砰”的一声把门给关上了。

    然后屏住呼吸，一动不动。

    等了一会，果然床上这个小东西的颤巍的睁开了双眼，偷偷摸摸的看向了门口的方向。

    见门关着，还伸出小手拍了拍自己的胸脯，姜小白在一旁看着差点笑出声。

    这小东西真有意思，还装睡。

    平时都是早早的就起来了，今天为了不去上学，躺在床上装睡，估计也难为他了。

    拍完了小胸脯，姜浪浪这才看见了静静的站在一旁的姜小白。

    顿时就吓得惊慌失措，赶紧闭上眼睛。

    伸上来拍自己胸口的小手也有些无处安放，不知道该放在哪里。

    一会放在自己胸口，一会又有塞在自己小被子里。

    眼睫毛更是颤动的厉害……

    姜小白笑呵呵的坐在了床边上，伸手捏了捏姜浪浪的小脸蛋。

    “起床，儿子。”姜小白喊道。

    姜浪浪还装的像模像样的用手揉着眼睛说道：“爸爸，我好像生病了。”

    “怎么生病了？”

    “我肚子痛。”姜浪浪小眼珠不停的转着说道：“爸爸，我肚子好痛。”

    “起床，爸爸带你去医院，看完病，然后去上学………”姜小白说道。

    “啊……啊……”姜浪浪被姜小白从床上拉了起来。

    姜小白说的特别有道理，一时之间姜浪浪没有想到反驳的理由。

    被姜小白从床上拉起来以后，姜浪浪白反应过来，嘴里赶紧嘟囔道：“爸爸，我肚子痛，去不了医院。”

    “那爸爸打救护车过来拉你啊，可是救护车一过来，很多人就都知道了，人家会笑话你的。”姜小白说道。

    姜浪浪虽然年龄小，但是小人还是要面子的，一听姜小白这么说，姜浪浪也不吭声了。

    顺从的让姜小白给他穿上衣服。

    然后又在姜小白的监督下，姜浪浪磨磨蹭蹭的洗漱。

    然后来到客厅吃早餐，吃早餐的时候，姜浪浪已经忘了自己肚子痛了，吃的特别香。

    不过吃完以后，看着一旁的新书包，姜浪浪就又捂着肚子了。

    “没事，爸妈带你去医院看病。”姜小白说着，把书包给不情愿的姜浪浪背上了。

    “可是，可是去医院背书包干什么？”姜浪浪在做着最后的挣扎。

    “多好看的小书包啊，背着啊。”姜小白把儿子的小帽子给他扣在脑袋上。

    然后拉着姜浪浪朝着门外走去。

    赵心怡也赶紧收拾好，带着尹小军出去了。

    “小军，先送你去学校，然后我们再送你弟弟。”姜小白看着后视镜里，正在安慰弟弟的尹小军说道。

    “行，其实叔叔不用送我的，以后我骑个自行车，上学放学我带着弟弟就行。”尹小军说道。

    “那感情好，不过等你弟弟适应一下以后，不然我怕你送不进去他。”姜小白笑呵呵的说道。

    “也是。”尹小军点点头，自己弟弟现在说什么不想去上学，自己去送肯定送不了。

    看着一副受气包样子的弟弟，尹小军觉得有些好笑。

    让弟弟去上学，怎么好像要他的小命似的呢。

    还记得自己那会第一次去上学，好像也差不多，也不愿意去。

    那会父母还健在，后来……想到这，尹小军有些发愣，不过看着坐在前排的姜小白和赵心怡。

    尹小军笑了笑，自己挺幸运的，那会到家里的时候还小不懂事，现在心里真的挺感激的。

    这些年，姜小白和赵心怡对他是视为己出，真的就是那种不见外，有时候他做的过火了也挨骂。

    但是他却心里特别舒服，别的同学家里也是这样嘛。

    “弟弟，你乖乖的，听爸妈话啊……”尹小军摸了摸姜浪浪的小脑袋说道。

    “额，知道啦。”姜浪浪点点头，然后说道：“不过我要去医院的，看病，我肚子痛。”

    姜浪浪摸着自己的小肚子说道。

    尹小军下车了，姜浪浪看向了前排的姜小白。

    “爸爸，这是去医院的路吗？”姜浪浪问道。

    “是啊。”

    “是吗？”姜浪浪有些不相信。

    “是的，一会就到了。”姜小白肯定的说道。

    很快车子就停到了幼儿园门口，姜浪浪顿时就不愿意了。

    “爸爸，你骗人，不是说好了去医院的吗？怎么就来幼儿园了，骗人，你们骗人……”

