    赵纾说道：“如霜，没关系。回去好好睡觉。”

    他看着她。

    冷如霜没办法，只得把门关上，拴好。

    软弱如她，在那样一个男人面前，只能无能哭泣。

    她隔着门缝，看着他黑色的斗篷走远，最后与雪夜融于一体。

    她回到桌边，拿起酒杯，狠狠灌下一口酒，被呛的不停咳嗽。

    不知什么时候，门口又响起敲门声。

    她回头问：“谁？”

    “来打酒的。”

    “打烊了！”

    “冷老板，我转了一圈，只有你这家灯还亮着。我就买一壶酒就走。”门外男人的声音，莫名有点耳熟。

    冷如霜问：“你叫什么名字？”

    “许虎。”

    “哦……”冷如霜记起来，他是宫里的锦衣卫指挥使，跟在皇上身边伺候的。

    那会儿她天天去宫里给皇上诊治，也经常见到许虎。

    既然是熟人，冷如霜便起身去打开门，让他进来。

    许虎进来，也带了几分酒气。

    “你喝过酒了，还来买酒？”冷如霜诧异。

    “家里的酒喝完了。”许虎神色悲戚，摸出一块银子放在桌上。

    冷如霜笑道：“快过年了，你不陪着夫人孩子，倒出来打酒。”

    许虎露出一抹苦笑。

    冷如霜拿来一坛子酒递给他，见他神情有些不同，随口问：“许将军可是有什么事情？您是要在陛下身边当值的，看着可不像是喜欢喝醉酒的人。”

    许虎声音低沉：“孩子的娘过世了，皇上准我十天假，料理后事。”

    冷如霜微怔，忙道：“对不起。你的孩子呢，总该去陪陪他们，这么冷的天，别喝酒了。”

    许虎摆摆手，“两个孩子都送去岳丈家了，我除了喝酒，也没别的事做。”

    冷如霜点点头，不知该说什么。

    许虎喝酒，必然是思念亡妻。

    他提着酒，又问：“可有下酒的小菜？”

    冷如霜扫视周围，“年底了没做生意，没备小菜。我这里还有点肉，要么，许将军将就着吃一口？”

    “这，会不会太打扰？”

    “没事，我也是一个人在这里喝酒。许将军来了，说说话也好。”

    “那我就恭敬不如从命了。”许虎就抱着酒坛子坐下。

    冷如霜笑道：“我给你把酒温一温，这样冷酒喝的要心里难受的。”

    许虎道：“不必，就这样很好。”

    他见桌上的烤肉，伸手拿一块扔到嘴里，竟无比香辣美味。

    “下酒的好东西。”他说。

    “是吧。”冷如霜笑着举起酒杯吗，“不够的话，厨房还有肉。”

    许虎看见桌上原本摆着多了一副碗筷，问：“这里还有别人？”

    “没有，就是一个朋友。已经回家去了。”

    冷如霜想到之前那一幕，心头未免苦闷。

    许虎也是伤心之人，两个人默默无言，各喝各的，一坛子酒空了，又拿来一坛。

    一直喝到夜深。

    肉吃完了，酒坛子也空了。

    “不，不早了，我该回去了。”许虎晃晃悠悠站起身，还不忘又摸出一块银子放下，“走了，走了。”

    冷如霜原本趴在桌边，迷迷瞪瞪听见回去二字，伸手就拉住了他的手，喃喃自语：“……别走。”

