    太阳系边缘。

    陨石带已经被清理出一片空旷的战场。

    上百艘战舰像是撒入大海中的砂石，每一艘都保持着静默状态。

    人类从来没有进行过太空战，这些飞船原本也只是为了火种计划而设计，仓促间根本来不及装备更强的武器，只能启用原本飞船上就有的激光粒子炮，以及一门经过炼金术改造的时空裂解炮。

    这是他们唯一有机会对外星人飞船造成杀伤的武器。

    最前方，那艘从几亿年前的远古遗迹中，发掘出的古老者飞船正静静悬浮在战线最前方，这艘飞船在当时被发掘出时，为了进行仿制，几百年来各个炼金大师对它进行了各种改造，每一个零件都全部换成了性能更强的再生金属。

    这也是人类唯一优于外星舰队的地方，得自梦境诸神的赐予，由某位外神亲自操刀设计的炼金术。

    某种意义上讲，炼金术才是人类真正有希望和旧日，外神们并肩的技术。

    “异次元维度屏障充能完毕。”

    “元素矩阵已就位。”

    “仪式魔法准备就绪，随时可以连通幻梦境。”

    指挥室，史密斯和路德维希并肩站立，作为目前地球上最强的几位禁忌之一，站在战线最前方，他们别无旁贷。

    “校长他们还没有消息吗？”

    “没有，通讯依旧中断。”史密斯摇摇头。

    学校中但凡和异次元，其他维度有关的时空魔法，从当年道格校长开始，便只能允许每一任校长研究，其他教授严禁任何与时光有关的研究。

    特别是，指向某位旧日支配者的仪式，更是碰都不能碰。

    乔治不在战舰上，所有和时空有关的炼金武器，功能都会打上折扣。

    “呜——”

    红色警报在所有舰艇中同时响起，路德维希猛地扭头，虚拟光幕上，遥远的宇宙深空。

    一支漆黑的舰队跳出了超光速巡航状态，瞬间出现在太阳系外侧。

    二者间隔，不过五光分。

    距离太阳5光年的位置上，庞大的舰队进入隐形状态。

    “报告舰长，先遣队发现前方敌舰。”

    “敌人有多少？”

    黑暗中沉默片刻，紧接着一道有些绷不住的声音响起。

    “一艘。”

    “多少？”

    “只有一艘。”

    黑暗中再度陷入沉默。

    良久。

    “告诉先遣队，派遣一只登陆小组，吃掉他们的舰队。”

    看着对面静默的舰队，史密斯手中捏了一把冷汗。

    突然对方动了。

    舰队后方，突然飞出二十艘小一号的舰艇，以亚光速朝他们飞来。

    “对面是想试探我们？”

    “后退！”

    收到指令，炼金飞船压缩空间，曲率机动让他们根本不存在加速和减速。

    大脑袋的古老者看着机动的炼金飞船，曲率引擎？

    这东西他们都是刚研发的出来的，这些猴子怎么也有！

    难道说？

    “报告总部，报告总部！编号117864行星上的智慧生命，疑似发掘出我们上一纪文明的遗迹，请求指示。”

    通讯器沉默半饷。

    紧接着，一声威严的嗓音代替了人工智能的声音。

    “停止一切致命武器的使用，捕捉那艘飞船！”

    这是舰长的声音。

    “是！”

    二十艘飞船的推进器猛地点燃，瞬间分散开来，从各个方向朝着炼金飞船包夹。

    “他们追上来了。”

    史密斯操控着飞船的方向，强大的灵感让他对飞船如臂指使，原本需要十多个人的指挥室，无数元素凝聚的精灵在史密斯的操控下，好似一个整体。

    “嗖——”

    迅捷的激光擦着船身飞过，全都被是史密斯以无比精湛的飞行技巧躲避。

    “哈哈哈，100年前我可是密大的越野赛冠军！”

    “你就别把你那些老掉牙的事情说出来了，100年前的越野赛，呵呵，现在你还不如开拖拉机的。”

    炼金飞船一个机动转身，激光炮锁定其中一艘登录舰的轨迹。

    “嗖嗖嗖——”

    路德维希连开六发，在宇宙的大尺度距离下，连光速也显得无比缓慢。

    预测对驾驶员以及人工智能的要求明显变高，很显然，掌握预言术这种古代魔法的路德维希在这种环境下如鱼得水。

    “轰——”

    能量屏障动荡，一艘登陆舰被他们击中了。

    “继续！”

    二十比一，极其悬殊的力量对比，此刻在史密斯和路德维希无间的配合下被生生磨平。

    十五分钟过去了。

    对面竟然没能正面击中他们一次。

    路德维希老脸严肃，他按住了另一个红色的按钮。

    “史密斯！”他大吼一声。

    炼金飞船瞬间从亚光速加速到5倍光速。

    原本处在安全距离的登陆舰没反应过来，突然被他们靠近。

    “轰！”

    加强的激光脉冲炮贯穿了能量屏障，手术般精确的切断了飞船尾部的发动机。

    “轰——”

    掌握了机动性，在小规模的太空站中，他们就是无敌的。

    这时，其余十九艘飞船已经进入了他们的包围区，只待史密斯一声令下，这些古老者的飞船将会被瞬间摧毁。

    但他们并没有这样做。

    “警告，太阳系外出现强烈能量波动！”

    远处一片漆黑的夜空，无数恒星般璀璨的光芒燃起。

    那是飞船引擎的光焰。

    “终于来了。”

    史密斯嘴角勾勒，他看后路德维希，后者冲他点点头。

    “走你！”

    曲率引擎再度启动，眼看就要被包围，炼金飞船的速度毫无征兆的拔升，一个转身将所有飞船甩在了身后。

    “报告！他们似乎准备撤离！”

    “全速追击，不惜一切代价，我要你们拿到那艘飞船。”

    古老者们不再试探，太阳系旁侧的巨大的舰队点燃了引擎。

    一共一百二十几艘巨大战舰，朝着太阳系飞速疾驰。

    远远望去，璀璨的星河中多出了一条绚丽的光带，前端狭小向着后方展开，宛若流星的尾炎。

    最前方是炼金飞船，稍后一些是十九艘登陆舰，最后方是古老者百艘飞船组成的大型舰队。

    双方你追我赶，在即将接近太阳系的时，炼金飞船的速度突然减弱。

    不断压缩、膨胀的空间消失了，两束尾炎从祂屁股后面冒出。

    “报告，前方飞船停止了曲率引擎，启动了工质发动机，疑似没有足够的能量。”

    “包围他！编号117864行星的人类文明做不到大量提取反物质，一定是他们的能量储备耗尽了！”

    曲率引擎不再启动，单纯的工质发动机还需要一个加速的过程。

    短短几分钟，三者的距离被瞬间拉近。

    “轰——”

    激光炮突然开火。

    十九艘飞船迅速躲避，激光大半落到空处，偶尔几枚狗屎运命中，却也只引得能量屏障晃了晃。

    此刻，炼金飞船就像个暴发户般，十多门激光炮接连不断的开火，几乎快要形成短距离的弹幕了。

    但没过多久，激光的密集度便大幅度骤降。

    “哈哈哈，他们一定是没能量了！”

    “上，包围他们！”

    信号频道里，古老者们兴奋的嗓音响起。

    在他们看来，刚才炼金飞船的举动就是慌不择路的垂死挣扎。

    “放下武器！”

    其中一艘飞船划出一个圆弧，猛地停在炼金飞船前方，主炮口微微闪烁，已然充能完毕。

    果然，虽然大家语言不通的，但动作却是都能理解的。

    看见发光的主炮，那艘飞船果然停了下来。

    他们迅速围了上来，这时，巨大的阴影遮蔽住太阳光，投射在炼金飞船上。

    “报告舰长，我们已经成功包围遗失号飞船，编号117864行星的智慧生命没有足够的能量，此刻遗失号飞船已经失去了大部分功能，我们即将进行抓取。”

    太阳系外，听见通讯器中传来手下得胜的报告。

    一颗巨大的头颅在黑暗中隐没。

    “做的好，继续。”

    史密斯看着远处靠拢的无数巨大战舰，一只机械手臂从上面探出，他深吸一口气。

    “全体准备！”

    炼金通讯在古老者们无法察觉的维度开展。

    一门门时空裂解炮开始充能，这是炼金术和得自外神犹格索托斯的知识相结合的产物。

    “开炮！”

    星空亮了。

    数百颗璀璨的群星在古老者们眼中亮起。

    不是光，光速并没有这么快，这是一种信号，可以跨越异时空维度传导的，让时空裂解的信号。

    “轰——”

    能量屏障仿佛一捅就破的泡泡，星光触碰之所，宛若热刀划过黄油。

    一瞬间，绚丽的火光在星空中亮起，璀璨的仿佛庆典上绽放的烟火。

    这是一场蔓延数百公里，在地球上一端的夜空也能看见的绝美葬礼。

    恒星动力炉被破坏，飞船殉爆造成了二次可怕的冲击。

    若非宇宙没有空气，这场殉爆产生的冲击波足以将地表削去一层。

    “轰——”

    太阳系外，古老者主舰的指挥室内，伴随着一声惊天动地的巨响。

    叮——

    通讯器发出忙音。

    阴影中，连同呼吸声都静止了，一扇巨大的光幕亮起，原本代表着舰队的绿色光点，此刻红了将近大半。

    “舰长，先遣队遭受了埋伏，过半舰艇和我们联系中断。”

    “我们……”黑暗中，秘书的声音停歇了片刻。

    “我们失算了，那群卑鄙的猴子蒙蔽了我们，他们已经有了一整支太空舰队。”

    死寂，愤怒和寒意在黑暗的空间内弥漫。

    “舰长，我们是否需要支援先遣队？”

    “不用了。”

    冷漠的声音在指挥室内响起。

    “让主炮开始充能，对太阳系边缘进行阿尔法级炮击。”他顿了顿。

    “不用通知先遣队了，断开和他们的通讯。”

    ……

    南极地底。

    原本足以容乃一整个喜马拉雅山脉的洞窟，此刻被扩大了两倍不止。

    头顶的岩壁被瓦解，落下的岩石不等它触碰地面，就别紫色的微光分解掉大半。

    紫色的光束足以分解一切，布鲁斯的身影已经彻底消失，他身后的岩壁不见了，只留下大块空洞。

    星之彩并不认为有人能在它的这招下幸存下来，在它有限的生命中，曾经在某处维度错乱的时空遇到过一只廷达罗斯猎犬，那只永远不会死亡的猎犬，在追逐了它几千年后。

    就是死在了这一招下。

    砰！

    像是金铁碰撞，铁匠千锤百炼的锻造叠加为一瞬，化作挥动枪身的风驰电掣。

    星之彩竖瞳微缩，他居然听见了响音。

    怎么可能！

    这片空间连每一缕空气都被瓦解成最基本的粒子。

    此刻已然成为绝对的真空，怎么可能还有声音能够传递？

    砰！

    然而响音再度出现，这不是幻觉。

    星之彩中央的竖瞳猛地颤抖，他看见，在紫色毁灭光束背后。

    一道金色的灿烂微光亮起，像是人类点燃了第一堆篝火，电灯在城市亮起。

    这是光，人类的文明秩序之光。

    它很弱小，在无边的宇宙永夜下是那么渺小，但它也很顽强，在邪神与神话生物的洗礼下万年不曾断绝。

    砰砰砰！

    布鲁斯挥舞着手中的长枪，金色的矩阵第一次，出现在他的身侧。

    炼金术，这代表着人类所掌握的秩序的技术，终于在今天，于他的手上绽放出应有的色彩。

    在诛杀了无数神话生物后，朗基努斯之枪终于开始解放出它真正的领域。

    炼金矩阵的雏形出现在布鲁斯周身。

    他强势地抬起长枪，耀眼且温和的微光盘旋在他身侧。

    星之彩难以置信，它那能瓦解一切物质的光束。

    竟然被这个人类生生挡住了！

