    “你就叫陈大帝吧！“

    “大地，好吧！“小男孩子反而把名字纠正了。

    “你放松，我把你送到学院去，要听老师的话知道吗？“陈小凡柔声地说。

    “嗯嗯！“

    陈小凡一个意念把孩子送走，交给黑白二老去教导。

    至于为何出现这般诡异的情况，只好用电脑系统全监控孩子，一旦出现状况，就第一时间知道。

    由于孩子太诡异，所以只能够选择观察，不和孩子呆在一起，以免产生感情，到时候就下不了狠心处理了。

    “孩子吃你的多少糕点面包，算一下多少钱，我打钱给你。“陈小凡对着上官轰说。

    “令公子吃我们的糕点，那是赏脸，我们做的不对，这一件礼物，小小心意不成敬意。“上官轰见到陈小凡没有见怪，马上发挥出他的商业公关才能。

    陈小凡一愣，看到小礼物，竟然是兵符，上古兵符。

    远古的时候，将军就是依靠这些兵符调动三军，没有兵符，调不动大军。

    但这块兵符，不是普通人的兵符，而是修炼大军的兵符。

    里面自成一个空间，大战的时候，把大军收取在兵符里面沉睡，一旦需要兵马的时候，就召唤出来。

    陈小凡只是从土地爷爷传承之中知道这些兵符，认为是传说，没有想到竟然有。

    接过了兵符，灵识无法渗透。

    说明兵符是真的，否则不会隔绝灵识。

    对兵符很好奇，所以打算收下。

    “我不能够平白无故接受你的东西，这样会结下因果，你说什么价钱出售，或者有什么心愿？“

    “多少钱都不会出售，只送不卖。我的心愿就是想成为特价集团的弟子。“上官轰有点胆怯地说。

    知道一旦被拒绝了，永远都没有机会。

    但不说出来，就错过了唯一可以成为特价集团的弟子。

    “我可以达成你的心愿，但一个月之内，眉心凝聚功德之纹，你就是特价集团的外门子弟。通过考核，可以成为内门弟子。“

    “谢谢圣主。“上官轰马上跪下叩头，心中无比激动兴奋。

    “以后不要动不动就下跪，我们特价集团不允许弟子下跪。“

    “诺！“

    “你们家那些糕点和面包多少钱，我转账给你。“

    “不用，真的不用。“上官轰急忙摆手。

    “那二维码拿出来。“

    “您逼我收钱，我又要下跪了。“上官轰急的满头大汗，一脸恐慌。

    陈小凡一愣？

    给钱竟然不要？这小子是不是吓傻了？

    “凡少，那几个蛋糕面包不值钱。您要是先给的话，我也不敢收啊！“

    “好了，这一瓶仙露给你，服用了，你就可以晋级先天之境。“

    “谢谢凡少。“上官轰这下可没有拒绝。

    “拿着吧！记住一个月之内，你没有功德之纹，就当我没有说过之前收你为特价集团弟子的话。“陈小凡拉着狐妃走了。

    狐妃却是对陈小凡钦佩万分，竟然这般大名气，别人知道他的身份，脸色马上截然相反。

    别人不动手，就可以好好说话，别人动手，就不客气。

    进退自如，不会欺负人，但也不容许别人欺负人。

    不会以势压人，不会倚强凌弱。

    该出手，不手软，该停手，不会犹豫片刻，该赔偿，不会自持身份赖账。

    道理拳头都讲，就看对方想从哪一方面讲了，都奉陪。

    “你好可爱哦！“狐妃娇笑地说。

    陈小凡额头直冒黑线，自己可爱？

    白了一眼狐妃，不说话，继续往前走。

    “你要带我去哪里啊？“狐妃发出糯糯的声音？

    “晚上了，该休息了，你想回家，还是去哪里，只要你说出来，我都可以带你去。“陈小凡温和地说。

    “我想到天上去，看看那些星星是多么的美丽。“狐妃笑嘻嘻地说。

    “没问题，我们走。“

    “凡少，我可不可以去？“上官轰一脸献媚地说。

    “一起去吧！“陈小凡召唤出空间之门，拉着上官轰穿越过去。

    上官轰露出诧异的神色，快速过去。

    眼睛一花。

    看到满天星辰，是那么的璀璨。

    感受到四周的温度都是截然不同了。

    感到特别寒冷，尽快把仙露吞下去来抵挡寒冷。

    月球阴暗的一面，温度是零下七十多度，还没有到达最低温，但也不是上官轰可以承受得起德尔。

    这些法阵，除非启动温度调整法阵，否则不会改变月球的温度。

    现在都要节约能源，所以月球很少到，就停止了恒温法阵。

    “是不是有点寒冷？“

    “是的。“狐妃点点头，惊骇地看着四周？

    查看手机定位，竟然是在月球，露出惊骇的神色。

    法阵之内虽然没有恒温，但却是可以防辐射，否则狐妃的修为要运功才可以抵挡住温差和辐射。

    “这颗丹药给你。“陈小凡拿出一个瓶子，飘到了上官轰面前，召唤出空间之门，带着狐妃穿越过去。

    “这里是哪里？怎么这般刺眼？“

    来到九阳太空，强光让狐妃不适应。

    “这里在遥远的太空之中，你看看有九个太阳。“

    狐妃看到九个极度刺眼的光盘，很大的光盘。

    比看到的太阳还大，这里温度是几十万度，但飞船里面有恒温法阵，所以飞船内部的温度仅仅是三十度，有一点炎热。

    “我不喜欢这般强光的地带。“

    “那我们去黑暗的太空。“

    陈小凡再度召唤出空间之门，穿越过去。

    狐妃有点不适应，从强光到黑暗，视觉一刹那失去了，什么都看不到了。

    “我什么都看不到了，你可以随心所欲了。“狐妃糯糯的声音响起，蛮撩人的。

    陈小凡笑了笑，飞出两滴仙雨，滴在狐妃的美眸之中。

    一刹那双眼看到无比清晰。

    看到一片漆黑的太空，没有任何星光。

    看到飞船在飞速前进，感到在飞，但四周一切如旧。

    “这里是飞船吗？“

    “是的。“

    “你已经探索了太空？“狐妃露出惊骇的神色。

    “是的，寻找去仙界的道路。“

    “你想离开地球？“

    狐妃美丽的星眸看着陈小凡？

