    下一章十分钟后~

    ………………………………

    琳并没考虑多久，就让利维坦跟着盔鱼群进入了河流的入口。

    利维坦当然不用在意盐分什么的东西，别的生物因为在游动时，体内的器官也会不停的与外面的水交换各种元素和养分，所以水中一旦产生什么奇怪的变化它们就会受不了。

    但利维坦没有直接和水交换物质养分的系统，虽然有吸水和喷水的能力，但这些水不会经过自身的血液或其他循环系统，利维坦依靠一种小型兵种来为自己收集水中的养分和食物，它们是收集者的进化型，能够详细分离水中的各种有害物和无害物，还能判断利维坦本身现在需要多少哪种物质。

    也就是说……进入河流时让收集者们多收集点盐，少收集点水就是了。

    利维坦随着盔鱼之群往深处游去，河中的生物很少，只有一些小型生物在河底的泥沙之上，这里已经没有任何猎食者能够威胁到这群盔鱼了。

    除了琳……

    不知道盔鱼要游多久，于是琳在利维坦背部弄出了个眼球，让利维坦浮到水面，观察一下陆地的变化。

    利维坦在这段自己生活的期间从未造过眼球，似乎是纯粹依靠嗅觉和触觉生活，琳感觉这点真是不可思议。

    原本那灼热的紫外线，现在似乎已经没什么杀伤力，即使白昼的光芒依旧明亮，但利维坦浮近水面没有任何的感觉。

    在河流两边的陆地看上去都是一些方形的大石，遮挡住了琳的视野，不过有一些绿sè的东西立在那些岩石之上，它们看起来就像是一根又硬又细的触须，末端有着分岔。

    它们似乎已经正式爬上陆地了，就像海藻那样，这些都是食光细胞的进化型，它们和常见的生物走的是完全不同的进化路线，它们虽然有类似血管的系统，但却从来不肯进化出心脏，肌肉，脑等器官，它们因为没有肌肉所以不会移动，只能靠水流来传播繁殖用细胞，对周围环境的反应速度很慢，即使如此，它们活的却一点也不比别的有脑生物要差。

    对于制造氧气，几乎都是它们的功劳，它们虽然反应缓慢，但却能对应那些迅速并喜欢猎食它们的有脑生物并产生种种策略，这真是相当的奇妙，爬上陆地也应该是逃避猎食者的策略之一。

    这些生物已经能有另一种词来形容它们……‘植物’，与平时活动的快的‘动物’有不小的区别。

    不过琳本身却同时具备植物和动物的特xing，这感觉真是有趣。

    利维坦一直跟着盔鱼，已经到达了一个特别的区域。

    前方的水道被巨大的石块所形成的石墙遮挡，但这里不是河流的尽头，因为巨石之间的缝隙表示河流还能继续往上，只是这些石头不知怎么的落在了河流中心，将河流给中断了，

    而盔鱼们的目的地显然不是这里，但它们体型是钻不过石头的缝隙的，于是它们游上水面，纵身一跃跳到了暴露在水面的巨石顶端。

    盔鱼们摆动鱼鳍和笨重的头部，试图爬过这些中断河流的巨石。

    它们为什么不干脆就在这里产卵算了呢？偏偏要爬过去？

    看着不断跳到巨石上的盔鱼，琳感到有些不解，不过这也证明了紫外线的确已经不具备什么杀伤力了呢。

    那么琳呢？也跟着跳上去么？琳看了一下利维坦的生活记录，现在它好像不具备什么陆地能力，在生活的一亿年之中，它都没有接近过陆地。

    不过，利维坦有过在偶然情况下落到陆地的情况，利维坦都活着爬回了海中，也许能上去试一试，就连只有鳍来移动的盔鱼都能爬过去，利维坦没理由不行。

    想着，琳让利维坦浮至水面，然后猛地开启喷水口一跃而出，落在了岩石之上。

    利维坦现在虽然只有两只触须，但上面的吸盘却能提供极大的力量，即使拖着三米长的身躯在陆地上移动也没有关系。

    利维坦的身边都是在努力爬动的盔鱼，距离可以下水的距离还有十米，利维坦虽然身躯庞大，但在吸盘的助力下比这些盔鱼爬的还要快，而然，琳爬到一半时，前方出现了一些怪物……

    扁圆长的身体有一米多长，前肢末端长着带锯齿的巨钳，尾部弯起，末端有着尖锐的弯钩，很显然的肉食者，这种生物来自于一种不起眼的小节肢类，琳曾经见过它们，没想到它们现在已经能爬上陆地了。

    它们也有属于自己的名字‘布龙度蝎子’。

    真是古怪的名字呢，这些蝎子一共有三只，似乎是早就准备好在这里埋伏盔鱼了。

    这个可能很危险……

    布龙度蝎子的头部一共有八个眼球，琳不知道它们视力怎么样，但它们显然都盯着利维坦。

    感觉有麻烦了……

    利维坦体型巨大，这些蝎子似乎有些忌惮，不敢随意冲上前，但它们却很有配合的分散开，以三个方向包围了利维坦。

    利维坦没有陆地作战的新兵种，但是琳依旧能依靠老方法作战，利维坦的出兵口在身体两侧和头部都有，除了尾部以外，它没有死角。

    发shè！

    带着强酸的爆弹直接打中了利维坦面前的一只蝎子，受到痛苦的它扭着身躯往后退去，而旁边两只则直接绕开了利维坦，去抓附近的盔鱼了。

    它们好像并没有合作包围，而是从一开始就分开走的？

    琳没想太多，趁这个机会它立刻快速爬到了水中，就算用以前发shè爆弹的方法，面对三只还是很麻烦的。

    这里，就是盔鱼的产卵地，一个宽阔的圆形水域，应该能被称作‘湖泊’了。

    在利维坦之后，也有许多盔鱼陆续的跳入湖中，那几个布龙度蝎子最多也就抓个几只而已，无法阻止盔鱼来到这里产卵。

    盔鱼群游至湖底的泥沙上，它们先是在这里用头甲挖出一个小坑，每一对鱼都有着属于自己的小坑，然后便开始放出大量的细胞。

    一种是圆形的，很大，有一厘米左右，另一种则超小，带着触须般的小尾巴，只有普通的单细胞那么大，似乎有两个字来形容它们的区别‘雌雄’。

    释放圆细胞的是雌的，而释放小细胞的则是雄的，雌雄合并可以创造出具有双方优点的后代。

    盔鱼们释放完细胞之后就会死去，这和扁鱼一模一样，琳发现大多生物都有设定寿命，但它们不像琳那样只是偶尔分解掉较旧的细胞，它们的寿命会结束整个个体的所有细胞，首先从脑开始，然后慢慢全身的细胞都会自动死亡。

    它们并没有受到攻击，也没有感染病毒，这全是它们自身的细胞自己决定的，一个生物最多只能活到一定时间，然后它们必须死掉，把位置让给自己的后代。

    一只扁鱼的寿命设定是10年左右，虽然因为病毒或寄生虫什么的它们可能死的更早，但不管怎样是绝对活不过十年的，因为体内细胞已经定好这时必须死。而盔鱼则比较奇特，它们的设定是只有产卵完毕后才会死，之前是不会死的。

    这些盔鱼的尸体不会浪费，它们会成为新生小鱼的食物。

    琳来这里也不是光为了看它们繁殖的，它想在这弄个基地看看，这也好研究这里与海水的不同。

    琳现在制造的基地和以前有很大不同，主要是一个直径三十厘米的球形的中心点，然后它会向周围延伸扩展绿毯，最终覆盖整个区域。

    绿毯的结构也简单许多，主要是两层透明的壳，里面包括了光合细胞和一些防御用的小型部队。

    绿毯不会对盔鱼有什么影响，琳现在很少去攻击别的生物了，观察它们变化比吃了它们还有价值多了呢。

    在基地之种放下之时，琳忽然感到了一种特别的感觉……

    这个是……

    基地之种内部具有一些极强的触觉能力的触须，这是琳为了计算周围环境的变化特别制造的，通过收集海底震动，水温等信息，能够计算到今后环境会有什么大变化，以此可以提前做准备。

    琳刚才在下基地之种一瞬间，感到了一些……怪异的感觉。

    ……………………………………………………………………

    感谢~大我成~夜~天~灵魂追寻者~god摸rgan~女王s~m~的打赏~T

