    总长老闻言，浑浊苍老的眸子缩了缩。

    其他长老没想到霍执会给出这样的解决方案。

    所有人的表情不是震惊，也不是愤怒，而是可笑。

    “把冷长老从长老会除名？”毕长老意味深长的重复了一遍霍执的话，随即笑了，看着霍执，“如果这话不是从霍理事您口中出来，我还真怀疑自己听错了。”

    “是啊，医学会属于102研究基地管辖，只要冷长老还是102的最高负责人，医学会就是她的，长老会就有她的一席之地，谁能把冷长老除名？”

    “霍理事，不能因为冷长老和顾小姐的恩怨，您就提出这些不切实际的方案。”

    “冷长老和102基地之间是102离不了冷长老，霍理事，您确定您要除名冷长老？”

    一句接着一句，语气连嘲带讽。

    “霍理事。”一个长老犹豫着开口，“您的意思……是不是先出个公示给外头一个交代，堵住网络上那些负面言论，实际上冷长老是假卸职？”

    话音落地，其他人互相看了看。

    如果霍执是这个意思，的确是一个解决办法。

    毕长老的表情收敛了点，“若是这样……”

    “我只重复一次。”霍执打断他，声音冷漠，“冷璇从长老会除名，解除所有职务，长老会中属于冷家的位置，换人。”

    毕长老所有的话被堵了回去，皱起眉。

    总长老哼笑一声，似乎觉得霍执疯了，反问：“你想把冷璇除名，102那边你打算怎么解决？谁能代替冷璇的位置？”

    霍执往后靠了靠，“顾显。”

    总长老脸上的笑蓦地一凝。

    其他人听到这个名字，神经上仿佛有什么东西炸开，瞬间把他们扯回到极境洲当年那件惨案里。

    102基地前任负责人就是顾显，冷璇的师父。

    当年几大家族出色的小辈在顾显手里生不见人死不见尸。

    那些小辈都才只有八岁！

    等长老会和各大家族知道这件事，涉事人员早被顾显全部秘密处理。

    这种一手遮天的举动无疑惹怒了所有人，几大家族联合暴力闯进顾家要人。

    极境洲内乱，死了不少人。

    顾老爷子和顾显给不出交代，顾家被层层看守起来。

    顾老爷子被软禁，顾显被带去安全局严刑审讯。

    照旧没有结果。

    最后是长老会出面，分割顾家的势力，给各大家族赔偿，才让事情有了转机。

    为了让各大家族势力均衡。

    长老会在102训练基地挑选了实力第一的霍执坐上理事的位置。

    内乱虽然平息，但所有人心里都清楚，那些家族出色小辈恐怕和被顾显处理掉的涉事人员下场一样。

    以至于提起当年的事，就像是撕开所有人的伤口。

    若不是当年总长老挡着，顾显早就被弄死了。

    现在霍执还敢提顾显？

    “这不可能！”毕长老想也不想的否决，“让顾显代替冷璇的位置，你先问问几大家族的家主答不答应，霍执，你想让极境洲再暴乱一次吗？”

    直接喊了霍执的名字。

    总长老目光阴沉的盯着对面主位的男人。

