    “这里……应该怎么回去？”

    在遥远的绒球之上，某个生物正在十分地苦恼着。

    学者，之前它和教长一同从云海之山上的研究所出来，去观看脑袋虫玛雅的升空过程，而在看完之后，教长已经飞回去了，但是，它却被留在了这个地方。

    它来的时候，是搭乘一艘自己最近打造出来的小型飞船，但是这艘飞船现在不知道到哪去了，可能是被吹跑了，又或者是被某种生物拖走了，也可能是被海浪给卷走。

    总之，它原本停放飞船的海滩，现在什么都没有，它看着周围的岛屿环境……感到相当的困惑。

    “喂！你们！”于是，学者便转向求助这座荒岛上唯一的生物：脑袋虫的部队。

    这座岛原本什么都没有，不过现在布满了大量的螳螂型生物——脑袋虫的种群中的基础步兵，这些生物原本是脑袋虫用来建造战舰用的，现在还留了很多在这个地方。

    “你们能带我回去吗？”学者走到一个步兵面前，对它问道。

    步兵没有任何反应。

    “你应该听的到的吧，你应该有在控制这些生物吧？我的船不见了，能不能带我回去？”学者继续对这个步兵叫道，但步兵依旧没有任何反应。

    “看来没有在指挥它们啊……”学者看着步兵发呆的样子，只好放弃了。

    “那么，要怎么回去？”随之，它又看向大海，一副苦恼的样子。

    “那是……船么？”伴随着海浪的声音，学者突然看到远处的海洋上，出现了一个巨大的黑影。

    而等黑影的样子在接近之时，一艘巨大的木制船只，出现在了学者的面前。

    “难道……”

    学者对这些船的样子十分熟悉，实际上虚民种族在以前的时候，也很喜欢制造类似的木制船只在海上航行。

    不过，在这艘船上的肯定不是虚民。

    “嘎哈！我们已经到了一个新的大陆，现在我宣布这个大陆属于我们！”“不过就是一座岛屿而已，才不是什么大陆！”“总，总之它是属于我们的！”

    伴随着船只的接近，学者听到了在船上的声音，这个语言虽然不属于虚民，但它曾经在[新笔趣阁 www.biqule.co]资料中学习过，所以懂一些……

    船开到了海滩附近，只见在船上出现了两个绿色的身影，它们指着下面叫道：“嘎！那里有一只奇怪的生物！”“对啊，好像是传说里记载的，那种在泥沼里爬行的东西！”“快点把它抓起来，拿回去可能能很有价值！”

    虽然学者只听懂了一部分，但它认为它应该逃跑。

    可是这里并没有能够逃跑的地方。

    ………………

    就这样，展开在这个世界上的旅途吧……不要总是待在研究所里。

    实际上，琳也知道这一切的发生，琳想看看，它遇到这个世界的各种事物会是什么反应，亲身经历的感觉，和在研究所看资料是截然不同的……

    同时，琳也在注意另外一边的事情。

    这里是一个通红的世界，无数的生物从遥远的空间来到了这里。

    它们依赖着在这个世界下巨大的地底湖，在这里建立起了庞大的国度，无数颜色鲜红的建筑，耸立在各式各样的植物之中，而各种形态不同，但却种族一致的生物在这些建筑之中来回走动。

    这里已经有了一个世界的样子，原本，这里应该是一个缓慢成长的世界，但因为某些原因，它们的成长被加速了。

    而现在，这里的居民们都聚集到了一起，在一个广阔而通红的荒地上，举行着一个特别的‘仪式’。

    “让我们为它的成立欢庆吧！”

    大量的生物聚集在了荒地之上，而在荒地之中有着一座如同高山般的巨大物体，看上去像是用金属和岩石混合打造，但最重要的是，这和脑袋虫制造的战舰几乎一模一样。

    “最新打造的战舰已经制造完成了！”一个生物站在战舰之上，它的声音回荡在这个世界的上空：“魔王曾经说过，我们将有可能要面对一种新的威胁，而我们将会打造最新的武器来迎接它们！让它们感受我们的力量！”

    “哦哦哦！”

    在下面，传来了一阵阵的欢呼声，无数形态不一的生物发出了整齐的喊叫。

    这里的生物，是名为‘恶魔’的一群生物，最近，琳加速了它们的成长，这群恶魔在红色的翻滚者上大量地增殖了起来。

    琳决定，让它们加入对付‘黑金属’的战争……因为感觉只是虚民的话，似乎不太够。

    虽然，它们所在的地方距离绒球十分的远，不过，琳发现这个附近是有一个传送点的。

    如果说能够把黑金属的战舰传送进虚民的母球的话，那也应该能传送到这里。

    这样，就能够轻易的让恶魔对黑金属发动战争了。

    这些生物……现在的状态比琳当初认为的更加有趣。

    它们不会像翡翠龙或者虚民那样形成过于麻烦的社会竞争和个体之间的敌对意识，它们更像是骸龙，或者更加原始的生物群落一样聚集在一起。

    而且，它们相当的好战，就像是曾经在梦境中，‘莫斯’对于恶魔的设定一般。

    这种生物，可以有着很多的用途……

    不过要让它们和黑金属开战，还要有一些准备才行。

    至少要知道一些有关于黑金属的详细信息。

    想着，琳进入了梦境之中。

    这个梦境世界，和有史以来所看到的空旷，巨大，完全不同，这是一个极为狭小的空间，大概长宽高只有五米左右。

    而且，还在不断的缩小当中。

    在这个空间内，有一个缩在角落里的生物。

    就像是创造者所说的那样，琳将这个脑灵给弄到了一个窄小的空间之中。

    “你想让我毁灭……”而这个脑灵，现在似乎并不像之前那样，说一些奇怪的话语，而似乎知道琳想做什么似的，对琳问道：“你想知道什么？虽然没有任何的意义，但我会告诉你……”

