    不管初夏多纠结多生气，南逸臣都离开了，她其实都不知道对方的真实姓名，更不知道是哪里人，所以就算要担心都无从担心，毕竟这个时代没有手机网络啊，没办法联系。

    所以，再可惜，也只能将这个事儿撂下。

    当然，接下来她也比较忙了，因为村里的药房收拾好了，孩子们也到位了，而且三真观下面也已经开始建设了。

    要给村民们扫盲，那她就要了解本国历史。

    好在镇上有书局，花了重金买了一本《南唐史记》，翻看了一下也就大体了解了。

    南唐朝是她那个历史上没有的朝代，也就是个架空的王朝，而前朝是大显朝，大显朝的建立跟历史上的元朝时间重合，当初宋末的崖山海战之后，原本该是忽必烈建立元朝，然而，在这里却没有，而是直接出现了一个叫马显中的人，他带领义军收拾宋末残局，然后建立了大显朝。

    马显中据说是个雄才伟略的皇帝，建国后迅速的发展经济，强健军队，让老百姓安居乐业，从而留下了很多的传说，比如他鼓励商业，支持女性出门做事儿等等。

    初夏一度怀疑那是个穿越者，但是她暂时没证据。

    不过这个人也有不好的一面，那就是太花，后宫何止佳丽三千啊？三万都不止，真的可谓是花团锦簇，因此孩子也多，据说有四十多个儿子，二十多个女儿。

    那马显中为了让自己的儿子闺女们过上好日子，自然就是不停的分封藩王，所以整个国家几乎到处都是藩王的属地，公主的食邑。

    可能这马皇帝觉得自己能力强，然后他的女人们都是姐妹情深，孩子们都手足情深，殊不知，却是各有个的心思。

    所以，在这位大显朝的开国皇帝驾崩之后，他立的太子刚登基三天，就被自家兄弟给杀了，然后，各地藩王纷纷起义，弄的民不聊生，最后的结果呢？却是南家人给夺了天下。

    于是，大显朝算是经历二世而亡，之后就是南家人建立了南唐朝。

    如今在位的是南武帝，是第三位皇帝，国号元和，今年是元和二十年，虽然也有战争，但是相对而言，百姓过的还算平稳。

    了解了历史，那么就知道，这个朝代，学子们学的基本跟以前的历史上的典籍都是差不多的，比如启蒙用的三百千（《三字经》《百家姓》《千字文》），之后考试用的四书五经等。

    于是，在宋子然休沐回来的时候，初夏就跟他要《三字经》。

    宋子然就将自己当初启蒙时候自己抄写的一本给了她，不过却是神情复杂。

    “你有什么想说的？”初夏一眼就看出来这小子的不对劲。

    “谢谢。”

    “嗯？”初夏一愣。

    “我们父母双亡，明年参加院试，就需要村里族里的人出面的。”宋子然看着初夏，“那是天大的人情。”

    初夏皱眉，说实话，她对她那个历史上的科举制倒是了解一点，但是这南唐朝不是她那个历史上的朝代，各种制度肯定是有变化的，不过有一点她是知道的，那就是宗族的力量那是十分可怕的。

    比如很多地方，律法都不一定比家族规矩好用。

    此时听宋子然如此说，她就忍不住要多了解一下了。

    原来，南家第一任皇帝南文帝建立了南唐朝之后，就彻底废除了以前的很多制度，其中就有之前的科举制度，也称为旧科举，也就是初夏那个历史的制度，后来创建了属于自己的科举制，比如重视宗族力量，一个家族有人科举，那么必须要这个家族的族长出具保书，保证这个孩子在宗族里是个好孩子，没做过不孝不仁不悌之事，然后再有读书的书院里出具举荐书，还要四人以上互相联保，这联保之人中如果有一个舞弊或者犯错，那么其余的人也都将受到牵连……

    总之，考个试十分的复杂。

    如果跟宗族的关系不好，那族长只要一使坏，这人就可能会断送仕途。

    当然，如果一个家族里只要出一个举人，那也是受益匪浅的，比如族田挂在举人的名下，那就可以免税的，整个族里的人还能免除三年徭役。

    所以，都是相辅相成的。

    初夏听的直咋舌，这要是搁在现代，只要有身份证户口本就能报考任何考试，哪里这么麻烦？

    当然，由此她也明白为什么这小子会道谢了。

    毕竟如今这宋家的三个孩子都是无父无母的，如果村里有人使坏，那到时候他的仕途就能受阻。

    不过，初夏觉得他想多了，只要不是傻子二百五的族长，是没有人会阻止自家族里的孩子科举的。

    不过既然他要谢，那就收着吧：“你能理解就最好了，那你就要好好读书了。”

    “放心，我不会辜负你的，我会给你挣个诰命回来的。”宋子然的眼里闪过了一抹坚定的光。

    初夏：……

    她一个未婚小姑娘，要诰命干嘛？她现在的年纪才十七岁呢，可没想一辈子绑在宋家，不过，在没遇到合适的男人之前，她这个话是不会说的，免得让几个孩子心里有隔阂。

    事儿就这样定下了。

    初夏因为画符的原因，所以，会用毛笔，虽然写字水平差了点，但是给村里的孩子们扫盲还是绰绰有余的。

    当然，她事儿多着呢，不可能天天给孩子们上课，于是就定了每天上午一个时辰读书，一个时辰识药，下午自家在家里联系，学三天休息一天。

    村民们大部分都是淳朴的，干活的时候，听见小院里传来了读书声，脸上就都忍不住露出笑容，然后今天这家给初夏送饭，明天那家给初夏送饭，于是，从这天开始，初夏几乎就不用开火了。

    三真观那边建设的也是如火如荼，因为大家对三真观的推崇，而且给的工钱高还管饭，所以，过来干活的人很多。

    初夏过来看了一下，虽然还只是雏形，但是基本就是按照她的图纸进行的，所以，还是相当满意的。

