    午后的阳光洒满了整个走廊，秋风顺着窗户溜了进来，爬上了林夕的发梢。

    林夕她那红润的瓜子脸，经那午后阳光映照，更显得特别的鲜艳，简直就像一朵迎着三月朝阳带着露珠盛开的桃花。

    杨帆竟一时间看的呆了。

    “傻子，看什么呢？”

    林夕噘着嘴，好似有点吃醋，慕容婉月的美貌丝毫不逊色于她，这么个大美女常年陪在杨帆的身边，这让她有点吃醋。

    虽然她也说不出来吃醋的理由。

    “杨帆，明明就只是我的一个学生啊……为什么会这样，我这是怎么了？”

    她心乱如麻。

    “林夕导员，能娶到你的男人，真是两辈子修来的福分，是这个世界上最幸运的男人。”

    杨帆那刀削斧砍般坚毅的脸上，难得露出了一丝温柔，紧紧的盯着林夕。

    “说什么呢你？真是个傻子！不理你啦！”

    林夕跺了跺脚，慌忙的跑开了。

    杨帆望着林夕离去的背影在阳光下飞舞，如一只自由而幸福的蝴蝶一般，他恍然如梦。

    “我一定要守护这美丽的风景，不让他受到一丁点的伤害。”

    杨帆心中迷醉，眼神却变得更加坚定。

    想为之奋斗，为之努力的人还在，这是多么美好的一件事啊。

    他收拾情绪，和王强约的时间是晚上，现在不过午后一点多，还有一下午的时间，杨帆想起了张颖的邀约，李楠好像对那个练习舞蹈的女生有点意思，为了兄弟的幸福，他得安排下联谊的事。

    还有就是张颖她们穿的舞蹈服是袁也新设计出来的，杨帆也想看看袁也的设计水平怎样。

    当然，他一定不是为了看年轻女孩穿着暴露的跳舞，杨帆怎么可能是那种人呢？

    杨帆静静的走在大学校园里，在那条华夏闻名的樱花大道之上，每到春天，这片樱花大道都会长满樱花，满眼的樱花沿着300米长的大道盛开，洁白如雪、灿若云海，抬头只见花不见天，是个晶莹透亮的世界。

    但是现在是秋天，看不到樱花盛放的场景，整个大道被桂花包裹着，桂花香里说丰年，桂花总是和秋天很搭，希望今年又是一个收获的季节吧。

    而每当深秋来临，大道旁的银杏树叶变得金黄而纷纷掉落的时候，被金色的树叶铺满的樱花大道也别有一番韵味。

    可以说，汉武大学的风景，在这华夏可以说是数一数二的，杨帆难得有时间清净下来，享受这春光灿烂的青春，和这美好的大学时光。

    这是阳光无比灿烂的一天，年轻姑娘们穿着刚刚盛行的吊带装走在路上，她们像一条条美丽的热带鱼在杨帆眼前穿行而过，与桂花交相辉映，形成了一道靓丽的风景线，让杨帆浮想联翩。

    走了很久，杨帆总算来到了张颖一行人训练的教室。

    杨帆在窗外看到了几个男生，争着向舞蹈室里面看去，哈喇子都要流了出来。

    “哎，你们几个，干什么呢？”

    杨帆揶揄的看着几个男生，这些大学男生的脸皮还都比较薄，毕竟还是九七年，男女的思想都没那么开放。

    看到被人发现，几个男生忙惊呼一声，慌忙逃也似的跑掉了，应该是一个寝室的室友。

    “切，男子汉大豆腐，看都不敢光明正大的看！”

    杨帆暗自嘲笑了一句，走进了舞蹈室的大门。

    只见五个青春靓丽的少女，正认真的排练着舞蹈。

    她们穿着一样的服装，蓝色上衣闪着亮光，露出了深深的乳沟，下半身则穿着黑色短裙，将白嫩的大腿完全露了出来，极为性感前卫，怪不得会吸引到那群男生的围观。

    张颖的舞蹈跳的最好，其余几人一看就不是专业的，与她相差甚远。

    只见她时而双眉颦蹙，表现出无限的哀愁。时而笑容灿烂，表现出天边的喜悦，时而快，时而慢，时而缓，时而急，犹如一阵阵浪花，敲打着海面。

    她用那灵活的身躯，修长的手指，用她非凡的舞技，美妙的乐曲，轻云般移动，旋风般疾转，舞蹈出了生活中的喜怒哀乐。

    那绚丽的服饰，迷人的短裙则为她增色不少，就像是为她量身定做的一样。

    其余几人虽然跟不上她的节奏，但胜在青春靓丽，身段婀娜多姿，皮肤也是白皙，五个美女一起旋转着，裙子飘动着像是波浪一般，牵动着众人的眼球。

    美！实在是太美了。

    杨帆心中赞叹，裙子美，人更美，袁也的眼光在见过了杨帆的现代化设计理念之后，也是打开了，设计出了这种非常前卫的舞蹈装。

    一舞完毕，张颖等几人才发现杨帆的到来，怪不得她们看不到外面有人在偷窥，因为她们太专注了，杨帆走到了她们屋子里，她们竟然都没有发现。

    “啪啪啪！”

    杨帆不由得鼓起掌来。

    “你们太棒了！”

    杨帆发出了由衷的感慨。

    “张颖她们的舞蹈一定会惊艳到所有人的，到时候一定要让记者好好拍一下，这可是宣传我们凡梦服饰的好机会……”

    尽管美女在眼前，杨帆最在意的却还是凡梦的发展。

    “杨帆，你身体好了？”

    张颖笑着蹦蹦跳跳的走了过来，那雪白丰满的白兔随着她的步伐微微抖动着，一眼就能看到，不得不说，袁也这个服装的设计，实在是太高明了，把女性身体的美丽发挥到了极致，那种朦胧感的表现简直是完美。

    杨帆拼命的告诉自己，非礼勿视，这是舞蹈表演，是舞蹈服，大家都是为了艺术，搞艺术暴露点，不丢人。

    “嗯，我现在壮的像头牛，一拳可以轰碎这个宇宙……”

    杨帆笑道。

    张颖她们在杨帆伤后去看过一次，之后就受到了柳河县发来的舞蹈服，忙着开始排练，毕竟她们的舞蹈服比其他人到的晚了许多，得抓紧时间，才能赶上别人的进度。

    “杨帆，你说话可真逗，宇宙也没惹你，你没事轰人家干啥啊……”

    张颖忍俊不禁，她的大眼睛也一下子变的明亮了，脸色就像春天的晴空那么明朗。

    杨帆哈哈一笑，目光还是忍不住看向了张颖那高耸的胸部。

    张颖也注意到了杨帆的眼光，却没有伸手去挡住杨帆的目光，她两腮红红的，低头望着自己的脚尖，显得那么羞怯。

    “哎呦，两位，我们可还是在呢，你们就这么含情脉脉的，能别这么露骨吗？”

    张颖的几位同伴笑道，也凑了上来，其中一个小巧的女生双臂勾住了张颖的肩膀，大家的关系很好。

    杨帆笑着看着几人，却没法接话，他和几人虽然是同班同学，但是杨帆上课的时间太少，除了张颖，其他人的名字他都不清楚。

    “哎呀，你们说什么呢？我们这身衣服可都是杨帆的，我们不得好好感谢人家。”

    张颖虽然在杨帆这感觉是小鸟依人，但是在几人中还是大姐大的感觉。

    杨帆也故意道：

    “可不是么，你们这衣服可都是我的，你们要表现不好，小心我让你们脱下来，当场！”

    “哎呀，流氓！”

    几位女生笑骂道，但是谁也没当真。

    “杨帆，这次真的要好好谢谢你，给我们找来了这么漂亮的舞蹈服，比其他任何一哥班的都好，但是……是不是有点太过暴露了？”

    张颖还是有些保守，从没穿过这样的舞蹈服，有些担心。

    杨帆微笑道：

    “你们放心吧，咱们这表演的是什么？是舞蹈，是艺术，你有机会可以看看国外的舞蹈表演，恨不得把屁股全都露出来给你看，大家都是在做艺术，暴露身体没什么关系。”

    “而且你们要是怕走光，也可以穿打底裤，那样就怎么都不会走光了，放心吧。”

    张颖几人一愣。

    “什么是打底裤？”

    杨帆也是一愣，而后想到，这个时代的华夏还没有打底裤，甚至连丝袜都没有流行开来，现在的丝袜还没传到华夏。

    1937年，丑国德邦公司的一位化学师偶然发现煤焦油、空气与水的混合物在高温下融化后能拉出一种坚硬、耐磨、纤细并灵活的细丝，这就是后来广为人知的尼龙纤维，尼龙的诞生引起了极大的轰动，它在袜子生产中的运用更是击溃了当时鬼子国的真丝出口业，第一批尼龙丝袜于1940年5月5日上市销售，在短短一天中就卖出了7万多双。

    尼龙丝袜的发展无疑是袜子历史中的一个里程碑，但在享受尼龙带来的丝袜革命的同时，女性们发现尼龙丝袜存在的最大的缺陷就是缺乏弹性，于是纱线生产商们又开始苦思冥想地寻找解决良方，而1959年，德邦继尼龙纤维后，再次向世界贡献了一种具有优良弹性的人造纤维产品———莱卡，1970年起，莱卡被正式运用到丝袜和连裤袜的生产中。

    但是这只是在国外的事，现在的华夏女性，还极为保守，丝袜市场根本就没有打开。

    “莱卡纤维，丝袜，打底裤，商机啊！又是商机！”

    杨帆的脑袋里不由的想到了黑丝，后世无数老色批心心念念的东西，想到了一条条穿着黑丝的饱满浑圆的双腿，甚至想到了慕容婉月和罗岚这两个拥有大长腿的美女穿着黑色丝袜的样子。

    杨帆的脸上露出了一丝笑意，只是这笑容，显得有些奇怪，甚至，有点猥琐。

    “杨帆……你怎么了……”

    张颖看着杨帆的笑容，莫名的觉得有点害怕，她向后退后了一步，提了提衣服。

    杨帆这才从对黑丝美腿的遐想中回过神来。

    “啊，打底裤你不知道么？等过段时间，我送你们一人一件。”

