    清晨

    昨晚的梦境经历对他而言实在是痛苦的很，后来看了片，吹着冷风，心情好了很多。

    这种自愈的办法的确有用。

    网上能给出高分评价的答案，真的不骗人。

    就在此时。

    一缕清香扑面而来，虽说他对香水没什么研究，但是不得不说，这种香味对男性而言，真的太有诱惑力。

    “林先生，能聊聊吗？”

    一位穿着黑色职业装的女性出现在林凡面前。

    在林凡眼里，眼前这位女子很漂亮，透露着性感，身材凹凸有致，尤其是穿着高跟鞋，不知为何，脑海里想起昨晚看的那位职业女强人电影。

    眼前这两个硕大的球，衣服都有被撑爆的趋向。

    真可怕。

    也不知道累不累。

    嗯？

    女子发现林凡看向她的眼神有点怪怪的。

    应该是被她的美貌给吸引住了，这是很正常的情况，她早就习惯这样的眼神，男人看到她，哪个不是直勾勾的看着。

    “可以。”

    咖啡馆。

    环境很优雅，播放着柔美的音乐，空气中散发着咖啡的香味。

    “林先生，你好，我叫秦青任职利神集团，这是我的名片。”

    秦青端坐在林凡面前，介绍着自己的情况，随后拿出一张名片，微微起身，递到林凡的面前。

    随着起身，能够看到波涛的玩意稍微抖动了几下。

    懂的都懂。

    林凡看着名片。

    “找我有事？”林凡问道。

    秦青微笑着，“还请林先生勿怪，来之前我已经将林先生的情况调查的很清楚，你是孤儿，数天前在古河村被阴神影响到的百姓包围，最终杀死125位村民，现如今被事务所招安，成为一名处理阴神事件的处理者。”

    听着对方说的话。

    林凡表现的很淡定，这些都是正常情况，想找，自然是没有任何问题的。

    就是不知道对方到底想干什么。

    “嗯，说的没错，都是我最近的遭遇，不知你找我到底有什么事情？”林凡问着。

    秦青不急不慌道：“林先生，我们利神集团是一家全方面的集团，涉及的领域十分广，同时我们利神集团也在研究器物神方面的事情，事务所招安林先生，根据我们的了解，一级处理员的工资每月差不多在十二万左右，加上各种福利，或者运气好处理一两件阴神事件，能够拿到的钱应该是在二十万左右。”

    “不知我说的对不对？”

    林凡点着头，“对，差不多吧。”

    听到这里，他算是有点眉目。

    好像明白对方来的目的。

    “事务所给你安排一套住房，但不是个人所有，归事务所拥有，同时还会安排一辆车，这些都算是福利。”

    “你调查的很清楚啊。”

    “当然，如果在没有调查清楚的情况下，我也不会来找你。”秦青露出自信的笑容，对她而言，经常做这样的事情，能力方面是绝对没有问题的。

    “所以说……你是想让我退出事务所加入到利神集团？”

    秦青笑道：“人生在世，名利，金钱等等是最为重要的，利神集团跟事务所的区别，那就是一个是民间的，一个是官方的，其实说到底，不管林先生最终选择谁，其实都是给别人打工的。”

    “呵呵，说的很直白，的确是这样的道理啊。”林凡瞧着眼前的秦青，长得这么漂亮，倒也是能说会道。

    秦青道：“我们很诚心的希望林先生能够加入利神集团，待遇方面绝对是最高的，每月工资五十万，各项福利加起来，月薪百万，同时还会提供专业的修炼指导。”

    说到这里，秦青停顿一下，从怀里掏出一张银行卡，推到林凡面前。

    “林先生，这张卡里有一百万，是我们利神集团的诚意，希望林先生能好好的考虑。”

    对于秦青来说，这种操作是很正常的事情，金钱是万恶的源头，很少有人能够挡得住金钱的诱惑。

    她们利神集团就是财大气粗。

    不管是解决事情，还是拉拢别人，往往都是金钱开道，狠狠的砸在对方的脸上，就算对方不同意，那也是价格没有谈拢。

    每个人都有自身的价值。

    说简单点，就比如她秦青，并不是随随便便的人，但如果在足够的价值下，她也能缓缓的张开腿。

    虽说有点不知廉耻，但现实就是这样。

    林凡笑道：“我都没同意，你就给我钱，这要是不同意，岂不是白给我了。”

    “我想林先生会做出正确的选择，不管如何，这卡代表着我们的诚意，时候不早，那就不打扰林先生了，如果林先生有决定，可以给我打电话。”秦青起身，停顿片刻，接着道：“不管任何时候，林先生都可以给我打电话。”

    随后离开。

    林凡拿起银行卡，背面有密码，“怪，真的怪，财大气粗的集团就是可怕，一言不合就拿钱砸我，诚意满满，倒是真的看到了。”

    离开咖啡馆，顺便去了趟银行，直接将卡里的钱转到自己的账户上。

    没什么不好意思的。

    人家说的很清楚，这是见面的诚意。

    事务所。

    林凡跟蓝波碰面。

    “你知道利神集团吗？”林凡问着。

    蓝波惊愣一下，“利神集团找你了？”

    “嗯，找我了，要我加入利神集团，还递给我一张银行卡说是诚意，我想了想，既然是白给，那就收着吧，我来的路上刚好去了一趟银行，将钱给转过来了。”林凡说道。

    听到这里的蓝波，愣神的看着林凡。

    他的脑海里回想起三年前的那场景。

    当初他被事务所招安的时候，利神集团同样找过他，但他很明确的拒绝对方，因为他只相信官方是为了保护百姓们的。

    至于利神集团，一个利益集团，想要他们维护城市的安全，那基本是天方夜谭，当超能被资本掌控的时候，那将会特别的恐惧。

    同样的操作，同样的遭遇。

    “哎呀，卧槽……亏大发了。”蓝波懊悔的拍着大腿。

    “怎么了？”林凡诧异的很，好端端的怎么就拍大腿了。

    蓝波道：“当年利神集团也找我了，同样给我一张银行卡，说是利神集团的诚意，但被我给甩了回去，早知道我也收下了。”

    林凡感叹着，拍了拍蓝波的肩膀。

    “算了，算了，错过就错过吧。”

    蓝波无奈道：“年轻不懂事，自尊乱作怪啊，你能分我一半，让我心情好点吗？”

    “不能。”

