    阎方对一个黑衣蒙面的男子递了个眼色，后者便敏捷地向前摸去，将手指放进嘴里浸湿，捅破窗户纸。

    稍有经验的江湖人士都知道，这样做可以避免窗户纸被捅破时发出声音，惊动室内的目标。

    黑衣人刚取出吹管伸进破洞里，便见得一个伟岸的黑色身影轮廓，突然出现在窗纸上。

    不好！

    他顿觉毛骨悚然，想要挪开身位，却为时已晚。

    “轰！”

    木制的门窗被打得粉碎，一个金光灿灿的掌印破空而出，击穿黑衣人的前胸后背。那蜷缩成虾米形状的身躯倒飞出去，撞垮十几米外的围墙。

    一掌拍死！

    “击杀天下会死士，奖励100点积分。”

    楚枫面色冷峻地站在门边，乌黑长发尚在一掌掀起的罡风中猎猎飞扬，浑身迸发出令人战栗的霸道压迫感，宛如魔神降临。

    众人当即变了脸色，阎方更是瞳孔急剧收缩。

    要知道，那名死士在加入天下会之前，也是小有威名的绿林高手。

    他一身横练外功极为了得，千锤百炼的身躯结实得就像精铁一般。当内气散布到体表各处，更是连内力小成的人用刀枪斧钺全力劈砍，也无法伤其分毫。

    并且这名死士还穿有坚韧非凡的金丝甲，便是江湖中小具名气的刀兵，一刀砍下去也往往是火星四溅，难以破防的场面。按照以往的经验，只要出现这种情况，死士就能打对手一个猝不及防，反杀比自己更强的高手。

    可在楚枫面前，他却死得如此干脆。甚至穿有金丝甲的胸膛都被击穿，留下一个前后透亮硕大的掌印。

    江湖上都盛传雄霸的武功何其了得，可只有亲眼所见，才能知道究竟有多么可怕。

    这一刻，阎方已经意识到，自己极有可能做出了生命里最愚蠢的决定。

    只可惜开弓没有回头箭。

    “杀！”阎方一声暴喝，十一名死士也是发出喊杀之音，瞬间散开阵型，让一蓬蓬乌黑寒光如暴雨般向楚枫激射而去。

    都是淬有剧毒的暗器，被打中一根便足以致死。

    这种全方位无死角的攻击，足以令一流强者胆寒。

    可楚枫却是冷笑一声，拧转身形如龙般向苍穹升腾而起。

    “哗啦啦——”

    院子里刹那狂风呼啸，无数木叶、砂石被卷起，更有大树在风中咆哮着弯下腰，“咔嚓”折断。

    一瞬之间，便好似有一条风龙盘旋围绕着楚枫，形成一股磨盘粗细的龙卷风。

    院里沙尘漫天，随同树叶、鹅卵石、暗器，一并被卷入狂风之中。

    阎方等人刹那骇然欲绝，心头狂跳不止，一副见了鬼的惊恐表情，脸上的肉都在风中抖个不停。

    他们只觉楚枫身周迸发出一股强大的吸引力，宛如海里吞噬万物的旋涡，废了很大的劲才能维持身形，并且不至于让兵刃脱手被卷去！

    “风神腿”这三个字，突然便从他们脑海中蹦了出来。

    “轰——”

    楚枫脚踏狂风，凌天而立，浑身气劲蓦然爆发，所有被狂风席卷而来的事物，皆是如同狂风暴雨般向着八方激射。

    比之先前十二人联手掷出暗器的威力更加迅猛，也更加危险而致命。

    因为大量暗器，都混杂在了绞碎的石头、树叶、沙尘之中，极难辨明虚实。

    阎方等人骇然欲绝，只得施展浑身解数抵挡。

    一枚枚毒针打在金丝甲或兵刃上，发出叮叮当当的脆响之音，竟然直接将其击穿，打入众人血肉之中！

    难以想象针上到底有着何等剧毒，他们那细小的伤口竟然当场溃烂流脓，并以针眼为中心，在皮肤上蔓延开一片拳头大小的紫红色。

    或许一枚毒针不足以立即致死，但当几人身上插满密集毒针的时候，当即便发出杀猪般凄厉的短促嚎哭之声，“噗通”倒在地上，七窍流血而亡。

    “击杀天下会死士7人，奖励700点积分。”

    在漫天飞扬的沙尘碎石与木叶之中，楚枫宛如风中之身板落足在地。

    他的脸上没有丝毫表情，却有着一股令人难以直视的威严之意，衣袖鼓荡，身后乌黑长发如匹练般猎猎飞扬，浑身透着一股炽烈霸道的杀气。

    “既然你们自寻死路，老夫便送你们上西天。”楚枫的步伐并不快，但每一步都带着难以言喻的压迫感，好似重锤敲打在阎方等人的心脏。

    四个身经百战的死士，竟然发觉他们握刀的手都在止不住的颤栗，恐惧感像是无形的大手扼住喉咙，令他们几乎无法呼吸。

    “一起上！”

    阎方面露狰狞之色，和四人同时出手。

    “哧哧哧——”

    院子里当即便是一片刀光剑影，炽烈的豪芒好似将虚空展开一般，纵横交错。房屋和院墙都被劈出一道道触目惊心的裂痕，死亡之网好像要将楚枫绞碎成无数肉块。

    不得不说，能够在楚枫先前那一招活下来的人，都是不容小觑的高手。

    尤其是阎方，一柄二百三十斤重的鬼头大刀，在他手中愣是耍得虎虎生风，宛如轻薄的细刀一般。刀锋笼罩在煞气十足的惨烈罡气之中，挥刀时更有亡魂呜咽般的声音响起，令人不寒而栗。

    可楚枫以一敌五，竟然游刃有余，身形化为模糊虚淡的残影，徒手迎战五人致命的淬毒锋刃。

    如果阎方知晓，他是在拿自己熟悉三分神功，所以才不急于杀人，也不知会作何感想……

    “啪！”

    楚枫眸光犀利如电，看准契机便抓住左右两人的手腕，双臂交错一拽，让他们手中的刀锋捅向彼此。

    “噗噗——”

    两人的头颅被对方的刀锋捅穿，惊恐之色凝固在满是鲜血的脸上。

    “击杀2名天下会死士，奖励300积分。”

    不出楚枫所料，这两人比之前的死士要“值钱”。

    “死！”

    最后两个死士抓住时机，面露狰狞之色，自左右两侧凌空挥刀劈来。

    而阎方更是浑身迸发出黑色护体罡气，宛如猛虎般从中冲杀而来，双手持刀，向楚枫的头顶劈砍下一道半米多宽、近三十米长的黑色刀气！

    匆忙赶来的众人远远见得这一幕，顿时面色煞白……

    判官断魂刀！

    没有人知道这一刀的威力究竟如何。

    因为亲身体验过的人，都已是刀下亡魂。

