    贝克兰德大雾霾事件，造成了数十位贵族的死亡，甚至还有两位伯爵。

    整个鲁恩上下，都直接进入了备战姿态。

    众贵族众志成城，团结一心。

    此时，没有党派之分，没有新老之分，所有贵族的目的都是高度统一。

    再加上前不久尼根公爵还被刺杀过，此时鲁恩贵族的力量汇聚，就算是王室都需要妥协。

    而与鲁恩不对付弗萨克帝国，此时都选择了保持低调，不去刺激这个老对手，以免被此时凝结一股的鲁恩锤。

    就综合国力而言，鲁恩其实是诸国最强，只是力量通常来说无法集中，甚至还会互扯后腿。

    哪怕后期全面开战的时候，包括霍尔伯爵在内的许多贵族，都在考虑后路多过全力帮助鲁恩渡过难关。

    可一旦鲁恩的力量高度凝聚的这段时间，那就算好战的弗萨克帝国也不想招惹。

    奥黛丽从地下掩体中出来后，眼中也同样有些茫然。

    这就是恋人先生和世界先生所关注的事件吗？

    因为奥黛丽是举报者，所以黑夜教会在保护她信息的同时，还知会了她一声。

    因为她的及时情报，所以损失才降到了最低。

    否则，皇后区的死亡数字加上十倍，也并不会奇怪。

    当时那种扩散现象，每多出一秒钟，都是完全不同的。

    可即便如此，看着一片萧索的皇后区，奥黛丽也感到了心情有些沉重。

    之前听父亲说，今年准备提前回封地了。

    而有这种选择的贵族，不止霍尔伯爵一家……

    嗯，然后极光会再一次跳了出来，宣布对此事负责……

    ……

    格尔曼·斯帕罗，克莱恩新搞到的一个合法身份。

    一位疯狂的冒险家。

    而此事，这位原本的夏洛克男爵，则是已经完全变化了新的身份，登上了前往罗思德群岛的客轮。

    嗯，还好领到了奖励的1000金镑现金，否则船票都买不起。

    差不多到塔罗会的时间了，嗯，不过先看看那只奇怪的吸血鬼到底想做啥。

    克莱恩提前来到了灰雾之上，将上次祈祷建立了关联的埃姆林拉了上来，好好的谈了谈。

    因为始祖并没有要求埃姆林保密，所以埃姆林是很直白的说出了自己是被始祖选中的命运之子，是遵循始祖的意志过来的。

    虽然克莱恩怀疑月亮的权柄被某位邪神窃取，又或是唯一性的自动反馈。

    但还是选择了接纳埃姆林，想要将吸血鬼这古老的种族，也纳入塔罗会的交易范围内。

    而埃姆林也正式成为了塔罗会的‘月亮’先生……

    ……

    “下午好，愚者先生。”

    因为贝克兰德大雾霾事件，心情沉重的奥黛丽，这一次的问候都缺少了那种欢快的灵性。

    她的表现，也让很多人看了过来。

    佛尔思是知道贝克兰德发生的事件，而且还联想到了上次恋人先生与世界先生透露的信息。

    这也让佛尔思有些惶恐，我小胳膊小腿，怎么就卷入了这种麻烦里了。

    太可怕了！

    作为一条没有志气的咸鱼，佛尔思一直都没什么上进心，如果不是愚者先生说过序列提升能抵抗满月低语，她连晋级都不想。

    而现在，自己因为加入塔罗会，好像是卷入什么不得了的大事件了。

    不过另外一边的倒吊人阿尔杰还没能第一时间了解到贝克兰德发生的事，此时还在猜测中。

    而也因为正义小姐缺乏精神受到关注的关系，新登场的月亮先生是少有遇到了冷遇的新成员了。

    “咳，有一位新人。”

    恋人先生咳嗽了一声，提醒了一下。

    随后才是将注意力落在‘月亮’先生身上。

    就在众人落入‘月亮’先生身上的时候，正义小姐又开口了

    “谢谢您，恋人先生，因为你们的信息，拯救了贝克兰德。”

    克莱恩坐在主位上有些吃味，明明是世界先生先说的。

    怎么世界先生就变成了‘们’省略掉了。

    而刚刚第一次参与的埃姆林则是满脸懵逼，我这是被拯救了？

    是最近这次大雾霾事件？

    可我听说是一名‘绝望魔女’谋求晋升弄出来的而且，风暴教会很快就做出应对，制造飓风吹散了一切。

    这牵扯到了那位‘恋人’先生？

    这个塔罗会除了愚者先生外，也是藏龙卧虎。

    “这次事件中，有一位大功臣破坏了真实造物主降临的仪式。

    “不过那位夏洛克男爵，听闻已经离开了贝克兰德。”

    奥黛丽是当事人之一，加上父亲位高权重，所以能够掌握第一手资料。

    夏洛克男爵这个称号都已经出来了，克莱恩也清楚是没办法隐瞒的，随即轻笑了一声

    “夏洛克男爵，恐怕很长一段时间都不会再次出现了。”

    虽然没有明说，但却也能知道，世界先生承认了自己夏洛克男爵的身份。

    而他似乎有伪装成其他人的技巧，所以似乎并不在意。

    “感谢您阻止了真实造物主的降临。”

    奥黛丽朝着世界的方向行了一礼。

    这让佛尔思和埃姆林甚至阿尔杰都同时心中碰碰直跳。

    甚至小太阳，在知道了真实造物主后，听到正义小姐的话也同样感到了震惊。

    本以为这次塔罗会，自己的探索以及那破除的循环会成为主旋律的，没想到这里直接就出现真实造物主了。

    神灵级的力量……

    “我也是在救我自己。”

    世界用沙哑的声音说到。

    这次，总归不是恋人的功劳了。

    “接下来我会前往海上，一边寻求我的晋升之路，一边也同样参与白银城拯救计划。”

    克莱恩说出了自己的打算。

    “记得还钱。”

    徐越的当头棒喝，直接浇了一盆冷水。

    让其他人也用好奇的目光看向了两人，在猜测两人之中有发生了什么。

    “魔女中……”

    “我还！

    “我买完船票，靠着奖励还剩一些，我再给你800金镑。”

    “嗯，差不多能冲减利息了。”

    徐越随后的点头，也是让克莱恩悲从心来。

    只能算利息吗？

    你这个魔鬼……

    而本来想要出声感谢的小太阳，在发现了气氛不对后，也不由安静了下去。

    恋人和世界先生之间的关系，还是不要胡乱介入的好……

    这一次，正义小姐提供的日记很有料，就是讲的黄昏隐士会的成员。

    大大的开阔了克莱恩的眼界……

    ……

    这一次纯粹为了吹捧愚者和恋人先生的塔罗会结束。

    贝克兰德这边感受到夏洛克已经离开后，便立刻选择了动手。

    他们并没有选择咒杀，而是想要抓活的，或读心，或通灵，用来得到第一手资料。

    那几根头发，就是媒介！

    而后，他们也成功的利用了这媒介，找到了方向，随后暗中派遣强者按照占卜的方向追踪而去。

    为了稳妥起见，甚至出动了一位半神。

    丘纳斯·科尔格，军情九处的少将副处长，对外自称序列5。

    但实际上却是黑皇帝途径的序列4的堕落伯爵，一位半神……

    ————

    两更完毕……

