
　　本来这两个人对赵岩就忌惮的很，此刻赵岩这样和他们说话，他们的心里便更加的警惕起来。

　　赵岩却是笑了笑说道：“不好意思哈，负责人还没有宣布，在下有点着急了！”

　　的确，他们的战斗是否能够开始，那首先得有角斗场的负责人宣布了才行，此刻赵岩说这些，也是为了让这两个人心里更加的忌惮。

　　事实上赵岩根本不必做这些，只不过他要给所有人一个玩世不恭的印象，只有这样，以后在面临其他事情的时候，才好演出来。

　　“好，时间到，比赛开始！”终于，负责人宣布了比赛开始。

　　那燮阳双雄一听到这声音，首先是朝着外面看了一眼，这仅仅是一刹那的时间，可是当他们收回目光重新看向赵岩的时候，他们却发现，赵岩不见了!

　　然而，也就在他们准备转头看向身后的时候，一种奇怪的感觉从他们的心底油然而生，那是一种接近死亡的感觉。

　　而他们回头也就只看到了一个影子，之后便感觉他们的眉心被什么东西点了一下，瞬间失去了知觉，直接摔到在地面上。

　　很难想象，两个尊级的强者，就这样摔在了地面上，虽然这一摔对他们的身体造不成任何的伤害，但是这也代表着他们失败了，并且终止了在角斗场内继续晋级的机会。

　　而此时此刻的周围观众，则是再次呆在了当场。

　　因为太快了。

　　那边角斗场的负责人刚刚喊出开始，这边两个人就已经倒地了，并且不省人事？

　　这样的速度，很难让人相信这两个人是尊级强者，因为他们在同级别的“赵佶”面前简直就是不堪一击，类同蝼蚁！

　　原本还打算为那燮阳双雄摇旗呐喊的人，拉开拉架势还没有正式开始，却只能定在那里，如同木人一般，脑子里不知道在想些什么？

　　“怎么会这样?这也太夸张了一些吧？”

　　“这两个人确定是燮阳双雄，而不是两条虫？”

　　“你们发现没有，他们两个所中的招，和之前那大高个好像一模一样？难道这叫做赵佶的少年，一出手就是杀招？”

　　“不会吧？我怎么没发现他在出手的时候，仅仅只是点了一下，并没有太大的能量波动？”

　　“那若是人家用的是灵魂杀技呢？”

　　“杀技？不会，这里不提倡杀人的，况且刚刚那负责人已经检查过，并没有太明显的反应，这就说明人没事！”

　　“那要是人家掌控灵魂杀技的火候非常的娴熟，仅仅做到令人昏迷便收手，又当如何？”

　　“对啊？可是，他只是一名尊者初期，怎么可能会对灵魂杀技掌控的如此熟练呢？”

　　“有些天才，不能以常理度之！”

　　“哎呀，我的紫灵晶，又没了，这天杀的赵佶，他是哪里冒出来的，怎么就那么厉害？”

　　“我的紫灵晶也没了，接下来想要押他身上来翻盘都不可能了！”

　　“不行，飞想办法反叛，否则接下来的时间，本少主连生活都过不了了？”

　　“能有什么办法，难不成你还能控制比赛？”

　　“我先到后面去看看，下一场是哪三个倒霉蛋！”

　　“这可咋办，刚刚借来的，又输了，这下子完蛋了，我在这联盟内部也待不下去了，还是跑路吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　现场又是一阵议论，使得吵杂之声更甚。

　　坐在自己位置上的角斗场负责人的脸色，愈加的难看了。

　　他并没有立即前往角斗场去检查那两个人的身体，因为他知道，即便是自己去检查，定然和之前那个大高个一样，刚刚昏迷。

　　他现在正在考虑，接下来的三个人该图和安排！

　　赵岩要是继续这么赢下去，恐怕他的这角斗场就要倒闭了！

　　他朝着后方招了招手，一名尊者便走到了他的变迁，他朝着这名尊者耳语了一番，那尊者便离开了。

　　而当他回头的时候，却发现赵岩正微笑着看着他，并且用眼神示意他快些进入场地宣布结果。

　　看到这一幕的负责人，神情有些尴尬，不过他也不能不去，于是身形一闪，他便再次出现在了场地中央，这一次他连检查都没有做，直接宣布赵岩胜出，然后便带着燮阳双雄离开了。

　　赵岩一脸怪异的看着离开的场地负责人，心道：有没有这么忌惮，我又不吃了你？

　　的确，那负责人现在有些怕了赵岩了。

　　虽然那负责人是一个尊者第三境的强者，但是他相信，即便是他在面对燮阳双雄的时候，也不可能胜的那么简单。

　　他当真是想不通，这个“赵佶”到底是何方神圣，他是如何做到的？

　　其实，他最怕的，却不是赵岩的实力有多强，他最怕的是，赵岩最终走到了最顶端！

　　十八层角斗场，如果被赵岩给打穿的话，别说盘口的赌注了，就是光这十八层的累计奖励都够他们喝一壶的。

　　事实上，这通关的建立刚开始并不高，甚至可以说很低，可关键是这通关之后的连续通关，那个层层递进太可怕。

　　比方说第一层，虽然第一层的挑战是最繁琐的，一共要打三场比赛，而且一场比一场困难，但是他的奖励，也就只有10枚紫灵晶，是不是很少？

　　当然了，赋予一般的皇级或者家里比较贫穷的尊者，这十枚紫灵晶的确已经算是不错了。

　　可是对于赵岩来讲，这简直不够看。

　　可紧接着第二层，便是翻倍变为20枚；

　　第三层40枚；

　　第四层80枚；

　　……

　　以此类推，到了十六层就是325520枚；

　　十七层则是651040枚；

　　最后十八层则达到1302080枚！

　　一百三十万枚，还只是最后一关得到的奖励，所有的奖励累计起来，恐怕要翻倍。

　　在后再加上赵岩赌注里的累计，恐怕这个数字要上千万。

　　上千万枚紫灵晶，我的天呢？这就是一个位面的强大家族，也不敢说视而不见吧？

　　而他们这些组件角斗场的人，也不过就是一些大家族自己凑钱组织起来的，他们本身并没有什么财富，他们现在手中的财富，还都是来到这里在积攒其来的。

　　这将近半年的时间里，他们的确积攒了不少，数字可能也有个几千万吧？

　　之所以会如此，关键是，从一开始到现在，还没有人一口气挑战十八层，也就是说，还没有出现过想赵岩这样变体的人。

　　还有一点就是，即便有一两个出色的，也没有赵岩这么财大气粗，有那个败家子一出手就是一万紫灵晶的。

　　现场的这些人押注，最多的也不过才两千枚，这已经是家里比较富裕的了。

　　正是因为如此，那负责人才以为赵岩是一个强大位面的纨绔，想要在这里显摆一把，他乐得将其当成冤大头。

　　可现在想来，自己好像做错了一件事，那就是，不该答应赵岩的请求！

　　这下可好，这一次要输的连裤衩都没了！

　　他这个负责人，也只是一个负责人，真正的幕后老板，根本不会出面，人家现在不知道在什么地方逍遥呢？

　　要是等到主子回来了，他们却将主子生财的工具给弄废了，他可要吃不了兜着走的！

　　赵岩很是有耐心的等待着负责人给自己安排对手，事实上，现场的所有人都在等待着。

　　这里的很多人在第一次挑战的时候已经输的很惨了，而第二次押注的时候，因为燮阳双雄的名声，他们还是选择燮阳双雄，结果他们又输了！

　　这可是血一样的教训呢！

　　那负责人朝着大屏幕上看了一眼，紧紧地盯着那屏幕上一比十二的赔付比例，心里都在滴血。

　　那代表着赵岩已经赢了一百二十万的紫灵晶了。

　　即便从下一场比赛开始赵岩的赔率降到一比一，要是赵岩打通了关，每一关赢得和他的赌注一样多，那也是一百二十万，不，应该是一百三十万，十七场，每场一百三十万那就是两千多万啊！

　　负责人越想越受不了，于是他站起身来面对着角斗场中心的赵岩说道：“赵佶道友，要不，你先休息一下？”

　　“一定要休息，还是你们需要本座休息？”赵岩平静的问道。

　　“呃……”负责人有些尴尬的说道：“彼此都需要吧……”

　　“那么我的连胜纪录，是否留存？”赵岩再问。

　　其实他这根本不存在什么连胜纪录，因为他连第一关都还没有过，即便下一次来了继续重新挑战也没什么！

　　可规矩就是规矩，他就是再强大，也不会视规矩为无物？

　　“是可以留存的，请道友放……”

　　“不可以……”就在这个时候，一个冷漠的声音从观众席中传出来，这声音在这个时候出现，无疑变成了现场的焦点，于是所有人都朝着那人看过去。

　　“英布掣，他怎么会在之类？难道是专门来找麻烦的？”

　　“他恐怕就是来捣乱的，他们那边也有几个人组织了一个角斗场，听说马上就要开张了，他这恐怕就是来做一下宣传的！”

　　“宣传？我看没那么简单，他这是专门来找茬的，同行是冤家，这里要是继续存在，他们哪里会有生意？”

　　“那这样明大明的找茬，总归是不好的吧？”

　　“哈，人不为己天诛地灭，为了更多的财富和修行之源，谁不是用尽了手段？”

　　周围的议论声此起彼伏，赵岩也大概明白了其中的道道。

　　想来自己的“可怕”表现让这个负责人有些招架不住了，他怕自己继续下去，他这个角斗场会垮掉，于是果断出手，暂时解决危机，等到核心成员商议之后在做决定。

　　这样一来，赵岩的挑战没有完成，赌注可以带走，奖励却只有那么一点点！

　　然后他们在采取一些手段，让赵岩不在过来，这样的话，他们这个角斗场也就可以避免一些损失。

　　可现在居然出现一个拦路虎？

　　那负责人眼睛简直就要冒火了，他指着那人说道“英布掣，你是来找茬的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1596章 连胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 