    他现在换了功法，境界与以前相比略低，可是说是大不如前，但是让他意外的是，新的功法打起来却异常的顺手。

    看来，他的决定是对的，这个功法果然很是巧妙，他舍弃了之前的功法，一点儿都不亏。

    程天想到这，倒是更加加大了他争夺灵脉的决心。如果他能够把灵脉拿到手，许多问题就可以迎刃而解了。

    就在这时，原本寂静的院中突然电闪雷鸣。

    程天当即就提高了警惕，收敛了自己的心思，开始环顾四周。

    只见赵家的三位长老不知何时把程天给包围住了，眼下都是卯足了劲儿，齐心协力的对付程天。

    程天凭借着多年来的经验，一眼就看出了对方用的招数，无非是一个普普通通的阵法罢了。

    “下次摆阵的时候，可不要这么磨蹭。”

    程天冷哼一声，不屑的说道。

    与此同时，他直接一掌拍向了阵眼，随后，几个长老的阵法还没有成形，就被程天扼杀在了摇篮中。

    程天见此，随意的拍了拍手，这种小把戏他见得多了，就这样还想困住他，简直是痴人做梦。

    此刻，三位长老都因为程天出其不意的破了阵法，遭受到了阵法的反噬，被弹出数米，狠狠地摔在了地上。

    “这程天，居然有这么厉害？”

    赵家家主一直在隐蔽的地方暗自观察，这实在是跌破了他的眼界。

    他们赵家的三位长老都不能够敌的过程天，他要这些长老又有什么用，真是废物。

    眼下赵家家主都已经急红了眼，这么一看，他今日绝对不能放程天活着离开。

    说时迟那时快，赵家家主直接纵身一跳，祭出了家传宝物血凝珠，他还就不相信了，程天他们再厉害，还能够逃脱这血凝珠的威力不成。

    这时，只见程天一干人等都被血凝珠释放出来的光芒束缚住，被吸了进去。

    血凝珠本是妖王女儿临死前的修为凝聚体，能够制造出巨大的环境，现在，程天等人一定是被困到了血凝珠的幻境中。

    不过，赵家家主并没有放松，他死死的盯着还在空中的血凝珠，等待结果。

    程天只是隐隐约约看见了赵家家主，结果不知为何，他就被吸了进来。

    待他睁开了双眼，这才看清自己现在所处的境地。

    此处很是奇怪，仿佛是在一片透明之中，但是他没走一步，还能够清晰的看出变化。

    “哎……”

    突然，一道苍老的叹息涌进了程天的耳帘。

    “谁在出声？”

    程天当即就仔细的分辨声音的来源，但是这声音就像是从四面八方涌来的一样，让他无法辨别。

    恍惚间，程天不禁都有些怀疑，那声叹息他到底有没有真的听到，这难道是他的幻想？

    “你倒是是谁？”

    过了许久，仍旧没人现身，程天不禁继续问道。

    随后，他更加坚定了自己的想法，不让自己的意识在这里迷失。

    “吾之传者，必镇魔逆天。”

    直到这时，一道声音又传了过来。

    程天刚想思考一番，这其中到底有什么奥妙，但是他却突然眼睛一花，整个人都混沌了。

    程天不禁猛的用双手柔自己的眼睛，想要逃脱这个困境。

    也不知道他这个举动到底有没有用，一阵儿后，他居然又能够看清东西了。

    程天还来不及激动，就又发现了异样。

    他的眼睛确实是恢复了正常，但是他的眼前却像是放电影一样，是一副一副的景象。

    随着时间的流逝，程天的心中是越来越震撼。

    这简直让他不敢相信，他居然看到了这个世界从修仙强盛到末法科技的历史。

    面对这一切，程天的内心久久不得平静，他一时之间都无法消化。

    正因为这些，程天才明白，此界灵气稀薄，全是被抽去了封印的魔物。

    “怪不得，这赵家家主这么猖狂，原来竟是因为有这样的一个法宝。”

    程天无奈的长舒一口气，暗自肺腑道。

    他现在倒是有些犹豫，不知道用什么办法，才能够离开这里。

    此刻，程天处于困惑中，久久没有思绪。

    就在这时，程天脖子上挂着的扳指突然发出了道道光芒，这让程天顿时就是一个激灵，他立马看向了自己的扳指。

    只见这空间在这扳指发出光芒之后，逐渐有了要崩塌的趋势。

    程天压抑住心中的欣喜，耐心的等待着。

    他大致也猜测到了，他的扳指为何会有此反应，看来它是在吸收这里的功力。

    程天对自己意外得到的扳指很是相信，他坚信自己的扳指很快就能够把这里的功力吸收个一干二净。

    过了一会儿，这幻境果然出现了裂痕，也是这时，程天从这里脱离了出去。

    程天没有注意到的是，在他被弹出的瞬间，他的两个扳指也就此合二为一。

    只是一瞬，程天等人就从血凝珠里闯了出来，回到了赵家的院中。

    “不，这怎么可能，血凝珠怎么会就这么没了！”

    赵家家主见到血凝珠失去了往日的光彩，心中就是一紧，但是他仍抱着一丝希望，直到程天等人又出现在了他的面前，他这才不得不接受这个现实。

    他的血凝珠，就这么被程天给毁了。

    他连忙捡起了落在地上的血凝珠，满脸的沮丧，一副欲哭无泪的模样。

    “你，你到底是谁！”

    赵家家主紧紧的攥着手中的血凝珠，指着程天，颤颤巍巍的问道。

    这血凝珠能够成为他赵家的传家宝，正是因为血凝珠百战百胜，从未会让他们赵家陷于险地，眼下他们传了数代的宝贝，就被程天这个小贼给毁了，这让他如何能够甘心。

    血凝珠一毁，他们赵家岂不是大势已去。

    早知道，他就不把血凝珠拿出来了，这样，他们也不会失去镇家的法宝。

    “呵呵。”

    程天冷眼看着赵家家主，倒是没有直接回答对方的问题。

    对于对方拿着法宝哭兮兮的惨样子，他没有一丝一毫的触动。

    他从来不会乱伤无辜，这都是赵家罪有应得，更何况，如果他不毁了这个法宝，那代价，可是他们一群人的性命。

    就在这时，南小小的白凤突然不停地鸣叫出声，

    “程家程天。”

    白凤鸣叫之间，程天不禁邪魅一笑，冷声回答道。

    “开始吧！”

    紧接着，程天继续说道。

    他直接转身示意自己的手下，开始手中的动作。

    在程天的一声令下，十几个人都迅速的冲进了赵家，把赵家人一举拿下。

    “小小，你去通知高家一声。”

    程天无视赵家家主凄惨的喊叫，直接往赵家的内殿走去。

    “是。”

    南小小听了这话，连声应下，就跑了出去。

    过了一会儿，程天缓缓的坐在赵家家主的位置上，这不禁让他思绪万分。

    赵家这么庞大的家族，如果不走邪门歪道，非要强取神兽白凤，惹到了他的头上，恐怕会一直这么兴旺下去。

    但是，程天只是感叹了一下，就收回了自己的那些怜悯的心思。

    人不犯我我不犯人，这是他做事的道理。

    “程天，没想到你居然这么有效率啊。”

    这时，高茗菲突然走了进来，打断了程天的思绪。

    “嗯。”

    程天闻声看去，微微点了点头。

    看的出来，高茗菲挺兴奋的，不然，她也不会亲自来这一趟。

    “哈哈，你的人告诉我你把赵家一网打尽了，我刚刚知道的时候，真的是大吃一惊。”

    “我平日里对这赵家确实有许多的不满，但是我也没那个本事这么轻松的就把他们击败，这回，可真是多亏了你了。”

