    呼呼——

    苦陀天的戈壁滩上，风云变化，顷刻间就黑下来。

    狂风卷着沙砾，卷着岁月之痕，朝封青岩袭击而来，但封青岩伫立在戈壁滩上岿然不动。

    此刻他蹙着眉头，颇为疑惑凝视着黑陶花盆，想不到集合八个禁忌图刻后，会化为一片诡异的黑雾。

    且在黑雾下隐藏着一扇鬼门。

    为何？

    他仔细观察。

    的确是背后的鬼门不错。

    “虽然我早已经知道，十六禁忌与鬼门有关，但两者到底是什么关系？”

    “难道鬼门，乃是十六禁忌所化？”

    封青岩认真思索，显得诧异无比，以前没有想过这种可能性，现在看来不是没有可能。

    可是……

    若鬼门乃是十六禁忌所化，他还是觉得十分匪夷所思。

    他依旧无法确定。

    一阵后。

    他收回“破虚见微”神通，通过肉眼无法观察到黑雾下的隐藏着门……

    黑陶花盆上。

    一半盆壁，乃是正常的盆壁。

    一半盆壁，则浮着一层神秘的黑雾……

    片刻后。

    他再次通过“破虚见微”神通观察起来，还是一扇熟悉的鬼门。

    这时他身后，蓦然浮现出一片诡异的黑暗，黑暗中有一座黑色的石门升起，正是鬼门……

    鬼门并没有什么变化。

    不过，他却看到七大禁忌，则只站在鬼门的左列。

    鬼门的右列，并没有禁忌站立。

    至于为何是七大禁忌？

    神厌还被镇压在沉沦黑狱里。

    “拜见府君。”

    七大禁忌恭敬拜下。

    封青岩点点头，目光落在鬼门上，沉吟片刻就道：“打开鬼门。”

    “诺。”

    七大禁忌立即去开门。

    咔嚓——

    石门一点点被打开，但依旧只能打开一条缝，似乎恰好可让一人侧身通过。

    封青岩看到有些意外。

    他镇压了八大禁忌，依旧只能打开一条缝？比起只镇压一个禁忌里，门缝并没有大多少。

    鬼门由两扇石门组成。

    七大禁忌只能打开鬼门左扇门，至于右扇却动不了。

    “试试右扇门。”

    封青岩沉吟一下道。

    “府君，右扇门动不了。”

    血后立即道。

    “府君，这右扇门无法推动。”

    巫恶亦说。

    “府君让吾等试试，便要试试，能不能动，府君会不知道？”

    此刻穷大扯着嗓子道，立即移到右扇门前，用力苦苦推起来。但是，任凭穷大如何推，都无法推动右扇门……

    “都说无法打开。”

    血后道。

    “哼，无法打开就不打开吗？府君说什么，吾等只需要去做便是了。”

    穷大冷哼道。

    血后、巫恶等禁忌顿时无语。

    这穷大才刚刚成为鬼门之将，便舔得如此厉害了？

    “开！”

    穷大大喝，如兽般的躯体疯狂涨大，健硕的四肢鼓起一块块爆炸性的肌肉，身上迸发出滔天的气息，似乎可以掀翻天地般。

    但是无法推动鬼门。

    血后和巫恶等六大禁忌无奈看着，但府君没有说什么，只在看着穷大努力推门。

    它们不能像府君一样看着吧？

    毕竟府君刚刚还下令，让它们推门试试，不能说推不动就可以不执行命令吧？

    所以它们只好上前，努力表演推门。

    呼呼——

    片刻后。

    穷大大口喘着气，道：“府君，右扇门无法推动，看来真的无法打开了。”

    血后、巫恶等见穷大气喘吁吁的样子，自己亦不好太过轻松，同样在喘着气。

    “府君，右扇门看来无法推动了。”

    巫恶道。

    封青岩对着众禁忌点头，道：“那你们可知道，你们为何可推动左扇门，却无法推动右扇门？”

    “府君，穷大不知。”

    穷大扯着嗓子道。

    呃……

    封青岩愣了一下。

    “府君，好像是末将等只能控制左扇门，所以才能够推动左扇门。而右扇门，不归末将等控制，所以无法推动……”

    巫恶想了想道。

    “你们只能控制左扇门吗？”

    封青岩道。

    巫恶点等禁忌点头。

    “为何？”

    封青岩问。

    “呃……”

    巫恶卡住了，无法说出来。

    “府君，穷大不知道，穷大只知道，自己只能控制左扇门，无法控制右扇门。”穷大扯着嗓子高声道，把巫恶等禁忌吓了一跳，忍不住稍微拉远些。

    封青岩的目光从七大禁忌身上扫过，道：“那你们，为何只站左列？”

    “府君，穷大属于左列，所以只能站左列。”

    穷大高声道。

    封青岩点了一下头，目光就落在巫恶等禁忌身上，却见六大禁忌都点了点头。

    鬼门可大概分为四部分。

    一是石门。

    二是石门前的石台阶。

    三是鬼门四周的滚滚鬼雾。

    四是十六守门鬼将。

    此刻鬼门的石台上，只站列着七大禁忌，缺少了神厌。

    而鬼门没有丝毫的变化，会不会是因为神厌不在位的缘故？导致了鬼门没有发生变化？

    封青岩眉头蹙起来。

    看来，还得要把神厌放出来才行……

    “神厌，你可知错？”

    封青岩的心神，沉入沉沦黑狱里。

    神厌在如水般的黑暗中沉沦，但就是不死，只是在沉而已，似乎并没有什么损失。

    难道十六禁忌真的不死不灭？

    封青岩心想。

    虽然他掌控着鬼门，掌控着轮回演化盆，但是并没有办法能杀得死禁忌。

    十六禁忌的确十分诡异。

    只能镇压！

    神厌脸色冷傲，并没有回答，更加不会求饶。

    封青岩没有再说什么，直接把神厌从沉沦黑狱里扔出来，喝道：“站好。”

    “诺。”

    七大禁忌立即道，站回自己的位置上。

    而神厌的位置则在最前，但此刻依旧傲然站在石台上不动，并没有像七大禁忌整齐站在自己的位置上。

    “归位。”

    封青岩轻喝。

    此刻神厌脸色一变，冷傲的眼睛里终于闪过些痛苦的神色。

    “神厌，府君让吾等归位，还杵在那里干什么？难道你想造反了，连府君之令都不听？”

    穷大扯着嗓子道。

    “神厌！”

    巫恶喝道，还使了一下眼色，“还不赶紧归位？莫要再惹府君生气了。”

    “神厌，难道你还想呆在沉沦黑狱里？”

    血后道。

    “神厌，归位吧。”

    门忌道。

    青甲和相柳只是看着，没有出声。

    “啧啧，看来神厌你真想造反了，胆子够肥的，连府君之令都敢不听，不知死活。”穷大的声音如雷滚滚落下，震得巫恶等禁忌想伸手捂耳朵。

    “穷大，你说话能不能不要吼。”

    血后忍不住道，感觉自己的躯体，快要被穷大的嗓子震散了，“能不能好好说话？动不动就扯着嗓子，是在比谁的嗓门大吗？”

    “我穷大说话就这样。”

    穷大继续吼着。

    封青岩脸上浮现些冷笑，眯着眼睛看着神厌，道：“不要以为自己不死不灭，我便拿你没有办法，归位吧。”

    神厌傲然迎上封青岩的目光。

    还不动。

    “神厌，你想找死啊，还不赶紧归位？”巫恶压抑着声音，带着些怒火道。

    “嘿嘿，它想找死，巫恶你就没拦着了。”

    血后冷笑两声。

    “府君，让穷大来教训不知天高地厚的神厌，让它知道府君之令是不可以违背的。”

    穷大请求道。

    此刻其他禁忌只能冷眼旁观，没有再插手。

    有些事情，可一，可二，但不可再三，但神厌连连违背府君的意愿。

    这是找死吗？

    它们可不想因此而惹怒了府君。

    “无须。”

    封青岩道。

    但在他说完，从滚滚的鬼雾里，便探出了一条黑色的锁链。

    锁链乌黑，闪烁着寒光，散发着法则的气息，令穷大、巫恶等禁忌心头一紧。

    似乎有些畏惧链锁。

    咻——

    黑色锁链飞射而来，一下子便卷住了神厌。

    虽然神厌欲要躲开，但是在鬼门上，犹如躲得了？此刻，锁链一圈圈卷起来，欲要把神厌勒成两截般……

    “啊——”

    神厌不由痛苦吼出来。

    门忌、相柳等禁忌脸色皆是变了变。

    它们似乎没有想到，府君还有如此手段惩罚它们……

    这到底是什么法则锁链？

    为何可锁住它们？

    虽然它们不一定都和神厌般，认为自己乃是不死不灭，天下间没有任何东西可以杀得死它们。但是，却认为天下间，少有东西可克制它们……

    或许黑陶和花盆和鬼门。

    乃是天下间唯二可以克制它们的存在。

    封青岩并没有让法则锁链勒死神厌，只是把神厌拉在自己的位置上。

    这条法则锁链，是在神厌出现在石台后，他才觉察它的存在。乃是专门惩罚十六禁忌的独特法则锁链，拥有克制十六禁忌的神秘力量……

    似乎它的名字叫禁忌之锁。

    这时，封青岩仔细感受法则锁链，它的确叫禁忌之锁，乃是专门用来锁住十六禁忌。

    鬼门能够控制十六禁忌，就是因为禁忌之锁的缘故。

    至于鬼门为何会有禁忌之锁。

    封青岩就不知道了。

    鬼门的来历，他依旧不知道，或许不会比沉沦黑狱、轮回演化盆差。

    但是八大禁忌归位后，似乎鬼门依旧没有什么变化。

    封青岩蹙着眉头。

    难道是我想多了，其实需要集合十六禁忌，才能让鬼门发生什么变化？

    但是。

    十六禁忌需要什么时候，方能够集合？

    他感觉轮回之梦的世界里，只有八大禁忌的存在，甚至另外的八大禁忌，怕是不在轮回之梦。

    即是。

    九州有可能只镇压了八大禁忌，还有另八大禁忌并没有镇压。

    “难道真只有八大禁忌？”

    封青岩诧异想着。

    他的感觉，一向很准，其实不能说是感觉，或许只是现实而已。轮回之梦世界，乃是以他的意志为主，有很多事情无法说得清。或许，他的感觉，便是他的意志……

    “若是轮回之梦里，只有八大禁忌，那另外的八大禁忌呢？”

    封青岩好奇问。

    不过这个问题，却没有人能够回答。

    此刻他的目光落在左扇门上，左扇门为八大禁忌，右扇门为八大禁忌……

    这到底是门，竟然需要十六禁忌守门？

    封青岩越来越好奇，很想知道门后的世界，但是分身走出去后，久久没有音讯。

    咔咔嚓——

    鬼门的左扇门缓打开。

    这让封青岩愣了愣，因为八大禁忌并没动，是左扇门自己打开的，而且是完全打开。

    但右扇门依旧不动。

    紧闭着。

    此刻。

    封青岩的目光，落在打开的鬼门上。

    鬼门后漆黑一片，弥漫着浓烈的鬼雾，但鬼雾却散发着一股熟悉中的气息。

    真实的气息。

    鬼门后的世界，应该是一个真实的现实世界。

    也就是说，鬼门后有可能是现实世界中，相对于人间的幽冥世界……

    “果然如此……”

    他早就有了猜测，现在基本证实了。

    不过，鬼门一直能够打开一条缝，为何之前并没有现在的感觉，以及那真实的气息？

    难道是因为八大禁忌，并没有完全归位的缘故？

    导致了鬼门依旧阻止？

    直到今日，八大禁忌归位后，鬼门才算是真正打开？

    在封青岩的迟疑之中，就使出“破虚见微”神通，目光立即穿透层层的浓烈鬼雾，落在一个真实而庞大无比的神秘世界里。

    他感受到神秘世界里有生灵，似乎是以魂体形式存在。

    这里果然是现实世界的幽冥。

    他的目光继续穿透而去。

    门后的神秘世界，的确可以说是现实世界里的幽冥，但并不是他所认识的幽冥。

    这里乃是死者生界！

    他通过“破虚见微”神通，终于知道了门后的世界，乃是名为死者生界。

    还知道了死者生界，与人间界完全隔绝。

    是绝对的完全隔绝！

    不管是恐怖的至高存在，还是人间界里的“天”，都无法进入死者生界。

    而死者生界之魂，亦无法进入人间界。

    人间界唯一进入死者生界的办法，就是死！死了，就有一定的机会，进入死者生界。

    因为只有死了，才有可能在死者生界降生。

    不错，是降生！

    而且，还有一定的机率，能够想起前世的记忆。

    所以，死者生界知道人间界之事，而人间界却无法知道死者生界。但是，有些恐怖的至高存在，却能够隐隐约约感受到死者生界的存在，以及在寻找死者生界的存在。

    不过，一直没有寻找到死者生界，以及通向死者生界之路。

    或许根本就没有路。

    ……

    ……

