    虽然这个烈京很害怕眼前这个貔貅，但还是忍不住问道。不仅仅如此，他还拿出了自己的钱袋子递给了貔貅。

    本来准备将这个人驱逐出去的貔貅在看到钱袋子里金晃晃的金币后，眼神瞬间一亮，要知道貔貅因为萧长天的控制，已经好长时间都没有尝过金币的滋味了，就算是平时吃金币，也是很少很少的。

    而现在，眼前这个人竟然拿出来了这么多的金币给自己，貔貅一瞬间也不觉得眼前这个人可恶了。

    “念在你这么大方的份上，就暂时先相信你的话了。”貔貅叼过钱袋子后立马跳到了一边。

    “我能留在这里等着你主人回来吗？”烈京看着貔貅接着又问道。

    “随便吧。”貔貅现在的眼里只有那一袋子满满的金币，况且，这个人的修为并不是太高，就算是想要怎么样前辈，前辈也不会不察觉到的。

    听了貔貅的话后，烈京立马高兴的点了点头。这光是一个小院里就有白虎玄武貔貅这么多珍奇的仙兽，那他们的主人一定是什么绝世高人吧！到时候自己一定要好好的找高人讨教讨教。

    “貔貅那小子在搞什么鬼？怎么没有动静了？”

    此刻，在院内的白虎看着外面貔貅跟那个人类并没有打起来，一时间有些疑惑。

    “看来那人是没什么威胁吧，那倒也好，省的我们操心了。”玄武倒也没在意这么多，说完便缓缓的爬走了。

    彼时，忙碌了一天的萧长天终于收工了。

    “哎呀，终于能回去了！”萧长天看着今天的收益，满意的点了点头。

    “对了白兽，找几个精壮的小伙别忘了哦！”临走之前，萧长天还不忘提醒一句。

    “好嘞前辈，一定帮您找到。”白兽点了点头回应道。

    今天他跟万兽真人商量过了，万兽真人此刻已经在帮忙找了，应该要不了多久，就会找来几个帮手的。

    而此刻，万兽真人看着面前的几个老头，高兴的说道:“这次找你们来，是想要你们给我前辈帮忙的，你们到时候一定要认真啊！”

    这些老头可都是万兽真人年轻时的好友，同时实力也是非常的强悍，虽然都是些散修，但是在外面也是非常的有名声。

    “哎呀，万兽，我们什么样你还不知道，要是那个前辈真是那么厉害的话，我们肯定认真啊！”

    只见其中一个老头笑着说道。

    这几个老头可是分布在大陆的各个地方，得知前辈要找帮手的时候，万兽真人可是一天之内将这几人聚齐了，可见对这件事情的重视程度。

    而这些老头听说万兽认识了一个非常厉害的前辈，也都没有犹豫就来了，因为在外面这么多年，什么样的高人没见过，但是听着万兽真人的话，这次高人可不一般。于是几人就来了。

    “无疆!到时候你可别给我惹麻烦!”万兽老头瞪了那老头一眼说道。这个无疆就输这吊儿郎当的模样这么多年了，一点也没有变过。

    这四个老头中，有两个圣尊还有两个圣宗的，实力可以说非常的强悍，虽然不太年轻，但是前辈一定不会嫌弃的。

    彼时，萧长天已经回到了自家的小院。

    “灵儿啊，这几天辛苦你了，还要去帮忙，回来还要照顾这些动物。”看着凤灵儿萧长天有些愧疚的说道:“不过等过两天找到了帮手，你就不用两边跑了。”

    “前辈，我怎么会嫌辛苦呢，不过，前辈，您要是真的想要补偿我的话，倒不用再给我金币了....”凤灵儿略带深意的看着萧长天，她可没有忘记凤栖峰峰主给自己的任务，让自己成为萧长天的道侣。

    而萧长天看着朝着自己靠来的凤灵儿则是一脸疑惑的说道:“灵儿，你真傻，怎么不要金币呢？这金币是你应得的。”

    萧长天并没有看出来凤灵儿的深意，只是笑了笑说道。

    “前辈——”

    “有人!”

    然而，就当凤灵儿差一点就要靠在萧长天的身上之时，萧长天突然看着门外大喊一声。

    “高人别生气!我只是路过的，在这里等候你多时了！”

    烈京站在门外小心翼翼的说道。

    “咦?不对啊，怎么，这个人怎么是个凡人啊？”就当烈京小心翼翼的说完这话之后，突然就发现，眼前这个人哪是个高人，分明就是一个凡人而已。

    而旁边那个女人好像是那个琉璃体质。

    怪不得啊！这院子里有这么多仙兽，肯定是因为那人身边的琉璃体质的女人。

    “哦?要不进来坐坐?”萧长天看着这人一脸的白净，也不像是什么坏人，于是就招呼道。

    “谢谢了！”烈京倒也没有客气，走进来后便做了下来。

    而到了萧长天的面前，烈京则更是感觉不到萧长天身上一点的灵力波动。

    原来真的是个凡人啊！不过还真是大胆，竟然敢这么住在这蛮荒禁地内。此刻，烈京在心中暗暗的吐槽着。

    “对了，这位兄弟，你怎么住在这蛮荒禁地内?这个地方可不少妖兽啊！”烈京随即将心中的疑惑说了出来。

    他这就是礼貌性的问问，因为有着白虎跟玄武这些妖兽守护着这个院子，这个凡人倒也没有什么可怕的。

    而这个凡人只不过是靠着旁边的女人罢了，说白了这个男人就是一个小白脸呗。

    此刻，烈京已经在心中给萧长天打上了小白脸的标签。

    “哈哈，这山里就有些野味而已，不用害怕的。”萧长天还以为眼前这个小伙子跟自己一样都是凡人，于是笑着说道。

    但是烈京在听到萧长天的话后，则是眉头一皱。

    这山里有些野味?这男的真是够装逼的。这山里随随便便一个妖兽都能把眼前这个人踩的稀巴烂，这个人还真是够装的。

    虽然烈京很想要开口骂萧长天两句，但是还是忍住了，反正自己也不会再这里多待，不必要跟着装逼的人计较。

    “对了，这位兄弟，你叫什么名字？”萧长天看了看烈京问道。

    “我叫烈一。”既然自己没有打算在这里多待，那也没必要告诉这个人真名了吧。

