    殷行离开后，周管家走上前。

    “老爷，您说这青焰家族的人究竟打的什么主意？那可是北罗门，如此强大的势力，他们有了消息却愿意分享给我们，这简直让人匪夷所思。”

    商老爷子幽深的双眸精光闪烁，并没有开口。

    周管家又道：“尤其........尤其少爷对他还是那样冷漠的态度，他不仅没恼火，却依旧把三张邀请函给了您，这看上去实在是别有居心。”

    收回视线，商老爷子道：“不管他是什么目的，我们周五先去看看情况再说。”

    “那.......邀请少爷和少夫人吗？”

    商老爷子轻哼了声，侧目看向他：“你请的他们？”

    周管家干笑了声：“还是算了。”

    他可没本事请动那两尊大佛。

    殷行坐在车里闭目眼神。

    他知道即使给了商老爷子三张邀请函，也未必能邀请到商司湛和时浅，但他还是想试试。

    虽然北罗门的势力强大，但对他来说九州之主的诱惑更大，只有接触到九州之主，他在家族中才能被重视，地位才能一跃而起。

    但愿北罗门这条线能让商司湛有所动容。

    想到商司湛这个男人对他的态度，他不免有些窝火，如果不是想要利用他接近九州之主，他怎么会受他这种气！

    但为了自己的宏图大业，他也只好先忍忍。

    帝园。

    宇文承渊先一步回来，立刻去往商司湛的书房。

    见他回来，严易微怔了下：“宇文！你不是说晚上不回来了么？你这是去哪？”

    “去书房，湛爷找我。”宇文承渊回答。

    严易道：“湛爷不在书房，他跟夫人去老宅了，今晚留在那边吃饭。”

    “马上就回来了。”

    “啊？”严易看了下腕表上的时间：“不能吧？这才几点！”

    “他们在回来的路上了，应该快回来了。”说完，宇文承渊继续往书房走去。

    严易下意识的向窗外看去。

    此时，一辆黑色轿车缓缓开过来，在别墅前停下，紧接着，商司湛和时浅从车上下来。

    两人果然回来了，严易立刻走了出去。

    “湛爷，夫人，你们回来了。”

    商司湛看他一眼，随即问：“宇文回来了吗？”

    “回来了，他在书房等您。”

    商司湛转头看向时浅，柔声道：“你先上楼休息，我一会就来。”说完，又吩咐严易准备晚餐。

    严易不敢问两人为什么忽然回来，立刻去厨房去吩咐准备晚餐。

    时浅刚走进电梯，忽然又走了出去，一时间不想回楼上，便去了花园。

    已经过了鲜花盛开的季节，花园中虽没有鲜花，但还有不少常青树为花园增添了一丝生机。

    时浅把妖妖兽兽唤了出来，顺着两只家伙毛茸茸的毛发，又拿了一些肉干喂给它们。

    没过多久，商司湛便出来找她。

    “怎么跑出来了！”

    时浅道：“好几天没喂过它们了，投喂一下。而且，今天不怎么冷。”

    “下次把它们叫到屋里，你别出来了。”

    时浅轻笑：“好。”顿了下，她又道：“不然，以后让它们在别墅里待着吧？好不好？”

    商司湛：“不好。”

