    “为什么！？为什么我非得和一头狗学习魔法？”女王愤怒的咆哮着。

    啪——

    小小黑一记黑暗之触送给女王。

    “如果你不尊重我，那最好准备好吃的！另外，要叫我老师。”

    小小黑站在高台上，一脸的骄傲。

    他，小小黑！今天终于成为了一名优秀的人名教师。

    “狗子，不要太过分，我可是超越者女王！”

    狗子举起爪子，头顶出现一个黑色魔法阵。

    紧接着从魔法阵中飞出一套黑铠甲。

    锵锵锵——

    狗子穿戴完毕，站直了身体，骄傲的看着眼前的女王。

    女王记得舒小白也有一套这样的黑铠甲。

    而眼前的小小黑穿戴上狗形黑铠甲后，确实是有几分威风凛凛。

    虽然他即便是站直了也才四十公分。

    连女王的膝盖都不到。

    可是女王这一瞬真有点被小小黑震慑到。

    小小黑的武器是一对黑色爪子。

    “狗子，就算你穿上这东西也不是我的对手！”

    狗子一脸不屑的看着女王：“白痴女王，我有，你没有，我帅，你挫，我会，你不会，这才是我们真正的差距。”

    女王瞪着狗子半天也说不出一句话。

    这一刻，她真的被一头狗给打击到了。

    “为什么？为什么会这样，明明就是一头狗，为什么我会自卑？”

    这莫名的失落是什么鬼啊？

    女王很心痛，为自己的自卑而心痛。

    自己居然已经沦落到在一头狗的面前抬不起头的地步了吗？

    如果是舒小白的话，她可以接受。

    可是一头狗……

    最终，女王低头了。

    “老师。”

    女王都要哭了，自己居然喊一头狗叫老师。

    因为……这身黑铠甲，真鸡儿帅。

    她也想拥有自己的黑铠甲。

    ……

    舒小白还是被冰贤骗上了飞行器。

    “舒先生，这次除了执行复仇任务之外，还有另外一件事需要说明一下。”

    “如果是多余的事情就不用提了。”

    “并不是多余，而是为了舒先生的生命安全。”

    舒小白的脸颊微微抽动。

    这还没开始就要说这么严肃的话题吗？

    “我不知道这次的行动里，是否有内奸存在。”

    “内奸？你之前说下毒那回事？”

    “嗯，如果真的存在内奸的话，那么他或者他们很可能会对整个队伍不利，所以为了保险起见，舒小白在非必要情况下，不要暴露自己的实力，最好能够查明内奸的目的。”

    如果按冰贤的话说，这次任务消灭那些异兽倒变成了其次。

    找出内奸，并且查明真相反而成了重点。

    不过想想也对，区区异兽，对现在的舒小白来说真没太大的问题。

    除非是冒出几千万异兽，不然的话对舒小白不具备太大的威胁。

    反而是那个可能潜伏在队伍里的内奸才是重中之重。

    这么一想的话，舒小白倒是轻松了许多。

    这次就当是去旅游吧。

    “我们要去哪里？”

    “工业之都。”

    工业之都！白琼星有30%的生产力都集中在工业之都。

    各种重工、军工乃至高科技产业，都将生产线或者总部设立在工业之都。

    只是，当舒小白从飞行器上下来的时候。

    仿佛又回到了泰庸城，回到了灾难之夜那个晚上。

    这里到处都是残破的建筑。

    到处都是销烟，到处都是异兽肆虐过后残留的遗骸。

    到处都是幸存者的悲鸣与哭喊。

    工业之都是比泰庸城更庞大，人口也更多的城市。

    这里的武装力量远远不是泰庸城能够比拟的。

    可是在被异兽攻破城池后，这里也和泰庸城没什么区别。

    就连冰贤都被眼前的景象惊到了。

    “我们现在去哪里？”

    “去总部。”冰贤带着舒小白来到总部。

    总部同样是一副惨烈的景象。

    事实上工业之都袭击已经过去了五天。

    可是这幅惨状就像是刚刚发生的一样。

    门口几个黑衣人镇守着。

    冰贤和舒小白到来的时候还被拦下来了。

    不过很快就通过身份验证进入到总部内。

    舒小白还没进入会议厅，就已经听到一个粗犷的声音在歇斯底里的咆哮着。

    “复仇！必须复仇！没有为什么，将那些异兽全部烧成渣渣！”

    冰贤和舒小白来到门口，就见到一个白胡子老头，一边敲打着台子，一边高声的叫着。

    “他是前议长英克。”冰贤低声说道。

    “不管付出任何代价，动员一切可以动员的力量，将异兽连根拔起！”

    这个会议大厅里绝大多数都是受害者的家人。

    当然了，他们不是普通人家。

    他们的父母或者子女是工业党议会议员，要么就是重要成员。

    而这时候他们就是等待着工业党的态度。

    当然了，全体议员和议长都在这场袭击中丧命。

    导致他们不得不请出前议长出来主持大局。

    而前议长英克的态度也很明确，那就是复仇，不惜一切代价的复仇。

    一直到散会后，冰贤才带着舒小白进入到议会大厅中。

    “英克先生。”

    “冰贤，你没事太好了。”

    看起来英克和冰贤是老相识。

    “我当时不在这座城市里。”冰贤说道。

    “你家里的伤亡和损失如何？”英克问道。

    冰贤的脸色暗淡下来：“不太乐观，我的侄子是这一代的议员，家里的几座重要的工厂也都被破坏了。”

    “这次异兽所表现出来的太聪明了，绝对不是它们自主的行为，更像是有人在操控它们。”

    冰贤点了点头，事实上稍微有点分析能力的人都察觉出了这次袭击的异常。

    “这位是？”

    “我请来的强者。”

    英克目光闪烁的看着舒小白。

    眼神里充满了质疑与不信任。

    “他可以信任，他不属于我们内部，是我外请的。”冰贤说道。

    英克微微点了点头，脸色缓和了一些。

    如今反而是舒小白这种外人能够得到信任。

    而内部则是出现了对彼此的怀疑。

    就连英克这个前议长也不例外。

    因为他就是这次事件明面上的受益人。

    因为这次的袭击，导致他重新掌握了工业党。

    不过英克对舒小白还是有些疑虑。

    主要是舒小白一脸纯良，看着就不太聪明的样子。

    外加年轻的面容，很难让人对他的实力产生信任感。

    “他的实力可以胜任这次的行动吗？”

    “可以的，他勉强能到半城级。”冰贤说道。

    “嗯，这就好。”

