    “佳佳，宋清可是宋明最疼爱的妹妹，你喜欢宋明，今晚可得加把劲儿拿下这位未来的小姑子哦。”霍嘉琦脸上仍然是温柔的笑容，将林佳佳说得面色一红。

    “什么呀，我哪有~”

    林佳佳虽然嘴上不承认，但身体已经很诚实地往宋清和凌冉所在的卡座那边走去。

    宋清正跟凌冉聊着什么，瞥见一道人影坐下，立马警觉十足。

    林佳佳好歹也是林家的千金，社交礼仪这边方面还是做得非常得体的。

    她脸上是展露八颗牙齿的标准微笑，伸出手去示好。

    “宋清，你好，我是林佳佳，很早之前就想要认识你了，不介意我坐你旁边吧？”

    宋清往凌冉那边挤了挤，似乎对林佳佳很嫌弃似的，紧皱眉头。

    “这位林小姐，能不能收起你那虚伪的一套？坐都坐了，还问介不介意，当我眼瞎啊。”

    除了凌冉，宋清对其他人基本上都没什么好脸色。

    她生性叛逆，高中时期更是出了名的脾气暴躁、爱惹事生非，尤其讨厌那些矫揉造作的女生。

    同时，她也是相当讲义气的。

    一旦是她认定的朋友，那便是上刀山下火海都在所不辞。

    这也是为什么她今晚非得要陪着凌冉过来的原因。

    因此，对于宋清这个人，凌冉倒是颇为欣赏。

    林佳佳一上来就被宋清给怼了，脸上挂不住，因此也忘记本来接着是要说什么了。

    “宋清，你哥……”

    凌冉猛然间在人群中看到了自己想找的人，于是她立马起身要追过去，引起了宋清的注意。

    “安然，你干嘛去？”

    “我去趟洗手间，很快回来。”

    “那我跟你一块儿去！”她可不放心安然一个女孩子。

    凌冉着急找人，自然不会让宋清跟着自己过去。

    “不用了，我去去就来，带着手机呢，有事联系你。”

    霍嘉琦就在隔壁卡座盯着这边的情况，立马示意自己的两个好姐妹去缠住宋清。

    “宋清，你哥的公司要跟我们家的公司合作，你听说了吗？”

    “关我什么事，让开！”宋清想要推开那两个女生，却被她们故意用身体遮挡了视线。

    等到她再想要跟过去的时候，早已不见了凌冉的身影。

    “前面那位先生，请等一等。”凌冉跟着那个戴着鸭舌帽的男人穿过拥挤的舞池，来到较为空荡的走廊。

    男人听到声音，这才停下脚步。

    他转过身，看向那个模样干净漂亮的女人，一双极为好看的眼睛里闪烁着疑惑的光。

    “你在叫我？”

    凌冉刚才跟得急，所以现在还有些喘。

    她生怕他跑了，便先上前拦下他，“给我十分钟，我想跟你谈谈。”

    男人打量了她一眼，俊秀的脸上显示出抗拒，压了压帽檐。

    “我有女朋友，对你没兴趣。”

    扔下这句话后，他转身就要离开。

    显然，他将凌冉当成了搭讪的。

    “韩谨言，你给我站住！”她急了，直接喊他的名字。

    男人身体微怔，“你……你怎么知道我的名字？”

    貌似他们是第一次见面吧？

    凌冉很是平静地接着说道。

    “我不光知道你的名字，我还知道你是个非常优秀的舞者，做过几年地下舞者，也当过五年练习生，甚至曾有机会正式出道。”

    他是她曾经签下的、最有资质的练习生，所以他的基本资料，她烂熟于心。

    他本来是能够出道的，但就在易慎之接手瑞恩集团后，他的出道资格被剥夺了。

    不只是他，还有同期所有的练习生，要么被易慎之单方面强行解约，要么被无限期“雪藏”。

    帽檐下，韩谨言那俊秀的脸上满了诧异之色。

    “你是谁？怎么会知道这些事！”

    “我是你未来的老板。”凌冉勾唇一笑，自信傲然，似那浑身长满刺、却又分外娇艳的玫瑰，肆意绽放。

    韩谨言不认得她这张脸，因为他们这些人基本上都待在练习室训练，跟外界很少有接触。

    “所以，有没有兴趣来我的会所工作？”凌冉很真诚地向他发出邀请，“工资绝对会让你满意。”

    韩谨言思索片刻，回绝：“不好意思，我拒绝。”

    他的回答在她意料之中。

    她的唇边漾起淡淡的笑意，望着他反问。

    “哪怕能够继续跳舞，哪怕未来有机会出道，你也要拒绝我么。”

    韩谨言面色一沉，“小姐，你开的是会所，不是经纪公司，让我出道当男公关么？你当我是什么！”

    凌冉那美丽的脸上满是从容不迫。

    “所以我要你给我十分钟，我会跟你好好说明工作细则。我们是正儿八经的会所，不是什么酒吧夜店，只卖艺，不卖身。”

    新罗会所只是她的踏板。

    而她要做的，是以这块踏板培养优秀的人才，从而跨进最容易在短时间内获得暴利的娱乐圈。

    如今韩谨言这些人就是她手中的筹码。

    她太清楚韩谨言想要的是什么。

    他有他所坚持的梦想，他需要一个舞台。

    当初是她给了他们那些人希望，现在她以楚安然的身份重生，也应当对他们的人生负责。

    “你确定不是让我当男公关？”韩谨言虽然有些动摇，但还是有些不太相信她的话。

    就怕他脑门一热签了卖身契，日后被逼良为鸭。

    凌冉勾唇一笑，忍不住调侃了句：“如果你对这方面的业务也有兴趣的话，我倒是能够为你推荐。”

    韩谨言：“……”

    这个未来老板怎么时而有些不太靠谱的样子呢？

    紧接着，凌冉用十分钟不到的时间向韩谨言介绍了她即将要在新罗会所进行的系列经营计划，言语精炼简短，韩谨言也听得非常明白。

    “意思就是，我们白天有训练，晚上为客人进行表演，并且还有工资拿，甚至你还会为我们接通告，我应该没有理解错吧？”

    这些条件，对于他来说十足诱人，比做任何一个经纪公司的练习生都要优厚。

    练习生时期，不止没有工资，甚至还有向公司交钱。更别说还面临着公司随时单方面解约的巨大压力。

    这对于现在正迷惘的他而言，确实是个很好的机会。

    凌冉一直都知道韩谨言他们有多努力，她也一直觉得她对他们有责任，这些人的梦想，不该成为瑞恩集团内部管理权之争的牺牲品，更不该被轻易践踏。

    她冲着他微微一笑，“如果没问题的话，我希望你能够将这些话转告给你的朋友们，我诚心想要跟你们合作。。”

    韩谨言很是认真地点了点头，表示一定。

    同时，他看向眼前这个模样美丽的年轻女人，心有摇摆，“我真的可以相信你吗……”

    他曾经也是满怀希望，直到出道前夕被公司单方面解约，他连想死的心都有了。

    那一刻，仿佛他坚持了二十多年的东西被瞬间打碎，变得一无所有。

    他也曾想过放弃，现在这个女人找到了他，跟他说，她可以给他舞台，让他继续他的梦想。

    这意外的惊喜，让他既觉得幸福，又格外小心翼翼。

    凌冉刚跟韩谨言分开，宋清的电话便打了过来。

    “安然，你没事儿吧！我在洗手间找不到你，真的很担心你啊，你现在在哪儿，我过去找你，千万别乱跑啊。”

    凌冉正要开口对宋清说什么的时候，暗处突然窜出一个身材魁梧的身影，一只手桎梏住她，另一只手拿着块棉布捂上了她的口鼻。

    一股异样的气味窜进她的鼻子，令她顿时有些晕眩。

    即便想要挣扎，也没了力气。

    卡座上，霍嘉琦收了一条消息，眼中掩下一道森冷的光芒。

    很好，她雇的人已经得手了。

    楚安然，一个乡下来的野丫头，敢勾搭她的云霆哥哥，得给她点苦头尝尝……

