    四面八方！共八股力量！在虚空中化为八颗拳印，拳印通体琉璃透明，状若普通拳头，可却带着灭杀一切的气势轰向仇金水！拳印所向披靡！势不可挡！带着八道天河，跨过空间，凶猛的轰向仇金水！轰！就在这时，包裹仇金水的黑色拳印虚影微微颤动，瞬间天地一震！那八颗琉璃透明拳印，以及那八道天河，仿佛遇到了克星一般，微微颤抖起来。

    下一秒，全都如同初雪融化一般，慢慢的消融于天地之间，就仿佛没有出现。

    拳法被破！张云逸面色一白，‘噗’的一声，狂喷一口鲜血，整个人如同被重锤击中一般，在空中连连后退数步。

    他摇摇欲坠，险些从空中掉落，但最终仍稳住身子。

    只是他已没有刚才的傲然，没有了刚才的不可一世！“你！居然破了我的天河长拳！”

    张云逸压下体内紊乱的气息，警惕的看向仇金水，脸色露出前所未有的凝重。

    这个老家伙比他想象中的要厉害太多了！凭他那招拳法就摧枯拉朽的破了自己的‘拳镇八荒’，张云逸还是第一次遇到这么强劲的对手！“我说了，你的天河长拳不过如此！”

    仇金水凭空而立，双手附后，淡然的说道，“不过不得不说，天河长拳果然凶猛霸道！是一门绝佳拳法！只是在你手中，没有发挥出应有的威力罢了！”

    凭刚才的交手，仇金水感觉天河长拳威力强大，只是由张云逸施展出来的天河长拳就差了一点意思！“可恶！你这个老家伙别嚣张了！你敢说，你没有使出应有的实力吗？”

    张云逸猛的攥紧拳头，如毒蛇那般阴狠的盯着仇金水。

    仇金水这个样子看起来，就像是他刚才只是随意出手，便轻易的破了‘拳镇八荒’。

    唯独他身后那个还在运转的黑色漩涡，在提醒张云逸：这个老家伙也是使出了真正实力！“应有的实力？

    哈哈！不好意思，我刚才还真没完全施展出来！”

    仇金水哈哈一笑，说道，“既然你想见识我的真正实力，我便成全你！”

    说完，嗖的一声！仇金水如同一颗炮弹射向张云逸，旋即发起一番凶猛的攻势！砰！砰！砰……仇金水一拳又一拳的打向张云逸，在他的真气防护罩上留下一个又一个的拳印。

    虽没有彻底打破，但张云逸就像一个沙包被仇金水打得漫空乱飞！“可恶！真是欺人太甚了！我可不是一般的武道宗师！我是天河宗的首席大弟子！我是张云逸！”

    张云逸死死的催动功法，源源不断的真气输入防护罩中，挡住仇金水一波波的进攻。

    可这么被动的防守，实在是狼狈！他张云逸何曾这样！“啊！”

    突然，张云逸大喊一声。

    就在仇金水出完一拳之后，还来不及出第二拳的时候，张云逸猛的撤掉防护罩，把真气再次凝于拳上，直接选择与仇金水硬碰硬！轰！轰！轰！两人拳法对轰！每一次碰撞！便爆发出强大的破坏力，摧毁着四周一切！“不愧是大宗门出身的首席大弟子！”

    叶南风瞧着战况，心中对张云逸有点赞许。

    张云逸是化境小成，境界比仇金水差了一个小阶，可张云逸表现出来的战力跟仇金水却是不相上下！这个人属实是一个天才！“不过这一战终究会有一个结果！仇金水也不是一般的化境大成大宗师！”

    叶南风心中明了，丝毫不担心仇金水会输！仇金水有一个强势的点，那便是吞噬神功！在吞噬神功的时间之内，仇金水可以一直保持最强的巅峰状态！而张云逸不行！战况如叶南风预料那般，在仇金水的吞噬神功即将结束的时候，胜负就分出来了！只见张云逸力不竭时，天河长拳的威力大降，战况立即一边倒。

    仇金水一招震天拳霸道的轰碎天河长拳，径直轰在张云逸身上。

    这次张云逸气势大散，整个人从空中坠落，重重的砸在地上。

    “输……输了！我……居然输了！竟然输给了这个老家伙！”

    张云逸躺在地上，口吐鲜血，整个人满身尘土，脸色极为惨淡，但带着浓浓的不甘不认输之色。

    经过刚才的一战，张云逸已经耗尽全身真气，可终究没有击败仇金水！仇金水最后一拳已经打散了他体内一丝真气，此时的张云逸只觉浑身散架，五脏六腑，浑身骨头都在发痛。

    张云逸感觉自己仿佛置身在一个火炉中，万般的痛苦！“输给我很惊奇吗？”

    仇金水踏空而行，缓缓落地，脸上带着冷笑，说道，“你说你连我都打不过！你还想杀我门主！想成为西南三省第一人！你简直是痴心妄想！”

    这时，张云逸才猛然醒悟，他这番前来是要对付叶南风，把叶南风击毙的！可自己竟然连叶南风的一条狗都打不过！张云逸脸色一变，脸上满满的屈辱羞赧，“是啊！我还如何杀他？”

    张云逸脑袋缓缓转动，看向叶南风位置。

    只见叶南风淡淡的站在大门之前，脸上的神情古井不波。

    而让张云逸震撼的是，叶南风身后的建筑竟然完好无损！他刚才与仇金水对战之时，两个化境武者的冲击力，竟然没有对那些还未建好的建筑造成一丝破坏！这怎么可能？

    紧接着，张云逸就知道答案了。

    只见叶南风手一挥，大门前的空气微微荡漾，水幕消失在天地中。

    “竟然是他施下的灵气防护罩！”

    张云逸心中震撼不已！这群建筑群占地整整有几十亩！叶南风竟然凭着自己的实力给面积这么大的地方罩上一层防护罩！而且还能抵挡宗师出手的冲击力！这太匪夷所思了！就算是自己的师父孟长河，张云逸也无法确定他能否使出这一手！“仇长老，废了他！”

    叶南风收起水幕后，开口说道。

    “是！门主！”

    仇金水往前一踏，刚要出手时，便听到张云逸喊道。

    “你敢废我？

    我是天河宗的人！”

    喊话的同时，张云逸爆出惊人的求生欲，一只手从口袋中摸出形状如石头的物品，随后出力捏破！刹那间，一道白光从物品内冲出，射向空中！ 

