    “放你妈的屁！”面对顾太忠的咄咄逼人，白羽天直接爆了粗口，让众人不禁大吃一惊。

    即便是三千对五千，而且这五千中还有顾太忠暗中培养的一千精锐，但是白羽天却丝毫没有惧怕，摆明了要战斗到底。

    “这天下，是朕的天下，尔等不过是跳梁小丑，终究会被镇压。”

    “朕所为之事，乃为大周，乃为天下，生逢乱世，那便以暴止乱，以战止战。”

    白羽天大喝，表明了自己的决心。

    对面的顾太忠叹了一口气，他知道，白羽天已经是不可能投降了，双方唯有一战。

    不过，他对自己非常有信心。

    即便是白羽天的势力变得比以前强大了很多，但根基终究是太浅了，如何比得过在太临经营百年的顾家。

    今日，赢得一定会是他顾太忠。

    旁边的白苏也早就跃跃欲试，如果不是军权掌握在顾太忠手里，他早就下令进攻了。

    虽然年幼，但白苏已经是可造之才，比当初的白羽天和白羽石都要出色。

    白羽天和顾太忠对视，双方似乎有了默契，几乎同时对身后士兵发布命令，二者同时进攻。

    禁军之中早有队伍分散出去，抢占周围的宫殿，隐藏起来。

    此刻开始战斗，他们也纷纷露头，冰冷的箭矢对准了顾太忠的士兵，毫不留情的射击而出。

    “顾太忠，你真当朕没有半点准备吗？”白羽天大吼。

    那些禁军全部装备了天工院研发的连射弩，威力极强。

    顾太忠的军队反应很快，迅速组织重甲兵上前，举起了盾牌。

    然而，这些箭矢威力十足，力量比平常的箭矢要大了两倍不止。

    仅仅是片刻时间，顾太忠的队伍就出现了伤亡。

    顾太忠看着禁军手中的连射弩，脸色阴沉下来。

    天工院的建立，他也早有所耳闻，可惜，这个地方被白羽天牢牢把控，任何一个人的加入都要经过白羽天的亲自审核。

    所以，顾太忠也没能往里面安插进去人，及时的向顾太忠汇报消息。

    今日，这个连射弩的威力让人震惊，出乎顾太忠的意料。

    顾太忠握紧双拳，唤来了顾勇。

    此人生的五大三粗，是这一千私军的统领。

    “顾勇，命令手下全速前进，直取白羽天。”顾太忠发狠的说道。

    只要擒住了白羽天，他们的目的就已经达到，哪怕这五千士兵拼尽也没有关系。

    白羽天手下的禁军数量本就不占优势，此刻更是分出人手去周围埋伏。

    正面对抗，绝对不是他们的对手。

    不得不说，顾太忠的策略非常正确，这些士兵全速前进，迅速让禁军溃败。

    因为错估顾乘风的实力，风火营被神机营完全拖住，一时也无法消灭对方。

    而城卫营兵力也几乎陷入了僵持，在太临城各处展开了战斗。

    在这样的情况下，皇宫内的双方直接决定了这场战斗的胜负。

    “顾晨，命令所有死士，进攻白羽天。”顾太忠怒喝。

    趁着双方陷入大战，从黑夜中突然飘出十几位黑衣人，手持长剑，对着白羽天杀了过去。

    “陛下小心。”两声娇喝几乎同时响起，赵初雪和沈玉妙的身影飞出，拦在了白羽天的前面。

    “叮叮叮。”刀剑交击，清脆的声音不断传来。

    眨眼间，二女便和这些黑衣人死士打了几十回合。

    饶是赵初雪和沈玉妙实力强大，但双拳难敌四手，终于还是落在了下风。

    这些死士训练的全部是杀手手段，每一招每一式，都朝着要害而去，让二女压力大增。

    而且，这些人几乎不惧疼痛，哪怕被砍到，血液流出，也丝毫不影响战斗力。

    “唰。”正在这时，一名黑衣人突破赵初雪和沈玉妙的身影，来到了白羽天的身前，手中长剑对着白羽天狠狠的劈了过去。

    “陛下。”所有人都是惊恐的大喊，恨不得立刻飞奔过去支援。

    而顾太忠和白苏却是一脸的兴奋，将白羽天挟持，他们就已经赢得了这场战斗的胜利。

    就在黑衣人的攻击落到白羽天身前的时候，一道寒光闪过，长剑一时竟无法挪动半分。

    “是赤霄剑。”沈玉妙开心的说道。

    关键时刻，白羽天抽出了赤霄剑，挡住了黑衣人的长剑。

    虽说没有坚持多久，但是也为营救白羽天争取了关键性的时间。

    双方坚持没有多久，白羽天的身体就狼狈的向后飞去，同时，一队禁军也包围了过来，将白羽天团团围住。

    这下，终于是彻底解除了白羽天的危机。

    白羽天一脸后怕，如果不是赤霄剑坚固锋锐，恐怕这一剑就得让自己付出点代价。

    这一会的功夫，顾太忠军队就朝前推进了不少距离。

    地面爆发出隆隆隆的声音，滚滚尘沙扬起，地上倒下了许多具尸体。

    虽然刺杀白羽天失败，但是这些军队足以吞并白羽天的禁军。

    所以，顾太忠还是露出了胜券在握的笑容。

    甚至，已经看到了美好的明天再向他招手。

    白羽天回到军中，竟然是跨上战马，将刚才的赤霄剑握在手中，和禁军一起杀敌。

    见此机会，顾家军队中的一名壮汉冲了出来，此人正是顾勇，此刻打算前来擒下白羽天。

    几名禁军将领挡在了白羽天的前面，用生命来保护白羽天，为白羽天争取时间。

    “陛下，看在君臣一场，臣再给你最后一次机会，投降，不杀。”顾太忠气沉声说道，声音充满了杀气。

    白羽天看了一眼顾太忠身旁的白苏，冷笑一声，就算他真的投降了，估计为了维持白苏的信任，他也不可能活命。

    顾太忠此举，只是想让自己放弃抵抗。

    “镇西军赵真前来支援。”

    “镇西军尹息前来支援。”

    “镇西军安楚禾前来支援。”

    “镇西军张慈前来支援。”

    突然，四声爆喝响彻云霄，在皇宫南部，传来了轰隆隆巨响，仿佛几千人同时踏步前进。

    听到这些声音，顾太忠的脸色顿时大变。

    “怎么可能，镇西军不是全部留在了西宁州吗？”顾太忠慌乱的喊道。

    而且，白羽天凯旋而归的时候，身边分明只有风火营，怎么会出现镇西军。

