    狂澜学院！
    这不是萧炎的迦南学院，会培养斗技；
    也不是哈利波特的霍格沃茨学校，会去教授魔法；
    更不是英雄联盟里的战争学院，一群小人儿只为了在大峡谷里超神而活奔乱跳。
    用人类的传统思维去理解狂澜学院，绝对是错误的。
    很简单，狂澜学院不是人类创造的学院，而是另一种生物为了培养人类而打造的全新产品。
    这些生物没自己的身体，拥有很长的生命，现在喜欢寄生在人体中，学习了一些人类的思维观念。
    可它们并没有完全变成人，还是属于另一种生物。
    不过人类对于他们来说确实很不同，和地球上的大多数土著和移民的不一样。
    比如人类的魂力值，明明极限值很低也就两百，明明大脑无法承受更高魂力值极限。
    可是人类的复杂情感属性还是弥补了这一点的不足。
    通过培训，魂系生物们已经发现，一些魂力值没多少的人类，偶尔一瞬间魂力会飙升，进入一种疯狂状态，而这时的人类就已经不算正常，最少在人类眼中成了疯子。
    而这个疯子在战斗时魂力会非常强大，越是疯狂，各种情绪交织的越混乱，或是更加执着于某个情绪，就会越是飙升这种战斗力。
    而这样的情况是人类独有的。
    魂系生物的魂力平均基础值是两千左右，达到人类极限平均值的十倍，神系魂力平均值可能只有一千五，也超过人类很多。
    可人类在战斗的时候，魂力飙升甚至可以达到五千六千，魂系神系则没有这种可怕的变化。
    因此这群无主魂系的目的并不单纯，她们想要培养神，很多年间一直想要。
    她们有时候会琢磨，对于魂系而言，或许人类要比神系更适合她们。
    毕竟她们能轻易寄生在人类身体里，与神合体却很难达到。
    而且魂系无法离开地球环境，神系却无法融入地球环境，这是多么尴尬的事情，与人类之间就不存在这样的问题。
    唯一遗憾的是，除了二十四主魂，大多魂系都并不能在寄生人类后，长期一直去控制人类的身体，那是一种损伤。
    然而既然有二十四主魂，就说明魂系有能够完全控制人类的机会。
    那么这些无魂的神系怎么会不渴望人类的身体呢，如果既能控制人类身体，还能永远摆脱神系的束缚，不去按一对一对那样固定的生活模式去活着，这会非常好。
    在这种局面下，魂系对人类的培训就有些变态了，她们要激活人类的潜能，要对人类的魂力属性情感进行激发。
    这种激发过程是在研究当中进行的，并没有很成熟的路可以走。
    地球上很多生物都是有性繁殖，这也就是最近几亿年才发生的事，更早以前没有人知道什么叫做有性繁殖。
    而且人类的有性繁殖跟其他物种还不同，其他的繁殖就是繁殖，与其他无关。
    人类男女之间却又有一种叫做，爱与欲.望的东西。
    这一点神魂生物与数字星人的想法是一样的，都觉得非常奇妙。
    他们也同样认为，让人类男女在一起，人类魂力特征总会表现出一些特异性。
    这已经在实践中证明。
    六个月前，同一宿舍中，一个女学员洗澡后没穿衣服走出来，一个男人意外返回，看到了没穿衣服的女人，惊叫一声后转身就跑，脑门一下磕到门框上晕过去。
    在学院的各个地方都放置了一些铝块，这东西能够吸收魂力，在金属内部成为光谱。
    魂系生物每二十四小时更换一遍这样的铝块，把它们集中起来拿回去测量记录，从而监控到所有人的魂力数字变化。
    说起来魂系生物跟数字星人其实在做一样的事情。
    不同的是，魂系可能更友善一些，毕竟他们很多已经跟人类待在一起好久。
    总之，既然是有记录方法的，那六个月前的事件中，那个看到了女生洗澡后撞门框晕倒的男人，在一瞬间的魂力值就被记录下来，竟然达到七千二。
    魂系生物们得到这个数值后都要吓死了，好夸张，怎么会一瞬间达到了这样的高度呢？就算是这高度只是出现了0.1秒不到，那也是出现过了，如果是在战斗过程中一下达到了中突进的高度，那在0.1秒的时间里，此人的攻击力就可以爆炸。
    那个小子当然就被重视起来，弄到重点班去培养。
    而这让魂系生物更加确定，人类物种男女之间的某种感觉，一定拥有者超强悍的力量。
    这样的认知让魂系生物根本不去顾忌人类的想法了，在安排宿舍的时候，直接将男女混搭，四人一间这样去住。
    也并不是平均的，提前抽签安排好。
    有的房间是两男两女，有的一男三女，有的三男一女，也有都是男人或者女人的寝室。
    这样安排后魂系生物又发现，那些都是男人或者都是女人的寝室里，男人女人们的魂力值基本都能保持在两百五十作用，这是高于他们以前平均极致的。
    这些人对那些男女可以同寝的学员羡慕嫉妒恨啊！
    就算女生们嘴上不说，脸上不表达出来，心里也是渴望的，希望能跟男生去住一起去。
    反正这是很奇妙的现象，值得去研究。
    从这里已经可以看出，英雄学院是个不同于人类认知学院的地方。
    魂系们想要把人类培养成天才，意味着她们也要把人类逼疯，让他们精神异常，从而达到魂力异常。
    狂澜学院真正的疯子不少。
    魂系更倾向于那种外表看似正常，内心却非常疯狂的人。
    这样的表里不一本身就是一种不正常状态，这样的人通常魂力都超过两百数值，不需要怎们培训就立刻可以成为原石战斗者精英。
    狂澜学院的校训是，越疯狂，越成魔！
    ......
    杨牧并不知道这些种种的背景，他只是单纯的被吓到了，推开D38室的们，看到了三张粉红色的床，还有一张清冷的白布床。
    床当然不是粉红色，只是这三张床的装饰都有些粉红色系的东西，瞎子一眼看过去也能知道女生住的床铺。
    宿舍不算大，四张床铺两两相对放在两边，里面靠窗的位置摆着一张桌子，桌子两边有衣柜，鞋柜什么的。
    杨牧看了一小会，终于还是走了进去。
    不就是女生宿舍吗？他是被安排在了这地方，怕个鸟？
    进去后找到了空的衣柜，将自己带着的行李放进去，而后开始四处研究。
    杨牧从来不否认自己是个猥琐的男人！
    房间里四张床都是有编号的，杨牧在三号。
    与他相连接的一张床中间有个床头柜隔着，序号四。
    与杨牧相对的一张床序号一，另一张当然就是二。
    杨牧先去四号床上看，被子叠的整整齐齐，被单和床单都是粉色，上面有蓝白色的小熊图案。
    过去闻了闻，好香哦！女人睡得床都这么香吗？
    不对，林悦的身体上好好像就没有。
    不过温思佳和相茹身上是有的。
    杨牧琢磨了会得出结论。
    林悦对于别的男人来说一定有味儿，只是自己和她太熟悉了，估计抱在一起荷尔蒙都不会随便分泌。
    可其他女人就不同，如果靠近激素就会让身体快速感受到不正常，弄不好所谓的味儿并不是真的，或者说那只是来自于异性荷尔蒙的味道，然后在自己内心里形成类似的信号，传入大脑中就能产生出感受到香味的命令。
    离开四号床杨牧又去了二号床，这张床铺的很厚，睡上去估计会挺舒服的。
    再看看那张白色床单被罩的床，估计是这边宿舍的标配，跟二号床相比差太多了，人家的五星级，自己的最多小旅馆。
    啊？三个床铺改变了，就是说这里已经住了三个人，自己是最晚到达的，而且他可没带特别的床铺。
    杨牧多少有些葡萄酸心里，于是就干脆坐到了二号床上，松软又很实诚的感觉，果然舒服哦，如同是坐在那种老板椅上一般，屁股都得到了按摩，躺着估计超爽！
    杨牧心里正羡慕，房门忽然打开，几个人走了进来。
    “公主殿下快请快请，这就到了，我已经提前给你准备了最好的床铺。”
    “哼，古越，不要跟我套近乎，你知道我不喜欢你，末日前如此，末日后也一样。”
    “公主殿下，还是不一样的！末日前我就是一个小老板，你看不上我正常，如今我可是第三届的大师哥，在这边都学习六个月时间了，比你早许多，而且我已经是四级战斗者，你不是才三级吗？以后我会帮你弄来很多碎片的！”
    "你真的能帮我？"
    “当然！”
    “那好吧，去给我弄颗四级石，我要红色，如果弄到了我就答应跟你吃烛光晚餐。”
    “四级红啊？这可是有点难......不过我会努力的！哎，真可惜，学校分床都是抽签，我之前还去找过我老师，知道你会入校，就想跟你一个宿舍，可是却不能调动，真不知这群人为啥这么死脑筋。”
    “我才不要跟你一个宿舍，对了，这宿舍里都是新生吗？”
    “不，我打探过了，包括你有两个新生，另外一个是第一届的，还有个第五届的大师姐呢！”
    “一届两届是什么意思？”
    “刚入学就是第一届，有所提升通过测试进入第二届，然后以此类推，第九届之后可以进入正式班学院！我们目前还都属于储备！”
    一个挺壮实的小伙子正带着一个绝色美女进来。
    美女低头整理着头发，壮实的小伙如同狗腿子一样，眼睛始终看着美女说话。
    所以两人竟半天没发现宿舍里还有个大活人。
    最后还是那美女先发现，惊叫一声。
    然后那壮实的小伙才看到。
    这一看直接他就怒了，指着杨牧道：“你塔玛找死，怎么坐了我家小公主的床？”
