    林克愣了一下。

    老金也目瞪口呆。

    硕大的金属鹦鹉喙上架着的墨镜，也滑下来不少。

    露出一对震惊的小眼睛道：

    “林克，你马漏电了……”

    滋！

    又是一缕闪电从血茧中激荡而过，顷刻消失不见。

    透过闪电冒出的蓝光，林克隐约从血茧中看到了黑旋风的影子。

    电光出现的频率越来越高，而且就像是电蛇一样，毫无规律的在血茧里游走。

    紧接着，

    林克听到了血茧内黑旋风的鼻息。

    伴随着鼻息，整个巨大的血茧就像是气球一样开始膨胀、收缩……

    在这个过程中，血茧表面出现了不少裂纹。

    林克甚至可以感受到从血茧裂隙中吹出来的风，这也让他愈发期待黑旋风出来后的样子。

    “林克，你马不仅漏电，还漏风……”老金惊叹道。

    游走的电光将血茧照的通红，风也越来越大，卷的棚布呼呼作响。

    电光游曳，开始朝着一处汇集。

    黑旋风的身影愈发清晰，蓝色电光汇聚在一起，变成了一团红色高温。

    仔细看去，位置恰好在黑旋风心脏处。

    或者，这些电光凝聚起来的一团，就是它的心脏。

    扑通！

    扑通！！

    扑通！！！

    拳头大的红色光球震动起来，每一次扩张强而有力。

    隔着空气，林克都能感受到心脏强有力的跳动。

    “要出来了……”老金痴痴地看着血茧，第一次见到如此与众不同的血茧孵化。

    血脉相连的感觉越来越浓，血茧中再次亮起了一束光，这次是黑旋风的眼睛，化作了一缕电光，直接击穿了血茧。紧接着是嘴里，也肆意激荡着电光，呈放射状向外扩张，顿时将临时搭建的大棚照亮。

    林克伸手挡在眼前，金刚鹦鹉伸出翅膀把喙上的墨镜往上支了支。

    光芒倏地收敛，凝聚在心口处，隔着血茧可以看到一丝炭烧般的通红。

    咔嚓、咔嚓！

    血茧破碎，一片片落在地上。

    黑旋风终于一点点显露出自己的全貌。

    电光组成的心脏，每一次强有力的跳动，电光顺着血管流经身体，勾勒出黑旋风强健的身体。

    黑旋风沉闷的两下鼻息，身上的电光这才逐渐消于无形。

    林克放眼望去，顿时眼前一亮。

    【怪物属性】

    名称：黑旋风

    品质：蓝

    种族：马科

    属性：风、电元素亲和

    等级：5

    初始技能1：风驰电掣lv1（黑旋风激发风和电的力量，速度提升1000%，持续20秒，冷却时间5天）

    初始技能2：风之子lv1（黑旋风可以切换到风形态，速度提升200%，会在身后形成两股具有破坏性的旋风，各造成100点伤害，持续1分钟，冷却时间1天）

    初始技能3：电流星lv1（黑旋风可以切换到电形态，速度提升500%，会在周身形成电流，对途径路上留下电流，对敌人造成30点/秒伤害，伴随麻痹效果，冷却时间1天）

    评价：电铸心，风淬骨，马中神。

    ————

    林克看完黑旋风的信息，嘴角不仅扬起一朵笑容。

    虽然他不知道天马的属性，但是他的黑旋风绝对不逞多让。

    除了爆炸提速的【风驰电掣】外，还有【风之子】和【电流星】两种形态，分别可以提升速度，还能造成大量伤害。

    蓝色品质注定了它不平凡的宿命。

    一旁的金刚鹦鹉目瞪口呆，摘掉墨镜惊叹道：“我滴个乖乖，一下从落魄野马，变成现在这副王者姿态，这分明就是马中之神啊！”

    野马的时候，黑旋风有的只是乖巧。

    但是现在，眉宇间眼神放电，身上鬃毛柔顺泛光，肌肉硬朗线条分明，迈起步子更是有种王者风范和气度，呼吸沉稳，隐隐可以听到风雷声，浑身透着一股生人勿进和不怒自威。

    林克一跃跳到黑旋风背上，极度舒适的贴合感，一度让他以为自己坐在云端。

    没有丝毫的阻碍和不适，甚至林克都不用夹黑旋风的肚子，黑旋风和他心灵相通，此刻即是人马合一。

    黑旋风踢踏踢踏小跑起来，风声在耳边呼啸。

    没有马鞍，但是林克在马背上平稳无比，甚至感觉不到大的起伏。

    转眼间，黑旋风就带着林克来到了后院。

    林克从黑旋风背上跳下来，捋了捋脖颈上的毛：“去动物园自己找一间合适的住所。”

    黑旋风轻轻嘶鸣一声，马蹄在青石板上踩出踢踏声，不一会儿就到后院独院的动物园找金刚报到。

    金刚鹦鹉随后气喘吁吁地飞回来，俯冲落在地上的时候，因为穿着褂子的关系，双脚步子迈不开，变成小碎步不停地踉跄，像极了企鹅珀尼快步行走时候的样子。

    “呀，你别光站着看啊，搭一把手啊~”

    金刚鹦鹉说着，飞快从林克身边‘跑了过去’。

    林克眼疾手快的拦下金刚鹦鹉，老金半个身子靠在林克肩膀上，大口喘息道：“你这骑马跑的也忒快了，追都追不上。”

    追不上就对了。

    林克心想。

    “好了，热闹也看完了，没事儿可以休息了。”

    林克也准备回房休息睡觉。

    金刚鹦鹉两只翅膀肘在脑袋后面，无聊的‘切’了一声，迈着无聊的步伐准备回去。

    就在这时，院落墙外突然有一声猫叫，紧接着短毛猫快速翻过墙跑进来。

    借着月光，林克看到猫咪身上还骑着一头老鼠——寻宝鼠。

    操，驯猫达人……

    猫咪飞快跑到林克脚下，寻宝鼠沿着林克的裤腿跳到手臂上，开始叽叽喳喳。

    走到一半的金刚鹦鹉眼前一亮，眉毛突然挑起，脸上带着吃瓜群众看戏的激动表情道：“小宝说，有一个人闯进麒麟堂后院，正在往你的院子赶来！”

    林克听到这个消息，心里也咯噔一下。

    “一个人夜探麒麟堂，来者不善啊……”

    之前有竞猜任务的时候，低级杀手和赏金猎人迫于盘口，出动了五人对林克发起刺杀，结果全部殒命，无一生还。从这之后那些低级杀手和赏金猎人就学乖了，不敢来麒麟堂动土，竞猜亏的钱也只能打碎了牙往肚子里咽。

    没想到才过了半个月又有不识趣的人来刺杀了。

    “老金，快去通知……”

    只是还不等他说完，突然感觉院子里激荡着一股杀气，前所未有的强大。

