    沙发柔软舒适，黄宏远坐在沙发上，将头狠劲的往后仰，他心神疲惫，内心烦躁。

    今天开了一天会，实际上就是和了一天的稀泥。

    明天省里的会议要重开，现在海山内部对合作的问题还没有任何共识，明天这个会怎么开？

    曾经一度，黄宏远认为自己用不了多久就可以掌控住海山的局面，就可以在海山内部贯彻自己的意志。

    可是现在都过去几年了，他发现自己在很多问题上面，依旧比较无力，想要把海山拧成一股绳，他现在还做不到。

    就看今天的会议，一个个七嘴八舌的，什么问题都提，什么意见都有，简直就是乱七八糟，和稀泥了一整天。

    在海山有人不想搞合作！

    在海山有人想搞假合作！

    黄宏远脑子里忽然有了这样的念头。

    悄无声息，覃石宣进到了他的房间。

    黄宏远睁开眼睛看了他一眼，一语不发。

    覃石宣坐在了黄宏远的对面，心情也有些沮丧。

    今天参会的这么多人，他覃石宣也算是一正处的实职干部，但是他的发言根本起不了多少作用。

    在市里有些单位一把手简直就是忽略他的存在。

    蓝河区和南港毗邻，可是这么多年蓝河就没有和南港有任何合作，有人说近水楼台先得月，蓝河是什么都没得到。

    经济发展还得靠模仿别人的路子。自己没有创新，自己没有发展的规划和理念，这样的一把手当得让人瞧不起，覃石宣在今天会议上这种感觉很强烈。

    黄宏远眼睛盯着覃石宣，心情有些复杂。

    岁月如梭啊！

    当年覃石宣跟他的时候，还是一个年轻小伙，那时候可谓是青chūn年少。

    可是现在呢？

    覃石宣双鬓都已经有了白发了，脑门顶上的头发也掉了很多。以前挺直的腰杆也变得弯曲了，哪里还是以前的模样？

    “石宣，对合作的事情，你有什么想法？”黄宏远道。

    覃石宣坐直身子，脸sè铁青，道：“我看今天的会议很乱只是表现，关键的问题我认为是大家的心乱了。大家为什么心乱？我认为陈京就是主要原因。他在媒体面前大放厥词。不顾海山的利益，不顾海山人民的感情。这样的干部我们海山究竟需不需要？”

    他顿了顿。怒道：“你看看这家伙狂得没边，今天这么重要的会议，他竟然请假不来参加。他是想干什么？他是想向市委和市zhèng fǔ示威吗？这样的骄兵，我认为我们市委应该要治一治了！”

    黄宏远微微皱眉，心情一下变得糟糕。

    他怒道：“覃石宣，现在都到了什么时候了？你还在玩你的那些小九九。你知不知道如果我们没有一个章程出来，明天我们的会议会很被动。更何况……更何况……”

    黄宏远因为激动，胸脯剧烈起伏。

    更何况后面他没说出来。因为这事现在是他头上悬的利剑，他想想心里都发虚。

    这次他来粤州是省委贺秘长亲自打的电话。贺秘长在电话中说得很清楚，是苗记让他打这个电话的。

    这意味着什么？

    这意味着苗记已经开始干预这次合作了。

    如果明天的会议还谈不成，苗记很可能直接找他谈话。

    对苗强黄宏远内心是真的怕，别人都说苗记为人温和，工作润物无声。

    可是黄宏远却觉得苗记极具威严，他最怕见的就是苗记。

    当年在海山市委记的人选上面，苗记就是很不看好黄宏远的。

    黄宏远去年在海山没干出什么成绩，在省里经济工作会议上，苗强点名批评了他。

    而且事后黄宏远还听说苗强在私下里对人说过海山班子不行，没有战斗力，如果再这样下去，得考虑重新调整。

    黄宏远当时听到这个消息，他心里承受的压力是巨大的。

    现在在这个时候，要让他面对苗强，而且是在谈判无果的情况下面苗强，他哪里有勇气和信心？

    黄宏远心中很失望，平常乍一看，自己身边能用的人很多。

    可是到了关键时候，他发现这些人全都排不上用上，都是一群庸才，有些还是蠢材。

    覃石宣算一个人才，可是这家伙心比针眼还要小，眼睛就只会盯着陈京，这样的人怎么能够成大事？

    覃石宣被黄宏远一批评，他气焰立刻就下来了。

    尽管他心中有万般不服，但是他只能忍着，不敢再提这个问题。

    看到覃石宣像一只鼓起的老蛤蟆一般坐在沙发上，黄宏远怒从心起，今天一天的委屈他都想在此刻发泄出来。

    他用手指着覃石宣道：

    “覃石宣我jǐng告你，以后无论在任何情况下你不能够再有任何诋毁陈记的言论。你以为你是哪根葱？你有几斤几两？真是不识时务，不识好歹！”

    他顿了顿，道：“我实话跟你讲，陈京这个人不是一般人。就连我也得让他三分，你没听李清香在常委会上公开说了吗？现在海山谁敢把陈京怎么样，谁能把他怎么样？”

    他用手指了指窗外，道：“你看看人家邻角的发展，从去年道今年这才多长时间。一天一个变化，一天一个摸样。两年之内其经济指标从名落孙山到现在的全市三甲，这些实实在在的成绩，你能干出来？

    人要有自知之明，人贵在认清自己，你的那点三脚猫的本事，陈京不放在眼里。你就不要腔调越来越高，最后找没趣的是你自己！”

    覃石宣被黄宏远突如其来的一通臭骂骂得面红耳赤。

    在他的记忆中，自己至少有四五年没挨这么狠的批评了。

    尤其是最近这几年，记很器重自己，对自己说话是客客气气，基本不说什么重话。

    在工作上面，他对自己更是照顾得很，让自己得以在蓝河的工作如鱼得水，干出了不错的成绩。

    可是现在……

    他一颗心往下坠，情绪一下低落到了极点。

    陈京……

    他用手摸了摸自己的额头，觉得脑袋一阵眩晕，胸口憋闷得透不过气来。

    他觉得如果再狠一点，他就可能要口吐鲜血了，这都是心里的气给憋的！

    黄宏远臭骂了覃石宣一顿，情绪似乎好了一些，他长长的吐了一口气，脑袋又紧靠在了沙发上。

    覃石宣他不得不敲打了，这个家伙处处揪着陈京不放，隔三差五就搞个幺蛾子出来，他当陈京是傻瓜？

    真要是把陈京个惹恼了，陈京的那些个手段可是层出不穷，当真就是防不胜防的。

    覃石宣有几分才华，可是他无论是明面上的，还是暗处下yīn招、使绊子，他哪里是陈京的对手？

    倒头来害人不成，终究惹火上身，他这一辈子就葬送了。

    陈京……

    黄宏远想到陈京这个人，他心中就非常的复杂。

    他对陈京的策略一直都是又用又防，有时候用得少，防得多。

    可是在这个时候，陈京就会蹦出来搞点事情出来，有时候让黄宏远很难堪，非常被动。

    而他一改变策略，用得多，防得少，陈京就能给他带来很多的惊喜，所以黄宏远最近对陈京是授予了很大的权利，让他放开手脚去干事情。

    他不是不想防陈京。

    而是他根本防不了这个年轻人。

    撇开这年轻人背后深不可测的背景不谈，但是他的那些手段，黄宏远就防不住。

    缓缓的摇了摇头，此时此刻，黄宏远忽然有些羡慕陈京。

    明明是单枪匹马，明明是孤立无援，可是他在邻角几个月的功夫就迅速的把班子整得服服帖帖的。

    以前李国伟是个大刺头，不断的给陈京惹事，可是几个回合下来，李国伟吃尽了苦头，差点连帽子都丢掉了。

    最后他万般无奈，只能给陈京递交投名状，现在李国伟成为了陈京的头号悍将。

    就如同猎人训的猎狗一般，陈京只要咳嗽一声，李国伟就会卖命的扑上去，陈京指到哪里他就打到哪里，绝对没有任何的犹豫和打折扣。

    而陈京在邻角两年以来，不仅把经济搞起来了，邻角变了大摸样。

    他自己也树立了无上的权威，现在的邻角，从上到下，哪里有不和谐的声音？

    陈京即使在省城大放厥词，海山其他地方对他口诛笔伐，可是邻角却稳如泰山。

    连那些爱蹦出来唱反调的老家伙们都被他收拾得俯首帖耳，这一番本事，黄宏远除了羡慕还能怎样？

    黄宏远再回顾自己执政海山这两年。

    海山的经济去年一年停滞不前，今年才稍微看到一点希望。

    而在班子内部，黄宏远要贯彻意志，总是有那么多阻力和不快，总有人掣肘，让他常常不能遂自己的心愿。

    从这个角度来说，他比陈京差远了。

    作为岭南本土的干部，他生在这里，长在这里，经营了几十年，从上到下各路关系不可为不广，在省委的依仗不可谓不硬。可是为什么自己就不能像陈京一样把海山的方方面面理顺清楚呢？

    真是剪不断，理还乱，烦死人了！

    “你去给陈京打个电话，让他现在过来，有些事我想跟他谈谈！”黄宏远忽然对覃石宣命令道，口吻坚决，毋庸置疑！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

