    ……

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “酒道友，冒昧问一句，你今年多少岁了？”

    酒神岛。

    八奇仙酿居。

    李适靠在椅子上，看着酒道人一身掩盖不住的孤独气质，甚是好奇。

    有道是，品酒品人生。

    酒道人不算修炼方面的天才, 但钟情于物的特质，总能焕发某种奇特的传奇色彩，于酿酒方面，他是个绝世天才。

    李适对他很感兴趣。

    “多少岁？”

    “吨吨吨～”

    酒道人胡子拉碴，猛灌一口，有些唏嘘。

    “我不记年很久了。”

    “掐指算算, 唔……合该四千三百来岁，怎么，想要这个年份的仙酿，那你可找对人了。”

    霞光映照。

    酒道人掀开一个酒窖，法力涌动，摄来一坛老酒。

    “这个酒窖，是我父亲留给我的，估摸着也有五千年历史了，此酒又名【宙光感道琼浆】，当年我突破道基时。”

    “有幸得到一种宝材，名叫宙光仙藤，它结出来的葫芦，有加快时间流速的效果，可惜只能对死物使用。”

    “这一坛，可是我的宝贝。”

    “若不是看你顺眼，说什么也不会卖给你。”

    “哈～”

    李适失笑，都说修仙路上满尸骸，两岸血海尽无涯。

    实际上，这只对散修和实力不足的势力有用，仙路该争是没错，但不一定要互相击杀。

    低境界杀人夺宝, 仇杀还比较常见。

    哪怕金丹也是如此。

    但到了元婴，大家寿元近五千载，惜命程度超过想象，没有什么不可以商量和化解。

    但也因为如此。

    一旦元婴期修士或者登仙境修士有主观目的，场面往往波及甚广。

    用通俗的话来说。

    元婴和登仙修士全是老阴逼，充裕的寿命让他们格外能忍受时间的考验，藏器于身，宛若毒蛇。

    不动则已，一动，必然一击致命，连根拔起，分毫机会也不会给。

    所以世仇，旧怨少的离谱。

    三大海域明面上也你好我好大家好，底下流动的暗涌，深藏不露。

    酒道人这般说，除了卖他人情以外。

    想不到任何意义。

    “你有后人想要交代于我？可能……”

    “打住。”

    酒道人做了个停止的手势，似笑非笑道。

    “我这人, 从小替人养马, 后来意外领悟一本修炼功法名叫【相马说】, 相马一道, 让我踏入仙路，当了一回伯乐，养了一只妖龙马。”

    “这相马，和相人其实一样。”

    “若我眼力没有老眼昏花，你今年还不足三十岁，我说的可对？李道友。”

    李适眉头一挑，把他当骡子看？看不起谁呢。

    “骡子可不是马，二者完全不同好吧。”

    读心……

    “别想了，我不会读心术。”

    “老夫活了那么多年，你虽然也算精明，但还是浅薄了点，心思虽然没有透过表情显露，但眼睛出卖了你。”

    无f可说。

    李适摊了摊手。

    “好吧，我只是来买个酒，若道友愿意论道，自可开始，没必要从语言上挪噎我。”

    “哈哈哈。”

    “你很精明，我拿出宙光酒确实有求于你，但这酒对你也很重要。”

    “哦？此话何解？”

    “再呆几天你就知道了。”

    “或许因为年轻，道友，我讨厌卖关子的人。”

    “唔～”

    “论道之前不若听个故事？”

    “但说无妨。”

    酒道人和善笑笑，将宙光酒收入空间戒指，又取出一坛仙池精酿，这种酒适合慢品。

    “很久很久以前。”

    “酒神岛叫做踏水云岛，岛上有一家族，主营业务是出售一种可踏水而行的马，其名【云箓踏水驹】。

    可飞天，可踏水、可深潜，上天入地无所不能，云箓赋予其穿梭阵法的能力，售价百万灵石，且有价无市。

    一般的云箓踏水驹，也就金丹期三转以下好用，但有一个刚刚修仙的少年，他慧眼识丁，挖掘了一匹具备真龙血脉的龙马。

    三大海域，神兽绝迹多年，杂血妖物数不胜数，按理说杂血龙马并不珍贵，可偏偏这个家族传承之宝，是一枚登仙境界的真水龙珠。

    而少年培养马驹，助其血脉觉醒返祖的那些年，与龙马建立了深厚的情感。

    在其进阶金丹，渡过化形雷劫之际，更是似定终生。

    和众多老套的故事一样，家族看中了这匹龙马，准备用龙珠将其彻底返祖，蜕变成十万年不曾出现的真龙之子。

    以助家族更进一步。

    少年阅历浅薄，偏偏年岁尚小，识人不明，心智不够成熟，将培养他的家族视作仇人，将泄露消息的父亲当作死敌。

    于是乎，他把消息泄露给了天澜皇朝，这座海底世界的庞然巨物。

    一条水属性真龙，对天澜皇朝有何等作用，根本不用我多说。

    我记得那一天，天空是灰色的，映射的海水也格外暗沉，天澜皇朝只来了一个人，一个元婴期的封候大能。

    苍松候，林圣！！！

    他答应我救出龙马，从我嘴里套出阵法规律后，血海扩散十里，整个踏水云岛生灵寂灭。

    我的家人，我的朋友，无一幸免。

    唯我幸存。

    他背弃了道义和承诺，他亲手掏出了我的心脏。

    但龙马在我身上留了后手，一滴真龙之血！”

    酒道人顺势拉开衣服。

    其脖颈以下满是龙鳞，他是靠真龙之血的强大生命力，重新长出了一枚半妖心脏。

    故事很动人。

    李适听有所感，但这不代表就要替他复仇。

    用食指敲了敲桌面。

    “所以，你的意思是，认可我的未来，将来覆灭天澜皇朝替你报仇？”

    “我不介意雇佣行为，但一坛酒可不够。”

    “嘿嘿，不是。”

    酒道人仰头又灌了一大口。

    “我看好你的现在，至于覆灭天澜皇朝，我没那么大的野心，我只想杀了苍松候，为当年的无知买单。”

    “再说，就算你修炼到登仙圆满，也灭不了天澜皇朝，我等不到那一天了，哈哈哈哈～”

    “嗝～”

    李适皱眉，不太明白原因。

    天澜皇朝能封候的大能，必然渡过了三灾，而酒道人那个时期便成就元婴的修士，岂不是说六千多岁，甚至七千岁？

    超过了元婴的寿数。

    “登仙修士？”

    “不是。”

    “一个避劫修士罢了。”

