    “杀！”

    秦尘冷喝，冲天而起，如同死神，冲向天空中那近万异魔族高手。

    他要大开杀戒。

    “找死。”

    “杀了他这个狂妄的人类。”

    “杀死他。”

    轰轰轰！

    无数异魔族强者大怒，纷纷冲了下来，目光凶狠。

    “哼，来的好，省的本少自己杀上去了。”秦尘目光眯起，开口冷喝。

    轰！

    雷光涌动，他如同一尊雷神，杀入异魔族大军之中。

    轰隆隆！

    一道道的雷光落下，每一道雷光都泯灭一名异魔族魔将，并且，雷光之中，蕴含有恐怖剑意，并有窒人的空间力量封锁这方天地，禁锢住全部的异魔族人。

    顿时，一些修为较弱的异魔族人动弹不了了，灵魂像是凝固了般，被死死禁锢，纹丝不动，一脸惊恐。

    而后，恐怖的雷光落下，千丝万缕，如同天神在惩罚。

    轰轰轰！

    一根根手臂粗细的雷光垂落，每一道都蕴含极致之威，并且这并非简单的雷霆之力，在雷光周围，弥漫剑气，剑气蕴含毁灭意志，太可怕了。

    “啊！”

    当场就有异魔族高手炸开了，雷光之下，模糊的灵魂直接爆碎，尸骨无存 ，化为灰飞消散。

    这不是一处，而是到处都是这样的场景，密密麻麻的雷光之下，大量异魔族人接连死去，场面太凄惨了。

    这些异魔族人本来看到秦尘一个人杀来，面露不屑和震怒，但此刻，都在惨叫，一个个身体炸开，灰飞烟灭。

    秦尘就如同一尊死神，在收割场上的异魔族人，面对一些实力强大，光凭雷霆之力无法收割的异族魔君，秦尘身形闪动，挥动天雷剑，每一剑落下，必有一名异魔族人惨叫着陨落。

    这一幕太吓人了，无比惊悚和诡异，就连下方的丹城民众都是看待了。

    “小子，你……住手！”

    领头的几尊异魔族强者震怒，它们都是魔君高手，且，夺舍了人族强者身体，恢复了一定修为，因此勉强能抵御住秦尘的进攻，此刻看到这一幕，顿时惊怒交加，震怒之中，一个个疯狂扑来。

    “找死！”

    秦尘目光一寒，杀了过来，手中天雷剑上绽放雷光，顿时，一个个符文浮现，如同太古雷神从剑体中复生，绽放灼热的光芒。

    噗！

    就好像滚烫的热刀切入了豆腐，那异魔族高手直接炸开了，在雷光之下，被消融成虚无。

    “什么？”

    “通天魔拳！”

    一名异魔族魔君大吼，面目狰狞，双瞳如同牛眼，浑身魔气冲天，一拳轰来。

    “死！”

    秦尘冷哼，避过对方攻击，双手如电，直接插入对方身体，噗嗤一声撕成两半，残破的身躯在雷光中被绞杀成虚无。

    “杀，杀，杀！”

    秦尘的残暴手段激活了这些异魔族人的凶性，剩下几人怒吼着杀来。

    因为它们知道，不杀死秦尘，它们根本活不了。

    但没用，在秦尘面前，它们根本没有抵抗的力量，一名名魔君被秦尘斩杀，大量的本源魔气被老源吞噬，而后一丝丝的灵魂力量涌入秦尘脑海。

    隐约中，秦尘感觉天地间仿佛产生了丝丝变化，一道通天的道路，仿佛呈现在他眼前。

    “这是……天道？”

    秦尘一怔，可他眨眨眼，回过神来，这种变化却又消失了。

    刚才那是幻觉？

    秦尘皱眉，这时最后一名异魔族人面露惊恐，不敢和秦尘再战，身形一晃，就要逃离这里。

    死！

    剑光闪过，秦尘一剑斩出，那异魔族人面露惊恐，身躯直接裂开，砰的一声，化为灰飞。

    无尽的魔气被老源吸收，秦尘收敛空雷剑域，丹城的天空再一次的恢复了光明，晴空如洗，碧波万里。

    丹城所有人都呆滞的看着天空中傲立在那的秦尘，仅仅片刻间，所有异魔族人便全都陨落，如此一幕，惊得所有人都张大嘴巴，目瞪口呆。

    斩杀上万异魔族人，秦尘心头的愤怒这才缓和了些，身形一晃，直接来到了玄晟阁主身前。

    “秦尘，见过玄晟阁主。”

    秦尘恭敬行了一礼。

    “不，尘少，你这样让老夫如何是好。”

    玄晟阁主顿时手忙脚乱。

    秦尘乃是尘谛阁的阁主，当初虽然受他恩惠，但玄晟知道，论地位，秦尘早就已经凌驾在他之上，自己根本受不起如此大礼，更不用说秦尘先前还拯救了整座丹阁，顿时急忙还礼。

    “玄晟阁主，丹城，没事吧？”

    秦尘扫了眼丹城，询问道。

    “没事，丹城还好，多亏了尘少你及时赶到，否则……”

    玄晟阁主心有余悸，而此时，墨毒宿老等人也纷纷前来，第一件事便是对秦尘行礼。

    “多谢尘少大恩大德。”

    下方，整个丹城武者都跪伏了下来，感激涕零，这种从死亡边缘活过来的感觉，让每个人都有劫后余生之感。

    他们抬头看着秦尘，此刻的秦尘在他们心目中，就如同神祗一般，至高无上。

    “诸位免礼，本少保证，只要有本少在，诸位绝不会受到任何伤害。”

    秦尘隆隆的轰鸣传遍了整个丹阁的角落，目光冷厉。

    而后，秦尘和玄晟阁主等人，回到了丹城中央的丹阁。

    大厅之中，众人落座，一杯杯香茗端了上来，香气氤氲。

    “玄晟，你做的不错，想不到一个普通的八品药皇，竟能在北天域经营出这么一副局面，玄晟，你辛苦了。”

    墨渊白的神识扫过整个丹城，无比感慨。

    这一座城池，虽然来自最偏僻的北天域，但给墨渊白的感觉，却比大陆其他三域的丹城都要强大，让他极为的满意。

    “尘少，这一位前辈是……”

    玄晟好奇，急忙开口询问，墨渊白给他的感觉如同一汪深渊，根本看不透，自然令他心生恭敬。

    “老夫墨渊白。”墨渊白笑了。

    “墨渊白？”

    玄晟一愣，这个名字，怎么感觉有那么一点熟悉？

    也难怪玄晟他们想不起来，实在是因为玄晟的身份太低了，北天域丹阁之主，在北天域，玄晟乃是最顶级的炼药师，至高无上的存在，但到了武域却不算什么了，自然不会对墨渊白的名讳太过熟悉。

    “阁下也算是丹阁之人，怎么，你连现任丹阁阁主都不认识了？”

    墨渊白笑了。

