    只见被镇龙印猛然砸下的角蚩族城池之中，居然浮现出一层透亮的血光。

    这股血光，不仅仅将镇龙印的威力给挡住了，居然还将下方的城池守护的毫发未伤。

    不过在叶辰他们看去，这层血光当中，蕴含着滔天的怨气和煞气。

    看到这层血光的时候，叶辰的眉头紧紧的皱了起来。

    而玄元此时早就已经双目化成了彻底的通红，看着下方的城池，面色狰狞，有着滔天的恨意，从他的双目中涌出。

    叶辰盯着角蚩族的城池，看了一会之后，眉头越皱越深，随后口中突出几个字。

    “万妖焚血大阵！”

    当叶辰说出这几个字的时候，身旁的人都是一脸的茫然，有灵元目光闪动，似乎隐隐明白了什么了。

    叶辰终于明白，玄元的恶意到底是来自于哪里了？

    玄元在刚来到这个世界的时候，就有一股想要毁掉这个世界的冲动，原来它的根源就在这万妖焚血大阵之上。

    这万妖焚血大阵，乃是有上万只顶尖妖族的鲜血凝聚而成。

    成阵的方法是，捕捉上万只达到要求的顶尖妖族，将它们斩杀之后，鲜血汇入血池之中。

    再以阵法镇压，汲取其中的力量，聚集其中的怨气和煞气，便可形成这种威力强绝的万妖焚血大阵。

    当然这种方法是非常残忍的，上万只顶尖妖族，那可都是非常珍贵的存在，杀一个少一个，但是角蚩族居然将它们炼制成了这万妖焚血大阵。

    实在是丧尽天良。

    而玄元作为妖道之祖，对于这种残忍屠杀高级妖族的行为，当然是深恶痛绝的。

    这角蚩族的重重阵法，虽然能够隔绝住万妖嗜血大阵所散发的气息，但是却隔绝不了其中聚集的怨气。

    所以玄元刚进入这个世界，便能够体会到那种发自骨髓深处的怨恨。

    而当这万妖焚血大阵，终于暴露出来的时候，玄元的恨意已经达到了顶点。

    他此时近乎失去理智一般，满脸狰狞的操纵着镇龙印，疯狂的往下方的城池上轰炸着。

    一声声的轰鸣声传出，整座大地都在震颤，无数的碎石，从头顶上方坠落下来。

    这里毕竟是一个地下空间，如果让玄元这么拼命去砸的话，上方的地皮肯定会塌陷。

    虽然叶辰他们不惧这些，但是如果这座地下城被埋葬的话，有很多东西都将会失去线索。

    本来叶辰是不在乎这些线索的，但是看到这万妖焚血大阵之后，他便开始想知道，这些人到底是怎么知道这座阵法的。

    他在叶辰在一开始看到角蚩族人的时候，看到他们头上长个角，并没有什么特殊的感受。

    因为这宇宙之中，各种种族林立，出现一些怪异的现象是很好理解的。

    但是当叶辰看到万妖焚血大阵之后，他再看角蚩族人的那只独角，就发现有很多可以追究的地方。

    于是叶辰来到了玄元的身边。

    他伸手一挥，镇龙印缩小返回了玄元的身体内。

    然后叶辰伸手朝着玄元的眉心一指点去，他的狂躁情绪，顿时平复了下来。

    通红的双目也渐渐恢复了清明。

    玄元看到叶辰站在身前，立马叩拜道。

    “师父，弟子一时情绪失控，还请师父责罚！”

    叶辰点点头说道：“你先退到一边吧，好好调息一番。”

    玄元恭敬后退。

    这时，叶辰看向后方的人群喊道：“恶元，你过来！”

    恶元正在和秦风吹牛逼，他一听到师傅叫自己，立马转身跑了过去。

    “师傅有何吩咐，是不是又让我打头阵？没问题交给我！”

    说完之后，撸起袖子就准备用魔天斧砸。

    可是叶辰却阻止了他。

    “别着急，硬砸是没有效果的。万妖焚血大阵集合了上万种妖族的气血之力，而且都是顶尖的妖族，它们的血脉力量集合在一起，那股力量是十分恐怖的。光靠蛮力想要毁灭他，非常的困难。”

    恶元顿时挠挠头，一脸困惑的问道：“那该怎么办呀？硬劈劈不开，那该用什么方法呢？”

    叶辰说道：“你之前不是收集了很多角蚩族先祖的玉角吗？拿两个给我。”

    “哦，对了。我收集了差不多快有一百多根了，秦风那边比我还多一点。师傅您现在就要吗？现在不太合适吧，我们要不先等解决了这些阵法之后再来欣赏？”

    叶辰顿时满脸黑线，一个爆栗甩在恶元的头上。

    疼的恶元龇牙咧嘴：“啊！我给你我给你还不成吗？疼死我了！师傅你下手也太黑了。什么时候学会的这一招啊？”

    叶辰冷冷一笑：“跟你师娘学的！”

    看着恶元打开的储物空间，叶辰伸手一招，一只玉角便飞到了他的手中。

    叶辰盯着玉角看了一会，目中露出一抹明悟神色。

    随后他看向身后人群喊道：“灵逍子何在？”

    “属下在！”

    灵逍子连忙应了一声，然后从人群中飞了过来，站在叶辰的身边，垂手而立。

    叶辰将手中玉角递给他：“我刚才终于知道了，这角蚩族头上的玉角是怎么回事了。他们这一族本来就是普通的人族，但是有了这万妖焚血大阵之后，刻意使用独特的功法，引导里面的妖族气血之力，灌注自己的身体之中。使得他们族人的血脉当中蕴含上了万妖血脉，所以他们便成为了这种半妖半人的存在。”

    “由于这万妖焚血大阵，积聚了无尽的怨气和煞气。所以角蚩族的这些人，也受到了这些怨念的影响，血脉当中被注入了负面的情绪。诸如贪婪，懦弱，狡诈，欺骗等等！但是这些都不重要，重要的是，他们从万妖焚血大阵之中，吸收来的血脉力量都集中在头顶的那一只独角之中。”

    “所以这只独角便是他们血脉的来源！而玉角则是他们族人当中血脉最高贵的象征，也蕴含着最精纯的万妖血脉。你精通炼器之道，待会你将这只玉角之中的血脉之力提炼出来。”

    恶元在一旁聚精会神听着，听到这里恍然大悟。

    “原来如此！师傅你不是为了欣赏这些玉角，而是为了用这玉角当中的血脉力量，来破除那万妖焚血大阵呐！高！实在是高！你让徒弟我佩服的五体投地啊！我对您的敬仰犹如滔滔...”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

