    这一天，天启暴雪影视将一个十几秒的视频画面放到了网络上，直接就引起了轰动。

    画面是正义联盟VS复仇者联盟，每一位主演都露面了，最后来了一句，敬请期待【宇宙最强种族】。

    两大超级英雄阵营做的都是冲锋开打的画面，而且，画面的中间出现了一个非常科幻的金属盒子，上面的标记显示的则是天启集团的标志。

    标志是星灵设计的，按照星灵的解释，这种标志代表着吉祥的意思，远离一切灾厄，不管有没有效果，徐平安就直接采用了。

    这个画面一出现后，所有影迷都震惊了，媒体也震惊了。

    这是什么鬼，天启暴雪影视竟然拍摄了这部英雄片，而是还是集合了漫威跟DC的超级英雄，这是什么鬼。

    不过，能够让复仇者联盟跟正义联盟PK，这也是一个不错的场景，想想都让人兴奋。

    毫无疑问这会是一部电影，而且是跟天启集团有关的电影，再加上这么多的超级英雄，所有人都开始期待起来了。

    【宇宙最强种族】，这部影片的期待值直接登录非常多国家电影期待榜第一，秒杀一切。

    网络上，媒体上，全部开始热议起这部电影，不得不说民间有高人这句话是正确的，很多影迷纷纷开始猜测，这会不会是一部充满天启集团广告的电影。

    因为，虽然画面很短，可每一张片段内都出现了天启集团的标志，很担心过度广告会毁掉这么一部电影。

    这篇分析文章一出现，直接就被非常多的人转载了，被人点赞留意是急速增加，所有人都开始担心起来了。

    随着时间的推移，舆论是愈演愈烈，谁都没有留意，天启太空矿业公司第二代火箭第二次试验发射开始展开了。

    不过，虽然天启集团进行的很低调，可也被非常多的有心人掌握了，天启集团这种新式火箭野心有多大，这些人都非常的清楚。

    再一个，普通人不知道，这些有心人可是知道，美国正在联合国推动让私人公司进军太空合法化，也就是说，私人公司可以在外太空随意占据星球建立研发基地。

    目前正闹得不可开交，所有人都明白，肯定是美国的私人太空公司有突破了，天朝的大佬们以前就接到过徐平安的汇报，很清楚是怎么回事。

    如果真的让美国目的达成，不用说，下一步就会直接发送实验基地上天，在月球或者其他星球建立研发基地。

    一旦让美国完成了这种布局，全球各国跟美国的差距将会越来越大，恐怕，以后真的没有超越的机会了。

    这一次是前所未有的集体反对，整天吵架是闹得不可开交。

    徐平安在庄园内看着实况转播，果不其然，火箭顺利的进入太空，结果，在返回途中散架了，徐平安直接长长的叹息一声。

    很多人看到这个画面，都长长的松了一口气，身上的压力骤然一松，太空技术不是那么好突破的。

    我们发展这么多年了都不敢进行这种尝试，你天启集团竟然敢进行这种规格的火箭研发实验，活该你火箭玩玩。

    也有人皱着眉头看这件事，马斯克跟几位盟友也在一起看的视频，“这不是什么好事，从这一次火箭表现情况来看，下一次发射百分成功”。

    “你怎么这么肯定”盖茨询问了一句。

    “第一次火箭发射还没有进入太空就发生了爆炸，这一次则是火箭顺利的升入太空，返回途中发生了爆炸”

    “由此可以看出，天启集团在这种火箭发射上面积累了足够的技术”

    “这一次失败后，在进行一下调整，重点攻关一下，百分百可以成功，我的火箭公司当年就是这么过来的”

    “一次次失败，一次次技术积累，换来了最终的成功”

    “我提议，年底的时候直接进行月球基地发射实验，哪怕是失败了，我们也可以积累丰富的经验跟数据”

    “至于联合国那边就让政府继续跟他们扯皮吧，反正他们也拿我们美国没办法”马斯克看着众人说了一句。

    盖茨几个人都听得出来，马斯克感觉到压力了，这种压力比天启集团火箭发射成功还要大，这种压力来自于天启集团的技术积累。

    相互探讨了一下，一致通过了这个决定，今年年底的时候就进行试发射，必须加快动作了。

    不光是马斯克等人，还要很多团体跟很多国家都做出了相同的决定，太空领域决定不能让美国一家独大，后果恐怖，必须拼一把了。

    印度，登月失败后一直没有什么消息传出，最近也爆出要重启登月项目，会在今年年底重新发射月球探测车。

    都感觉到压力了，一环套一环，世界各国各大秘密团体的目标都放在外太空了。

    徐平安跟路子安等人开了一次视频会议，立刻总结失败经验重新设计，展开新的火箭组装，项目立刻立项，相关费用会马上下拨。

    有了徐平安这句话，路子安等人也重新奋起，开始认真的分析失败原因，对火箭进行重新设计，力争在一个月内完成这些任务。

    艾德留斯岛，保时捷提供的资料都已经录入到数据库内，詹姆斯召集各个项目组的组长开始对总体项目进行微调。

    有了这一批技术充实，完全可以在大胆一点，这个意见获得了所有人的支持，将目前正在研究的不少项目都进行了升级。

    这一天，詹姆斯跟路子安以及赵长空开了一次视频会议，提出了解决火箭返程问题的解决方案，对原有方案进行了全面的优化。

    两个部门之间交流非常频繁，不少项目都是共同合作突破的，都属于一个老板，不存在利益问题，因此合作进行的非常顺利。

    天朝，龙腾火箭公司宣布，火箭设计已经完成，目前已经开始下订单订购火箭配件，将会在今年九月份以前完成组装，十一月份进行发射。

    结果，这个消息反应了了的，虽然有不少媒体报道了这件事，可普通人并不怎么感兴趣，这跟天启集团第一次火箭发射时全民关注状态是天地之差。

    这让龙腾火箭公司的老板龙四海很受伤，有心卖出火箭发射独家转播权来捞点钱，结果，没有一家卫视来联系，连视频网站都没有。

    最后还是某官方媒体花费五十万天朝币购买了这一次的独家转播权，气的龙四海直接在办公室摔杯子了，坐在椅子上呼呼的喘气。

    好一会时间才恢复过来，长长的叹息一声，拿起笔签字直接卖了，五十万也是钱，跟天气集体财大气粗不能比。

    你们给我等着，等我的火箭升空之后，我会让你们知道，我们的火箭不次于天启集团的火箭，龙四海心里暗暗的憋了一口气。

    时间慢慢的过去了几天，外界媒体还在疯狂的炒作电影的事情，各种消息满天飞，没有丝毫紧张的气氛。

    要求天启暴雪影视解释的新闻是铺天盖地的，卡尔隆也感觉到了压力，打电话跟徐平安沟通了一下，得到了徐平安的首肯之后，发布了一个声明。

    直言，这是一部广告电影，一开始天启集团没有拍摄电影的想法，只是打算邀请这些国际巨星们拍摄广告片。

    结果，策划案连连升级，各种费用疯狂的上涨，最后，天启集团才决定拍摄这一部电影，整部电影投资制作费用高达六亿多欧元。

    集合了天启科技公司，天启游戏公司，天启暴雪游戏公司，三家公司的特效人员集体合作才完成了这一步电影。

    会让人们在观影的时候感觉到新一代特效的魅力，现实，虚幻，让人难以分清。

    这个声明发布之后，很多人都明白怎么回事，不过，看在六亿欧元制作费上面，很多人都来了浓厚的兴趣。

    纷纷发表留言表示支持，只要广告不影响整部剧情就可以接受，太多的人想要看到正义联盟大战复仇者联盟了。

    两天后，天启集团官网也发表了一个声明，大意是，这部电影内会出现天启集团几种在未来推出的产品，会颠覆你的想象力。

    所有人都会发现，电影中的科幻产品即将成为现实，在不久的奖励，人人都可以拥有这种科幻产品。

    因为，里面的这些产品都已经有了雏形，不少都是实物拍摄。

    有了天启集团这个声明，更加引起所有人的兴趣，很多人在天启集团的官网留言，非常想看到是什么高科技产品。

    国际版国内版官网上面都有上千万条留言，已经完全引起所有人的兴趣了。

    徐平安立刻法国到达意大利的时候，天启暴雪影视发布了正式预告片，八月十日，宇宙最强种族登陆全球各大影院。

    全球同步上映，完整的宣传片开始正式发布。

    这个消息一经发布，所有人都开始到各大网站上观看宣传片，短短一天的时间，国内国外的播放量高达几亿。

    