    封家手下并不相信阮将南的话。

    当年，裴家财力是阮家的几倍不止。

    裴月的容貌气质，温柔性情，更是少见。

    身为裴家唯一的大小姐，她能看上道貌岸然，骨子里已经坏透的阮将南吗？

    手下说：“你继续编？最好趁着你还能说话，编的再精彩点，否则……这些话你以后都说不出来了！”

    他丢开了手机，从身侧茶几上，摸出了一把水果刀。

    刀刃轻薄的水果刀，闪着锋锐寒芒。

    手下缓缓摸过刀背，抬眼冷冷睨向阮将南。

    跪趴在地上的阮将南，被这样的眼神吓的一哆嗦。

    “你，你想干什么？”

    手下晃了晃水果刀，“我说了，我今天没时间跟你耗下去，今天是你最后机会了，你可要好好把握住！”

    阮将南惊惧不已，“你，你们，你真的真的敢杀了我？！”

    “杀你？呵呵，那你多便宜你啊！”

    阮将南：“那你想做什么？”

    冷峻手下冷笑一声，很耐心的给他解释。

    “你这辈子还要继续在监狱里熬下去，我可以让你熬的舒服点。”

    “当然，我也可以让你每天都生活在痛苦里，比如，目不能视，口不能言。”

    “我听说你现在就是睡在马桶旁边的床铺，要是你真的瞎了哑了，你猜猜你在监狱里会遭受到什么待遇？”

    阮将南瞪大眼睛，瘫在地上手脚并用的往后退。

    “不不不，你们不敢，你们不能！！”

    “能不能的，这就要看你怎么选择，要不要跟我们合作了！”

    对方眼中的残忍跟冷酷，不像是在他开玩笑。

    阮将南紧盯着那把寒光凛凛的刀，吓得大吼。

    “让阮乔滚出来，我不信她敢纵容你们这么做，她敢这么大逆不道！！我可是她的爸啊，亲生爸爸啊！”

    手下厌恶道：“你还有脸自称爸爸？五年前，你联手你的继女，想要把少夫人害死的时候，怎么没想过她是你的亲生骨肉。”

    “现在搬出父亲的身份，你觉得有用吗？”

    这种人面兽心的父亲，简直玷污了‘父亲’这两个字！

    手下扬了扬手里的刀，沉声吩咐：“把他抓过来！”

    “不不不，不要！”

    在阮将南杀猪般的嚎叫里，整个人被提起来，押到冷峻手下面前。

    冰冷锋利的刀刃，直接贴上他的侧脸。

    “啊！”

    阮将南短促大喊一声，害怕到动也不敢动。

    生怕一个不小心，刀刃就在他脸上留下一道口子。

    “说，还是不说？”

    手下眯了眼睛，将刀刃在他脸上游走。

    停留在阮将南太阳穴附近。

    “别，别别……”

    阮将南瘫在地上，斜眼去看水果刀，连声的求饶。

    “我再问一遍，裴月为什么会嫁给你，她为什么来到海城？”

    “我，我……是裴月跟我一见钟情，然后我们……啊！！！”

    同样的说辞，还没有完全说完。

    阮将南猝然大叫，疼得哭喊出声，嘴里直骂娘！！

    水果刀，赫然正插.进了他的大腿上。

    “啊啊啊！”

    鲜血瞬间涌出来。

    疼得阮将南跟剥了皮的青蛙一样挣扎。

    “王八羔子，靠你们十八代祖宗，你们这些小畜生，真敢动我，啊啊！！”

    面对阮将南的肮脏咒骂。

    冷峻手下没有丝毫反应，只是将水果刀重重的怼进他的肉里。

    缓慢的转了一圈，折磨阮将南的神经。

    “啊啊啊啊，疼疼疼，救命啊，别别再动手了，我要疼死了啊！”

    “说，还是不说？”

    阮将南涕泪横流，满脸的丑态，还是紧咬着牙关，不肯说出来。

    裴月的事，不单单是她的来历那么简单。

    如果真的说出来，他遭受的折磨，可能不比现在少！

    阮将南哪里敢说啊。

    手下也不逼问。

    蓦地抽出水果刀，大量鲜血被带出来。

    然后依法炮制，重重的再捅进阮将南另一条大腿肉里。

    “啊！”

    阮将南翻着白眼，又是一声嚎叫。

    手下冷笑，抽出刀，再一次扎进去。

    阮将南脸色已经惨白，嚎叫之时。

    如同看魔鬼般，看着封家这个冷酷无情的手下。

    第三刀……

    第四刀……

    第五刀，准备落下去时。

    阮将南终于撑不住，哭得一把鼻涕一把泪，服软了。

    “我说，我说了，求求你们了，不要再动手了，我都说啊！！！”

    冷峻手下收回水果刀，用身边的手帕擦拭上面的血迹。

    “呵，我以为你骨头多硬，还能再撑一会儿呢。切。”

    阮将南瘫坐在血泊里，看着自己两条快要被扎成筛子的大腿，嘴唇都打哆嗦了。

    他怕了。

    是真的怕了。

    封家的人都是魔鬼！！！

    手下说：“要说就赶紧，你说完了再给你处理伤口，你要是不怕自己流血流死，大可以拖时间。”

    大量的失血让阮将南抖个不停。

    他抹了一把脸上的涕泪，畏畏缩缩的问：“我如果说了，不管从前是什么事，你们都能绕我一命是不是？”

    手下厉声：“少废话！”

    阮将南咬牙，明明都要痛死了，他还是很坚持。

    “你们，你们必须要答应我，保我一条命，还要把我从监狱里捞出来！！”

    冷峻手下眯了眼睛：“你要是倒是很多？”

    阮将南哆嗦的说，带着破釜沉舟的眼神。

    “除非你们答应我，否则……否则我就算是死，也不会告诉你们的！”

    冷峻手下隐约觉得。

    阮将南要说的，一定是个天大的秘密。

    否则，到了这个地步，他不会还这么坚持。

    他点头：“好！只要你一五一十，把所有事情讲出来，我可以代少夫人，答应你，说吧！”

    这个面容冷峻的手下，并不知道他到底答应了什么。

    在听到阮将南所说出的秘密时。

    他忽然后悔，轻易的答应了他。

    阮将南得到保证，却松了口气。

    他按住流血的大腿，舔了舔干裂的嘴唇。

    不住的咽唾沫，小声说：“我……我其实并不喜欢裴月，裴月也不喜欢我……”

    “其实，我也从来不喜欢阮乔，她虽然是我的亲生女儿，但是我还是觉得阮乔是小野种……”

    手下沉声问：“为什么？”

