    夜珩魔皇不断大笑了起来，声音又是回荡在了天地之间，不断激荡了起来g。

    形成了一道道声波进攻，在无形之中，重创了紫玉谷的强者。

    就在这时候，简波施展‘一气化三清’把戏，刹那，天地之间，又是出现了一个简波，发出一道清冷的声音。

    “哼！”

    轻轻的一个字，直接打断了夜珩魔皇的笑声，同时也轻而易举的化解了，夜珩魔王的声波攻击，让众人纷纷惊醒了起来，随之松了一口气。

    天地之间，出现了一个英俊潇洒的身影，释放出了一股股强大的气息，一下子引起了所有魔族强者的注意。

    人的名，树的影！

    夜珩魔皇察觉到了，这个神秘的身影，也不由得皱起了眉头，眯起了眼睛，露出了好奇之意，想要见识一个，这个神秘的谷主，究竟是谁。

    而等到魔皇看清了简波模样后，顿时冷笑一声，露出了轻蔑的笑容，淡淡道：“桀桀……我当时谁？原来只是一个‘分身’罢了。”

    “半步武皇而已，我想要弄死你，实在是轻而易举！”

    “你就是紫玉谷谷主吗？”

    “真是可笑，真是可笑啊！”

    “哈哈……”

    夜珩魔皇再度哈哈大笑了起来，这一次，发出了更加强大的声音波及，想要给简波造成内伤。

    “聒噪！”

    “无知狂妄！”

    简波本尊化作，半步武皇的年轻人现身，吐出了几个大字，再度强行中止了，夜珩魔皇的声波攻击，让夜珩魔王呆立在了半空。

    随意几个字，就被简波直接破掉了，夜珩魔王的音波攻击，这是夜珩魔皇怎么也不会想到的事情。

    眼前之人，似乎没有表面上的这么简单。

    “嗯？”

    夜珩魔皇眼中露出了一抹惊诧之意，身体微微一怔，意识到事情有些古怪。

    “小子！”

    夜珩魔皇舔了舔嘴唇，眼眸深处露出了一抹嗜血之意，忍不住笑了起来，笑容变得十分狰狞。

    “很好，今日我就杀了你！”

    “让我看看，你这个紫玉谷谷主，究竟有什么本事，阻挡我进军中州的步伐……”

    夜珩魔王怒吼一声，声音之中充斥着，无穷无尽的杀意，浩荡在了天地之间。

    “七大圣者，给我出手，覆灭紫玉谷！”

    夜珩魔皇面无表情，发动了最终的指令。

    下一刻，魔渊魔族七大魔圣，纷纷出动，就朝着紫玉谷众人的方向袭杀而去。

    “退回大阵，一群魔族蝼蚁而已，弹指间，即可灰飞烟灭！”

    简波本尊淡淡开口道。

    眼下，敌众我寡，形势十分危急，必须要减少不必要的损伤！

    听到了简波的话语，简羽尘、周浩民、乔伟南几人纷纷退回了，护谷大阵中，露出了一副警戒的神态。

    这段日子，简波可是精心加固了护谷大阵，让护谷大阵到达了最强状态，纵然是夜珩魔皇所率大军，全部出击，简波也有信心可以挡住！

    这就是‘八荒防御大阵’的恐怖！

    而且，简波占据着绝对的地势，甚至还利用‘八荒防御大阵’，发出许多变幻莫测的杀招，这更是简波的底牌之一。

    “桀桀……”

    夜珩魔皇冷笑一声，嘴角露出了一抹讥讽的笑意，丝毫不把他们放在眼中。

    随之夜珩魔皇淡淡道：“你们以为，变成了缩头乌龟，就能够躲过我们魔族大军的杀伐吗？真是太可笑了！”

    “今日，本皇自然会带领着大军破阵，将紫玉谷夷为平地！”

    夜珩魔皇大手一挥，立刻下达了进攻的指令，率领着三万魔渊魔族大军，浩浩荡荡，缔结成了魔族的杀戮大阵，向护谷大阵冲击……

    “杀戮大阵！”

    足足三万魔渊魔族，结成的杀戮大阵，带动起了莫名的威压，给人以一种强大的威慑力，让人的灵魂都开始悸动了起来。

    “杀！”

    夜珩魔皇露出了得意的笑容，大手一挥，带动着‘杀戮大阵’朝着‘八荒防御大阵’冲击而去。

    以阵破阵！

    这正是夜珩魔皇的手段。

    ‘杀戮大阵’，乃是魔族进攻的大阵，而大阵的实力，也会因为魔族的人数，而变得越来越强。

    一般来说，魔王、魔皇强者大战，一般的魔族强者，基本是沦为炮灰而已，但‘杀戮大阵’就不同了，借助着众多魔族强者的力量，甚至可以形成逆袭……

    “这是杀戮大阵！”

    周浩民等人，狠狠咽了一口唾沫，脸上露出了一抹动容之意，不由得失声道。

    简羽尘也呼了一口气，郑重道：“来者不善，善者不来啊。”

    “看来此番，夜珩魔皇也做好了精心准备，势必要一举覆灭紫玉谷啊。”

    “不过……”

    话锋一转，简羽尘眼中的杀意，变得凌厉了起来，沉声道：“我们紫玉谷，也不是这么好惹的存在！”

    简羽尘杀气腾腾的开口道。

    “哥……反击吧！”

    简波随意点了点头，淡淡道：“既然魔渊魔族自取灭亡，那我们自然不会留他！”

    此时，足足三万魔渊魔族形成的‘杀戮大阵’，已经朝着紫玉谷，发动了浩浩荡荡的进攻。

    ‘杀戮大阵’运转，魔气滔天，魔光爆射，化作了一道道势不可挡的可怕杀招，连续不断的轰撞，‘八荒防御大阵’……

    “轰！”

    震耳欲聋的声音不断响起，响彻云霄的爆炸声连绵不绝，给人极大的震慑与冲击！

    纵然是坚不可摧，固若金汤的护宗大阵，都受到了极大的波及，连绵不绝的作响了起来。

    “砰……”

    紫玉谷的众人，都是不由得纷纷捂住了耳朵，脸上露出了动容之意，丝毫不敢掉以轻心。

    杀戮大阵的威力，实在是太过强悍了，让人的心中生出了，一抹绝望的感觉！

    “嗯？”

    “挡住了么？不愧是‘八荒防御大阵’”

    “继续进攻！”

    “我就不信，破不了这座大阵！”

    夜珩魔皇厉喝一声，大手一挥，指挥起了魔渊魔族七大长老，再度发出了凶猛无双的进攻……

    “紫玉谷的蝼蚁，快快臣服吧！”

    “吃我杀招！”

    “魔杀拳……给我轰！”

    “紫玉谷的人，还不快速速臣服！”

    “……”

    刹那间，一个个魔圣，一个个魔修咆哮连连，声音之中露出了愤怒至极的神色，各自施展出了他们的杀招，添油加薪，助长了杀戮大阵的威力。

    紫玉谷这一方，简波一行人一边在迅速防御，不断加固着护谷大阵的力量，一边同时迅速反击了起来。

    光挨打不反击，这从来不简波的风范……。。

