    拜金已经化作了人间炼狱，这座城到处散发着令人绝望的气息。

    呲！

    阿琉斯的身后突然窜出一把漆黑的匕首，直接捅穿了他的脑袋。

    “伊娜......快！跑！”

    博纳已经快要晕过去，但还是下意识的说出这样的话来。

    阿琉斯的手臂以人类无法做到的关节扭曲，直接将身后隐身的伊娜给捉到了手中。

    “混蛋！”

    那把漆黑的匕首将阿琉斯砍成了碎片，但也只是一次次的穿过阿琉斯的身体，并没有对阿琉斯造成什么实质性的影响，似乎此刻的阿琉斯身体已经变成了极其微小的颗粒，如果不能损伤这些微小颗粒，那么就不会对他造成伤害。

    “弱小，真是弱小，虽然都是王级的存在，可是实力的差距为什么会这么大呢？或许等我达到尊级，你们就更加的弱了吧。”阿琉斯手上提溜着两人，脸上露出了不屑的笑容。

    伊娜手中漆黑的长剑并没有停止一次次的刺穿阿琉斯的身体，但是阿琉斯似乎根本就不在意似的。

    越来越多的小虫回到了阿琉斯的身体之中，这也意味着越来越多的武灵帝国士兵已经死去。

    “看来这场战斗已经结束了。”

    阿琉斯微笑着，身上逐渐伸出另外一只手臂，这一次捏住了伊娜捅出的刀刃。

    砰！

    黑色的刀刃破碎，多出来的一只手还捏住了伊娜的手臂，随后瞬间用力。

    咔嚓！

    伊娜痛苦的惨叫，王级的秘术师在阿琉斯的面前仿佛是草芥一般没有任何的抵抗能力。

    “弱小到我都不想杀你。”

    阿琉斯一下丢下伊娜，趁势一脚踹在了伊娜的腰间，伊娜顿时倒飞出去。

    “不！不要！”伊娜现在已经不是那个美丽的模样，脸上满是污渍，嘴角残留着血迹，一头白色长发沾染了不知道是人类的血液还是机械内部的液体。

    “当我成为了终极兵器，我才知道力量强大的效果。”

    阿琉斯伸出手来，身上浮现出了一个黑色的秘纹，一把黑色长剑出现在了他的手中。

    “什么！不可能，不可能！”伊娜不敢相信的看着阿琉斯。

    阿琉斯手中出现的东西，赫然是她之前施展的秘术。

    “有什么不可能的？秘术也不是凭空想象，你的秘术是结合了黑暗力量和空间力量的存在，看上去和切割有关，但是实际上却是以空间的效果断绝物体，似乎还没有什么东西是空间都无法切断的吧？”

    只要科技理解足够，那么就能够还原完整的秘术，加上终极兵器的自身力量的强大，还原一个秘术那是简单无比。

    呲！

    阿琉斯一剑刺入了博纳的心脏，时间仿佛在这一刻骤停，一个王级强者的陨落，甚至有种天地变色的感觉，一道莫名的风呼啸起来，仿佛在哭泣。

    “放过.....他们。”博纳嘴唇蠕动，生命在快速的消逝。

    啪，阿琉斯丢下了博纳，他坚毅的面庞已经失去了鲜活的感觉，而只剩下了狼狈。

    “不！”伊娜挣扎着站了起来，速度快到了极致，竟然是瞬间出现在了阿琉斯的身边。

    她的右臂已经断掉，不是灵武者的她自然无法恢复，但是另外一只手却是快速的抽出黑色的长剑，将阿琉斯整个的一分为二。

    “没用的。”

    阿琉斯冷冷说道。

    “啊！”

    伊娜的灵魂仿佛也在燃烧，她的实力有了这么一瞬间的提升。

    咔嚓！

    阿琉斯的身上伸出一根刺来，直接贯穿了伊娜的左臂，他的身体是无数微粒的构成，能够变化成各种各样。

    伊娜身上的气息非但没有因为损失双臂而减弱，反而是更加的膨胀，她的口中竟然突然出现黑色的剑刃，并且转动脑袋，朝着阿琉斯的脖颈划去。

    白色的长发飞舞飘洒，那一瞬间仿佛遮掩了阿琉斯的眼睛。

    呲！

    黑色剑刃贯穿了阿琉斯的脑袋，此刻阿琉斯的双眼反而更加的冰冷了。

    他一把抓住伊娜，缓缓将她的脑袋向前压。

    从口中吐出的剑刃被缓缓的压了回去，剑刃接触到伊娜的咽喉，鲜血喷涌而出。

    伊娜被丢在了一边，生命气息也逐渐消散，阿琉斯的身体快速复原，那些伤害对他来说完全没有影响。

    “这就是强者的感觉吗？真是太舒服了，难怪尊级的存在不允许进入战场，而我虽然不是尊级，但是也相差无几了吧？哈哈哈！哈哈哈哈！”

    阿琉斯欢快的笑着，丝毫没有因为自己脱离了人类身躯而感到烦恼，这具身躯可以做到人类所能够做到的一切，还能做到人类所不能做到的事情。

    太可怕了！

    还有不少逃出生天的士兵，他们不敢回头，害怕他们回头的时候就会有一个强大到令人绝望的家伙出现在自己的面前。

    现在还能朝着哪里跑？

    这些士兵甚至想要前往索米尔城，然后从索米尔城快速的跑向武灵帝国内部。

    只要进入了武灵帝国，那个怪物就算是攻击过去也会有更加强大的人进行阻挡。

    楚天一路过来，看见了太多逃跑的士兵，其中还有万夫长，即便是他们，脸上也带着十足的惊恐。

    突然楚天看见了一个熟人，随后快速到了他的身边。

    “扎克！”

    楚天按住扎克，而扎克却是吓得直接动手。

    “干什么！发生了什么？”

    楚天控制着扎克的肩膀，大声的吼着，有着真元的加持，扎克总算是清醒过来。

    “终极兵器！终极兵器诞生了！”扎克心神失守，忍不住叫喊道：“太强大了，那不是我们能够抗衡的，快跑吧！会有别人过来收拾那个家伙的，我们快走！”

    终极兵器诞生了，其实当楚天看见武灵帝国溃逃的那一刻就已经明白，终极兵器诞生了。

    可想而知一个拥有灵智的强大机械会多么的恐怖，伊娜和博纳呢？楚天赶紧朝着拜金赶去。

    “终极兵器？我也想要看看你到底有多强。”

    楚天要实施自己的计划，那就要足够强，足够耀眼！

