    “弑天剑？”五只灵兽的声音纷纷在他脑海响起。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离手按弑天剑，沉声道：“正是弑天剑，诸位若苦苦相逼，在下只能以命相搏，说不定还能拉一个垫背的。”

    “哼，好大的口气，凭你小小的弑天剑想杀咱们？”铿锵声音冷冷哼道。

    楚离手按弑天剑，神情沉肃，湛蓝目光灼灼，宛如有电光闪动。

    看到他的目光，众灵兽越重视，不敢如先前般小觑。

    灵狮再次浮空而起，与众灵兽站在一处，狮眼如电般盯着楚离，仿佛下一刻就要扑过来把楚离撕碎。

    楚离坦然无畏的正视他，湛蓝目光毫不示弱。

    “倒是个人物，实在可惜。”一道清朗声音叹息道：“看来老狮是没办法了，我来吧。”

    “住手！”灵狮在楚离心中怒吼。

    楚离缓缓拔出弑天剑，弑天诀抽取了两百年寿元。

    他知道两百年也未必管用，但抽取自己所有寿元也未必管用，与其如此，不如仅用两百年寿元达到震慑之效。

    弑天剑缓缓出鞘，周围弥漫着奇异力场，六只灵兽皆有所感，不由的后退两步避其锋锐。

    它们都不讲究所谓的品灵兽之威严，品灵兽便是品灵兽，也不必讲究威严，不服气的就死。

    楚离踏前一步，所有气机皆指向了灵狮。

    灵狮仰天出一声怒吼。

    “吼……”狮子吼动，楚离却毫不在意，身化弑天剑，已经不受这狮子吼影响，身体坚硬纯粹，不再沸腾。

    “嗤！”弑天剑破开锁住的空间，如裂衣帛之声。

    灵狮四蹄的金毛陡然一竖，他平平的一闪，蓦然间挪移出十丈外，避开这一剑。

    弑天剑的剑式若这般容易避开，也没有这般的名气。

    楚离身与剑合一，度如电，瞬间破开空间再次出现在灵狮跟前。

    灵狮四蹄的金毛又竖起，托着它平平挪出十丈外。

    但弑天剑度比先前更快的追至，便要刺中它眉心之间。

    “吼……”灵狮怒吼，这一次却并非狮子吼，而是纯粹的怒，嘴里吐出一道灵气撞上弑天剑。

    “叮……”弑天剑被击中后好同的清鸣袅袅不绝。

    可弑天剑受这一击后，度更快，瞬间刺中灵狮竖起的左前蹄。

    “砰！”灵狮左前蹄顿时鲜血直流，楚离也倒飞出去，在空中忽然悬停住，凝于虚空手按剑柄盯着灵狮看。

    弑天剑已然归鞘，楚离脸色如常，心下却苦涩。

    这一击只刺破了灵狮前蹄，却是自己两百年寿元，而看它的样子根本没有大碍，只是皮外之伤。

    通过这一剑，他更明白了自己与品灵兽的差距所在。

    “吼……”灵狮怒吼。

    周围的建筑，两座酒楼皆摇摇欲坠，待灵狮吼声结束之际，周围的房子与酒楼已然崩塌。

    还好周围早就没有人在，楚离早就通过天神场，将周围方圆十里之内的人们驱走，所以没能人员伤亡。

    灵狮愤怒的瞪向楚离。

    楚离眼中蓝光闪动，冷冷看着灵狮。

    “好！好！”灵狮的声音在他心里响起：“好一个弑天剑，不愧是弑天剑！”

    “承让！”楚离冷冷吐出两个字。

    他扫视周围五只灵兽，它们目光闪动，皆蠢蠢欲动。

    灵狮怒吼一声看向它们。

    它们无奈的退后一步，继续让灵狮动手。

    灵狮扭头回来，蓦的一闪消失，下一刻出现在楚离跟前，左前蹄拍下，先前受的伤已然痊愈。

    楚离按剑后退一步，堪堪避开这一爪。

    爪尖伴随着凌厉的寒气，他避开爪尖却没能避开寒气，寒气入骨，还好他正值弑天剑状态，仅在身体转了一圈便消失。

    灵狮第二爪又至，楚离已然避不开。

    “砰！”他轻盈如纸片般飞出去。

    楚离运转弑天诀，身与弑天剑合一，受到的伤害虽大，却被弑天剑分担一部分，受伤轻微，只在空中喷出一口血箭。

    “吼……”灵狮怒吼一声再次消失。

    “嗷……”忽然一声虎啸声响起，一大一小两只灵虎从虚空浮现出来。

    楚离一怔，认得这两头灵虎，正是先前让自己帮忙照顾小灵虎的两虎。

    他先前照料小灵虎，后来修炼朱雀神功，两虎过来领回了小灵虎，再没出现，没想到这个时候出现在这里。

    他心下微动，感觉到了一线生机。

    两只灵虎虽当初杀他，而且还想再杀，后来因为小灵虎而放过自己一命，现在说不定还能替自己求一求情。

    灵狮看向公灵虎，双眼闪动。

    楚离却知道它们已经开始在交涉。

    “吼……”灵狮再次扭头瞪向楚离，出一声怒吼，重新做出攻击之势，而两灵虎则踏前一步挡在楚离身前。

    楚离惊奇无比。

    他想到两灵虎会替自己求情，但没想到会如此卖力气，甚至为此不惜与灵狮翻脸，当真让他赞叹，看来它们对小灵虎的感情很深。

    另五头灵兽却没多劝，只是在一旁看热闹。

    一道清唳声响起，半空中再次浮现出一只朱雀。

    它如灵鹤般大，通体温润莹沏如红玉所雕，双眼灵光闪动，睥睨的扫一眼灵狮与另外五只灵兽。

    它翅膀不动，已然浮到公灵虎身边，挡在楚离身前。

    楚离一怔，猜到了这朱雀的身份，应该是小朱雀的长辈。

    灵狮怒吼一声，最终与五只灵兽缓缓消失。

    周围的庞大压力骤然消失，不再拼命挤压把自己压成肉泥，被锁住的空间也一松，他能施展神足能。

    无上金刚无上经运转，头顶的赤柱再次出现，与天外天相连。

    楚离仍觉得不真实，原本以为会是一场恶战，然后以自己的失败告终，最好的结果就是升上天外天。

    万没想到竟然会是这般，灵虎与朱雀竟然会插手，显然它们不是为了自己，而是为了小灵虎与小朱雀。

    即使如此，他仍很感激。

    公灵虎来到楚离跟前落下，楚离抱抱拳道谢。

    公灵虎宛如巨象般大小，低头俯视着他：“它们放过你是有一个条件的，我已经替你答应下来。”

    “什么条件？”楚离问。

    “杀掉宋无忌。”公灵虎道。

    楚离皱眉：“宋无忌可不好杀。”

    “若是好杀也轮不到你！”公灵虎哼一声道：“你已经答应了，只有一年之期，一年之后你杀不掉他，它们会杀掉你！”

    楚离痛快的点点头。

    公灵虎道：“临走之际，提醒你一句，你的处境不妙。”

    楚离一怔忙要再问。

    公灵虎却不给他说话的机会，与母灵虎与朱雀消失在虚空。