    影像继续。

    这群穿了山贼服饰的护卫，沿着街道悄悄潜入单晓天的府邸。

    “这个影像好像和刚才他释放的一样……”

    “是啊……我以为真的是山贼，没想到竟然是城主府的护卫……”

    “城主府护卫伪装成山贼，故意杀人……”

    ……

    很快，有人认出影像中记录的场景，和之前人证记录的一模一样。

    本以为是山贼，没想到，看全了内容，才知道……竟然是城主府护卫伪装的！

    呼！

    护卫进入府邸，影像停了下来，曹成立将记录玉晶拿在手心，再次看向眼前的薛沉：“你还有什么话说？”

    “你……这是伪造！”

    薛沉脸色一白。

    显然做梦都没想到，这种事竟然会被人跟踪，还记录了下来。

    “伪造？你伪造一下试试！”

    单晓天向前。

    记录玉晶，记录的内容，都是真实发生，没办法伪造，正因如此，才具有公正性。

    “我……”薛沉后退了一步：“你和三小姐，有婚约，你实力强，自然最好，我们为何要杀你，这样做，岂不玷污了城主府的清白……”

    “也是啊……”

    众人一愣，齐刷刷看来。

    双方有婚约，真不合适，退婚就是，干嘛找山贼杀人？

    自己给自己背上黑锅？

    “为什么要杀我？如果你忘了，可以看看这个！”

    轻笑一声，单晓天也从怀中取出一枚记录玉晶，手指一点，里面的影像释放了出来。

    “怎么，明知道，我过来的意思，不自己出来，以为派个下人，把婚约拿过来，就想糊弄过去？”影像中，薛琴一脸冷傲，高贵的如同公主。

    “不怎么样，很简单，我要你全城公布，是你配不上我，主动要求退婚，我城主府，推辞再三，然后尊重你的意见，这才将婚约结束……不然，你直接将婚约取出，是想告诉所有人，我薛琴不想嫁给你？让所有人戳城主府的脊梁骨吗？”

    “不答应也很简单！单家这些年，得罪的人不少，如果没有和城主府的联姻，加上你本身就是废柴，应该早就灭绝了……只要这些人，想要出手，就凭你们一主一仆，能够挡得住？”

    薛沉冷笑连连。

    “悠悠众口？你们死后，城主悲痛欲绝，会亲自派人替你们报仇，然后小姐，更会痛哭好多天，最终伤心的离开此地，进入凌云剑阁……”

    ……

    玉晶中，将二人来到单府耀武扬威的场景记录的一清二楚，丝毫不差！

    “这……”

    “原来她是想退婚，对方退了还不满意，还想要自己的名声，不惜杀人……”

    “简直蛇蝎心肠！”

    “城主府这些年，名声极佳，没想到竟然做出这种事……”

    “丢人，我羞于与之为伍……”

    ……

    将这一幕看完，所有人都明白怎么回事，再次看向薛沉和薛琴，满是敌意。

    “你、你……”

    俏脸发白，薛琴只觉得浑身一软，瘫倒在地。

    本想着，不光能够退婚，摆脱这位废物，还能获得好名声，做梦都没想到……竟然被赤裸裸的揭露在这么多人面前。

    从这一刻起，她的名声，算是彻底臭了！

    不想嫁人，不惜勾结山贼，残杀未婚夫……

    这种名声传出去，谁还敢娶她？

    真要娶了，万一有山贼敲门……岂不糟了？

    “信口雌黄，我今天就教训你这胡说八道的家伙……”

    牙齿咬紧，薛沉身体一纵，立刻向单晓天冲了过来。

    风声呼啸，掌力雄浑。

    现在这种场景，已经彻底陷入了被动，唯一的方法就是，将单晓天和曹成立杀死，来个死无对证。

    他古圣三重的实力，一出手，房间立刻像是被禁锢住，二人全身冰冷，再也动弹不得。

    “放肆！”

    没想到对方竟然敢当他面杀人，霍江河眼睛一寒。

    简直不将他这位凌云剑阁弟子放在眼里。

    手腕一抖，长剑出窍，正想阻止对方，就感到手臂一沉，坐在下手边的城主薛乾笑盈盈的看了过来：“江河贤侄不要着急，薛沉只是吓唬吓唬，不会胡来，你身为剑阁子弟，插手我城内之事，反倒失了身份！”

    霍江河眼睛眯起。

    薛沉杀气纵横，自然不会是吓唬，自己不出手，任由对方掌力下落，前方的二人肯定会被同时击毙！

    然后……这位薛乾城主就可以推诿管教属下无方，最多将薛沉关押，以儆效尤……

    此时，单晓天和曹成立全都死了，话还不任由城主府去说？

    用不了多久，肯定就会放出来，一点事都不会发生……

    “不要……”

    这边霍江河被阻止，看到威力无比的掌力，曹成立面容发白，吓得快要摔倒。

    他是听了书籍的命令，过来帮单晓天伸冤，可不代表自己想死啊……

    就在感觉这次再也无法逃离，必死无疑之时，眼前的掌力一眨眼功夫，消散的无影无踪，急忙抬头看去，随即看到，这位城主府的剑术总教习，古圣三重超级强者，不知何时，已经摔倒在地，断绝了呼吸，额头上插着一根碧绿的青草。

    “死了？”

    身体一僵，急忙看去，随即看到青草，从对方眼睛刺入，耳朵刺出，将大脑彻底贯穿，直接毁灭了生机，登时毙命！

    如此柔软的青草，刺穿眼睛脑袋……斩杀一位古圣三重强者……

    这是什么实力？

    浑身冰冷，曹成立不敢动弹。

    一侧的霍江河，也猛地站起身来，满是不敢相信。

    他修为是古圣四重初期，与眼前的薛乾城主一样，但……想要做到这点，也同样完成不了。

    青草柔软，不可用力，也不可蕴含真气，可却能瞬间破开古圣三重强者的护体真气，将脑袋刺穿……

    最关键的是……

    以他的眼力，竟然自始至终都没看到，到底谁出的手，青草又是从哪个方向出现！

    就好像这东西，凭空出来了一样。

    不光他震惊，拦住他的城主薛乾也浑身冰冷。

    显然，他同样没看出青草从何出现。

    仔细回忆了一下，换做他，恐怕也无法抵挡！

    “老师……好强！”

    单晓天松了口气。

    老师让他不用担心，但刚才的场景还是擦了一把汗。

    早知道老师肯定不简单，只是没想到如此强大！

    将震惊和激动压制下来，单晓天刚想继续说下去，就见前方的城主薛乾猛地站起身来，一脸的义愤填膺：“薛沉身为我剑术总教习，竟然做出这种事，是我疏于管教，愧为一城之主……这种败类，必须杀死，以儆效尤！”

    单晓天一愣。

    听他的口气……薛沉是他杀的？

    要不要脸？

    “晓天贤侄，这件事我并不知情，幸亏你聪明机警，揭破了这家伙的手段！才让我城主府，保住了名誉！”

    薛乾两步来到单晓天面前，一副和蔼长辈的模样：“你和小女的婚约，是当初你父亲等人亲自定下，现在先人作古，后人如何能违背他们的期盼？再说，小琴之所以做出那种决定，肯定也是受到了薛沉的蛊惑，这家伙最擅长的就是蛊惑人心……”

    见他说出这话，反应如此快捷，单晓天冷笑。

    难怪能做城主，不愧是老狐狸。

    老师低调，不愿意显露出来。

    而此刻，薛沉被杀，在场的所有人，就这位城主实力最高，众人肯定觉得是他动的手。

    人死了，罪名全部推倒这家伙身上，然后再找个理由，就和城主府没太大关系了……届时，再想办法施加恩惠，想必城内的舆论也持续不了多久！

    如此劣势下，能这么快做到这点，这位薛乾真够狠的。

    “城主说笑了……”

    再也忍不住，单晓天哼道：“城主府派出五十位精锐，一夜之间全部死亡，你说是属下擅自做为，会有人相信？”

    五十名精锐，对于城主府来说，也不是小数目，一下全都死了，怎么可能不知道？

    单晓天直接说出来，等于将遮羞布也撕开了。

    “哼！”

    没想到说了这些话，对方不领情，还这样说，薛乾脸色一沉，眼睛眯了起来，传音过来：“怎么，薛沉死了，还不够，想要将我也扳倒？你有证据，证明我参与此事吗？”

    单晓天说不出话来。

    薛琴只是在退婚，其他的一切都薛沉在做，没有任何证据显示，和这位城主有关，甚至……薛琴都可以将事情推诿掉，最多只是退婚！

    不合适自己，为了幸福，跑过去退婚，最多受到道德谴责，并没有触犯法律！

    “没有证据，最好乖乖的别说废话！我知道你背后有强者撑腰，才能轻易斩杀薛沉，但……我这个城主，是凌云剑阁册封的！只有其中的长老，才有资格处置……你背后的高手，敢对我动手……等于打了剑阁的脸，你觉得他们会放过挑战六大宗门权威的人？还是觉得，你背后那人，可以抵抗六大宗门的压力？”

    冷笑一声，薛乾继续传音过来：“不想让你背后那位，因为你的事情受到牵连，就乖乖听我的，今天这事就此作罢！大家皆大欢喜！你的婚约，也会照旧，不会出现变故……”

    单晓天眼睛透红，拳头捏的咯咯作响，死活说不出话来。

    其实他也知道，父母等人的死，和这位薛城主有极大关系，也早就想报仇！

    可惜……对方说的对！

    城主府，眼前这位实力最强，逼急了，真的动用兵士，进行大屠杀，他和老师根本无法阻止！

    老师要是真出手，杀了对方，等于得罪了凌云剑阁……

    老师的实力尽管很强，他并不认为，可以对抗大陆六大宗门之一！

    “好了，不用我多说，你也应该明白，该怎么说了吧！”

    见他动摇，薛乾哼了一声：“想动我，除非剑阁的长老能听到你的祈祷，出现在面前，否则，别不自量力……”

    呼！

    话音未落，空中一个圣兽的鸣叫响起，紧接着几个人影，从兽背上落了下来。

    “陆长老！”

    看到这几个人，霍江河眼睛一亮，急忙向前一步，躬身抱拳。

    陆云长老，从星耀城到了！

    身体一僵，薛乾正在说的话，立刻噎在咽喉。

