一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第79章：第三刀，458亿！

    接下来的暴跌，自然是让所有人都瞠目结舌，他们知道肯定会跌，但是万万没想到，居然跌到了如此可怕的程度。

    就看着，整个价格在疯狂的暴跌，从原来的涨一千多点，不断的下降，跌一百点，跌一千点，跌两千点，跌三千点，跌四千点……

    点数是算五位的，这个汇率是六位数的，人家是0.0001的变动算一个点，但是对于美元兑兰特来算，是0.001的变动算一个点！

    意味着什么？

    意味着，这里的点数，和别的比起来，要除以10！

    点值是0.7161，但是按照十倍来计算的话，那就是7.16美元！

    实际上，也是相当高了！

    看着越来越低的数值，所有人都欢呼了起来，现在每一个点位的下降，都会引起这一群人的欢呼，而终于认为可以了！

    “所有人，准备平仓，平仓价格，13.6400点开始，最低13.6300！”

    足足让了100点的利润出来，这已经非常好了。

    一群人一听到陈锋的话，立刻开始行动，因为他们知道，已经足够了，现在落袋为安，金融行业，最怕的一个就是上头，一旦上头了，那就是万劫不复，等到开始反弹，那就真的连逃避的机会都没有！

    逐渐的，开始慢慢平仓了，账户里的余额开始疯狂的变多了。

    “老大，6400点！”

    最终结算，所有人都惊呆了！

    足足6400点，就算是除以10，那也是有640点啊，这才外汇市场里，也是极其少见的！

    点数太多了！

    “1000亿，1个点，才赚71.62万！”

    “一共是6400点，一共458.368亿！”

    精准到了极致的数字，让无数人欢呼了起来，458亿啊！

    账户上，直接打到了558亿！

    

    “558亿，等我算一下……”

    陈锋掏出计算器开始计算了一下，然后直接说道“我算2.79亿，算2.8亿，你们每个人2800万美金，没错吧！”

    没算错，给每个人打了2800万美金，一群人再次激动了起来，这一个早上，就赚了快三千万美金了啊！

    “怎么？觉得很多啊？”

    陈锋忽然了一句，一群人都看着陈锋，陈锋摇摇头：“内幕消息，今天，会有人做日元和美元，所以……真正赚钱的机会啊，还没来，我的目标很简单，今天在这里，产生十个亿万富豪，单位是美金！”

    所有人都是瞪大眼睛，陈锋站了起来：“刚才只是开胃菜，闲杂，交出所有的通讯设备！”

    刚才陈锋故意在测试，看看有没有人用通讯设备，结果很开心，没有人人使用，每一台电脑的操作都被陈锋看在眼里，就好像是上学时候的计算机课一样。

    中午吃完饭之后，所有人都开始准备了，他们知道，接下来就是一场硬仗，陈锋也是如此接下来的波动会很大，而陈锋要做的，就是在每个振幅达到剧烈波动的时候，不断地收割金钱！

    简单的说，极限操作，来回收割，跌，陈锋也要收，涨，陈锋也要收！

    “好了，大家准备准备，我们要进场了，这一次……两百亿本金，杠杆倍数，一百倍！”

    200亿本金，100倍杠杆，那进入市场的金额是多少？

    20000亿！

    整整两万亿！

    一百倍杠杆！

    1%的波动就得全部GG！

    市场是放在NY，所以比首都要慢13个小时！

    也就是所，下午1点的时候，NY那边直接是晚上的12点，而晚上12点，市场会有一个45分钟的休息和调整，等到调整结束之后，就是全新的开盘！

    开盘了，陈锋等人就会直接入场！

    而从开盘开始，就是一个可怕的战斗！

    坐在电脑面前，所有人都十分的紧张，时间来到了一点半！

    “都准备好，资金打过去了！”

    金钱迅速的打过去，每个人两千亿，然后迅速的分配到了一百个账户里，陈锋深呼吸一口气，然后直接深呼吸一口气！

    “准备，满仓澳元兑日元，做空！”

    做空澳元兑日元，这是的一手，持续时间是一个半小时，等一个半小时之后，就是持续的做多。

    时间一分一秒的过去，终于开盘之后，刹那间，无数的资金，在一瞬间涌入进来，两百亿资金，一百倍杠杆，不好意思，两万亿资金这么一砸，这边还没完全满仓，就已经开始跌了！

    “抓紧时间满仓！”

    全额满仓，汇率瞬间开始暴跌！

    “开盘价：75.5400！”

    每次价格变化最少是0.01！

    这里的一个点，价格是9.21美金！

    2万亿，直接砸在了这个上面，十万美金一手！

    一共两千万手，那一个点，就是1.842亿美元！

    两万亿，一个点，赚1.842亿！

    果然，只要资本充足，赚钱真的很简单！

    分散在一万个账户里，瞬间把澳元兑日元的大盘，给狠狠的砸了下去！

    陈锋不断的看着未来，他发现了一个全新的用法，1000点能量一分钟，可以让陈锋不断地观察之后的画面，陈锋如今能量充足，但是也不敢这样用，所以还是用老办法！

    编程，询问之后每一分钟的变化！

    让未来告诉陈锋那一条信息是正确的！

    “未来的一分钟，澳元兑日元会持续下跌并不会反弹吗？”

    “是！”

    “未来的两分钟……”

    “未来的三分钟……”

    “未来的四分钟……”

    这样的编程不断出现，而看到未来的时候，1-17分钟的“预知”都是呈现绿色的！

    这很简单，因为1-17分钟的未来是正确的，到了第18分钟，价格开始反弹，所以1-17分钟，都是下跌并且不会反弹的！

    基本上这样的推断，看最后一行绿色就好了！

    以为几乎绝大部分，都是绝对平稳的。

    一路绿灯。

    “所有人准备，15分钟后，全部平仓，在17分钟之前，全部平仓！”

    “是老板！”

    虽然不会掉陈锋为什么这一次用时间，但是还是直接准备就绪了，到了十五分钟，按照现实的价格直接进行平仓，而当平仓的时候，价格就已经开始略微跳动了一下，开始上涨了！

    但是还好，市场里的，不止陈锋一个，陈锋的抄底，很成功！

    16分半，全部平仓！

    平仓价格为75.250！

    赚29个点！

    一个点是1.842亿，那现在29个点，就是整整53.418亿！

    瞬间，40%的利润，到手了！

    而这，才是刚刚开始！

    “最快速建仓，买多，就按照当前价位，全部买多！”

    接下来，要开始爆发了！

    澳元兑日元这一波，两百亿不赚到五百亿，那是陈锋对不起自己！

    53.418亿的利润，也全部投入了进去，再次5341.8亿美金，狠狠的打了进去，而这时候……

    汇率，涨了！