    绷紧的拳套，爆发出黄色光芒。

    仿佛真的配合他一般，火炮阵地瞬间熄火。

    想象着身后万众瞩目下，麦克斯兴奋怒吼。

    高能轰拳！

    蓄力到极限。

    自诩有着丰富战斗经验的他。

    凭借着不断加速带来的冲击，整个人如同倒弯的弓铉一般，绷直了背身的肌肉。

    力量传递。

    右拳高举，反拉轰出。

    这一拳，他有信心轰烂一座碉堡！

    “麦克斯！回来！”

    信心满满。

    身后和他搭配作战的鹰眼觉醒者，突然神色一惊，双眼中闪过绿色的光芒。

    “他没受伤！！！”

    看破烟尘。

    不像麦克斯那么冲动，背弓的鹰眼觉醒者也没想到自己同伴竟然直接冲了上去。

    他原本和麦克斯商量的是稳妥起见，以协助出手换取物资分配的权利。

    没想到麦克斯被杀死林安的荣誉，冲昏了头脑。

    竟然乱上！

    在发动技能，观察到硝烟中还笔直站立的身影，他此时心中的不安感几乎攀升到了巅峰。

    双星基地，隐瞒了消息！

    之前的信息中，双星只是简单的告诉他们，对方靠着机械罗盘无视普通武器。

    可没说火炮轰炸都能抗住！

    倘若受伤也就罢了，可是在林安隐晦的再次解开压制后，他感到了一股磅礴的力量。

    置若罔闻。

    看着麦克斯丝毫没有理会他的警示，鹰眼觉醒者只得下意识反手抽箭，试图帮助同伴一把。

    情急之下，他浑然没有察觉另外两方，怜悯的看了他一眼。

    “如果美方觉醒者也造成不了任何伤害..”

    "那就直接发动核打击。"

    “觉醒者无效，那就说明对方并非只是无视科技手段...”

    “金逸成，你也不用让手下撤退了。”

    “让外围撤退的士兵，掩护开火。”

    “我们的觉醒者发动空间技能，需要掩盖...”

    语速飞快。

    军方派来的指挥官不动声色的私聊起金逸成，示意他也不用想降低损失了。

    杀了林安，一切都是值得的。

    他们的举动已经够奇怪了。

    按理说林安有所警惕，此时就该逃跑。

    但不知为何，任由他们动手。

    箭在弦上不得不发，他们只能赌一把了。

    强劲的拳风吹散了硝烟。

    感受着滚烫的地面，麦克斯心中的战意攀升到了顶点。

    “去死吧！！”

    威势惊人。

    烟尘如同狂风席卷，在他周身形成旋转气流。

    单从出手的力量程度来看，的确属于顶级觉醒者的实力。

    身后注视着麦克斯的三方阵营，此时不免有些紧张。

    二阶中也算得上最强那一批的麦克斯，能造成伤害吗？

    虽然没抱太大希望，但每个人心中还是抱着一抹念想。

    拳风瞬息即至。

    “记住！杀死你的人，是麦克斯！！”

    战意激昂。

    麦克斯只觉得自己状态攀升到了巅峰，身形高高跃起，技能的光芒笼罩全身，犹如堕天轰拳。

    只是。

    当拳风率先将烟雾退散，暴露出毫发无伤，面无表情的那个男人时。

    他高高挥出的拳头瞬间一滞。

    想象中林安怎么也得受伤，要么狼狈不堪。

    但真的意识到林安无视了火炮轰炸后，他再蠢也意识到了不对。

    那群棒子，骗了我！？

    好在被电磁禁锢下，林安无法移动的状态给了他最后的勇气。

    “砰！！！”

    音波扩散。

    一拳挥出，凝聚了他全身的力量下，麦克斯只觉得自己打出了自己最强的一击。

    火炮会被削弱，但我的拳头！可是实打实的技能！

    预料之中，打穿胸膛的场景并未出现。

    一阵刺耳令人牙酸的骨骼碎裂声响起。

    那是...我的手！？

    犹如慢动作播放一般。

    从指骨到手腕，从小臂到关节。

    凝聚全部力量的一拳，仿佛轰在了不可撼动的山峰之上。

    寸寸断裂，臂骨折碎，森本的断骨从折断的手臂中刺了出来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    麦克斯眼睁睁的看着自己一拳轰在林安胸膛上，但爆回的反冲力竟将他的拳头震成了肉泥。

    剧烈的痛楚刺激着他的神经。

    折断的手臂就像面条一般瘫软弯曲。

    “软弱无力。”

    “二阶...怎么这么弱。”

    抬起头。

    他惶恐的下意识望向林安，却只听到一句淡淡的评价。

    “要不要...试试我的拳头？”

    语气轻松，林安平静问去。

    肌肉都长在脑子里了吗？

    竟然敢向自己出手？

    林安随意的感受着对方全力一击带来的伤害。

    自创的战斗预演面板上，显示出对方打出的攻击。

    “承受灵能冲击，伤害值：65点，”

    “承受物理冲击，钝击，伤害值：23点。”

    一句语气轻松的反问，落在麦克斯耳中却如同死神的丧钟。

    他完全无法理解为什么会这样。

    逃！！

    逃！！

    惊恐地长大嘴巴，前所未有的恐惧感直击心灵。

    这是什么防御力！？

    注意到林安轻飘飘的举起拳头，他毫不犹豫转身就逃。

    他现在只想逃得远远的，逃离这个怪物。

    为什么！？

    为什么享受系统加成的技能，连防御都突破不了。

    第一次碰到这种情况，原本自信满满的他此时恨不得爹娘多给自己长出几条腿。

    这种和防御力，再打下去自己会被活活震死。

    想跑？

    林安轻笑一声，注意到了麦克斯极佳的身体素质。

    跑的倒是挺快的。

    断了一只手，丝毫不影响他逃跑的速度。

    全场一片安静，所有人都面色复杂的看着试图逃跑的麦克斯。

    虽然，他们有想过这一幕。

    但真当意识到觉醒者在林安面前也脆弱的仿佛婴儿一般，所有人不由得沉重起来。

    好在电磁禁锢装置看上去有效，林安无法移动。

    “不用再拖了，直接上核弹！”

    “让士兵保持开火，制造假象，我们直接撤离！”

    话音刚落，负责指挥的军方代表，瞳孔骤然收缩。

    全力爆发下，本以为逃回自己阵地的麦克斯，只觉得背后一股极致的寒意笼罩全身。

    死神宣言。

    林安缓缓抬起手臂，第一次尝试发动死神面具的特效技能。

    只见无暇回头的麦克斯身后，一道黑色的浓雾中涌现出死神幻影。

    手捧羊皮古卷，左手执仗。

    不同于死神水晶中出现的幻影，这一次召唤出的幻像犹如至高无上的君主。

    书页翻动，笼罩在黑袍下的骷髅无声张口。

    “嗡--”

    犹如宣判一般，灰黑色的波纹急速扩散。

    在触碰到波纹的一瞬间，本以为自己已经安全的麦克斯，脸上的庆幸之色还未消去，转而一凝。

    “波~”

    泡沫破碎。

    众目睽睽之下，犹如巨兽一般的身躯像镜片一般片片湮灭。

