    第1122章 李振北的未来计划（感谢大家的支持）

    办公室内....

    和陈飞结束通话的李振北，将身体隐藏在熄灭油灯后的黑暗中.....

    噹噹噹.....

    手指敲动办公桌的声音一下接着一下的响起。

    陈飞最后告诉了他一条足够震惊的，甚至是颠覆的消息。

    外星人！

    丧尸病毒竟然是被外星人刻意的投放到地球的！

    它们是将地球当成了一个偏远地区的养殖基地！

    随着地球的科技文明的提升，很多人都坚信，在浩瀚的宇宙中是不只地球这个一颗智慧生命星球的。

    而因为地球生态的破坏，已经有许多国家开始做进一步的打算，那就是为不知道是多久之后的未来，提前做好迁徙出地球的准备。

    所以这就需要先找到一颗同样适合生存的类地球星球。

    但随着人类科技水平的提升，对于向着其它生命星球探索的问题，出现了两个极端的声音，主张派和反对派。

    主张派觉得，因为人类的无节制的开采不可再生的能源，已经严重的影响了地球的生态系统，就像是一台发动机出现故障车，早晚是要报废了，就是不知道具体还能撑多久。

    说远可能是几千年，几万年，甚至是几亿年，

    而说近，就可能是两三年，三五年，十年二十年。

    所以在科技水平和财力都允许的情况下，提前的探索其它可生存的星球，是非常有必要的行为！

    这算是在某种意义上未雨绸缪！

    但反对派认为，人类在向外太空，向其它生命星球伸出手去探测时，也相当于是主动打开了，自己的大门。

    可能在地球发现其它有生命的星球之前，就已经被其它的生命星球先一步的发现了。

    如果说双方的科技水平是同一层次的，或者是比地球稍微逊色落后的这样结果还好。

    可若是对方星球的科技要远胜，远超地球的科技文明。

    那么在那颗星球科技文明发展的前提下，也必定伴随着星球的过度消耗和破坏，他们会更急切的去寻找其它的生命星球。

    届时地球将迎来的不是什么友好的星际反问，而是一群带着枪炮利刃的，目的明确的土匪强盗。

    从理性的角度来公平公正的分析，无论是主张派还是反对派，他们都有着足够说服大众的理由，本质上也都是为了地球在未雨绸缪。

    但作为一把双刃剑，如何取舍还真的是一件难事。

    此时李振北的心情就是，明知道自己家未来一段时间会有客人到访，但当客人真的来时还是会感觉到意外，感觉到有些手足无措。

    才发现自己还是没有准备好去迎接这些客人。

    更何况，这些客人并不是过来访问联络感情的，而是抱着借钱讨债的不友好的目的。

    “怎么又蹦出外星人了，这也太乱吧！”

    李振北的眉头紧紧的皱着，点燃了一支已经没有了什么烟味的老香烟。

    他以为的无法轻易吃下的大餐，到最后突然有服务员告诉他

    ‘对不起先生，这只是我们前菜，主菜要比这丰盛个几十上百倍！’

    毫无疑问，任谁听到这个答案，心中都会憋着一句MMP！

    玛德！

    老子连前菜都吃不下，你丫的现在告诉我主菜比这丰盛一百倍！

    我去年买了个表啊！

    当然如果不是这层被陈飞反复强调的一家人的关系，李振北会把陈飞当成一个脑子有问题的家伙打发走。

    而现在知道了他所想象的绞尽脑汁应对的敌人，只是幕后黑手的马前卒，那种打击还真的不是一般人可以承受的了的。

    尤其是陈飞的那句：

    “我自始至终都没有把丧尸，把其它势力的进化者，放在眼里。

    我心中的敌人永远都是来在外太空的那群拥有更高科技武器的外星人！”

    这样一来，那怕是在地球上高瞻远瞩的一方一国大佬，和陈飞相比他们的格局还是小的可怜，小的幼稚！

    他们打算拼全力清除的目标，不过只是陈飞用来磨刀的一块磨刀石.....

    李振北很快就想到，陈飞可能是不仅仅知道这些消息，甚至还可能已经和外星人打过交道，所以他才能掌握那多的所谓的核心科技。

    这个消息也从另一个角度，坚定了李振北留在小桑山安全区的决心，先不说他答应了陈飞不能够将消息泄露，就算是能说，也没有几个人会相信他。

    所以现在开始暗中发展一批强大的力量，积蓄实力才是当务之急，是刻不容缓！

    连地球的丧尸都不能正面抵抗，当有一天外星人真的打上门来，那将是单方面的虐杀，人类将无法摆脱被外星文明奴役的结局。

    “七到十个月，现在看来还有机会的！

    从陈飞那小子所表现出的意图来看，他是打算自己带领着一股力量去抵抗外星人，去守护地球。

    这么做也可以理解为，他肯定是掌握了一些重要东西，情报或者是科技！

    在他没有真正的强大起来之前，会有很多人觊觎他强大的资本，所以必须足够的谨慎小心！”

    李振北大致将陈飞的心思揣摩分析了一下。

    而他现在能做的就是同样培养出一支强大的队伍，

    这前提是他能够得到陈飞的科技支持，这点李振北倒是不担心。

    不过这样一来他就必须坚定立场，必须拒绝被京都和其它两大安全区的收编，哪怕是要被处分，或者更严重的后果，也必须要去独自承受。

    李振北有着必须这么做的理由！

    和长陵安全区为了那些幸存者选择自立为王的行为相比，李振北还有着一个要守护地球的人类大义在身上，这点足够支撑他做一切决定时都问心无愧！

    做好了决定，李振北的心中也已经有了短期之内一个明确计划的大致轮廓。

    首先稳住阴阳来保护安全区的幸存者，然后交换到陈飞所说那些基因强化药剂，用半个月的时间来培养出一个由上千超级士兵组成的超级军团！

    只要有了这份力量和底气，他就可以驱逐阴阳，点明阴阳的身份。

    之后以自身的强大，去一点点的收编和他有着独立想法的那些安全区的军队，进一步的壮大军队！

    哪怕被京都总部给盯上，有了实力强大的军队，李振北也就有了分庭抗礼的资本。

    而他所做的一切都是为了当外星人打来时，尽可能的降低战斗的损失，守护家园！

    另一边.....

    主宰营地....

    和李振北谈好要来了300个士兵的陈飞心情大好，一把搂住李欣然。

    直接培养士兵，要比培养挑选后的普通幸存者，要方便快捷，也要可靠的多。

    以他们的个人素质和意志力，让陈飞不需要担心会浪费基因强化药剂。

    是士兵又有李振北的这层关系在，陈飞也不需要担心忠诚的问题。

    不过这样一来原本营地的扩建方案，陈飞还要在修改一下，直接划出一大片的区域弄成军区。

    训练场，宿舍，军备库，全都整合到一起，更加的方便，更加的军事化。

    陈飞没有和李振北说，但陈飞相信李振北一定会给他附带一到两个对士兵情况比较了解的人。

    可以协助他一同管理三百个士兵，更方便于沟通和管理。

    殊不知李振北想的更加周到也更大方，他直接派过来一个不错的指挥官苗子随行。

    另外他要给陈飞的士兵也大都是那次一起执行围剿虫母的任务中，被陈飞救下来的士兵们。

    能够想到这种地步是李振北尽可能为陈飞做的周全准备，既然陈飞想要靠谱的士兵，那他就给陈飞最靠谱的士兵！

    一句“陈飞的命令以后就是我的命令！”重量压过一切！

    (本章完)

