
乔皇后哭了一阵，情绪慢慢平复，用帕子擦了泪痕。细细问起了二皇子此次随军的情形。

二皇子眸光一闪，神色淡淡：“我随着李将军筹算军粮辎重，并未领兵上阵。倒是大哥，跟着父皇打了几场胜仗，杀了二十几个乱匪，立了不少军功。”

乔皇后忍不住轻叹了一声。

永嘉帝的心，真是偏的没边了。

当年大皇子第一次随军出征，便领兵上阵。身边有亲兵侍卫护着，射杀几个乱匪，不在话下。一传出来，就成了大皇子“天生骁勇”“擅长领兵”。

其实，这名声都是众人着意捧出来的。

轮到二皇子第一次随军出征，被打发去了军需后勤。便是想立功，也没什么机会。倒是二皇子在回程中落马受了轻伤，宫中多舌之人又有了谈资。

乔皇后打起精神，低声说道：“阿景，前些时日，我在宫中设宴，家世品貌出众的闺秀都进了宫。我瞧着有几个都不错……”

话还没说完，就被二皇子打断了：“母后相中了广平侯的女儿孟云萝？”

乔皇后：“……”

乔皇后瞠目结舌，看着神色莫测的二皇子：“你、你是怎么猜到的？”

她心里盘算着这门亲事，从未对任何人说过。慧安公主问起，她也随口敷衍，绝口不提真正的打算。

她越想越觉得这是一招妙棋。

大皇子最大的倚仗，一是天子盛宠，二是宫中的孟贵妃，还有宫外的广平侯。

如果二皇子娶了广平侯的女儿，广平侯就成了儿子的岳父。外甥再好，哪及得上自己的女婿？

借着联姻，拉拢孟氏。二皇子是嫡出，重视正统的文官们天然就是二皇子的助力，如果军中再有广平侯支持，还有谁能和二皇子争锋？

没曾想，她的心思，被二皇子一语道破。

二皇子看着乔皇后，声音略略一沉：“母子连心。母后在想什么，我这个做儿子的，总能猜到几分。”

乔皇后面上有了笑意：“既然你猜到了，我也不瞒你。我确实相中了孟家的女儿。”接着，将自己的谋算细细道来。

没说两句，就被二皇子打断了：“母后打消这个念头吧！我不会娶孟云萝！”

乔皇后：“……”

乔皇后被噎得哑口无言，那种奇异的感觉，再次涌上心头。

短短几个月没见，二皇子变了许多。

昔日谦逊温和的如玉少年，变得冷硬决绝。

“为什么？”乔皇后忍不住皱起了眉头：“你是不是已有了中意的姑娘？”

等等！

莫非是中意乔婉？

乔皇后心念电转，正要试探着问一声，就听二皇子淡淡说道：“我心中确实有了中意的皇子妃人选。此事，母后不必管了。我今晚便私下求见父皇，求娶心仪的姑娘。”

最后几个字，意味深长。

乔皇后还想细问，二皇子已拱手告退离去。

乔皇后：“……”

儿子大了，有自己的想法和主见。连和她商议都不肯了。

乔皇后说不出是该庆幸，还是该失落。良久，长长地叹了口气。

……

永嘉帝离京数月，耽搁了不少政务。忙了一整日，到了天黑，才算消停。

内侍刘公公恭敬地上前：“时候不早了，该传晚膳了。”

永嘉帝略一思忖道：“不必了，直接去延禧宫。朕就在贵妃处一同用晚膳。”

回宫第一晚，留宿椒房殿，也算全了乔皇后颜面。今日晚上，永嘉帝自是要去孟贵妃的寝宫。

刘公公笑着应下，还没退下，内侍马公公便进了文华殿禀报：“启禀皇上，二皇子殿下三皇子殿下有事求见。”

儿子们来了，总不能不见。

永嘉帝随口道：“宣他们进来。”

马公公咳嗽一声，低声应道：“二皇子殿下和三皇子殿下分别有要事，想单独求见皇上。”

永嘉帝：“……”

混小子们一个个毛还没长齐，花头倒是不少。

永嘉帝想了想，坐了回去：“也罢，那就一个一个宣召进来。”

马公公张口应是，正要退下，就听永嘉帝又说了一句：“宣三皇子先进殿。”

马公公一愣，迅速和刘公公交换了一个眼神。

二皇子早上的一番话，果然惹恼了永嘉帝。所以，永嘉帝故意先宣召三皇子，给了二皇子一个没脸。

片刻后，三皇子李昊迈步进了殿内，拱手行礼：“儿臣见过父皇。”

做父亲的，没有不疼儿子的道理。五个手指便有长短，也都是自己的。

永嘉帝笑着说道：“免礼平身。”

李昊恭声道：“谢过父皇。”然后站直了身体。

“你特意来求见，是不是有事求朕？”

私下里对着儿子，永嘉帝没摆什么天子架势。此时，永嘉帝就像天底下所有的父亲一样，温和的笑容里带了几分纵容：“只管张口，朕给你撑腰做主。”

李昊心里涌起一阵热流。

是啊，做儿子的，有事求亲爹，天经地义。

“父皇，儿臣是有一事相求。”李昊俊脸上掠过一丝暗红，语气坚定：“儿臣有心仪的姑娘，求父皇为儿臣赐婚。”

永嘉帝顿时有了兴致，笑着问道：“你相中了哪一家的姑娘？和朕说一说。”

李昊的眼中闪出光芒：“荥阳王爱女，陆明玉。”不等永嘉帝追问，便主动说起了两年前的一面之缘。

永嘉帝也是从年少时过来的，看着儿子熠熠生辉的眼，莞尔一笑：“你说的，朕都知道了。不过，赐婚这等事，也得先问一问荥阳王的意思。你先回去，等朕问过了再说。”

李昊没料到事情这般顺遂，心中大喜，立刻跪下，咚咚咚磕了三个头：“多谢父皇成全。”

永嘉帝哑然失笑：“行了，先退下吧！”

李昊迈着轻快的步伐离去。

又过片刻，二皇子被宣召进了文华殿。

二皇子拱手行礼，姿态优雅，无可挑剔。

一见到那张俊美如玉冷静沉稳的脸孔，永嘉帝心头按捺下去的恼怒翻涌而来，声音略略一沉：“你要见朕，是有何事？”

二皇子抬眼：“儿臣想请父皇赐婚。”

永嘉帝：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816048"  chaptername="第二十七章  求娶（一）">加入书签</a>
</div>
