    第962章 桧皮道馆的道馆战（中）

    果不其然的，小智很快便落入了下风。阿笔的飞天螳螂，在力量、速度、双防无不完美碾压菊草叶。哪怕是技能强度，由于这只飞天螳螂的特性是技术高手，使出的真空波都十分强大。

    菊草叶只是吃了两发真空波，站姿就已经晃晃悠悠了。而菊草叶打出的两发飞叶快刀，也是被对方轻松接下, 没有丝毫压力。

    “这下到底该怎么办？菊草叶，你怎么了，还能继续战斗吗？”小智不得不问道。

    “叽叩！叽叩，叽叩~”菊草叶头也没回地叫着，不用猜也是倔强地撑着。

    “真是有骨气的一只草系宝可梦，飞天螳螂，那就用全力来彰显敬意吧。飞天螳螂，使出剑舞！”

    糟了。小智惊呼，阿笔这下用剑舞增幅力量，对后续的战斗也是有影响的。决不能让对方顺利积蓄力量。“菊草叶，快······”

    结果没等小智开口，菊草叶瞬间使出了藤鞭，抓住了飞天螳螂的双镰。打断了飞天螳螂的剑舞。

    “就是这样，菊草叶，冲上去使出撞击！”这应该是现在菊草叶最为有效的技能了。

    “飞天螳螂，劈开藤鞭。”飞天螳螂迅速出手，劈开了缠住双镰的藤鞭。但菊草叶已经借上力，朝着飞天螳螂俯冲过来。

    “叽叩！”菊草叶一头撞在了飞天螳螂身上。这一击，将比自己体型大几倍的飞天螳螂，撞得后退数步。

    “叽叩，叽叩，叽叩······”菊草叶不断喘着大气，体力已经耗费的差不多了。随即体外浮现出碧绿色的光芒，看来也是要发动茂盛特性了。

    “飞天螳螂，真空波！”阿笔立即喊道。“斯特莱！”飞天螳螂双镰一挥, 打出一道空气波动，瞬间便命中了菊草叶, 将其击飞出去。

    没办法，这场对战能打成这样，已经出乎小智的预料了。好在是打断了飞天螳螂的剑舞，不然后续的对战就要艰难许多。

    “回来吧，菊草叶。接下来到你上了，哈克龙！”小智扔出宝贝球，召唤出了哈克龙。

    第三场对战，就是哈克龙VS飞天螳螂。

    “刚刚的剑舞被打断了，飞天螳螂，我们再次使出剑舞！”阿笔反应迅速地喊道。

    但这次，小智的应对方法就简单许多了。“哈克龙，龙之波动！”丝毫不用客气的用龙之波动轰过去就好了。对方要是敢硬接下来再剑舞，那就是一个大残状态，增幅了攻击力又如何。

    阿笔显然是不会做这种亏本买卖，连忙让飞天螳螂躲避。

    “让我们给菊草叶报仇吧，哈克龙，高速移动！”小智嘴角上扬地说道。

    “哈啊！”哈克龙尖叫一声，在地上快速爬动，并且速度不断提升。看着哈克龙的不断逼近，阿笔也下令让飞天螳螂用真空波阻断。

    “斯特莱！斯特莱！”飞天螳螂打出数道真空波，但都是被哈克龙扭动着身子避开。就在哈克龙快要冲到飞天螳螂面前时，飞天螳螂顺势打出的连斩也没有命中。

    “飞天螳螂，在你身后······”

    “哈克龙，用水流尾！”小智兴奋地喊道。“哈~”哈克龙抬起被水流包裹的尾巴，重重挥出，将飞天螳螂打飞出去十米开外。

    “斯特······咳咳~”飞天螳螂用镰刀撑着地面，有些勉强地站了起来。防御力并不出众的它，扛下这么一发水流尾还是很伤的。

    “对方用高速移动提速，我们也来！”阿笔迅速反应。必须用剩下的体力对对方造成更多的伤害，那么就必须要跟上对方的速度。

    飞天螳螂陡然开始加速移动起来，那对透明的蝉翼也快速震动起来。

    看到对方的行动，小智继续乘胜追击，让哈克龙使出龙之波动。飞天螳螂在场地内不断移动，艰难地避闪着波动攻击。

    而在哈克龙不断收缩飞天螳螂的避闪空间下，小智发动了致命一击。“去吧，再次使用水流尾！”哈克龙在地上快速的蛇形移动，眨眼睛就到了飞天螳螂面前。

    “飞天螳螂，用十字剪接下来！”

    “哈啊！”哈克龙在空中甩动尾巴，被水流包裹的蔚蓝尾巴猛地摔打向飞天螳螂。“斯特莱！”飞天螳螂架起泛着黄绿色光芒的双镰挡在面前，与水流尾碰撞在了一起。

    “斯特莱——”飞天螳螂奋力嘶吼着，居然真的用十字剪弹开了水流尾。

    “飞天螳螂，追上去，使出连斩！”飞天螳螂听到指令，快速出手，用附着绿色光芒的镰刃挥砍向哈克龙。

    哈克龙躲闪不及，被直接命中。随后飞天螳螂继续连斩，左右开弓，连斩的威力也在不断攀升。就在这时，小智让哈克龙使出捆绑。

    “哈！”哈克龙尾巴一甩，捆住了飞天螳螂，这下对方无处遁形了。小智发出了最后的指令：“龙之波动！”

    “哈啊——”最后一发龙之波动发射，轰中飞天螳螂的瞬间，松开了它，将其击飞出去。

    “不愧是龙系宝可梦，强的不像话。回来吧，飞天螳螂。这是你最后的对手了，去吧，大针蜂！”

    果然正如小智猜想的那样，最后这只宝可梦，就是阿笔在蜂灾中收服的，被冠以“王”的称号的特殊大针蜂。经过这一周的训练磨合，究竟会有多强呢？

    “哈克龙，趁着速度增幅还在，迅速展开攻势。水之波动！”先用水系攻击，如果能命中对方，沾湿对方的翅膀，必定能使对方战力大减。

    “大针蜂，避开！”大针蜂身形瞬间变得虚幻，在空中不断移动着，小智用肉眼根本看不清。连着几发水之波动，都被躲了过去。

    “别白费力气了。大针蜂，飞弹针！”阿笔下令进攻，不过一息，大针蜂突然出现在了哈克龙的身后，射出飞弹针，直接命中了哈克龙。

    这明显是哈克龙对战飞天螳螂时的进攻路线，可那是在哈克龙有高速移动的提速情况下啊。可见这只大针蜂的速度有多变态。

    小智看着那只停在空中的大针蜂，咂嘴道：“嘁，这变态的速度，还真是和坂木那只有得一拼。”

    (本章完)

