    烟火真君来到烟云真君面前，行了一礼，盘膝坐下。

    原本，烟云真君根本不需要这样，将烟火真君叫到面前来进行吩咐。

    而烟火真君更不用行这种人类修真者的礼节。

    可是他们寄生这两具人类肉身已久，融合程度越来越深，很多时候，免不了受到一些人类习惯的影响。

    他们知道这一点，却并不怎么在乎。

    只有这样，他们才能完美的融入人类修真者之中。

    这一点点影响，根本就无法影响他们的本质。

    烟云真君没有说话，直接通过心灵沟通，就将自己的意思传达给了烟火真君。

    就在刚才，烟云真君被莫名的力量触动，心中有了一种莫名的悸动。

    他们能够在烟云窟隐藏这么多年，一直没有暴露，除了他们神通广大之外，也因为他们足够小心。

    心有所感，烟云真君并没有忽视这种感应。

    即便这种感应非常微弱，差点就被他忽略过去。

    烟云真君细细回想，为什么会在这个时候出现这种感应。

    最大的可能，就是他们的底细暴露了，或者即将面临暴露？

    他们这一批人之中，只有烟火真君会不时外出，其他人从来没有在外面露过面，基本没有暴露的可能。

    他将烟火真君叫到面前，就是要进行询问，看他是否察觉到了什么不对。

    烟火真君已经很长时间没有外出了，在烟云窟之中和外界并没有什么接触。

    不过，烟火真君立即就想到，今天是杂役们外出采购的日子。

    就在不久前，他还从杂役那边接收了不少的货物。

    莫非，这些杂役在外面露出了什么破绽？

    所有外出的杂役体内，都被布下了心灵禁制，应该不会泄露任何秘密才是。

    出于慎重起见，烟火真君立即离开这里，去检查那些杂役了。

    所有外出的杂役，很快就被召集起来，出现在了烟火真君面前。

    他们还不知道发生了什么事情，一个个忐忑不安的望着这位元神真君。

    烟火真君懒得同他们废话，直接引动了他们体内的禁制。

    一名名杂役立即感到头脑变得迷糊，陷入了浑浑噩噩的状态。

    烟火真君释放出来的心灵力量，开始细细检查他们体内的情况。

    没有花费太久，那三名被徐梦莹查探过的筑基期修士，就引起了烟火真君的关注。

    有外来的心灵力量，试图侵入他们的心灵，读取他们心中的秘密。

    嗯，做这件事情的，应该是一名元神真君。

    这名元神真君实力不俗，而且已经尽可能的小心了。

    可是对方操控心灵力量的方式，在烟火真君眼中，还略显粗糙，不够细致，所以留下了一些痕迹。

    当然，烟火真君也难以从这些痕迹之中，查探出太多的信息来。

    他只是知道，由于心灵禁制的存在，对方并没有查探到任何有价值的情报。

    他完成检查之后，立即回到了烟云真君面前。

    烟火真君的身影刚刚消失，一名名杂役开始慢慢恢复了正常。

    他们对刚才的事情一无所觉，仿佛只是打了一个盹一般。

    烟火真君将自己检查的结果，通过心灵力量，传达给了烟云真君知道。

    有外人偷偷查探门中的杂役，烟云真君并不感到意外。

    自从烟云窟封山以来，周边修真势力时不时的就会采取一些手段，试探烟云窟的底细，想要搞清楚其具体情况。

    如果烟云窟的元神真君出了问题，又没有别的元神战力，那周围的修真势力肯定不会客气，会直接将烟云窟吞并。

    毕竟，烟云窟作为一家传承数千年的元神宗门，值得别人觊觎的东西，实在太多了。

    藏经阁中的各种典籍，大库之中的各种奇珍异宝……

    吞下烟云窟，可以大大增强那些修真势力的底蕴。

    即便中土大陆相对其它地方，大多数时候显得比较和平，很少出现灭门之战。

    可毕竟是弱肉强食的修真界，烟云窟没有了足够的力量，是守护不住拥有的一切的。

    烟火真君一直很是小心的应付这些各种各样的试探。

    既要表现出足够的实力，让周边修真势力知难而退。又不能暴露出真实力量，免得惹来真正的麻烦。

    到目前为止，烟火真君的应对很是成功，基本上达到了自己的目的。

    大概是受这具人类身体的影响，烟火真君有的时候会感到烦躁，对于这些试探很是厌烦。

    以烟火真君的真实实力，只要他愿意，几乎可以横扫周边的修真势力。

    那些偷偷试探的小虫子，他更是一只手就能够捏死。

    以烟云窟目前的真实实力，完全有资格成为周边广大区域的霸主。

    可惜，烟云窟的真实实力绝对不能暴露在外人眼中。

    烟火真君每次面对这种试探，都会小心翼翼的应付。

    原本，烟火真君以为这次和以往一样，又是一次失败的试探。

    可是当烟云真君知道这个情况之后，却有了不同的看法。

    隐藏在烟云窟多年，看似和外界没有任何接触，可是周边修真势力的底细，烟云真君是一清二楚。

    能够将心灵力量深入这些杂役心灵深处，却又不触动布下的心灵禁制，这不是普通元神真君可以做到的，需要极为高深的修为，在心灵大道上面深厚的造诣。

    可能这样的人物在烟云真君他们眼中不值一提，可是周围修真势力之中，却难以培养出这样的人物来。

    更为重要的是，区区一次例行的普通试探，不可能让烟云真君被触动，从而心有所感。

    烟云真君这一族群能够横行域外虚空，成功侵略过无数大大小小的世界，避过无数次灾劫，很大程度上，就是依靠他们那灵敏无比的心灵感应。

    但凡灾劫临头之前，他们往往都会心有所感，引导自身做出正确应对，从而趋吉避凶。

    尤其是烟云真君作为这一支族群的首领，在这方面的能力，就更是厉害了，远远超越了烟火真君等手下。

    只不过，进入钧尘界之后，烟云真君的心灵感应就仿佛受到了某种压制，变得若有若无，朦朦胧胧，让他无法准确感应。

    而他那帮手下更是不堪，几乎失去了心灵感应的能力。

