    郭平川一听，脸色随之阴沉下来！

    刚才还信誓旦旦说要放下恩怨呢!

    现在看来，郭平川不仅一点没有放下，反而加深了印象!

    “郭老!放下可不只是嘴上说说而已哦!要有实际行动的!”

    沈勇道。

    “想要放下一个人可真难啊!”

    郭平川感慨道。

    “您老慢慢在这纠结吧!我就不打扰了!走了!”

    沈勇潇洒地道。

    “勇哥！我送送你!”

    甄熊连忙道。

    “好啊!甄熊，我正好还有一些关于本草医馆的事情要给你说呢!”

    沈勇说完，把奇异牡丹和百年份野生人参包裹好，和甄熊离开了。

    厢房里只留下了郭平川一个人，傻愣愣地站着，脑子里一团凌乱。

    见与不见姚老太，这是一个在郭平川心中埋藏了半个多世纪的问题!

    沈勇叫甄熊一块出来，一是为了让郭平川能不受干扰地自己做决定。

    二是的确有本草医馆的事情要交代他!

    毕竟，现在的本草医馆已经不再属于郭平川了，而属于沈勇和甄熊。

    沈勇交代给甄熊三件事:

    第一件事，以后本草医馆的收购草药的价格提高百分之十，把零售的价格降低百分之十，挽回一下本草医馆在云河县的形象。

    第二件事，弄清楚与所有师兄合作的账目，并整理好。

    第三件事，沈勇会安排颜冰冰过来管理所有本草医馆的事务，让甄熊配合好。

    甄熊全部答应下来，并且保证一定会用心地完成任务！

    毕竟，甄熊以前在本草医馆，充其量也就是一个混日子的小员工。

    现在摇身一变竟然成为了第二大股东，实现了他“潜伏”到郭平川身边的梦想。

    所以，甄熊再做起事来，格外的用心。

    见天色已经开始变暗，沈勇也不再耽误时间，该回家看看了。

    甄熊想要请沈勇吃饭，被沈勇拒绝了。

    与甄熊告别之后，沈勇回到盆盆香饭庄，没有和甄灵打招呼，骑着跑摩回家了。

    因为，沈勇着急回家给父亲治腿呢!

    之前，因为缺少百年份的野生人参，父亲的腿病只治疗了一半，没有完全去病根。

    每到阴雨天或者清晨起床的时候，就会感觉到膝盖里面冰凉凉，刺骨的疼。

    没想到，今天竟然在郭平川的地下藏宝室里找到了，必须先给父亲治好。

    心里有事，快如风!

    不多时，沈勇便回到了家中。

    “爸！妈！我回来了!”

    看到在院子的石凳上坐着的父母，沈勇开心地喊道。

    “勇儿!你回来了啊!快点过来吃饭吧！妈就盼着你回来呢!”

    母亲谢云站起身来，问道，“诗语呢？她没有和你一块回来吗？”

    “妈！诗语说她想家了，想回阳山市的家里看看，过些天才回来!”

    沈勇编了个理由道。

    他可不敢说是自己和王诗语闹矛盾了，她才连夜回家的!

    要是把实情告诉给母亲谢云的话，母亲肯定会让沈勇去找到王诗语，并且向她道歉的。

    不过，沈勇编的这个理由，却让父亲沈万山误会了王诗语。

    “我就知道，诗语在咱这山沟沟里住不习惯!你看吧，还不到一个星期的时间，就已经受不了回家去了！”

    沈万山说完，用筷子夹了一根小咸菜，放在馒头上，咬了一口，津津有味地吃了起来。

    “爸！你别这样想啊!王诗语应该是真的想家了!他走的时候跟我说了，她从小没有离开过家，这突然离开这几天，的确是太想家了，所以才要回去的!”

    沈勇也很无奈，不想让父母误会王诗语，只好继续把理由编下去。

    “那她说回去几天了吗？啥时候回来啊?”

    沈万山追问道。

    这一问，突然把沈勇给问住了，没法再继续编下去了。

    父亲这是想要沈勇给出一个确切的答案啊!

    这可为难沈勇了!

    因为王诗语给沈勇发信息，最后的四个字可是，“再也不见”！

    这上哪去找确切的时间啊!

    沈勇知道父母两人都是比较严谨的人，一旦沈勇说了确切的日期，父母可能就会数着天数过日子。

    到时候，如果到了约定的那一天，父母真的再较起真来问沈勇要人得话，沈勇还得继续编瞎话哄父母。

    于是，一骗再骗，还不如就让大家误会王诗语得了!

    反正，城里来的人，受不了山村里的艰苦生活的多了，也不差王诗语这一个!

    “具体几天回来!王诗语没有说，可能过几天就回来吧!毕竟，有她主导的咱村里的几个大工程，还得有她管呢!”

    沈勇道。

    “是啊!不过，也不能太难为诗语了，她还是个孩子呢!这几个工程，我和你李叔会照看好的!”

    沈万山道。

    终于，王诗语的这件事，沈勇算是在父母面前糊弄过去了。

    “爸！咱先不说王诗语了!我有一件好事要告诉你!”

    沈勇道。

    “啥好事啊?是找到了可以根治我腿病的药材了吗？”

    沈万山问道。

    “哎呀！爸！知子莫如父啊！你猜的可真够准的啊!”

    沈勇惊讶地道。

    “你一回来，我就闻到了你身上的一股子中药味，对我来说，现在的好事，当然就是能治好我的腿了!每到徬晚，山里下凉的时候，我就感觉这膝盖里丝丝的凉，针刺的疼!”

    沈万山道，“现在已经开始疼了!”

    “疼就忍着点呗!总比你坐在轮椅上强啊!勇儿好不容易让你站起来了，你就别埋怨儿子了!”

    母亲连忙袒护沈勇道。

    “我这不是埋怨，是把真实的情况告诉勇儿!”

    沈万山道。

    “好嘞！爸，你在这稍等片刻，很快就能让你不疼的!”

    沈勇说着，拿着药材往自己的房间去了。

    “勇儿!你还没吃饭吧！吃了饭再给你爸制药吧，不打紧的!”

    母亲谢云道。

    “妈，没事的!很快就好了!不耽误吃饭！”

    沈勇进到屋子里，见王诗语的行李和一切小东西，安然无恙地在自己屋子，突然有一种物是人非的感觉。

    好像能在屋子里，看到王诗语的身影一样！

    沈勇突然有点想王诗语回来了!

    有王诗语在的时候，虽然沈勇要睡牛棚，但是王诗语能一直陪着父母，家里总能听到王诗语和母亲的欢声笑语。

    王诗语也经常给谢云讲一些城里发生的八卦事，谢云还很爱听。

    现在王诗语走了，母亲谢云应该也很想念她吧！

