    塞尔伦从地上灰头土脸地爬了起来。

    雷拉格的火焰魔法对他造成的伤害很轻微，但是爆炸时产生的力量依然让他觉得有点疼，于是随之而来的就是恼怒的情绪。

    “该死，该死！”塞尔伦接连骂道，他这时候才反应过来，他根本就不该挡住这记火球的，因为阿格雷尔那家伙根本就是想救走伊莎贝尔而已，他和自己一样不想让伊莎贝尔受到伤害，所以如果自己不去挡那一下，说不定阿格雷尔那混蛋就会中途强行收回魔力，从而造成魔力反噬，那样的话，别说伊莎贝尔不会被救走，阿格雷尔也一样要在这里完蛋！

    只是，刚才仓促之间根本没有想到这些，以至于让阿格雷尔得逞了……

    而比他更加恼火的人，则是卡贝勒斯！

    “塞尔伦！！！”卡贝勒斯的声音在密室中咆哮道：“立刻给我追！如果带不回伊莎贝尔，你也就永远别回来了！！”

    “是，卡贝勒斯大君！”塞尔伦沉声应道。

    说完，他直奔走廊而去，通过传送阵重新回到了他的恶魔大殿中，等他冲出门口的时候，远远地看到了阿格雷尔的身影。

    呼啦一声，塞尔伦背后的斗篷中，展开了两对宽大的恶魔之翼，塞尔伦飞上了半空，朝着阿格雷尔扑去。

    阿格雷尔，或者说雷拉格，他此时抱着毫无意识的伊莎贝尔正卖力奔跑着，携带了一个人，还是一个大腹便便的女人，可想而知他的行动力高不到哪儿去的，不过在他冲出大殿的时候，就已经紧急联络了他带来的刺客部队。

    当塞尔伦狰狞着表情，从后方半空杀向雷拉格的时候，数个身影突然从空气中浮现，毫无畏惧地持着利刃刺向塞尔伦。

    塞尔伦被拦截了，只不过这些现出了身影的黑暗精灵刺客，根本就无法阻止塞尔伦多久，他们被愤怒当中的塞尔伦一把抓住，伸手就扯成了两半！

    借着这个短暂的机会，雷拉格为自己施展了一个魔法：飞行奇术！

    这是一个气系高阶魔法，让雷拉格获得能够短暂飞行的能力，而后雷拉格抱着伊莎贝尔，向着城墙的方向飞去。

    “拦住他！！”塞尔伦随手杀死了最后一名黑暗精灵刺客，大吼咆哮出声。

    一些附近注意到动静的恶魔，在听到塞尔伦的吼声后，立马朝着雷拉格的位置涌来，几名魅魔展开翅膀飞了起来，手中的火焰之鞭甩向雷拉格，想要将他拉扯下来，结果雷拉格在半空中突然一个专向，让魅魔们的鞭子卷了个空。

    饶是如此，越来越多的恶魔出现了，前仆后继地展开翅膀，朝着雷拉格飞去，而塞尔伦也同样紧追不舍。

    眼看着自己越来越危险了，雷拉格的额头汗水都急出来了，在大量恶魔的环伺下，他根本找不到可以接应他的人，只能抱着伊莎贝尔不停在半空中变向，躲避恶魔们的攻击。

    乱中自然免不了出错，还没躲得两下，一束火链从后方射来，直接命中了雷拉格，将他的后背点燃灼烧起来，让雷拉格的身形不由得停顿了一下，随后一只长角恶魔猛地从地面跳起，一下子抱住了他的双腿，借助着巨大的重量，生生将他从半空中拉得掉落下来！

    “完了！”察觉到自己从半空中坠落，雷拉格万念俱灰，他低头看了一眼怀中抱着的伊莎贝尔，知道自己这次恐怕真的要死了。

    然而就在这个时候，高空中一道强大的龙息却突然喷射了下来，将雷拉格下方的恶魔焚烧一空，以至于雷拉格被那只长角恶魔拉着掉落下去的时候，附近的恶魔竟然一时间无法将他彻底拿住。

    看到这一幕，雷拉格精神一振，猛地一脚踹开了那只长角恶魔，然后抱着伊莎贝尔往半空中一跳！

    果不其然，一只身形巨大的金龙，从城市上空掠过，一人一龙配合得还算不错，雷拉格这一跳，直接就跳到了金龙的背上，金龙在接应到了雷拉格之后，立马一个拐弯，朝着城外飞去！

    雷拉格本以为自己终于能脱离险境了，但还没等他来得及松口气，一团巨大的火柱突然凭空浮现，塞尔伦竟然从空中进行了一次火焰传送，闪现到了金龙的颈部位置，然后手起剑落，一抹剑光直接划过了金龙的颈间！

    吼！金龙发出一声惨叫声，塞尔伦这一剑十分的凶狠，竟然直接切开了它大半截脖子，只剩下一小点骨肉还连着！

    受到这么重的伤，金龙顿时从半空中掉落了下来，不过它依然还是记着自己的使命，奋力地拍打翅膀，在下坠的过程中尽力往联军阵营靠近。

    轰隆一声，金龙坠机一般一头栽进了地面，砸得地面泥土翻飞。

    雷拉格已经顾不上去看金龙的伤势了，在落地的那一刻，他就赶紧跳出了金龙的背脊，好在金龙最后的努力并没有做无用功，最后的落点还是来到了城外的战场上。

    珍妮他们眼尖，早就看到了雷拉格的出现，那只金龙也是珍妮特地让它去接应雷拉格的，现在看到雷拉格抱着一个人落到了战场上，他们立马出击对雷拉格进行支援。

    斩杀了金龙的塞尔伦，本来想要乘胜追击杀死雷拉格，将伊莎贝尔抢回来的，但是珍妮他们却接连出手，各种魔法攻向了塞尔伦，打得他怒吼连连，根本无暇去截杀雷拉格。

    雷拉格终于如愿以偿地救出了伊莎贝尔，并且与珍妮他们汇合了，珍妮和泽希尔看了一眼雷拉格手中抱着的女人，一下子便认出了她就是伊莎贝尔女王，再看到她如今那高高隆起的腹部，这一次他们终于彻底地相信了雷拉格的话。

    “带着她先离开，我们拖住塞尔伦！”泽希尔对着雷拉格喊道：“先把她救出去！”

    “明白！”雷拉格脚下不停，一直在奋力奔跑着，与联军错身而过。

    由于之前的情况十分危急，雷拉格一直都在想着怎么逃脱，所以这个时候，他竟然忘了交代珍妮他们一件事。

    那就是，鄂海卡尔城中，不止有塞尔伦在，还有……恶魔大君卡贝勒斯！

    珍妮他们带着联军，此时已经转移了攻击目标，全力对着塞尔伦出手，企图阻挡塞尔伦对雷拉格的追击，为雷拉格赢得逃走的时间，刚开始的时候，他们的确做到了，生生地扯住了塞尔伦前进的脚步。

    塞尔伦扛着各种魔法的攻击，却不得寸进，恼怒得大声咆哮，卡贝勒斯之前就和他说过，要是伊莎贝尔追不回来，他就要死！

    眼看着雷拉格的身影越来越远，他想到了卡贝勒斯的惩罚手段，一时间心急如焚。

    珍妮他们倒是面露喜色，觉得这把怕是稳了，到时候且战且退，这次的战略目标就能够完成了。

    然而，就在这个时候，整个鄂海卡尔城战场，突然传来了强烈的地震！

    大地在颤抖！在轰鸣！不管是恶魔一方，还是联军一方，全都在这剧烈的大地震中站立不稳，摇晃着倒下。

    珍妮和泽希尔他们倒是借助着武器撑住了，但这大地震来得如此的突兀，让他们突然有了一种极度的不安之感。

    “你们都要死在这里！！”塞尔伦红着双眼，咬牙切齿地，远远对着珍妮他们咆哮道：“颤抖吧，你们的行为让一位真正的恶魔大君到来了！！”

    不等珍妮他们反应过来，一股庞大无比的浩瀚魔力压，伴随着剧烈的地震出现了，并且瞬间横扫了整个战场！

    战场中的低阶恶魔们，吓得瑟瑟发抖，全都一下子趴在了地上，而那些高阶恶魔虽然没有低阶恶魔那么不堪，但同样停手了，面带畏惧地对着鄂海卡尔城中低下了头颅。

    而联军这边的士兵，感受到的却是一种深深的，刺骨的恶意！一些意志力薄弱的人，在那强大的魔力压席卷而来的时候，让他们心底不由自主地产生了一种巨大的恐惧感，在这恐惧感的压迫下，很多人直接失禁了，双腿颤抖着惊恐地望着鄂海卡尔城的方向。

    终于，在所有人的注目中，一个矗立在熊熊烈焰当中的高大身影出现了……

    恶魔大君卡贝勒斯，真身降临……

