
正午。

天气晴朗，阳光明媚。

通往纽约城市的路上。

黑色、粗犷的车身映着两侧倒退的城市街景，还在华盛顿区均速行驶的改装肌肉车上。

主驾驶座上的女特工斯凯看似专心致志地开车，美眸正视前方的路况。

可事实上。

在接到人后，她的余光持续关注旁边的副驾，一直没有移开注意力。

斯凯发现黑发少年在带着小橘猫上车后，显得安分而沉着，甚至有点懒洋洋的感觉，少年像是没睡够，还准备在车上继续补上一觉的样子。

阳光透过车窗落在他的身上，满是青春与懒散的气息。

不管斯凯怎么看。

都是一个普通寻常，偏向于认真读书、听话三好那类的高中学生。

但是与神盾局局长有所关系，还是要去神盾局总部参观的少年，真的只是外表看上去的那么简单？

尼克·弗瑞不给她准备少年的资料信息，是否是让她通过自己的分析判断得出结论，而不想原有的情报资料误导了她？

斯凯正想到这里。

突然。

副座上。

轻手撸着小橘猫的少年仿佛想起什么，突然伸手将自己的书包拿了起来……

斯凯的身心不由绷紧一些，狭长的美眸稍微眯起，握着方向仪盘的双手用力抓紧。

然后。

便看希年伸手在书包里摸索一下，“嘶拉”一声拿出一包开封过的薯片。

斯凯：“……”

希年一边拿出薯片爽吃起来，一边抖了抖薯片袋子，发出一阵清脆美妙的声音。

他像是察觉到旁边的余光，礼貌的向着一旁斯凯问道：“斯凯，要来一点么？原味的。”

“不用。”

斯凯抿了抿唇，一如既往的冷酷少言，很有飒气。

“那好吧。”希年随手拿出一块薯片，朝自己膝盖递了过去，趴在他腿上的小皇当即叼住，发出使用小牙嚼碎的清脆声响。

“小皇，别舔……痒！”希年叫道。

却是小橘猫伸出小巧的舌头，将他手指上的薯片碎末舔舐干净，以至于修长白皙的手指水光莹亮。

斯凯见状，唇突然抿得更紧了。

她觉得自己不太对劲。

有一个瞬间，好想被投喂……

……

“斯凯，你多少岁了？”

“十九。”

“十九岁的特工？只是比我大两岁而已，那还真是厉害。”

“嗯。”

“那你……父母是做什么行业的？”

“父亲是科学家……”

斯凯及时停住了话语，她蓦然反应过来，自己竟然被套话了？

还这么自然的给出了真实的回应！

“你在试探我？你究竟有什么目的！”

斯凯冷然侧目的望向副座，又神色一愣，却是少年脑袋歪在一旁，双眼闭着，发出均匀轻慢的呼吸声响……

睡、睡着了？

斯凯看着金色阳光照耀下，少年干净清秀的侧脸，不由陷入了良久的沉默。

面对少年当下毫无设防的信任姿态，以及自然懒散的睡相，她怎么也无法用往常特工的那一套来对待，原本的心防在不断崩塌。

自己，是不是太久没好好的休息过了？

斯凯轻吐口气，又抿了下略微湿润的唇，继续看向希年。

她保持着单手操纵车辆，另一只手解开安全带，随即朝着一旁的副座伸去，探向少年怀揣着的薯片……

眼看。

斯凯的右手就要抓在那薯片袋上，可不等她拿起，一只小小的猫爪搭在了她的手上。

斯凯一愣，与趴在少年腿上，微微睁开惺忪眼睛的小橘猫对上视线。

面对那一双微小、幽绿的猫瞳。

斯凯有种不寒而栗的感觉，鸡皮疙瘩蓦然起了一身！

危险！

啪——

在这一刻氛围无比压抑的车内，少年像是惊醒了过来，左手拍在猫爪和斯凯的手上。

“别馋嘴！”希年训斥一句。

小皇委屈的扑闪一下眼睛，将猫爪缩了回去，将脑袋磨蹭埋入到他的双腿。

斯凯也禁不住的有些慌乱，同样迅疾的缩回手掌，快声解释道：“我是看你睡着了，怕那袋薯片会掉下来，所以才会……”

“谢谢你，斯凯。”希年笑了笑道：“还有，薯片已经吃完了。”

斯凯重新在主驾驶座上坐好，系回安全带，始终觉得脸颊火辣辣的一片。

“你……”

斯凯正想说些什么，却见希年眉头一皱。

希年莫名提示道：“小心左侧。”

“什么……？”

斯凯先是一愣，而后下意识看向近处的左侧车窗，映入眼帘的是一辆高速冲撞过来的警车！

嘭！！

警车到最后也没有一点减速的意思，狠狠撞在改装车的左侧车身之上，当即让等待红绿灯放行的改装车，整辆车往右侧公路横行的平移一下！

“还有……”希年抱紧小猫，身体颠起。

话声刚落。

又两辆没有鸣笛的警车一前一后，如同车型丧尸一般，自杀式地撞在改装车的车头和车尾处！紧接右侧车身也传来嘭的一声，第四辆警车接踵而至，配合前三辆警车，将改装车彻底包围的堵死在公路上！

短短三秒左右。

四辆警车以不同方向、高速撞击在改装车上，像是演练了多次，让改装车整体往内在凹陷一点，车身的猛烈抖动未曾停歇半分！

“希年，你没事吧？”

主驾驶座上的斯凯捂着晕眩的脑袋，她急忙看向一旁的副座，发现少年抱着小猫显得比她还要镇定。

“没事，不过很快应该就有事了。”希年安抚着怀里的小橘猫，平静的朝外面示意一下。

车外。

又几辆黑色车辆刹停在了外面的公路上，从四面八方将改装车围堵起来。车门开启，一名名武警打扮的武装人员持枪下车！

“这显然是计划好的……他们是冲着你来的？”斯凯惊觉问道。

“不至于，我就一个高中生。”希年说着同时，也在思考这个问题。

如果以他平日里的身份，基本是没有仇家的，就算有，也没必要安排这么大的排场应付一个高中生吧？

除非，是他以前模式下的特殊身份暴露了，或者说小姨那边吸引过来的敌方势力。

不对……

希年很快注意到一点，现在他们还处于华盛顿区边界，没有完全离开地界。

如果是知道他一些模式的特殊身份、或是小姨那边的敌方，至少也会等他离开华盛顿才会动手。

所以，综合分析。

这多半是冲着当下的女特工来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69856400"  chaptername="194、十九岁的斯凯，别馋嘴">加入书签</a>
</div>
