    墨夜笙从来就是毒舌。

    现在这一屋子的人都触到他的底线，不遭受这男人毒舌才怪呢！

    丁宁静看着凯乐夫人脸色惨白下去，心思一转，撑起身子对着墨夜笙说道：“夜笙哥，你怎么可以这样说我们！明明是顾小姐坐的计程车撞上我，我怎么就歹毒了。我们从小一起长大，我是什么性格，你还不了解。我哪儿歹毒了？”

    说着，丁宁静就默默的抽泣起来。

    青姐见状，立马搀扶着丁宁静，安抚道：“大小姐您别哭了，医生说你的身体很不好，不能再又任何损伤。”

    丁宁静却还是忍不住的抽泣：“青姐你别劝我，被夜笙哥如此说，我这心里难受！”

    “这……”青姐见她哭的厉害，心里又担心丁宁静的身体，手足无措的转向凯乐夫人。

    凯乐夫人总归是疼丁宁静，见她哭的如此伤心，火上心头：“墨夜笙你没看到宁静哭吗，给她道个歉，或者说句好话哄哄！”

    见着凯乐夫人颐指气使的傲慢态度，墨夜笙冷冷一笑。

    “凯乐夫人大概不知道，我只哄我家夫人和宠物狗！”

    这男人毒舌起来真可怕！

    只哄她跟狗，要是哄丁宁静，那不就是间接说明，丁宁静是条狗！

    “噗……”想到这层意思，她忍不住的笑出声。

    看到众人冷冷的看向她，顾新妃敛了敛表情：“抱歉，我只是在笑阁下的话，并没有笑宁静小姐是条狗的意思！”

    话一落下，顾新妃就像是刚反应来，赶紧捂住嘴。

    拧眉，一副懊恼的样子。

    众人脸上皆是愤懑，尤其是青姐气的恨不得立马扑过来，撕碎顾新妃的嘴脸。

    “顾新妃你怎么可以骂宁静姐是条狗，太可恶了，夜笙哥哥你看看她，像什么话，你也不管教管教！”丁薇薇指着顾新妃愤慨的说道。

    藏在口罩后面的脸，被气的通红，触目惊心，要是露在人前，估计得要吓死人！

    墨夜笙视线凉凉的看向丁薇薇，冷冷的说道：“你最好给我安分点！找人跟踪新儿，拍摄她跟Shawn绯闻的事，我还没跟你算！”

    丁薇薇心头一颤，被吓得往后大退了一步，不敢置信的看着墨夜笙。

    夜笙哥哥怎么知道的？

    顾新妃也诧异了，她就说好端端的，自己跟Shawn普通朋友吃顿便饭，竟然被写成秘密幽会。

    “原来是你的杰作。丁薇薇你最近倒是脑子见长啊，竟然懂得设计害人了，这笔账我可记下了！”顾新妃丝毫没有掩饰自己对丁薇薇的睚眦必报。

    不是说她恶毒吗，那好她就在墨夜笙面前，把这名号给坐实了。

    丁薇薇被顾新妃那眼神狠狠吓一跳，心底生出一种不好的感觉。

    凯乐夫人看着顾新妃那凶恶的样子，眸色里满是憎恶，不快的对着墨夜笙说道：“夜笙你看看这是你娶的好妻子，没有一点总统夫人的样子，歹毒心肠，蛮横凶恶。真不知道你看上她哪点，竟然为了她，跟我翻脸，我是你母亲，你为了一个外人把我禁足在西郊别墅，你怎么可以这样子，你会造雷劈的！”

    