    刘德凯不易觉察的蹙了下眉头，脸色越发阴沉起来：“你吃这么多菜，那我们就不能够一人出一半的菜钱了，这对我不公平，你应该出一多半的菜钱，2/3怎么样？”

    沈青青抬眸看了他一眼，漂亮的杏眼完成了月牙的形状，眼底仿佛有宝石一般璀璨无比，那一刻刘德凯的心脏骤然狂跳，他心里一动，忽然觉得去娶这样一个有了孩子的女人也不是不能接受，她是真的美，美得干净而纯真，任何男人都忍不住想要在她的干净上涂抹上自己的印记。

    然而下一刻沈青青，用她粉色润泽的嘴唇说道：“可以呀，那我出2/3没问题的。”

    说完她便让服务生要了一个大碗过来，将所有的菜都拨了2/3在大碗里，然后继续用温柔乖巧的声音问道：“刘先生，你看这样行吗？我分的分量标不标准？”

    刘德凯总觉得有些怪怪的，以后娶回来一定要好好的教育，这样分这么清楚，让别人知道了不是会笑话他吗？大家默默的，不动声色的分清楚不是好多了？

    沈青青却不再理他，而是埋头苦吃。

    刘德凯试了几次，没有找到话头，只好摇摇头，也安心吃起自己的饭菜。

    沈青青吃完之后打了一个饱嗝，她吃的太多了，刚刚化悲愤为食欲，加上不吃完这2/3的饭菜，感觉都对不起自己付的钱，所以悲惨的撑到了喉咙口。

    她只好站起身来，捧着要爆掉的肚子，继续维持自己温婉的人设：“那个，我先去洗手间补个妆，一会儿就来。”

    刘德凯大男子主义的板着脸，挥了挥手，就仿佛他是皇帝，沈青青只是一个奴婢一般：“去吧。”

    沈青青差一点没给他说一句臣妾告退。

    撇了撇小嘴，她苦着脸，慢慢往厕所里挪去。

    胃又痛又胀，而且一阵阵的恶心，让她的小脸都变得铁青一片。

    结果刚刚走到洗手间门边，就被人伸手一拽，直接拉进了男厕所的隔间。

    沈青青严肃着小脸，偏头看着拉她进来的男人：“你在干嘛？这是男厕所不知道吗？我是一个女同志，你拉我进来想做什么？小心我喊非礼。”

    “你今天为什么来相亲？想做什么？，告诉我。”

    顾容情当然不会告诉她，自己为了能够回到她身边，到底是怎么样的殚精竭虑，甚至出卖了色相，只为了早点干回来，看着她。

    就怕她来这一手，结果这丫头还是说放弃就放弃，自己尸骨未寒，不对，自己生死未卜，她居然满脑子想的是改嫁。

    太生气了。

    他低头，凭借高她许多的身高优势，居高临下，鄙视的看着沈青青：“沈青青，之前还相信你真心爱我，我可真是个傻瓜。”

    “……！”，

    沈青青翻了个白眼：“你又不爱我，管那么多做什么，不是你说让我多见识其他男人吗，我以为你走了，到了京城也不跟我联系，所以想要减少损失不可以呀。”

    “所以你就去相到这么一个货色？！”

