    没有任何铺垫，也没有给入魔者大军任何准备，战斗直接进入最高等级的烈度。

    激烈的战斗中，各种魔物的攻击手段与各种鬼兵的攻击方式来回交错，让入魔者无所适从。

    能被魔王、鬼王带出来征战异世界的人手，都是经历过铁与血洗礼的强大军队。

    而它们的对手，却是不满三十岁、企图依仗魔王的秩序走捷径的年轻人们。

    ——而此刻，魔王的秩序正处在升级的关键时刻，无法给入魔者们提供帮助。

    局面开始倾斜。

    七个世界的魔鬼很快占据上风。

    它们越来越娴熟的收割着入魔者们的性命。

    有些聪明的入魔者看出形势不对，迅速躲在其他人身后，开始发动保命的措施。

    很快，第一个逃跑者出现了。

    只见他扯开一张卷轴，整个人顿时被散发着魔法光辉的符文裹住。

    光芒闪过之后，他从这个世界消失了。

    顾青山早就注意到了这一幕。

    “天真。”他摇头道。

    数息之后。

    那个逃跑者的尸体从天而降，砸在地上。

    一名绝色美女的虚影从他身上徐徐升起。

    “天真的小家伙，既然进了天劫的范围，天地法则可不允许你逃跑呢。”

    天魔一边说道，一边四下张望。

    下一刻，她眼神一亮。

    离她不远处，一名充满恐惧的入魔者取出了某个逃跑用的道具。

    天魔女抹了抹嘴角，身形一动，消失在虚空之中。

    ……

    有开始，就有结束。

    战争终于到了结束的这一刻。

    天空中的火雨渐渐熄灭。

    焰噬魔王带着它的手下，大笑着走回顾青山身边。

    “承蒙款待，我也没什么好东西回报，只有这个给你。”焰噬魔王道。

    它将一个燃烧着火光的徽章抛给顾青山。

    “捏碎徽章，便可直接来到我的世界，欢迎来做客。”焰噬魔王道。

    这不是用来沟通的信物，而是一种宝物。

    “啊，多谢。”顾青山抱拳道。

    焰噬魔王冲他点点头，大步跨入虚空之中，离开了这个世界。

    战场的另一边。

    不知何时，这里的尸体都不见了。

    冰层上缭乱纷繁的阴影也随之消失，空留下被血水染红的冰面。

    影魔之王站在这里，默默思索片刻，最终还是回到了妖鬼军营。

    它从地上冒起来，面对着顾青山。

    “所谓和气生财，虽然我恼你毁我分身，但你这样出手豪爽的生意伙伴，应该得到相应的待遇。”

    影魔之王走到顾青山身边，对着他的手臂轻轻念动咒语。

    一道黑色的火焰从顾青山的手臂上腾空而起。

    这是在地下世界之时，炼狱之主留在顾青山手臂上的传奇诅咒。

    当顾青山身死之时，炼狱之主将根据这个诅咒，前往顾青山所在的地方，带走他的灵魂。

    影魔之主伸手一抓，将那道黑色火焰抓在手中。

    “如果你不介意的话，这个就算是我帮你解除诅咒的报酬。”

    它指着黑色火焰，说道。

    “毫不介意，你拿去吧。”顾青山笑道。

    之前他尝试了许多方法，都没能消除这个诅咒。

    想不到，影魔之王却有办法收走这个诅咒，顾青山自然是不会阻拦。

    它收走之后，炼狱之主就再也无法前来找顾青山的麻烦了。

    影魔之王将黑色火焰握在手中，冲顾青山点点头。

    “再会。”

    “再会。”

    影魔之王无声无息的落入冰面，然后消失。

    另一边，阿修罗王骑着白象，远远的跟顾青山打了个招呼。

    “我赶场！下次有空再聊！”

    他大声道。

    说完，阿修罗王便带着他的大军，匆匆走进一个个虚空裂缝。

    ——他们还有另一场战争要打，现在必须抓紧时间，立刻赶过去。

    三名鬼王收获颇丰，与顾青山道别之后，也按照天劫的法则，从虚空之中回归自己的鬼界。

    原始魔母脸上带着笑意，从空中落下来。

    “一场盛大的筵席，从头到尾，你都安排的很好，没有任何疏漏的环节。”

    她忽然压低了声音，轻声道：“这样吧，我许你跟我的女儿离暗，继续保持着生意上的密切往来。”

    她在“密切”两个字上加重了语气。

    随后，原始魔母退入虚空，悄然离去。

    所有的天魔随之而去。

    魔与鬼，都离开了这个世界。

    某一刻。

    风停了。

    世界一片安静。

    唯有雪花还在不断的飘落。

    顾青山站在残破不堪的妖鬼军营，举目四望。

    劫云已经消散。

    天空下，没有活物。

    两亿入魔者的灵魂连带着肉体，都已经被魔和鬼瓜分一空。

    美中不足的是，整个冰洋都被染成了一片血红色。

    顾青山忽然神情一动。

    只见战神界面上，浮现出一行新的萤火小字。

    “神照之劫，完结。”

    似乎是打通了体内的某个关卡，但更像是得到了天地法则的认可，顾青山丹田内的灵力开始迅速增加。

    在天地法则的认知中，修行者每提升一个境界，就完成了一次生命迁跃。

    ——最重要的是，他们不只变强，寿命也在大幅度增加。

    其他职业者当然也有增加寿命的手段，但那是单纯的增加寿命。

    而修行者却是整个生命形态的进化。

    这是一次凌驾于法则之上的、前所未有的大幅度提升。

    所以天地总会落下劫难，考验修行者。

    顾青山闭上眼睛，细细感受自己的变化。

    魂力上限延伸至600点。

    灵力总量增加了两倍。

    寿命增加了两千年。

    神念变得更加雄浑，覆盖的范围增加了一倍，就连最细微的冰雪凝结的过程，都能一一察觉。

    “神照境……”

    顾青山感慨道。

    终于，自己跟随着师尊的脚步，抵达了同样的高度。

    他现在是一名神照境修士了。

    蓦地，一股巨大的牵引力传来。

    顾青山骤然变色。

    他猛然想起来一件事。

    “潮音，你负责守护我，假如有任何情况，我许你用我神力，护我离开。”他飞速的说道。

    潮音剑从虚空之中显现，发出一声嗡鸣。

    下一刻，顾青山一拍储物袋，摸出几个一次性防御阵盘。

    五颜六色的灵光爆发出来。

    在短短一瞬间，阵盘全部被激活！

    顾青山取出蒲团，坐上去。

    “地剑，山女，随我魂体一起去！”

    “好。”地剑道。

    “是，公子。”山女道。

    顾青山闭上眼睛。

    立刻，一股强大的拉扯力从虚空中传来。

    他的魂体脱离了肉身，飞上天空，直接没入虚空乱流之中。

    两柄飞剑紧紧跟随着他的魂体，一同飞走。

    冰洋上，再次恢复了寂静。

    顾青山端坐于蒲团上，双目紧闭，一动不动。

    潮音剑悬浮在他身侧，静静守护。

    时间慢慢流逝。

    某一刻，一抹霞光在虚空中暗涌不休。

    清婉的女声随之响起，低低的唱道：“皎皎白驹，在彼空谷。生刍一束，其人如玉。”

    幽幽歌声，渐渐悄不可闻。

    却见一名身穿黑衣的美丽少女，从虚空之中飞了出来。

    她飘然落在妖鬼军营前。

    “咦？是法阵？”

    黑衣少女诧异的伸出手，在虚空中轻轻一触。

    七彩灵光顿时从虚空之中亮了起来。

    “对别人也许有效，但对天魔嘛……”

    黑衣少女笑了笑，身形一闪。

    她出现在军营中。

    徐徐来到顾青山对面，看了看他，黑衣少女随意的问道：“你刚突破完毕，此时是在巩固境界？”

    顾青山没有回答。

    “嗡————”

    潮音剑骤然发出一道急促的嗡鸣声。

    它直接挡在顾青山身前。

    黑衣少女这才把目光挪向它。

    “你应该见过我，我是离暗。”黑衣少女道。

    她想了想，又道：“放心，我不会对他怎么样的。”

    “嗡……”

    潮音剑迟疑着发出鸣叫，但却并未让开位置。

    离暗女帝终于察觉到异样。

    她把目光放在顾青山身上，细细感应。

    “咦？他的魂不再了——竟然在这样毫无安全性可言的地方魂魄离体，难道是突然发生了什么紧急的事？”离暗女帝讶异的问道。

    “嗡！”

    潮音剑点了点剑柄。

    离暗女帝了然。

    看来是有事情发生。

    她对着潮音剑说道：“我明白了，现在是他肉身最脆弱的时刻，所以你在保护他？”

    潮音剑再次点了点剑柄。

    离暗女帝道：“放心，我不会再靠近。”

    她挥手取出了一张竹椅，在原地坐下。

    “嗡？”潮音剑问道。

    “没事，我怕你一个人护不周全，我也留下来，替他护持一番。”离暗解释道。

    潮音剑恢复了沉默，不再发出鸣叫声。

    它默认了对方的举动。

    但它并未离开顾青山身周范围内。

    离暗则面对着顾青山，静静的坐着。

    她仔细的感应着四周的一切，防范着任何可能发生的状况。

    过了一会儿。

    周围实在是没有任何活着的生灵。

    离暗渐渐放松下来。

    她自嘲的笑了笑，轻声喃喃道：“一名天魔居然会保护人类，恐怕说出去任何人都不会相信。”

    自然而然的，她望向顾青山。

    渐渐的，她的目光变得柔和。

    但是很快她就不自然的扭过头去。

    潮音剑观察着这一幕。

    它似乎想起了某一柄剑，想起了对方传授的某些话。

    下一刻，潮音剑轻轻摇了摇剑柄，做出了一个决定。

    ——虽然保持着戒备的状态，但它悄然隐入虚空之中，不再显露身形。

    时间继续流逝。

    雪花洋洋洒洒，从天空飘落。

    苍茫而寒冷的冰洋上，那些大片大片的血红之色，渐渐被白雪覆盖。

    冰天雪地之中，一切都已经终结。

    世界孤寂无依。

    唯有一名黑衣少女，在残破不堪的军营之中，认真的戒备着四周的动静。

    某些瞬间，她会飞快的撇一眼对面的男人。

    她留在这里。

    她守护着他。