    这种眼神，深深刺痛了孟有。

    中医这一行，最是讲究资历和名声，他根本受不了这个。

    孟有深吸了一口气，发出了像是锯子锯木头那种刺耳不正常音调：“太子妃的病因不一定是因为微臣制作的宁氏香粉，也可能是他人投毒，微臣认为，应该严查这段时间太子妃的饮食来源，凤院使不要冤枉了微臣。”

    凤幼安心道，真没见过比你脸皮还厚的！

    都这节骨眼儿了，还推脱责任呢。不要脸到了极点。

    算了。

    现在不是争执的时候。

    人命关天，她今日若是救不下花音和皇长孙的命，也会跟着一起获罪，甚至牵连凤家和三叔。古代都是这样，最重要的皇嗣惨死，盛怒的君王基本上都会让一大波人跟着陪葬。

    她从空间取出一只监测仪。

    动态监测着太子妃的血铅水平。

    这些奇奇怪怪的医疗仪器，看得太医院的同僚们叹为观止，但又不敢出言多问，唯恐打扰了凤院使救人，他们都想活。

    血铅含量，在注射了解药之后，缓慢而稳定地下降着，但还在超标线上。

    凤幼安看得头大：“她是不是一日三次的全身涂抹白铅粉啊，都注射了驱铅的解药，怎么血铅水平还是高超标，体内留存的铅离子也太多了吧！”

    见过作死的，没见过这么能作死的。

    花音这究竟是有多爱白铅粉的美白效果啊！

    “凤院使，不好了，太子妃开始抽了，像癫痫病人一样。”左院判发出一声惊呼，“翻白眼了。”

    御医们再度慌乱了起来。

    唯有凤幼安是十分镇定的：“她那是急性铅中毒所导致的中枢神经性脑病，铅毒害到她的脑子了。”

    御医们听不懂，苏皇后也听不懂。

    不得已，凤幼安又追加了一支依地酸钠钙，一支二硫丙醇。

    苏皇后一直没走，难受地在那边抹眼泪，目光就没从儿媳妇的肚子上移开过，一直双手合十念叨着：“老天保佑我孙儿长命百岁。”

    凤幼安嫌她吵吵，又起不到任何作用，便道：“皇后娘娘，要不您去外面歇息吧。太子妃的大出血症状已经止住了。”

    苏皇后就是不肯，也不嫌这间病房血腥。

    凤幼安最讨厌这种不配合的病人家属了，手术病房，自然是越清净越好，非专业人士出去等这便是。

    很快。

    这种讨厌的病人家属，又来了两个——太子和泰和帝。

    “我儿子怎么样了？”

    “朕的孙子怎么样了？”

    这两个大男人，进来之后，几乎是异口同声地，质问凤幼安。

    “……不怎么样，情况很不妙。孕妇急性铅中毒，已经并发了中毒性脑病，臣女正在竭力解毒。”凤幼安心中暗叹。

    这花音怎么混的啊。

    到现在为止，就没有一个人关心她的死活，全部只在乎皇长孙。

    泰和帝紧张道：“朕要你无论如何，都要保住皇长孙！”

    凤幼安简直想抽狗皇帝一个大耳刮子，尼玛的，她又不是神仙，一个二个的，都用强权压人，用颐指气使的口吻命令她。

    “陛下，说实话，保住的几率只有三成。”

    “三成？”泰和帝眉头紧锁，“你连朕和太上皇的命都救得，皇长孙怎么救不得了？”

    凤幼安觉得狗皇帝在胡搅蛮缠。

    这要是搁在现在，这种病人家属，如果达不到他想要的治疗效果，不出意外，会医闹。

    “父皇，您先别动怒。”太子君千胤拉了下泰和帝的袖子，道，“咱们去看孩子一眼，其他一切就交给幼安吧，儿臣相信她会尽力。”

    凤幼安诧异地看了前夫君一眼。

    没想到，他还会帮自己解围。

    泰和帝的情绪这才稍微缓和了一些，父子俩就进入了太子妃寝殿深处，在病床边上站定。

    尽管知道情况惨烈，但是床单大片晕染的刺目鲜红，还是深深刺激到了太子和皇帝。

    他们不是没见过血。

    但问题是，太子妃此刻正在犯病，羊癫疯患者一样，疯狂地抽抽着，歪眼斜嘴，甚至口水都从嘴角流出来了，就像个妖异的怪物。

    泰和帝大惊失色：“怎么严重成这样？”

    君千胤也完全不敢相信，此刻病榻上那个，是自己娇软皮肤滑嫩的太子妃。

    “太子妃用的香粉里，有剧毒的铅，毒坏了脑神经，也伤了胎儿。”凤幼安如实汇报。

    她先给皇帝一个铅粉有毒的印象。

    免得事后，姓孟的，姓宁的拒不承认。

    “看也看了，二位请回吧。”凤幼安开始赶人。

    “再等一等。”

    泰和帝不肯走，跟苏皇后一个德行。

    可是下一秒发生的意外状况，成功让这位帝王破防了。

    花音因为铅中毒性脑病，压迫了脑神经，突然吐了出来。

    还是那种喷射性呕吐。

    直接吐了泰和帝和太子一头一脸一身。

    太过突然，根本避无可避！

    凤幼安站的稍微靠后一些，只是袖子上喷到了很少的一些。

    泰和帝、太子，完全被喷射性呕吐给弄傻了。

    难以置信地僵硬在当场，瞳孔震荡，面颊上的肌肉都不规则地颤抖着，仿佛经历了这世上最恶心的事情一样。

    “来人！护驾！”

    泰和帝根本忍受不了，这一头一脸带着酸臭味的秽物，发出了尖叫。

    好几个太监、侍卫冲了进来，一听要护驾，还以为有人行刺，结果一进来看到皇帝这幅狼狈的样子，全部都惊呆了。

    还是大太监余公公最先反应过来，取出一张干净地帕子，一边帮陛下擦拭脸上的呕吐物，一边拉着陛下离开病房。

    泰和帝眼底满是浓浓的厌恶。

    君千胤也没好到哪里去，一样对病榻上还在喷射性呕吐的花音，露出了强烈的嫌恶情绪，觉得她脏；“好恶心，怎么弄成这样？”

    最后还是凤幼安，给花音用了强行止吐的西药，这场“灾难”才算是彻底停下来。

    花音止吐之后，羊癫疯一样的抽，也逐渐停止。那两支解铅针，起了作用。

    她刚才，是有意识的。

    看到自己最爱的夫君，自己最大的父皇靠山，头也不回，骂骂咧咧地离开病房，她忽然觉得无比绝望，形象彻底毁了，这辈子也差不多毁了。

    凤幼安给孕妇做了个产检，看着片子，她皱起了眉头：“太子妃，皇长孙胎心恢复了。但是，他似乎因为铅中毒，发育有点畸形……”

