
　　从传承秘土再次回到鸿蒙城中的府宅。

　　罗修从无子垭的手中，拿到了一枚储物戒指。

　　戒指里面，赫然是用来铭刻神纹的材料。

　　得到元苍法的时候，罗修便得到了元苍成道者的神纹传承。

　　他之前所铭刻的神纹，确切的说，都是具备辅助效果的。

　　比如天君神纹增幅道力。

　　破天神纹增幅攻伐。

　　雷光神纹增幅速度。

　　亦有一些神纹，是一次性消耗，但却可以迸发出极强的威力。

　　比如低级神纹中的斩魂神纹。

　　斩魂神纹一旦激发，就会迸发出惊人的力量直接斩杀对手的灵魂本源，如果是圆满级的斩魂神纹，甚至能在一个照面，秒杀掉实力不是很强的教尊级！

　　亦罗修现在相当于大成境界的低级神纹铭刻水平，理论上是可以威胁到证道一重和二重教尊级的。

　　但是因为他自身的修为境界不够，所以他所铭刻出来的神纹威力，就要降低一个档次。

　　即便如此，虽然暂时还无法拿来对付证道级教尊，但若用来对付半步证道级，还是轻而易举的。

　　亦他现在的战力，还无法对抗这种级别的强者。

　　虽说有无子垭在倒也不用忌惮，但是难道让无子垭时时刻刻的都在身边跟随吗？

　　况且，罗修更想让无子垭在暗中保护月儿她们。

　　无子垭收集的材料，足可用来铭刻两道斩魂神纹。

　　至于神纹的载体，则是被罗修分别铭刻到了自己的左手和右手上。

　　……

　　转眼间，又到了子泰道人讲道的日子了。

　　罗修并未缺席，虽然说子泰道人所讲述的这些，他也都懂。

　　但是在一些细节的方面，子泰道人也有他的一些感悟，可以拿来与自身的相互印证，同样也能受益匪浅。

　　听了两次的讲道，罗修便隐隐感觉，他在大道境界的感悟与理解方面，几乎已经达到无上境的大圆满极限了。

　　而一旦跨越了这个层次，他的境界就会再次提升，就算达不到证道级，也能达到半步证道级。

　　那么到了那个时候，他的太上法，必然也能孕育出更深层次的玄奥。

　　现如今，他的太上法依旧是减速的能力，这种能力近乎于逆改规则，从过去只能范围内的减速，到现在可以锁定一个目标进行减速。

　　掌指捏印，罗修在听道的过程中，尝试着进一步演化。

　　虽然并未演化出更深层次的玄奥，但却让他大概的找到了一个方向。

　　讲道结束后，子泰道人一如既往的微微一笑，“此次讲道希望能对你们有所收获，半年之后，我会再次讲道。”

　　说到这里，子泰道人的目光看向罗修，“罗修留下，其他人都散了吧。”

　　片刻后，法承殿内，就只剩下了子泰道人和罗修两人。

　　只见子泰道人的目光，落在了罗修的手上，开口道：“若我没有看错的话，你的手上铭刻有灵纹，而且还是刚刚铭刻了不久，最近才铭刻上去的。”

　　听闻此言，罗修的眸光骤然一凝，“我不懂守护者再说什么。”

　　说话之间，罗修的眸子始终都凝视着子泰道人的一举一动。

　　神纹的传承可以说是他身上最大的秘密之一。

　　因为浩瀚的无尽中，神纹的传承很少，能够修成神纹铭刻之术的，就更少了。

　　看到罗修那谨慎与戒备的状态，子泰道人微微一笑，“你不用紧张，虽然说神纹传承很少见，但实际上在一些势力的手中，都掌握有相关的一些传承，只是传承虽有，能够继承这个传承的天才，却是太难寻找了。”M.23sk.com

　　“我之所以能看出你的手上铭刻了神纹，并且还知道是最近才铭刻上去的，是因为我就是一位神纹师，只不过我研究了接近一个混沌纪元的岁月，依然还处于低级神纹精通层次。”

　　“虽然我的神纹境界层次不高，但对于神纹的气息还是可以感应出来的，而你手上铭刻的神纹因为刚铭刻不久，气息有所逸散。”

　　“你也不用担心别人会看出来，这种神纹的特殊气息，只有身为神纹师，才能感应到。”

　　子泰道人解释说道。

　　而罗修自然也明白这一点，他以为鸿蒙城中根本不可能存在有神纹师，所以也就没在意斩魂神纹气息的问题。

　　然而他却没想到，子泰道人就是一位神纹师。

　　“若我没有猜错的话，你应该就是一位神纹师吧？年纪轻轻，悟性惊人，我早就该想到，以你那妖孽般的悟性，的确有成为神纹师的潜力。”子泰道人说道。

　　“关于神纹的事情，还请守护者可以为我保密。”

　　罗修拱手抱拳说道，他很清楚一旦被人知道他掌握神纹铭刻之术，恐怕景天皇族的那位都会出手，将他控制在身边，留着给皇族效力。

　　同时，罗修的心中也萌生出一个念头。

　　既然被子泰道人看出来了，那么只要杀死这个子泰道人，他的秘密自然就不会泄露。

　　然而这个念头刚刚升起，就被罗修否决了。

　　首先他能不能杀死子泰道人还是另一回事，就算真的杀了，他也很难逃出传承秘土。

　　而且就算逃出了传承秘土，这鸿蒙城里，可是还有两位证道境存在的。

　　即便圣荀教尊给过他一个承诺，但涉及到这么大的事情，圣荀教尊肯定也不会保他。

　　“放心吧，我既然将你留下和你说这些，就意味着我并没有想要针对你做什么。”

　　子泰道人轻轻一叹，“如你这样的天才，留在景天混沌国终究是太过于可惜了，你的舞台，应该是走出小无尽，在那浩瀚的大无尽与传说的道界中。”

　　……

　　从法承殿里出来的时候，罗修的表情依然很凝重。

　　尽管从子泰道人的身上他没有感觉到恶意。

　　但自身的秘密被人知晓，仍是让他浑身不自在。

　　“罗兄，你最近要留意了，之前你打了林雅儿那个女人，还出言挑衅皇族的威严，那六皇子扯着大旗，肯定会对你出手。”

　　从法承殿里出来后，罗修就看到了程康和卫海。

　　两人并未询问子泰道人为何将他留下，而是担心皇族的人会找他的麻烦。

　　“兵来将挡，水来土掩。”罗修淡淡说道。

　　尽管他不是皇族那位证道境的对手，但亦皇族那位的身份与地位，想来也不会轻易出手。

　　那么只要不是那位老怪物动手，罗修就无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十九章 神纹之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 