    我们所在的这栋楼，虽然不是最高的，但差不多也能把四周的景象尽收眼底，观察了一圈之后，至少在视线所及的范围内，外班只有一个高二三班。

    看孙涛的样子，应该是这个班的王了，可能性很大，即便不是，也至少是个贵族。

    这个高二三班在广场逗留了一会后，便朝着我们这个方向走来了。

    “那个孙涛可能是个王啊，再不济也是个贵族。”张新宇在我旁边蹲下低声说道：“干不干他？”

    “干毛线啊...”我摇了摇头，道：“他们班少说有一百二三十人，而我们班才七十人，人数完全不对等。”

    说到这里，我接着朝着一班学生所在的方向扬了扬头，道：“而且，你能指望得上他们？这群废物，如果真打起来了，估计得跑个七七八八，你想就靠我们几个？”

    可能是想起了那一晚的战斗，张新宇默然的点了点头。

    这时，赵永强也凑了过来，道：“也不用非得硬碰硬啊，叶炎，你不是有手枪吗，嘣了那孙涛一了百了！”

    “你看。”我用手掌比了一个枪型的手势，指着那个孙涛的脑袋，说道：“我们和孙涛相距至少一千米，你以为我这是狙击枪啊！这么远的距离，估计我的手枪子弹都到不了，别说是一枪杀了孙涛了，只会打草惊蛇。”

    “永强，以手枪的射程，哪怕对方就在楼下，一枪爆头都是一件不容易的事情。”萧明言默默的说道。

    “好吧，我就提一个建议。”赵永强挠了挠脑袋，道。

    “而且，不论我们打不打中孙涛，我们都会陷入极其糟糕的处境，因为这会暴露我们的位置，现在的我们可对付不过他们那么多人，而我们也很难带着这么多人逃掉。”我缓缓地说道。

    话音刚落，我就听见我背包里的对讲机里，传来了江辰的声音。

    “喂？”

    闻言，我顿时看向了背包，应该是看向了躺在里面的对讲机。

    “叶炎，你在哪呢？”江辰紧接着问道。

    “岩城一中。”我连忙回答道：“你在哪呢？”

    正好，我刚才就打算用对讲机询问江辰在哪来着，因为我们有必要先将两个班级的学生汇合起来，只有这样，才有和高年级一拼的实力，毕竟我们班废人太多了。

    “巧了，我也选的学校，我现在在岩城二中呢，距离你们那边不是很远。”江辰回复道。

    一般来说，任务世界不是深山就是树林，基本没有标志物，想要汇合难上加难，但这次我们的任务场地居然是一座城，那我们想要汇合可就要简单多了，毕竟全是标志物。

    而且，之前手机上用来标记聚集地的地图，可还留在手机上呢，这就更方便我们汇聚了。

    于是我连忙看了一下地图，果然，岩城二中的位置与我们所在的一中距离不算太远，约莫有两三公里的样子，而且正好是我们后方，也就是与孙涛所在位置相反的方向。

    “是不远，这样，我们两个班级先汇合吧！”我和江辰说道：“一会我沿着岩石二路这条线往你们那走，你们等我们。”

    “岩石二路是吧？行，我知道了。”江辰说道：“对了，你们那边有人吗？我们这里就我们一个班。”

    “有一个班，是孙涛在的高二三班，我初步推测他们班的王是孙涛，不然没理由这么和谐...他们距离我们有点距离，我们现在正在教学楼顶楼盯着他们呢。”我低声说道。

    “先盯住他们，万万不可动手，任务的初期我们主要打探情报。”江辰叮嘱道。

    “OK。”

    结束通话之后，林薇问：“是先和江辰汇合吗？还是继续盯着孙涛班。”

    和外班硬碰硬，那是下下策，即便是我和江辰汇聚起来，也不会去选择这种愚蠢的做法，因为这是两败俱伤的行为

    “两者都要。”我想了想，然后道：“留几个人在这里守着，剩下的人，和我先与江辰那边汇合。”

    于是我扫了一圈一班的学生，然后看向三名男生，道：“许贺，孟程源，赵吉，你们三人一会留在这里，负责盯住他们一定要认真，我给你们留一个对讲机，一有动静你们就通知我们。”

    这三个男生，在上个多人任务的第二天晚上，也就是大战的那天晚上，当时是和我们几个呆在酒店的同一个房间的。

    我们出去应战时，这群龟孙子非但不来帮忙，还第一时间把门锁了个严严实实，我对他们的印象简直坏到透顶，所以说，这种危险活，就交给他们几个贪生怕死的自私鬼来做吧。

    闻言，那三个男生脸色顿时一变，赵吉急了，他极为不满的说道：“你咋不留下盯着他们，为什么这危险的活儿要我去干？就因为你是王就可以随便命令别人？”

    这个赵吉我最为讨厌，当时就属他关门关的最快，烦一个人烦到了极致，就觉得他浑身上下哪都招人烦，就连他的名字我都极为厌恶，赵吉，听上去想找鸡。

    “对，你说的没错。”我点了点头，面无表情的回答道：“拿着对讲机，千万别给弄坏了。”

    说着，我便递过去一个对讲机，对讲机我们班有好几个，所以说也不差这一个，给完对讲机后，我又递过去三个望远镜，这东西就更多了，自然是不缺。

    赵吉脸色变得如同猪肝色一般，但由于命令的缘故，他只能极为不情愿的接过了对讲机和望远镜。

    其中那个叫许贺的男生也不情不愿的道：“凭啥叫我盯着他们，你就不能换别人吗？”

    “不能。”我一口回绝道：“就你们了。”

    那一晚没有应战的学生，我都记在了我的黑名单中，虽然我还不至于让他们去送死，但以后有什么危险活，都交给他们来做还是没问题的。

    这三人，就是我率先开刀的对象，他们只是第一个，但绝不是唯一的一个，那晚不出来应战的学生，都将成为我接下来利用的对象。

    “草，那万一那群人来我们这里了，那我们不就死定了？”孟程源脸色阴沉的说道。

    “哦，对，你不说我都忘了这茬了。”闻言，我顿时笑了，随即说道：“你们三个，在盯着他们的同时，随机应变点，尽可能的保全自己，尽可能的保证自己不被发现、不被杀死，还有，不准逃跑，直到我给你们下一个命令。”

    闻言，三人脸色都有些阴沉，但命令已经下达，他们想不遵从都不行，只能用怨毒的眼光望着我，不过我对此却无动于衷，而是对其他人说道：“我们走，动作要快。”

    于是我们一行人便迅速从楼顶上离开了，孙涛那一大批学生距离我们大概还有一千米，我们下个楼的功夫，他们不可能追上来的。

    在去往楼下的过程中，我看到了这所岩城一中教学楼内部的情况，走廊里到处都是灰尘，显然已经很长时间没人来过了，也不知道这里究竟发生了什么。

    这个问题我也仅仅是在脑海里想一想罢了，因为我也没有时间，也没有能力得知这个问题的答案，我现在要做的就是尽快的和江辰汇合。

    下楼之后，我们径直奔向了盐城二路，还好江辰所在的位置是孙涛的反方向，不然的话，没准路上都有可能撞上孙涛他们班。

    刚才我通过这栋教学楼提供的良好视野查看了周围的情况，这盐城二路方向，没有其他班级学生的存在，所以我们可以放心大胆的走。

    在半路上，我的对讲机响起了赵吉的声音，他语气极为不善的向我汇报孙涛班级的最新动向，他说，孙涛等人并未继续接近这所学校，而是中途在一栋高楼处停了下来，然后有一部分学生从一楼走了进去，他认为对方同样是想利用那座高楼，观察一下四周环境。

    对方上去的那栋高楼，比赵吉三人所在的那栋教学楼高的多，所以对方很有可能发现在楼顶上的赵吉三人。而由于要遵从我最后下的那条命令中，即可能保证自己不被发现，赵吉等人已经离开了教学楼，躲在了教学楼五楼的窗户边上继续监视孙涛班级的学生。

    这样，他们就足够隐蔽，不容易被对方发现，还可以继续监视他们。

    “很好，我了解了。”我满意的点了点头，说道。

    这命令果然效果显著，赵吉三人简直是出色的完成了我所下的命令，虽说是强制性的，但我依旧很满意，看来，孙涛班我是不用担心了，有他们三个监视，我随时能知道他们班的动向，从而做出打算。

    我们很快就与江辰等人汇合了，是在半路上。

    见到我之后，江辰脸上浮现一抹笑容，接着他问：“有派人监视高二三班么？”

    “放心，已经派人监视了，我留给他们一个对讲机，他们会随时向我汇报情况。”我回答道。

    “那就好。”江辰点了点头，随即道：“我觉得现在和外班发生冲突是不智的行为，我们应该想办法让他们互相残杀，我们坐收渔翁之力，所以说我认为我们首要任务是打探一下其他班的情报，看看他们在哪里，并想办法获取外班王和贵族的信息。”

    “江辰，我们想到一块去了。”闻言，我笑了笑，然后道：“不过，在这之前，我们不如先做一些能力的测试。”

    “能力的测试？”江辰顿时一怔。

    “没错，就是我们王的能力的测试，我们得先搞懂自身能力的作用以及限制，只有清楚自己的能力了，我们才能更有效的利用它。”我笑了笑，道：“所以说，我想先搞清楚这个能力，再去打探外班的情况。”

    “你说的很有道理。”闻言，江辰赞同的点了点头，接着问道；“不过，你要打算怎么测试呢？”

    “我觉得，既然这个命令是用嘴说出来的，那莫非这个命令的触发条件，是听到这个命令？”我低声说道，以防被其他的学生听到：“我打算测试一下。”

    “我看可以。”江辰点了点头。

    “赵永强，把你上衣脱了。”我看向不远处的赵永强，用十分细微的声音说出这句话，因为赵永强和我有些距离，所以我相信他是绝对听不到的。

    果然，我的命令明明下达出去了，可赵永强却没有执行这个命令。

