    帐篷里静悄悄的，有几只药柜，但只是零零散散地放了一些药品和医疗用具，听诊器、血压仪什么的，看上去空荡荡的。一张办公桌上放了一台笔记本电脑，不过屏幕是关闭着的。没有使用大力拿捏符，在元婴状态下宁涛连一根针都拿不起来，更别说是将笔记本电脑的屏幕揭起来进行操作了。
    帐篷的角落里放着一只行军床，床下放着一只合金密码箱。宁涛的视线落在了那只密码箱的密码锁上，他看到了锁上涂了点什么化学粘剂，很薄一层，肉眼难见。
    此地无银三百两。
    宁涛心念一动，元婴一头扎进了那只密码箱之中。没有光线，可这一点都不影响元婴的天眼。
    密码箱之中藏着一部单兵电台，还有几本护照。宁涛压缩元婴钻进去看了看，这几本护照都是拉姆塞的护照，有德国的，英国的，还有法国的，甚至还有一本是南非的，一样的照片，不同的名字，但肯定没有一个身份是真的。
    美制的单兵电台，好几本伪造的护照，这已经说明了拉姆塞身份，他是一个间谍，也只有间谍才会那样怂恿这里的难民拿起武器去与知己的同胞自相残杀。
    宁涛退了出来，心中有些困惑：“这个拉姆塞究是受了谁的指使来这里鼓动难民去加入非政府武装组织？他是妖，以他的能力根本就没有必要给美国军方或者CiA当间谍来干这种活，难道他还有别的目的？”
    宁涛的视线忽然移到了密码箱的箱盖上，那里什么都没有，可是厚度却显得有些不正常。他跟着将元婴的高度提升到了脚踏箱底，头部与箱盖等高的高度，然后慢慢地增加高度。结果，他的头穿过了箱盖的内层，发现了一个隐藏的夹层。
    夹层里藏着一张地图，很古老的地图，很平整地贴在密码箱的夹层里。地图上有山川，有河流，也有文字，可是上面的文字宁涛根本就看不懂。不过根据地图上的山川和河流的比对，他竟有一种似曾熟悉的感觉，他的视线看着地图上的一个地方，他的视线忽然停顿了下来，心中一片惊讶：“这……不就是饮马谷吗？”
    果然是另有目的！
    难怪有非政府武装组织要断掉这里的水流，也难怪拉姆塞要怂恿这里的难民拿起武器去战斗！
    宁涛退出了密码箱。
    就在这个时候帐篷的帘子打开了，拉姆塞走了进来。
    本打算离开的宁涛又留了下来，他想看看拉姆塞想干什么。
    拉姆塞仔细看了看帐篷门口的地面，似乎是在检查有没有足迹，随后他又四下看了看，在确认没有人进来过之后他走到了行军床前将那只密码箱拉了出来，放在了床上。这之后他又仔细检查了密码锁上的化学喷剂，确认没有人动过之后才输入密码打开。
    宁涛就站在拉姆塞的旁边，静静地看着他。
    拉姆塞揭下了密码箱暗格的挡板，那张古老的地图显露了出来。看了一眼后，他又将挡板放回原位，将地图藏了起来。
    “我以为是冲着那东西来的，却没想到只是一个蠢货。”拉姆塞的嘴里冒出了一句话来。
    宁涛的心里暗暗地道：“果然是有什么东西，灵材还是法器？他带着美制的单兵电台，他是在为谁寻宝？”
    嘟嘟嘟……
    单兵电台突然发出了请求通讯的声音。
    拉姆塞取下了单兵电台上的通讯器，接通了通话：“是我，尊敬的尼古拉斯康帝先生，请问你有什么吩咐？”
    黑火公司的人？
    宁涛心中一动，一头扎进了通讯器的听筒之中。
    “我接到军方的情报，宁涛昨天晚上铲平了CiA在伊斯坦布尔的据点，救走了两个华国人和一个叙亚女人，那个女人的哥哥是叙国总统的卫队军官，这让军方针对叙国总统的斩首计划落空。”尼古拉斯康帝的声音。
    “尼古拉斯康帝先生，为什么告诉我这个情报？”
    “蠢货！土其空军基地的全球鹰排到了宁涛带着那个叙亚女人和她的丈夫已经到了饮马谷，他现在就在饮马谷之中，我相信你和他已经见过面了！”尼古拉斯康帝的声音里带着怒气。
    拉姆塞顿时愣了一下：“难道……是他？”
    “你见到他了？”
    拉姆塞说道：“饮马谷里的确来了一个三个华过人，一个叙亚女人，刚才我和那几个人见了一面，我还打晕了一个华国青年，可他自称是吕布……”
    “吕布？蠢货，那是华国三国时期的一个著名的武将！他欺骗了你……等等……”尼古拉斯康帝的声音忽然小了一些，“你确定你打晕他了？”
    拉姆塞犹豫了一下才说道：“我……确定。”
    尼古拉斯康帝沉默了一下才说道：“立刻毁掉那张地图，然后当作什么都没发生，该做什么就做什么。”
    拉姆塞神色凝重地道：“尼古拉斯康帝先生，你确定要我毁掉那张地图吗？”
    “立刻！”
    “好的，我马上毁掉它。”拉姆塞再次取下那个暗格的挡板，将那张地图拿了出来，几把撕碎，然后塞进了嘴里，一边嚼动，一边说道：“尊敬的尼古拉斯康帝线索，它已经在我的嘴里了。”
    说完这句话的时候，他将地图的碎片吞了下去。
    “很好，记住，留在那里，当作什么都没有发生。”说完，尼古拉斯康帝结束了通话。
    拉姆塞放通讯器放了回去，然后将密码箱关上，放回到了床下。他站在床边一动不动，似乎是在思考什么。
    宁涛离开了帐篷，回到了他的身体之中。睁开眼，他发现他正躺在江好的怀里，康君子、扎伊娜和阿萨丁酋长站在旁边看着他。
    “他醒了！”康君子激动地道。
    “宁医生，你没事吧？”扎伊娜关切地道。
    宁涛从江好的怀里爬了起来，假装揉了揉脸颊，一边说道：“我没事，真没想到那个家伙出手这么重。”
    康君子和扎伊娜忍不住对视了一眼，夫妻俩的眼眸里满是困惑。那个拿着一张床冲进CiA秘密据点，杀得一大群CiA特工和海豹突击队人仰马翻的狠人，他怎么就被一个医生一拳打晕了？可是即便是心中有这样的困惑，夫妻俩还是没有说出来。
    宁涛说道：“我们去找扎营的地方吧，康太太，请代我向阿萨丁酋长告辞。”
    扎伊娜用阿拉伯语转达了宁涛的话。
    阿萨丁用异样的眼神看了宁涛一眼，然后对扎伊娜说道：“你确定你们不需要我给你们安排警卫吗？”
    扎伊娜说道：“不用，谢谢，再见阿萨丁酋长。”
    走出阿萨丁的棚屋，宁涛看了一眼不远处的白色帐篷，那座帐篷前没有人，拉姆塞也没有从帐篷里走出来。他又四看了一下，然后指了一下瀑布侧面的山坡说道：“那里不错，我们去那里扎营。”
    江好只是点了一下头，什么都没有问，跟着宁涛往瀑布侧面的山坡走去。
    那片山坡上生长着一片灌木，不是很茂密，距离瀑布很近，如果有水的话，那片山坡会很湿润，不适合住人，所以才没人在上面建棚屋或者搭建帐篷。现在瀑布断流，在上面搭建帐篷倒是不错，居高临下的位置可以将整个饮马谷收于眼底。
    宁涛四人顺着干涸的河床往那面山坡走去，没走多远，拉姆塞便从白色帐篷之中走了出来，看着四人的背影，眼神阴冷，脸上没有任何表情。
    “那个家伙在偷看我们。”江好看着她的手掌，低声说了这句话。她的手掌里有一块冰，那块冰上正好有那座白色的帐篷和拉姆塞的投影。
    要凝聚出一块冰，并让冰具有后视镜的功能，这对于冰妖来说是一件非常简单的事情。
    “别看他，装作什么都不知道。”宁涛低声说道。
    江好纤手一握那块冰就消失了，她轻声问了一句：“老公，你查到了什么？”
    宁涛压低了声音：“他是尼古拉斯康帝的人，待会儿我跟你说。”
    江好点了一下头，不问了。
    康君子却快走两步追了上来：“宁医生，那个没礼貌的家伙是什么人，他怎么可能把你打晕了？”
    宁涛说道：“不用担心，我逗他玩的。”
    康君子顿时舒了一口气，脸上也露出了笑容：“我就知道是这样，那个家伙怎么可能打赢你。不过那个家伙真的很讨厌，如果我有你那么厉害，我一定狠狠的教训他一顿。”
    宁涛只是笑了笑，没有说什么。
    扎伊娜的心思要比康君子细腻，她犹豫了一下还是说了出来：“宁医生，我看那个家伙根本就不是你的对手，你为什么让他打一拳，还故意晕过去了？”
    宁涛说道：“我的确是故意的，因为他是一个间谍，我要通过他传递一个错误的信息。我只能告诉你这么多，不要再问了。”
    扎伊娜点了点头，她不是不好奇，但她绝对相信宁涛这么做一定有他的理由。
    爬上山坡，江好寻找合适的搭建帐篷的地点。宁涛则爬到了一个更高的地方，打开小药箱，然后将装着寻祖丹的小瓷瓶拿了出来。
    这个山谷之中究竟藏着什么？
    或许，寻祖丹能给他一点什么线索……
