    “今日，我们将让布莱顿人的鲜血染红这片土地，今晚，我将在众神殿与诸位痛饮！我将派遣灵魂之鹰，带走那些战死勇士的灵魂，你们的肉体将会腐朽，但你们的灵魂将在众神殿中与我同在！”

    奥姆化身站在高台上，向着下面的战士们呼喊着，周围的这些些人，无疑是最为核心的一批战士。

    神殿周围的树林中，还有无数的诺德人聚集着，他们围拢在篝火前，等待着大战的降临。

    那个叫奥拉夫的家伙，估计就在其中吧。

    祭司们开始熬煮‘神之血’，这是一种用狼血和植物粉末熬煮出来的药剂，它们被成缸的送到神殿外面，去给那些诺德战士们享用。

    肖恩将这一切都看在眼里，这样说来，神之血是真的存在的，只不过只有那么一杯是真的，而普通的诺德战士喝的不过是同名的刺激药物而已、

    让他有些好奇的是眼前这个奥姆的化身到底有什么样的力量，就这么一个神之手，要想扭转战局，无疑要拥有非常强大的力量才行。

    值得庆幸的是，亚尔薇自始至终都跟在了奥姆的身后，这让肖恩得意看到故事最终的结局。

    战争一如记忆中的那样的打响了。

    诺德人汇聚在一起，而布莱顿人也黑压压的出现在了远方。

    两军对峙，亚尔薇和奥姆的化身一起站在诺德大军的正中心，最显眼的地方，虽然不知道这玩意到底有多强，但光是鼓舞士气这个效果就已经很有价值了。

    在士气的加持下，诺德人咆哮的冲了过去，不畏生死，双方的阵线很快就混战在了一起。

    然而奥姆的化身却始终没有动，他抬头看向天空，似乎在等待着什么。

    “我们能赢么？伟大的奥姆。”一个诺德领主紧张感的问道，他看到诺德人被排枪成片的击倒，数量越来越少，战局明显对布莱顿人更加有力，纵然是士气爆表，但血肉之躯在火药和钢铁面前依然会倒下。

    “我们必将获得胜利。”奥姆的化身毫无感情的说道。

    他低下头来，“灵魂之鹰已经找到了敌人首领的所在，敌人或许强大，但斩杀毒蛇只需斩其头颅，现在，随我冲锋吧勇士们！向着众神之地前进！”

    他大吼一声，一伸手，阳光在他手中汇聚，化为一柄金色的战斧，然后猛地冲了出去。

    周围的诺德勇士们紧随其后，这群诺德人中的最高战力，一起随着奥姆冲了出去。

    亚尔薇也在其中，她手持一把双手巨剑，紧紧的跟在奥姆身后。

    他们冲进一片战场，瞬间便将挡在前方的布莱顿人斩杀殆尽，亚尔薇的剑技大开大合，却又灵动而精准，和肖恩印象中那种动作夸张的用法不同，双手大剑的运用非常考验使用者的掌控力，由于剑刃长度的关系，往往轻轻一挥，就能发挥巨大的威力，所以很少会有抡圆了猛砍的那种招式，往往是轻轻一抖手腕，剑刃便以不可思议的角度挥出，将敌人的肌肉、筋骨、血管、脖颈切断，留下倒在地上惨叫的将死之人。

    单从杀人效率上讲，比一剑把人堪称两段要效率的多了。

    肖恩一面要关注剧情，一面还要体会亚尔薇的战技，感觉就好像在看一部惊险刺激带字幕的电影一样紧张。

    然而真正的杀戮机器还是奥姆的化身，他的身体被神光保护，刀枪不入，每一斧挥出都是无可抵挡的，不管是刀剑还是血肉，都一分为二。

    奥姆化身身边的这群诺德人实在太猛了，几乎眨眼间就杀穿了几道兵线。

    眼前忽然一片开朗，原来已经杀出了混战的区域，前方一片片的火枪兵后面，赫然出现了一个骑着白马的军官，他身着华丽军装，端坐在马上，不断的发号施令，身后站着一排黑衣卫兵，传令兵将他的命令迅速的传达到每一条阵线，每一个作战单位，犹如一台精准的机器，绞杀着诺德人的血肉。

    “就是那里！”奥姆的化身大吼道，他一往无前，丝毫不在意前方至少还有三道兵线。

    一些猎兵发现了这群人，他们远远的开始朝这边集火，射到了几个诺德勇士，奥姆的化身却依然刀枪不入，肖恩看到奥姆一斧子将一个挡在他前面的猎兵的头颅斩下，看着那翻倒在地上的尸体和不知滚到哪去的头颅，心中不免有些想笑，这个倒霉鬼莫不就是猎兵甲么？

    看着自己第一个马甲就这个挂了，有种莫名的滑稽。

    终于接上剧情了，他心想。

    排枪一排排的扫射过来，奥姆刀枪不入，身后的诺德勇士却接连中弹，数量越来越少，肖恩生怕亚尔薇就这么挂了，还好，这个女人似乎还保持着理性，没有像那些诺德狂战士那样狂暴的冲上去送死，她冲进了旁边的一群火枪兵之中，挥舞着大剑斩杀着敌人，一边试图向她的神灵靠拢。

    她看到了奥姆的化身杀穿了火枪兵的阵线，真正意义上的如同天神下凡一般，横扫一切挡在面前的敌人。

    诺德人所剩无几，唯有奥姆的化身依然在前进，密集的子弹射在他的身上，泛起金色的波纹，纷纷被弹开，看着这一切那个骑着白马的军官却始终不为所动，直到奥姆的化身离他只有几十米远，白马军官忽然一挥手，身后的那排士兵迅速闪到了一旁，露出后面一排黑洞洞的炮口。

    肖恩吃了一惊，接着又有些恍然，之前两场战斗的记忆都给他留下了一个疑问，为什么布莱顿人没有大炮呢？按理说大炮的科技含量跟火枪是一样的，甚至还要更低一些。

    然而布莱顿有大量的火枪兵却完全没有火炮出场，他之前猜测可能是因为道路不好走的关系，所以没能带到前线来，现在看来布莱顿人是把火炮都藏了起来当做底牌来用了，难道他们早就知道神之手的存在？

    轰轰轰！

    爆炸声此起彼伏，硝烟弥漫，尘土飞扬，当烟尘散去，奥姆的身影依然矗立，只不过他身上的金光已经消散殆尽，身上的铠甲也多了一些划痕和破损。

    他仿佛一只垂死的猛兽一样喘息着，抬头看向远处的白马军官，那军官却再一次挥动了手臂。

    又是一阵齐射，当烟尘再次散去的时候，那个如天神一般的身影已经消失不见了。

