
　　端庆府以北靠近淮河的一座小山村，一个衣衫褴褛的小男孩正坐在一座山头上，用一把小刀削着一截笔直的桃木枝。门口有一棵栽种多年的桃树，他每天早上跟着年近古稀的爷爷走出家门前都会在树下堆积的枯枝中挑出一截桃枝，爷爷在山头下的田地里干农活，他就在山头上削桃木枝。一日接着一日。

　　这个孩子便是吴子陵。

　　村里的乡亲们并不清楚吴老头的名字，只因这老头子除了对他那宝贝孙子亲善慈睦，跟村里人每一个对的上眼，基本上逮着谁都能怼上几句，村里人都叫他吴老狗。自从吴老狗那宝贝儿子莫名其妙的死在了边疆之后，老头子脾气变得更是古怪。还好村里人也不跟他一般见识，一个老人带着一个年幼的小外孙，大家能帮衬的也就帮衬些。大家都清楚这吴老狗只是脾气坏些嘴上不饶人，说到底也是一个好人。

　　那一年淮河发大水，村里许老三家跟吴子陵同年的小孙子河边捞鱼被冲进了河沟里，村里在家的都是些老头老太太，没一个能下去救人的，最后这年近六十的吴老狗直接跳河里给人捞上来了，也是惊呆了众人。村里人都说这吴老狗的名号真不是白瞎的，这就算是年轻力壮的小伙子也不一定能从那淮河的急救中把人给救上来，这小老头这把年纪身体矫健的有些离谱。

　　大兴朝开朝初期淮河以北连年干旱，百姓颗粒无收。

　　百姓生活极为艰难，更何况一个古稀老人带着一个孩子。自从孩子的父亲在大兴朝国战中牺牲以后，孩子的母亲便改嫁他乡，孩子就靠老人积攒的一颗颗稻谷喂养长大，老人可以刨野菜挖树根吃，但是他却从来不曾让自己的孙儿吃过那些东西。

　　老人家自年幼时随老太爷迁徙到这个偏僻的山村后，便再没有离开过此地。吴老太爷没事喜欢种桃树，然后用桃木枝雕刻成小小的桃木剑，雕刻完成之后就扔进门口的池塘里继续雕新的。然后这个奇怪的爱好也传到了老人家这里。

　　门前的桃树种了又种，桃木剑都快把池塘填平。到了老人的儿子这代的时候，他却从小不喜欢弄这些木头玩意，倒是后来的小孙子，从小就对这些小桃木剑感兴趣，三岁时他就能拿着小刀自己捣鼓了。老人总是乐呵呵的跟村里人说，我们老吴家做桃木剑的手艺也算后继有人了。

　　吴子陵五岁的时候，老人家砍了门口那株桃树，再也没有种上新的树苗。他用那棵桃树的主干做了一把真正的桃木剑。

　　也就是从那时候开始，村子里多了一个整日练桃木剑的小孩。小孩在门前舞剑，老人没事就坐在门口的小凳子上心满意足的笑。

　　大兴朝尚武，作为一个剑士是备受尊崇的身份，它不光意味着自身的强大，还是作为一名大兴朝战士的最基础的身份。为了对抗北方的大距王朝，已经有数不清的大兴男儿为国家奉献了生命，无数的剑道宗师陨落在北方的蛮荒大泽。所以大兴朝剑士的最高荣耀，便是突破五境成为皇帝亲授剑名的当朝剑冠。

　　吴子陵刚出生时，他父亲便已前往北方，直到三年后，老爷子收到了朝廷发回的讣告。

　　吴老狗拿着讣告在门槛上坐了一天，这位白发苍苍的老人几十年来无论刮风下雨每日必然出门，从来没有耽误过一天农活，这一日他老泪纵横。

　　人生三大苦，白发人送黑发人。

　　没有人知道，另北方大距王朝武道宗师闻之色变胆寒的大兴剑冠吴道生，生长在如此偏僻的一个小山村。

　　自此以后老爷子断了吴子陵一半的剑道生机，给他选择了这条难于登天的以术入道的修行道路，只为不让他重蹈覆辙，哪怕他一生平庸，活着，就很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的负剑为仙更新，吴家老狗免费阅读。https://xs.23sk.com 