    唐知夏一怔，才刚刚说他很危险，现在他竟然赖在她家不走了，唐知夏伸手就去拉他，“席九宸，你别无赖，赶紧回家。”

    男人转身看她，唐知夏望进他的眼睛，顿时一愕，这个男人好看的凤眸里，竟然布满了红血丝，仿佛熬夜过头的样子。

    唐知夏拉他的手蓦地一松，脱口而出的一句关心，“你…你多久没睡了？”

    席九宸猩红着一双眼睛，薄唇勾起，“心疼我？”

    这个男人真是肉眼可见的疲倦，唐知夏说不上心疼，只是觉得他这样熬，身体会出毛病的。

    “楚助理不在楼下等你？”唐知夏再问一句。

    “我让他走了。”席九宸躺到她的沙发上，揉着眉眼道。

    “你都累成这样子，下次能不能先回你家去，别来我家。”唐知夏气恼道。

    “只有在你家，我才能睡得着，不然，回家我也睡不着。”席九宸沙哑启口，仿佛真的沾上沙发他就要睡过去了。

    唐知夏看着他那么高大的身躯蜷在沙发上，也不知道哪来一丝可怜他的心里作怪，她咬了咬唇道，“席九宸，你去睡我的床吧！”

    男人扭头用一双泛红的眼睛看着她，眼底的笑意更深了几分，“真的愿意把床让给我？”

    唐知夏躲闪开他这双眼睛，她哼了一句，“要睡就快去睡，不然我就反悔了。”

    席九宸坐起身，走向了她的主卧室，然后闷声道，“下次不许让别的男人进你家，更不许进你的主卧室。”

    “你家住海边吗？管得这么宽。”唐知夏站在门口怼他一句。

    席九宸脱鞋上床，舒服的枕臂躺下时，他朝门口的女人道，“唐知夏，你还是关心我的，只是你自己嘴硬不承认。”

    “想睡就别废话太多。”唐知夏给他关上灯，关上门，她则去儿子的房间去了。

    小家伙竟自己把自己哄睡了，唐知夏在他手边躺下，黑暗之中，有些思绪不由地跳出来。

    她真的关心他吗？不，她才没有，只是看他工作太累可怜他罢了，毕竟他是她的大老板，加上他照顾她的儿子。

    唐知夏找着一些借口，自己也困到睡着了。

    清晨。

    小家伙先醒了，看着妈咪睡在自己的床上，他的大眼睛闪过疑惑，然后，他猜想到什么，他立即下床推开门。

    就看见沙发上坐着一道俊美不凡的身影，他开心地叫道，“席叔叔，你昨晚是睡在我们家的吗？”

    席九宸抿唇一笑，“嗯，你妈咪醒了吗？”

    “她还在睡。”

    “让她继续睡吧！我送你去上学。”席九宸知道昨晚惊扰到她了。

    小家伙可开心了，他很喜欢席九宸送他上学，他拿出校服自己换上，背上小书包就出来了。

    席九宸拿起桌上车钥匙，也拿起桌面上的一个餐盒，里面是吃的，是早上楚皓从早餐店买来的营养面包。

    “席叔叔，你给我妈咪打包早餐了。”小家伙看到桌上的餐盒了。

    席九宸笑着抚摸着他的小脑袋，“走吧！给你带了一盒车上吃。”

    唐知夏迷迷糊糊的醒了过来，当她看着儿子不在身边，又看到书桌上儿子的书包也不在，就知道他被谁送去学校了。

    唐知夏醒了几秒的神，起床洗刷一番，出来看见桌上的早餐盒，她怔了怔。

    她觉得自己一定是脑子进水了，明明才发誓不会再靠近他的，却又做不到。

    哎！

    也不知道这个男人吃完早餐没有，唐知夏坐下来一边吃着早餐，一边接到了4S那边的电话，让她早上十点去提车。

    唐知夏打电话给了李玫，李玫让她先过去，她一会儿陪她去取车，唐知夏也是怕自己不敢开车上路，就让李玫陪着她一起开回来。

    正打完电话，门外传来了钥匙声，席九宸回来了。

    唐知夏朝他道，“你不用接我了，我今天请假半天，我要去一趟4S店。”

    “我陪你去。”席九宸挑眉道，身姿优雅地走过来。

    “不用了，我让玫姐陪我去，你忙你的吧！”唐知夏已经换好衣服了，一身简单的白衬衫配牛仔裤，干练不失时尚，对她来说，身上的颜色最单纯，越能衬托她的美丽。

    席九宸的目光在她的身上打转，果然喜欢的女人穿什么都好看。

    “哦！是吗？那行，我先走了。”席九宸说完，转身就推开门离开了。

    快到让唐知夏没反应过来，连嘴里的食物都忘记咀嚼了，听着砰的一声关门声，她才意识到他真的离开了。

    这个男人果然情绪莫测。

    席九宸一边出小区，一边拿出手机拨通了李玫的号码。

    “喂！席总。”大清早接到大老板电话的李玫还有些战战兢兢的。

    “把唐知夏提车的地址发给我，你不用去了。”

    李玫是一个心思通透的人，一听这话就懂了，这是老板要代替她去的意思，她忙热情道，“好的好的，我立即把地址发给您。”

    很快，席九宸得到了唐知夏提车的4S店地址，他启动车子便先过去等人了。

    唐知夏吃完早餐，看了一眼时间也差不多该出发了，她打车前往4S店，在车上还向司机请教了一下开车的技巧，一路和司机大姐畅聊到4S店门口。

    下了车，唐知夏拿出手机拨通了李玫的号码，同时人也走向了大门口。

    “喂，玫姐，你到了吗？”

    “呃…知夏，那个我有急事去不了。”李玫在那端支吾着说。

    唐知夏立即紧张起来，“啊？你来不了吗？”

    “对对，我早上忙死了，知夏，你看看找别人帮你哈！”李玫说完就挂了电话。

    唐知夏立即犯愁地想着，找谁替她开车回家呢？正想着，停在4S店旁边有人推门下车。

    唐知夏下意识的投眼看去，这一看，她直接美眸瞠大，鄂住。

    于是，她终于知道李玫为什么不能来了，她不是忙，而是被某人给命令了。

    席九宸，真是阴魂不散，他干点什么不好？为什么非要围着她的生活转？

    他很闲吗？管理席氏帝国集团外加一间QR珠宝公司，还不够他忙的吗？

    某个男人轻咳一句，“巧啊！”

    唐知夏白了他一眼，巧吗？这根本就是他故意制造的偶遇机会。

