    张君浩被三井成子这个女特务偷袭，假如应对不当必然会立即挂了，幸好条件反射般双脚一蹬，顺势往后一跃，一头正好顶中三井成子，即使顶得不正，三井成子双手抓着细钢丝也能勒断张君浩的脖子。张君浩能不生气吗？当然会起杀心，想掐死这个特务婆的喽！

    就在张君浩右手想使劲掐死三井成子之时，三井成子并没有挣扎，而是拼命屏住气，断断续续说：“您不能杀我，杀了我您的未婚妻也将死。”

    啊？这是怎么回事？

    杀这个特务婆容易，万一自己心爱的女人死了，哪还得了？

    张君浩右手卸掉一些力气，托着三井成子的脖子，把她提起来，让她站好。

    警卫听到了动静握着手枪跑进来，张君浩左手一摆，警卫立即退出去。

    张君浩盯视三井成子的眼睛，问：“说吧！到底是怎么一回事？”

    缓过气来的三井成子竟然妩媚笑说：“我潜伏永康已有三天，我的人早就盯上了颜先生，你的心上人正在前往阳山乡的路上，你想吧！我会放过机会不把她抓起来吗？”

    张君浩猛一惊，右手使劲，厉声：“你们假如伤害了她，我先杀了你，再把你们这些天杀的泯灭人性的狗东西，全都杀死！”

    三井成子再次被张君浩掐得喘不过气来，断断续续说：“你杀了我，你的心上人就必然会死，你假如不杀我，我可以带你去我的人的落脚地救她，我只要一声令下，你的心上人就可以被释放。”

    张君浩松手，盯视三井成子的眼睛，冷笑说：“你会释放她的？你既敢冒险刺杀我，你就准备着死了。你是想把我骗去也把我杀了。”

    三井成子把下体往前挺，媚笑说：“你会相信我说的吗？我在特务机关已不被信任，我想投降你，为你服务。”

    张君浩摇头说：“我相信谁，都不会相信你。”

    三井成子笑说：“你别无选择，不然的话，你的心上人将死，或者被抓去当慰安妇。”

    张君浩听到慰安妇三字，哪还受得了？宁可把自己千万万剐了，他都不肯让吴笛受到一丁点伤害。立即决定，带着三井成子去冒险。为了救吴笛，明知山有虎，也得偏向虎山行。

    张君浩咬牙说：“行！我带你去救她。”

    三井成子笑说：“只能你一个人去，人多了我的人会受惊，从而杀了你的心上人。”

    张君浩也真是艺高人胆大，他是由二十一世纪二十年代最出色特种兵穿越过去的，虽然失忆了，但经过这么长时间的抗战，胆魄已无人能比。

    一个人也敢闯龙潭虎穴！

    张君浩本来穿着西服，他在西服上罩上一件黑色皮大衣，口袋里装了五个弹夹，和两枚手雷，提着半自动步枪，把通行证放口袋里后，就搂着三井成子出门。

    张君浩对警卫说，他和这位女士出城办些事，请赶紧把马牵来。

    当张君浩把三井成子抱马背上，跳上马背后，警卫员也想跟了去，被张君浩拒绝。

    张君浩搂着三井成子催马就离开队部向城门而去，到城门口，守城门官兵们立正敬礼。

    张君浩出城。

    经过一些21师设置的哨卡时，张君浩掏出通行证，所有人立正敬礼，放行。

    离开21师的控制区域后，张君浩继续催马向前走。

    走了一段路后，张君浩脱掉三井成子的鞋子，扔荒草丛中。想了想后，索性把三井成子穿着的棉裤也拉扯掉。

    张君浩胆子虽大，心却很细，三井成子的鞋子和棉裤被扔掉后，万一出事，寒冬腊月的，三井成子赤着脚就没法逃跑，穿着非常单薄，即使能逃脱，在荒郊野外被西北风一吹，寒冷都会要了她的狗命。

    三井成子冻得瑟瑟发抖，不得不迎面紧紧抱住张君浩用张君浩的体温取暖。

    张君浩用皮大衣裹住三井成子，小声说：“狗特务，你们会用什么办法抓人？”

    这么问有技巧，因为三井成子到现在都还没有提到李友邦先生，也就是说极有可能，三井成子并不知道吴笛是到阳山去会见李友邦先生，所以，不提李友邦。

    三井成子笑说：“在永康城北二十里处，我的人会用绊马索，绊倒您心上人及警卫员骑乘的马，把他们一起抓住，关在武义江边一个打渔人的棚屋里等我。我们约定见面时间是晚上八点前，晚八点后，我不能及时赶到江边棚屋，他们就会杀了您的心上人，返回金华。”

    张君浩问：“你为什么要如此诚实，把一切都告诉我？”

    三井成子笑说：“我想投降您，我不是说过了？我已经被上级失去了信任。”

    张君浩摇头问：“你会失去信任的？”

    三井成子叹气说：“我没有一次能准确收集到您特混战队的情报，能不失去信任吗？13军司令部对我已非常恼火，就连22师团长矶田三郎中将都已经看不起我。我过去曾有过辉煌，可是到这里来后，却一事无成。”

    张君浩想了想后，说：“看来你是这一带特务头子。”

    三井成子笑说：“您竟然到现在才知道？”

    张君浩冷笑说：“假如你不安排人抓我的女人，你是什么人，我才赖得知道呢！”

    三井成子笑说：“做您的女人真幸运！我好想能做您的女人啊！”

    张君浩冷笑说：“我假如知道了你犯下的罪行，我会把你大卸八块喂狗。”

    很远张君浩就看到了茅草棚屋，赶紧四下搜索，在离棚屋不远的低地里，有两匹马在吃草。

    这马张君浩认识，是特混战队的，看来吴笛和王进贤都真的被他们抓了，而且还真有可能被关在这棚屋里。

    张君浩催马向棚屋走去，到离棚屋只有五十米左右距离时，翻身下马，三井成子滑下来。

    三井成子冻得瑟瑟发抖，牙齿在打架，噶噶响。

    虽然是中午，有太阳照射，但气温不会超过两度，穿着单衣，赤着脚，肯定受不了。

    张君浩端起半自动步枪，对三井成子说：“喊话，叫他们把我的人立即释放了。”

    三井成子媚笑说：“不用看，不用问，我就能知道你的心上人很安全。让我喊话，也没事，只是您得答应我，只要您心上人安全，您就不能伤害我，而且还得放我回去。”

    张君浩看了眼三井成子，冷笑说：“行！我答应你。”

    三井成子继续媚笑说：“要不您就直接收留我，我真的不想回去了。”

    张君浩点头说：“你自己看着办，假如真想投降，我欢迎。”

    三井成子说：“我知道您一言九鼎，行！我替您喊话。”

    三井成子往棚屋方向走，张君浩端着枪跟着。

    走到离棚屋只有三十米左右距离时，三井成子站住，对张君浩笑说：“您把枪放下，端着枪，我的人会紧张的，一紧张就有可能会不听我的，一起向您开枪，或者向您的心上人开枪。”

    张君浩把枪口垂下。

    三井成子冲棚屋大声喊：“我是三井成子，你们全都出来，我回来了。”

    棚屋没有动静。

    三井成子对张君浩说：“他们听不懂中国话，我用日语喊话。”

    张君浩点头。

    三井成子用日语喊叫：“我是三井成子，我把大日本帝国最大敌人张君浩诓骗来了，你们赶紧出来，杀了他。”

    棚屋门打开，五个黑衣男人跑出来，人人手中握着王八盒子手枪，一字排开，对着张君浩就开枪。

    三井成子和她的手下全都忽略了一个关键点，他们都以为张君浩听不懂日语，哪知道张君浩不仅听得懂，说得还非常顺溜，口音还和日本人一模一样。三井成子喊的话，张君浩听得真真切切，怎么会不早作准备？

    三井成子刚喊完话，棚屋中的日本特务跑出来，准备向张君浩开枪之际，张君浩就迅速闪身来到王井成子身后，端枪就向日本特务开枪。

    “砰砰砰”用站姿连续开三枪，枪枪都命中日本特务额头。

    三井成子突然用肩膀推撞张君浩，张君浩被撞，一个趔趄，差一点跌倒。

    张君浩挥枪托击中三井成子后脑，三井成子倒下。

    张君浩就地打滚，开枪，子弹击中一个日本特务胸脯，跳跃，躲闪子弹，趴下，开枪，子弹击中最后一个特务握枪的手。

    张君浩站起来，向那个受伤特务的脚旁开枪，受伤特务捂着手臂逃跑。

    受伤特务滚进草丛，连滚带爬向北方逃跑。

    张君浩收枪，跑向棚屋。

    一脚踢开棚屋门，端枪搜索，没有日本特务。吴笛和王进贤都被五花大绑着，蜷缩在地，两人的嘴里都塞着破布。

    张君浩跑过去，拉掉两人嘴中破布。

    吴笛把头靠在张君浩肩膀上哭泣，说不出话。一向强势，用贬义词说，有点嚣张的吴笛，此时象受惊小猫，除了哭，还是哭。

    王进贤哽咽说：“队长，对不起，我没能保护好大小姐，我们骑着马过来，被日本特务用绳子把马绊倒，我还没有来得及爬起来，就被他们抓住了。”

    张君浩边替他们解掉绳子，边安慰说：“我来了，你们就安全了。”

    张君浩替吴笛解掉绳子后，把她搂在怀里，柔声说：“勇敢点，不要害怕。”

    吴笛问：“您怎么知道我们被日本特务抓了？”

    张君浩简单把情况说了一下，叹气说：“现在我需要你们继续到阳山乡去与李先生会面，而且我会大声说一些话，你们都说是就行，我说的不是真实情况，我想采用反间计，让日本特务头子三井成子信以为真，回去后，让日军忙一段时间，便于我们队伍打游击。”

    吴笛连连点头说好的。

    吴笛的情绪平复后，又恢复了往日神采。

    王进贤跑出去，把两匹马都牵来，张君浩扶吴笛上马。

    张君浩看躺地上三井成子，发现已醒来，但却装着还没醒，冷笑。

    张君浩对吴笛和王进贤大声说：“你们立即继续过去与49军的人联系，告诉他们，我们这边将组织五个师，四个保安团，对武义发动全面进攻，希望49军联合21军对金华和兰溪也发动强攻，时间为二十天后的凌晨三点，我的目标是收复武义。”

    吴笛和王进贤一起大声说是。

    张君浩挥手，大声说：“去吧！”

    王进贤和吴笛催马往北方跑去。

