
烟尘散去。

凯多和孙旭的身影出现在众人眼中。

之前的庞然大物已经消失了，一个只剩十米出头，一个更是不足十米。

众人都松了口气，有种从神话传说回到现实的感觉。

“小鬼，第二回合开始了。”

凯多手握一根巨大的狼牙棒，全身破破烂烂，到处都是伤口。

但他毫不在乎。

那些伤口以肉眼可见的速度快速愈合着。

“这家伙！”

孙旭皱眉。

凯多的防御可能比不上大妈，但是这恢复能力太变态了！

难怪杀不死！

原来的四位海贼皇帝，如果一对一单挑，不死不休，可能要数这家伙最强了。

白胡子巅峰时期或许比凯多强，但是，凯多更能抗！作为觉醒的动物系幻兽种能力者，体力也绝对比白胡子更好。

他完全可以凭借着强大的恢复力和体力耗死白胡子！

打败凯多容易，他年轻时曾多次被人打败，但是要杀死他比登天都难。

如果和他耗下去，结果可能是你的体力耗光，然后被凯多反杀。

凯多一个踏步，身影瞬间消失，出现在孙旭面前，狼牙棒上缠绕着厚重的武装色霸气，周围有黑红色的闪电闪烁。

“雷鸣八卦！”

孙旭举起金箍棒迎去。

咔嚓。

两人的兵器并没有撞到一起，中间着一小段距离，黑红色的闪电噼里啪啦地闪烁着。

一道道冲击波向外扩散，周围的碎石像是风化了一般，被碾成了粉末，大地像是书本，土石被揭了一层又一层。

轰隆。

力量彻底炸开。

凯多退了两步，而孙旭直接被掀飞出去。

“哈哈哈，再来！”

凯多大笑，举起狼牙棒，再次砸了过来。

孙旭冷哼一声，身躯瞬间膨胀到五十米，金箍棒横扫。

咚。

凯多直接被他一棒子抽飞。

从碎石堆中爬出来后，凯多的笑声消失了，恶狠狠的目光盯着孙旭。

“来啊！蠢驴！”

孙旭冲他招了招手。

“你找死！小鬼！”

凯多怒吼一声，朝孙旭冲了过去。

两人的战斗再次爆发。

虽然体型比之前缩小了很多，但是，这次两人战斗的动静却变得更大了。

每一次碰撞，都会产生巨大的冲击波。

两人战到哪里，哪里就会变成一片废墟。

大地上到处是大大小小的深坑和蜿蜒的裂缝，建筑成片成片地倒塌，山峰甚至都被打的崩裂开。

轰隆隆的响声不绝于耳，狂风产生又被撕碎，局势极为混乱。

孙旭完全压制了凯多，金箍棒翻飞，凯多像是沙包一样被他打的飞来飞去。

他的速度、力量都占尽优势！

但是，凯多防御和恢复无敌！

重若千钧的金箍棒砸到身上，也只是留下一道青紫色的棍痕，而且很快就会消失，有时孙旭能把他打的骨折，但是凯多视若不见，很快就又变得活蹦乱跳。

两人的战斗越来越激烈，但大妈却急了。

这里是蛋糕岛！是她的老巢！

再这样打下去，蛋糕岛都要被两人毁了！

“你在想什么呢！”

一句话突然在她心底响起，声音、语调都和她一模一样，似乎就是她自己在说话。

大妈脸色变了，平静下来的眼眸中癫狂再现。

“给我滚出去！”

她怒吼一声，轰隆，强横的灵魂冲击结合霸王色霸气横扫而出。

“妈妈！”

卡塔库栗脸色一变，退了一步。

另外几个兄弟姐妹更是直接被掀飞，喷出一口鲜血，脸庞变得苍白起来。

大妈完全不理会他们，扭头，狠狠看向玲珑，目光狰狞又癫狂。

嗡嗡。

玲珑额头有一抹亮光闪烁。

大妈双手握住拿破仑：“威国！”

巨大的剑气飞出，和充满毁灭气息的亮光相撞。

轰隆！！

巨大的蘑菇云升起，地面出现一个数十米深的大坑。

玲珑和大妈的交战再次开始。

“那我们也继续吧！”

艾尼路朝着斯慕吉看去，露出狂热的表情。

看老板战斗，他早就心痒痒了。

“先解决了他们！”

卡塔库栗沉声说道：“然后想办法帮助妈妈！”

这场战争是他们主动挑起的，如果什么都不做，直接放对方离开，那他们的行为就变成笑话了！

更何况，他们四将星和对方几人间的战斗是占优势的。

打败这些人，哪怕能让妖王分心，对妈妈和凯多都是很大的帮助。

这边的战斗也爆发了。

不过，这次的战斗更加混乱。

几人不再专注于自己的对手，开始乱战，经常会一股脑地围攻一个人，目的就是为了尽快造成减员。

哪方只要少一个人，局势就会立刻想对面倾斜。

不过，BIG  MOM海贼团的众人失策了。

谁最擅长范围攻击？

毫无疑问是自然系能力者！

孙旭一方有两个自然系能力者，而且是火焰、雷霆这种最强力的自然系。

而且两人经常切磋，配合默契，打起来让BIG  MOM海贼团的人苦不堪言。

希留虽然和两人没什么默契，但是他曾经和麦哲伦是最亲密的战友。

麦哲伦虽然不是自然系，但是能力使用起来，和自然系颇有些相似之处。

有过和麦哲伦合作经验的他很清楚该怎么和类似能力者配合。

三人都是天才，不用言语，配合一次就知道了该怎么做，很快就变得默契无间。

罗宾、佩罗娜面对剩下的干部也毫不畏惧。

她们两人主动进攻的能力不强，主要是罗宾，佛像无法移动，无法主动出击，除非取消再召唤，那对体力的消耗就太严重了。

不过，两人配合起来，阵地战极强。

罗宾负责攻击和防御，佩罗娜辅助，根本无人能靠近她们！

处于罗宾保护下的佩罗娜防备之余，还有多余的精力操控消极幽灵和幽灵炸弹骚扰卡塔库栗几人，给艾尼路、艾斯他们提供帮助。

这时候，她消极幽灵的弊端就显现出来了。

速度不够快，在有防备的情况下，卡塔库栗等人很容易就能躲过去。

不过，这就足够了！

他们不仅要分出一部分精力防备佩罗娜的偷袭，还要小心躲避。

如果只有消极幽灵，根本不算什么，但是，他们正在进行一场激烈的战斗，敌人的实力不比他们弱多少。

一不小心可能就会被对方抓住机会，受到重创！

这三方的混战瞬间让蛋糕岛变成了地狱。

所有人都在拼命逃离。

这时候也没人顾得上此时逃跑会不会得罪BIG  MOM海贼团了。

逃了，以后有可能被处罚，但是不逃，马上就会有生命危险！

事实上，蛋糕岛上的基本都是BIG  MOM海贼团的核心成员，也没多少外人，并不担心处罚。

黑暗世界帝王六人组也待不下去了，乘船离开了蛋糕岛。

不过，他们都没有离去，反而在远处观察着局势。

他们都想知道这场战争的结果。

不同于其他五人，摩根斯非常忙碌。

拿着电话虫不断和谁沟通着，还悄悄拿出相机电话虫拍着照片。

作为CP0的情报人员，按理说这时候斯图西应该联系天龙人，将这里的情报传递上去，但是她却没有这么做，只是默默地看着。

时间缓缓流逝，很快太阳沉入了大海中，夜幕将领。

不过，托特兰海域，尤其是蛋糕岛今天却格外热闹。

火光冲天、雷声阵阵，像是正在举行一场盛大的宴会。

另外，有四道强大气息横空，每一道都仿若神灵，令人膜拜。

孙旭一棍将凯多砸了下去，伴随着巨大的响声，砸穿地面，消失不见。

但不久之后，凯多又爬了起来。

随手一拽，将骨折的手臂掰直，然后毫不在乎地又冲了过来。

“这个蠢驴还真是抗揍！”孙旭龇了龇牙，有些无奈。

他已经不知道多少次将凯多揍飞，却始终没造成致命伤害，凯多依然生龙活虎！

而且，他能感觉到，凯多体内的生命力依旧非常旺盛，像是一盆熊熊燃烧的篝火，几乎没有减弱。

以这个速度，想要将凯多耗死，没有十天半个月是不可能了！

孙旭飞上天空，躲开凯多的攻击，同时展开神识，扫过其他两处战场。

玲珑和大妈打的难分难解。

大妈虽然不像凯多有这么强的恢复力，但防御力更变态，几乎没什么能伤到她！

艾斯和卡塔库栗等人的战斗也在继续。

他们可能是最早分出胜负的，但大概也要到两三天后了。

卡塔库栗实在太强大了！

也就是武装色霸气弱了点，如果加强一下武装色霸气，再学会霸王色缠绕，他的战斗力也许能赶上大妈！

“看来暂时是不可能杀掉凯多和大妈了。”

孙旭摇摇头。

真的打个十天半个月的话，谁都不知道会发生什么。

他们可不像海军，有足够的底气和实力，可以让青雉和赤犬放开手战斗。

长时间战斗，可能会有动静传出去，会引来无数阴谋家！

更麻烦的是，还会引来海军！

万一阴沟里翻船，被别人来个螳螂捕蝉黄雀在后，哭都哭不出来。

更何况，凯多和大妈又不是傻子，真要打不过，两人可能会逃走的。

总之，长时间的战斗隐患太多。

孙旭不可能和他们一直耗下去。

更重要的是，白星还在等他回去呢！

说的是天黑之前回去，现在天都黑了好几个小时了。

“今天到此为止吧！”

孙旭做出决定，又一棍将凯多锤到地底，看了他一眼，头也不回地飞走了。

等凯多爬出来，发现对手消失了，气的砸碎了两条街。

正在和玲珑纠缠的大妈感觉到孙旭的气息后，第一时间就拉开了距离。

现在她很警惕。

这两个人都很难缠。

虽然她有足够的信心，但是也不想以一敌二。

“主人？”

玲珑看了过来。

孙旭没有回答，而是先将罗宾等人摄到身边，然后才道：“我们该离开了！”

“好！”

众人一怔，除了艾尼路还有些不甘，其他人欣然他同意。

打架可是很累的事情，而且不能吃饭，非常辛苦，连希留追求刺激生活、比较好战的人，也不喜欢一大就是好几天的战斗。

“小鬼，想走经过我们的同意了吗？”

大妈强横的气势锁定着他们，高声道：“不把冥王留下来，今天你们是不可能离开的！”

远处传来咚咚的响声，凯多正在迅速赶过来。

“我们不能离开？”

孙旭哂笑：“大娘，你想多了！之前没离开，纯粹是我们不想离开而已！你还真以为自己能阻止我们？”

明知道这场茶话会有阴谋，他还是答应下来，自然是有目的。

其一，是为了恶魔果实。

收获只能算一般，只得到了大福的灯灯果实、蛋蛋男爵的蛋蛋果实，以及一颗非常普通的动物系果实。

大妈太警惕了！

他刚开始收割就被打断了。

后来面对凯多的纠缠也没办法再去收集。

不过，灯灯果实和蛋蛋果实都是很有特色的恶魔果实，尤其是灯灯果实，可以加强佩罗娜的实力。

虽然数量不多，但是质量不错，收获还算过得去，这个目标算是完成了。

其二，是检验他们的实力到底怎么样。

经过这段时间的发展，几乎每个人的实力都有了一定的增长。

连孙旭也不知道，他这个小团队的力量到底有多强了。

俗话说，知己知彼百战百胜。

他早就想找个机会测试一下。

面对普通海贼团，根本不可能是他们的对手，也只有四皇海贼团才适合。

这个目标也圆满完成！

其三，他们需要一场大战。

如果没有出名也就罢了，孙旭对名声没有什么渴望。

但是，现在全世界所有人都知道冥王在他手中。

不用想都知道，肯定有无数人正在打他们的主意！

之所以现在还没太大的感觉，是因为他们很少在一个地方长时间停留，而且机动能力太强，把不怀好意的目光都甩到了身后。

但是，以后肯定会有越来越多的麻烦找上门。

孙旭最讨厌麻烦了。

干脆一劳永逸。

把最强那个挑出来打一顿，其他人再想动手，自然会多考虑考虑。

这个目标也算完成了。

如果能灭掉BIG  MOM海贼团最好，虽然没有成功，但是，独战两位四皇，加上整个BIG  MOM海贼团的高端战力，这个战绩也足够彪炳了！

除了这三个目标，还顺带完成了一个不太重要的小目标，那就是出名！

虽然孙旭对名声没什么需求，但是其他人并非都像他一样无欲无求。

最热衷的就是艾尼路。

从孙旭把他从空岛带下来，他就渴望着名动天下。

平时那么辛苦的锻炼，这也是很重要的一个动力。

另外，虽然希留没说，但是孙旭也察觉到，他对出名也挺有兴趣的。

佩罗娜、艾斯也不排斥。

这年头，做海贼最重要的目的之一就是出名！

既然同伴有这种需求，作为队伍的老大，孙旭自然要满足他们！

有BIG  MOM海贼团这个踏脚石，这次所有参与战斗的人，应该都能名震天下了。

所有目的，全都圆满完成，可以心满意足地离开了！

“小鬼！告诉我，冥王在哪里！否则你们不可能离开托特兰！”

大妈脚踏宙斯，缓缓升空，脸色隐隐露出癫狂，身上杀意如潮。

蛋糕岛基本被彻底毁了。

人可以逃跑，但是，她辛苦制造出来的霍米兹却不行，在这场战斗中，几乎被毁灭殆尽了。

付出了这么大的代价，如果什么都得不到，那她真要发狂了！

“冥王没有，不过我会送你另一个‘礼物’。”孙旭轻笑道。

大妈脸上没有什么喜悦，反而露出深深的警惕。

她可不信孙旭会送她什么礼物。

而且，她也不需要什么礼物，她只要冥王！只有冥王能弥补她的损失！

孙旭看懂了她的表情，不由笑了笑，可惜，这个“礼物”你要也得要，不要也得要！

“玲珑！”

“明白了，主人！”

众人突然开始升高。

大妈立刻就要追上去，但随后脸色一变，毫不犹豫地掉头回去。

正在往这边狂奔的凯多也停下了脚步，立刻变成巨龙，腾飞而起。

比他们反应更早、更快的是卡塔库栗。

在孙旭几人往上飞的时候，他就脸色剧变，开始将兄弟姐妹往身边聚拢。

嗡嗡。

玲珑额头上的光芒前所未有的明亮，散发的毁灭气息也前所未有的强烈。

强到了让在她身边的希留、艾尼路等人都感到了通体的冰寒。

这不同于其他任何力量，是绝对、极致的毁灭！

歘！

明亮的光芒喷薄而出！

在玲珑额头时只是一个点，射出之后迅速放大，转眼间天地全部被这种明亮的光芒占据。

黑夜之中，仿佛有一轮太阳升起，驱散了周围上百公里的黑暗，光芒传出去很远很远。

不同的是，从这轮太阳身上，人们没有感受到任何温暖，反而只有冻结灵魂的冰寒！

整整三十秒后，光芒才逐渐消失。

周围所有人都瞪大了眼睛，满脸骇然。

蛋糕岛，消失了！！

不是破碎，不是沉没，而是彻彻底底的消失！

之前蛋糕岛所处的位置只剩下一个深不见底的巨坑，里面是比黑夜都深邃的黑暗，仿佛通向世界的另一端。

哗啦啦。

海水开始倒灌，一个巨大的漩涡形成。

看热闹的人全都反应过来，开始拼命地往外划船。

毫无疑问，一旦被这个巨大的漩涡捕捉，那他们大概也就完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68413813"  chaptername="第三百三十二章消失的蛋糕岛">加入书签</a>
</div>
