    第464章 一时之间得意忘形   

    听着李二的问话，在场其余那些国公大臣都神色紧张了起来，只要不傻都能够听的出来，李二言语当中的不悦。

    

    他们偷偷的将目光看向了程咬金，生怕他一不留神将自己等人全都说出来，若是如此的话，圣上必然会暴怒。

    

    然而，程咬金感受到众人的目光之后，还以为是想让他将这些人的名字都说出来，既然如此，程咬金又怎么可能会忘记这些老兄弟们。

    

    随即，程咬金嘎嘎怪笑着说道：“当然不止俺老程一人！”

    

    听到这话之后，其余那些国公大臣的心跳立马加速，每个人都看着程咬金的背影而感到绝望。

    

    程咬金对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！俺老程虽然与北凉王之间的交情非浅，得到了这么多带刺绣的羊毛衫！”

    

    “但是尉迟大傻同样得到了不少带刺绣的羊毛衫，而且那刺绣比俺老程身上穿的还好看！”

    

    “还有……”   

    不等程咬金说完，李二语气十分不悦的问道：“还有什么一并说来！”

    

    程咬金总算注意到了李二言语当中的不对劲，一时间他大脑飞速运转，猜测着李二为何会不悦！   

    徐茂公赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！当初凡是在边境战场之上保卫我大唐国土的将军！北凉王都送了羊毛衫！”

    

    柴绍同样站出来附和徐茂公的话说道：“北凉王曾说，吾等为大唐建功立业，理应收下这羊毛衫！”

    

    其余几个国公大臣也都纷纷站了出来说说自己的理由。

    

    听到这些话之后，李二的面色稍微缓和了一些，但是心中的怒气依旧没有消散。

    

    程咬金总算意识到了事情的不对，同时心中更是在猜测：“圣上之所以如此愤怒，恐怕是因为北凉王并没有给圣上送去羊毛衫！”

    

    想到这的时候，程咬金面如土色，甚至有些后悔自己得意忘形。

    

    然而事已至此，他也只能是继续说下去，随即他对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！俺老程曾有幸与被凉王并肩作战！所以才获得了北凉王的赠予！”

    

    李二自然不愿意相信这些理由，而且白景衣并没有给他送羊毛衫，这是事实。

    

    其余的那些大臣全都面色平静，如同雕塑一般规则在原地，长孙无忌更是露出了得意的笑容。

    

    他嘴角微微上扬，看着程咬金似乎是在说：“活该，让你这老匹夫得意忘形，如今可真是自食恶果！”

    

    而程咬金却对长孙无忌的目光视而不见，继续对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！北凉王为国为民，不仅为吾等国公老将送去了羊毛衫，军营当中的将士们同样得到了北凉王所赠予的羊毛衫！”

    

    “那些战死边疆的将士们家属，同样得到了北凉王的赠予，不仅有羊毛衫，而且还有不少钱粮！”

    

    听到这话的时候，李二心中的怒气才彻底消散，仅仅剩下了对白景衣的不满。

    

    毕竟严格来说朕也算是白景衣半个岳父，结果别人都得到了如此刺绣精美的羊毛衫，朕却一无所获。

    

    难道说，这些国公大臣为大唐立下了汗马功劳，朕就没有丝毫建树吗？

    

    说到底终究还是白景衣的心中没有朕的存在。

    

    其余那些文臣武将，看着李二的面色稍微有些缓和，他们也总算是松了一口气，生怕被殃及池鱼。

    

    而世家大族的那些大臣们心中则是在盘算着回去之后该如何与白景衣提及此事。

    

    李二看着下方群臣的反应，总感觉他们已经猜到了什么。

    

    所以李二直接对着下方的群臣开口说道：“如今年关将至！诸位爱卿务必要做好本职！迎来一个欢庆而又喜悦的年关！”

    

    在场的这些大臣们纷纷对着李二躬身拱手说道：“臣等遵旨！”

    

    随后李二缓缓站起身挥手说道：“退朝！”

    

    “恭送圣上！”

    

    李二在群臣的恭送声之中，缓缓的消失在太极殿之内。

    

    文武百官三五成群的离开了太极殿，在路上的时候他们还在谈论着。

    

    “卢国公身上所穿的羊毛衫实在是精美，十贯铜钱确实不贵！”

    

    “没错！这羊毛衫做工如此精美，恐怕不会有太多！”

    

    “是啊！北凉王为国为民不仅为这些国公老将送去了羊毛衫，同时还为那些将士们送去了羊毛衫！简直就是爱民如子！”

    

    “说不定北凉王给这些国公老将送去羊毛衫，不过是为了拉拢罢了！”

    

    “依我看，北凉王心中必然是如此打算！毕竟北凉王也只不过是一个16岁的少年罢了，在朝堂之上终究只是孤身一人！”

    

    “而且北凉王与世家大族之间的关系微妙，说不定就是为了趁此机会拉拢国公大臣，从而摆脱世家大族！”

    

    沿途之上这些大臣们纷纷小声议论着，有人夸赞白景衣，自然有人怀疑白景衣句心魄测。

    

    然而这一切白景衣并没有放在心上，毕竟能够谈论这些内容的，终究也只不过是一些中下层的官员。

    

    与其费尽脑筋，还不如多想一想该如何恢复凉州的发展。

    

    这次是李二已经气冲冲的回到了东宫之中，看着堆积如山的奏折，李二的心情更是如同山岳一般沉重。

    

    “这竖子心中到底有没有朕！不然的话，又为何不给朕送羊毛衫？”

    

    李二越想越气，直接将手中毛笔扔在了桌子上。

    

    门口的老太监感受到李二十分不悦，大气都不敢喘，就连李二身边的陈公公也不敢多嘴去询问。

    

    毕竟跟在李二身边这么长时间，他也能够猜出一二……   

    李二将手中奏折扔在桌子上，抬起阴沉的目光，看着门口的方向。

    

    他异常愤怒的说道…：“来人！移驾白府！”

    

    说着话，李二龙行虎步，快步的走出东宫，坐上龙撵之后。

    直奔白府而去，他想听听白景衣对于此事到底是如何解释。

    

    沿途之上李二更是脑补了各种可能，甚至想要率领士兵强行将李丽质和襄城带回皇宫。

    

    李君羡感受到李二的愤怒，特意让队伍加快了速度，所以很快，李二的队伍便来到了白府的门口。

    

    

    

