    《宝莲灯前传》总共四十六集，每集都是四十几分钟，因此直到第二天，瑶姬才找上他，还带上了杨天佑。

    比起刘彦昌，杨天佑还是很有担当了，也难怪原剧情中杨戬看刘彦昌左右不顺眼，天兵降临时，人家杨天佑直接说是自己控制了瑶姬，想要抗下所有责任，刘彦昌呢？抱着儿子就逃掉了，仿佛他跟三圣母的过往只不过是一场梦，从未想过救出三圣母。

    “没想到你居然真的学成归来，我还以为你小子是想悔婚呢！”

    杨天佑看到陈亿，拍了拍他的肩膀笑道。

    陈亿：……

    当初他倒是没想悔婚，但确实是想出去避避风头，至少等瑶姬一家出事了再说。

    不能怪他无情，因为这事他还真没办法掺和，甚至跟瑶姬说出真相都不行，因为指不定就会被瑶姬读取了记忆。

    这对于一个穿越者而言，无疑是一件无法接受的事情，更别提就算知道这一切，瑶姬估计也无能为力。

    但现在不同了，虽然陈亿的实力打个天蓬元帅都费劲，但好歹有了些自保的能力，至少办事时不用脚走路，方便了不少。

    “陈亿这应该是梦中证道。”

    瑶姬推测道：“上古时期就有这种能人，比如后羿射日。”

    原来如此!X2

    虽然知道瑶姬是脑补过头，但这倒也是个不错的解释，真·鲁迅曾经说话，世上本无路，只是走的人多了，也就成了路。

    法术神通也是人想出来，悟出来的，这个世界不是洪荒流世界，因此后羿也不是大巫，自行悟道射日倒是说得通。

    原剧情中杨戬就只学了点皮毛，但仅凭心中的恨意，就直接杀上天庭，连砍九日，让嫦娥误以为是后羿。

    “小陈，你认为我们接下来该怎么做？”

    看完《宝莲灯前传》，杨天佑夫妇心中那点侥幸早已烟消云散，不管陈亿展现的未来是真是假，但这种可能性太大，由不得他们不害怕。

    “首先三首蛟还是要抓的，但还有顺便教导杨蛟三人法术神通，其实我觉得你可以对外宣称这三人是你徒弟……”

    虽然现在天庭小猫两三只，但对于他们而言无疑是一股巨大的势力，因此瑶姬一家必须蛰伏起来，像这样公开住一起想什么话？

    整个灌江口的人都知道杨家夫人有个绝招，对着儿子轻轻一点，儿子就只能单腿跳了。

    这不是告诉所有神仙我瑶姬结婚了吗？快来抓我啊|！

    也多亏天上一天地上一年，外加神仙大多数都对人间没啥兴趣，要不然早就被天庭知晓了。

    “这不好吧？”

    让自己儿女管自己叫师父，瑶姬觉得很委屈。

    委屈吗？

    委屈就对了！

    陈亿心中腹诽，你不委屈反天的动力从哪里来？

    “这只是暂时的，相信你也看出来了，杨戬与杨婵都是修道的天才，想来杨蛟也不差，等他们学成之后，你再为他们在天庭安插职位，然后你们母子四人一起笼络人心，到时候……”

    陈亿右手掌开，然后用力捏紧，仿佛握住了整个世界，笑得像个反派：“整个天庭就是我们的了！”

    瑶姬：……

    我们不是说好要替天行道的吗？

    “这不太好吧？”

    杨天佑作为一个读书人，感觉这种行为很阴险。

    “那就只能用别的方法，等杨蛟三兄妹学成之后，我们在拉上一群人反上天，把玉帝拉下台，不过到时候，你们一家能剩几个人就只有天知道了。”

    陈亿摊了摊手，这也就是他撺掇瑶姬造反的缘故，从古至今，造反这种事情，想要不流血是不可能的，所以政变无疑是个很不错的方法，而瑶姬政变就是神话版的玄武门之变，三界之主依旧是玉帝一家的，只不过是换了个人而言。

    而且哪怕是玄武门之变，死的人也不少，只不过相对而言更容易让人接受。

    至于说三界之主是女人，人类还是女娲造出来的，三界之主为什么就不能是女人？

    杨天佑闻言果断变脸：“那我需要做点什么？”

    “你需要装个真的心脏！”

    陈亿摸了摸下巴，双眼闪过一道金光，紧盯杨天佑的心脏位置，之前他就发现了，杨天佑没有心脏，或者说，杨天佑的心脏是由法术变出来的！

    原来如此，怪不得瑶姬这么弱！

    瑶姬的心脏被三首蛟抓碎，杨天佑为了救她，自愿献出自己的心脏，但杨天佑只是个普通人，人无心肯定会死，杨天佑压根不可能活着。

    现在他才知道，杨天佑的心脏只能用法术变出来，维持杨天佑的生机。

    陈亿甚至都不用问，瑶姬肯定没将杨天佑的心脏彻底融合，估摸着是想等有一天再重新还给杨天佑。

    别问他为什么知道，恋爱脑都这样。

    “装一个新的心脏？”

    杨天佑闻言连连摇头：“不妥，以别人的命换我的命，那样我宁愿死。”

    他是个善良的人，自然不愿意别人用心脏，因为这意味着他会害死对方。

    “放心，绝对原装的。”

    陈亿拿出一个针管，克隆瑶姬不容易，克隆个杨天佑还不是轻而易举，保护伞公司连人都能量产克隆，还差个心脏？

    在陈亿的要求下，杨天佑只能一脸懵逼的被抽掉一管血。

    为了不让杨天佑心存芥蒂，陈亿直接拿出魔法箱子，先是让大白解析了一下杨天佑的基因图谱，然后当着两个人的面用仪器克隆出了一颗心脏。

    看着培养皿中那缓缓‘长’出来的心脏，瑶姬与杨天佑目瞪口呆，哪怕瑶姬是神仙，也感到这一幕相当离谱。

    当然，其实对于现在的陈亿而言，克隆一颗心脏虽然容易，但也要大量的时间，这一次是陈亿使用时间魔法，这才有了震惊两口子的一幕。

    “咦，其实你可以收杨天佑为徒，然后杨天佑带着三个儿女拜你为师公。”

    陈亿突然想到了个好主意，这样一来杨天佑也不用安排了，虽然杨天佑的本事可能不如三个孩子，但也算有个照应，甚至免得瑶姬上天一年，杨天佑已经百年归天了。

    “这不妥吧？”

    瑶姬头冒冷汗，好家伙，先是从娘变成师父，再从师父变成师公，这关系怎么越扯越远了？

    “总不能让杨伯父跟杨蛟他们师兄弟相称吧？”

    陈亿摊摊手：“想怎么就叫是你们的事情，只要不让玉帝怀疑就没问题。”

    什么叫是我们的事情，这馊主意不是你出的吗？

    瑶姬深感陈亿是个大坑，她得劝劝杨婵，陈亿说得对，父母之命实在不妥，还是让杨婵重新选个丈夫比较稳妥。

    “对了，我们去天庭，那你做什么？”

    瑶姬左思右想，觉得好像有点不对劲，这算不算把他们一家五口忽悠走？

    这厮还是想悔婚！

    于是来自女人的直觉立即告诉瑶姬，不能让这厮得逞！

    “我当然是帮你拉拢一切能拉拢的力量了。”

    陈亿嘿嘿一笑，天庭是一股大势力不错，但其他势力也不能放过，等瑶姬坐上玉帝之位，肯定会有人反对，但只要拿出点政绩，那就无人敢反对了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更完成，不好，我好像习惯了每日两更了……

