    小亚罗之后的日程排得满满的。

    他先是要弥补自己‘母语’，‘菲恩语言’中的巫师知识词汇。

    然后还要再学三种语言。

    总计四种语言，这就是大多数巫师学院所选择的语种了。

    当然了，还有着使用其他语种的巫师学院，可那些小众语种太多了，小亚罗自然不可能全部去学。

    三岁前，正是语言文字相关的神经发育的快速时期，小亚罗认真学习下，除了文字方面有些欠缺，口语能力进步得飞快。

    而除了这些语言和文字，小亚罗本来还需要学习数学。

    想成为巫师，自然不可能连加减运算都不知道。

    但在确定这些都是小学水平的知识后，小亚罗装模作样的听了两个月，就表明，自己已经全部学会了。

    自己是个天才嘛，这个速度，一般般呐！

    在听闻小亚罗如此天才，帕赫兹高兴之下，更是将他带到了一个小型实验室。

    ……

    放心，祖父自然不可能解剖小亚罗，他带小亚罗来的目的，是为了教小亚罗，实验器具的使用方法。

    小亚罗虽然对试验台上的斑斑血迹感觉奇怪，但还是认真的学习着，这个世界的实验器具使用方式。

    人类毕竟不是巨龙这种超凡生物，没有传承记忆的人类，任何知识都不可能凭空增长。

    前世那个和平国度，学习大门敞开，每个人都还需要进行小学、初中、高中等阶段的学习，最终才能进入大学呢。

    这个世界更别说了，从书本上，小亚罗就了解到，外面的世界还是以贵族统治为主，很多知识都被贵族们有意无意的遮隐了。

    即便每个巫师学院对于知识水平并不在乎，只要资质达标，全都会招入学院，可平民出生的学徒，在初入学院时，就需要浪费大量的精力，进行基础学习。

    虽然平民出生的学徒人数相对比较多，可最终能够成就正式巫师的，却反而比贵族出生的学徒少很多。

    不得不说，这就是基础的差距。

    这还只是贵族与平民之间的差别，小亚罗直接就是出生巫师家族，他比贵族出生的学徒，就更具有优势了。

    在学会实验器具的使用方法后，祖父拿出了一本，在巫师家族广为流传的‘基础巫师知识’。

    这些知识，除了告知了一些容易被麻痹的危险事物之外，其他知识被小亚罗大致的理解为，异界版本的‘生物’和‘化学’。

    至于异界的‘物理’？

    快别说了，牛顿快跳出来了！

    可小亚罗还是学得太快，那点基础知识没用两个月就看完了。

    这就好比小亚罗前世的小学课本，任何一个成年人去看，看哪本书不是感觉空荡荡的，全本下来就没说个东西？

    这就导致他的祖父，不得不每天坐在书房中，不断揪着头发，翻阅着一本本书籍，寻找着还有哪些东西，可以教导给小亚罗。

    为了不浪费时间，他的祖父甚至还加了两种语种教学，同时还聘请了老师，教导巫师礼仪和巫师的勋章学，还请了音乐老师，教导了一些有必要了解的音乐。

    哼哼！

    我有着如此基础，那些从未学习过巫师知识的人，今后进入巫师学院后，怎么可能超过我！

    凭开挂吗？

    哼！

    无稽之谈！

    谁还没个外挂？

    【中中中……】

    闭嘴！

    想到自己的金手指，小亚罗坐不住了。

    获取技能点的方法，他已经知道。

    先将自己学会的技能练到最高级，然后再击杀怪物，获得的技能经验，就能转换成个人经验，等到个人经验满了之后，就能获得技能点了。

    可是，如果只是击败对手，可以获得经验值吗？

    技能点的作用又是什么？

    特意抽出时间，小亚罗看着自己唯一的那个技能点，开始研究了起来。

    拥有了技能点后，每个技能后面都多出了一个‘+’号。

    简单明了，不用多说，技能点能够加持技能，提升技能等级。

    但是属性值后面的‘+’号，就让他有些惊讶了。

    太好了，自己要是能获得足够的技能点，就能快速提升自己的属性值，即便是之后的资质测试，自己都不用担心了！

    不过……等下，我的属性栏好像不太对劲？

    力量、敏捷、神经反射、耐力、体质……小亚罗连忙从上到下，仔仔细细再看了一遍。

    没有看错，还是这五种属性值。

    可是……精神力在哪？

    你这个金手指怕不是在逗我？

    感觉这系统就是个垃圾啊！

    高武世界还需要这些东西？

    系统，你怕不是来自，近战低武莽夫世界？

    越来越感觉，还是走巫师的阳光大道有前途！

    怎么办啊！

    自己的系统就是个垃圾啊！

    吸气……吐气……

    亚罗，你要冷静，好好的冷静下来，一定要想清楚自己的优势。

    只要将自己的优势利用起来，难道还争不过那些第一次投胎的？

    而且，系统也不能说完全没用，那不是还有个神经反射吗？

    只要自己的神经反射足够强，战斗的时候可以占尽便宜，也就能更好的，在这个世界中活下去。

    活着，才有未来！

    而且，自己的金手指可不单单只是这个垃圾系统，还有前世的记忆！

    前世的记忆，不单单是让自己足够成熟，能让自己在幼年时候多加学习做好积累，那些记忆本就是自己的金手指！

    一定要想办法，将自己的优势全都利用起来！

    好好想想，前世带给自己的那些记忆，有哪些是能够利用起来的。

    嗯……小学、初中、高高高……从我高中开始，我学了些啥？

    别急，别急！

    大学……咋过的？

    呸！

    想啥啊！

    好好思考实用知识！

    加压空气可以取火，是内燃机的原理……

    搬砖的三十种省力方式……

    荒野求生的四大要素，火、水、房、食物……

    张三的特殊犯罪技巧……

    传那啥卖东西模式……

    小说太有意思了……

    核弹的制作原理……

    一硝二硫三木炭……

    玻璃的炼制……

    电影真好看……

    盐的制取提纯……

    游戏真好玩……

    土豆在……南美洲还是北美洲去了？

    ……

    我果然是个废物！

    不行，我不能颓废，我不能骂自己，骂自己骂多了，自己真的会成废物的。

    加油！

    亚罗，你是最棒的！

    我一定要凭借个人努力，快速变强！

    系统，给我加点！

    【中中中……】

    废物系统！

    快停下，先别加，就一个属性点，加完就变成零了，还是留着以防万一。

    思考一圈，小亚罗发现。

    前世记忆，有些自己是没用利用条件，有利用条件的，好像也没什么用，还有一些，就是用出去对自己生命安全有影响。

    整体来说，就是对眼前快速提升，起不到一点帮助！

    还不如想办法，弄点技能点。

    ……

    ……

