    晴天白日之下。

    整颗橡树开始发光了。

    这种光芒不是纯白，而是一种深深的碧绿。

    这种碧绿最先从橡树的躯干底部出现，然后一路蔓延至树梢。

    碧绿如宝石，无数的绿光甚至盖过了白日下本有的颜色。

    这些光一经蔓延至树梢的树冠之后，立刻便让橡树的树叶开始变得似水一般的透明。

    树叶中，就好似有液体流动一般，显得格外神奇。

    而在这碧绿侵染橡树之时，橡树之上此刻那无数已经有拳头大的褐色果实也很快被染上一层水润。

    这一切，看似神异，但也并未制造出太大的响动。

    但，也就在橡树全身所有区域都被碧绿侵染之后，刹那间整棵橡树震动起来了。

    同时震动的还有整片地域的地面。

    与此同时，在橡树的树冠，突然猛烈的产生一声空爆。

    这声空爆，带着携带着庞大的能量直冲天际。

    犹如一道绿色的通天光柱升空一般，光柱在距离橡树上三千米的高度上再次爆散。

    顿时之间，这些绿色便如天女散花一般向着地面洒下。

    无数绿色荧光如萤火一般落下至森林，而三千米的高空，光柱并未消散。

    光柱的中央绿色开始分离，并且犹如绿色的纱幕一般呈透明且亮的形式形成伞状，并向着地面不断蔓延而去。

    仅仅一个呼吸，在橡树所在的区域，一个巨大的绿色光罩出现了。

    绿色的光罩如倒扣在地面的碗状。

    它将整个世界与橡树区域分离。

    外围是森林，而橡树所在的光罩内则是一片不断奇异。

    绿色的光罩最初还是一片清明，但到了最后，却随着时间的变化绿意越来越浓。

    最终，光罩形成了绿色的实质，并将橡树内的所有景象所遮蔽。

    而在这个绿色的领域之类。

    当绿色光罩彻底遮蔽外界的一切窥探之时，橡树的高度便开始真正的迅猛增长起来。

    五百米。

    六百五十米。

    八百米。

    ......。

    橡树的躯干不断变大，同时它地下的根系也不断向着岩层的更深处而去。

    而在橡树发生聚变之时，整个绿色的领域内，天空光柱飘散的的荧光也开始让范围内的树木疯狂成长。

    原本森林中仅有七八十米的树木纷纷制枝叶招展起来。

    它们就好似出现活化并不断争抢着天空飘落的绿色萤火。

    而后，这些树木便开始以肉眼可见的速度飞速增长。

    它们的体现增长自然便会形成相互之间的挤压。

    这是生存空间所带来的必然性。

    然后在这种互相挤压之中，一些运气不太好的树木在周围树木的疯长中顿时被挤断枝丫。

    而后很快就消失在继续成长的森林树冠之下。

    这些失去竞争力的树木按理来说就算被挤兑了生存空间也不会短时间就枯死的。

    但，此刻诡异的现象却出现了。

    因为这些被挤压并落于其它树后生长的树木竟以肉眼可见的速度枯死。

    并且最终，如同木质碎屑的干粉一般飘散在森林之中。

    一株又一株的树木在枯死，而一株有一株的树木在飞速成长。

    如此，呆这些树木大多的高度超过一百五十米后，便开始减缓速度。

    而在这期间，森林中原本的树木至少锐减三分之二。

    那些锐减的树木全部都化为碎屑死亡，一点痕迹都未能留下。

    森林的树木虽然锐减了三分之二，但此时整片森林反而看起来更加茂盛与繁密。

    这些大树，每一棵的躯干看起来都十分的壮观，枝叶巨大并繁盛，整个世界就好似变成了一个巨大化的世界一般。

    人类站在其中，甚至渺小的产生了一种类似于人类自己看蚂蚁一般的感觉。

    在这巨型化的森林中，与逝去的那些树木不同，树木之间的间隙很多花草几乎没有任何变化。

    之前撤离的人群与天空的鸟类，也尽皆如此。

    此次，绿色光罩内的变化仅限于树木，而其它物种则无任何特异的感受。

    此前离开的圣地一族与动物大多都仅仅是远离了橡树一公里而已。

    所以在异象产生之时他们自然被包裹在内。

    它们见证了整个橡树变化的过程，更见证了森林内树木的诡变。

    “真是太过匪夷所思了，圣树大人的晋升好恐怖啊。”

    休斯低声着，并以震撼的目光望着还在继续成长的橡树。

    此刻没有任何人回应休斯，只因这些人此刻全部都正全神贯注的看着这一次橡树制造的奇景。

    而与人类与动物的感受不同。

    季宇在橡树疯长的同时还感觉到了一丝诧异。

    那就是，在橡树疯长之时，它那树冠之上那些原本褐色的果实也在不断吸收着绿意带来的能量。

    这些果实越来越大，看起来就好似随时都有可能要爆裂的感觉。

    不过，就在这期间，这些果实竟然在橡树疯长的同时开始缩小了。

    对，就是缩小，就好似完全的逆生长一般。

    它们由篮球大小，迅速的变成苹果大小，然后核桃大小。

    直至成为芝麻粒的大小。

    此刻，这些芝麻粒大小的果实早已脱离橡树的树冠。

    它们纷纷悬浮在树冠一米左右的高度上，并且散发着无穷的绿意。

    荧光散射，这些芝麻粒大小的果实给了季宇一种很是别样的感受。

    好似它们已经产生生命并且开始具备少许灵性思维。

    这些光点一共有三百多个，具体多少，季宇并未细数。

    它们悬空，并且绿意的光越发清亮。

    最终就好似形成了一团元素体一般，类似拳头大的光球。

    这些光球，在橡树疯长的最后时刻，纷纷开始离开橡树，并且瞬间就好似提前找好目标一般迅速飞射向森林中那高低参差不一的树木。

    一团光球，飞射进入了一棵近一百六十米高的树木躯干。

    它就好似无形物质一样融入进去，并且立刻失去踪影。

    而后，被光球融入的树木竟然飞速干枯。

    原本生机勃勃的碧绿树叶迅速干黄并直至掉落。

    而这棵树的树干则不断缩水。

    最终，伴随着这棵树木的树干难以支撑上半部分躯干与树冠的重量而拦腰断裂之时，在那断裂口之处立刻便落下一棵褐色的普通种子。

    种子仅仅拇指大小，看似也全无最开始的那种神异。

    但这枚种子落地的瞬间却立刻发芽了。

    娇嫩却幼的黄绿根系慢慢深入地下，而后，种子裂开的上方突然就冒出绿芽。

    绿芽最初的成长还很慢，但随着时间流逝，这种成长便迅速加快。

    迎风而长的种子，很快就占据了枯死树木的地方，同时以着一种难以想象的速度迅速拔高。

    一米。

    五米。

    十米。

    .......

    种子所成长的树木外观与此前的那棵死亡树木几乎无异，但这株树木在成长时却显露出了一个特异的点。

    那就是，在这棵树木长到五十米后它就停滞了成长。

    同时原本并不粗壮的根系竟慢慢变得粗壮。

    枝叶与枝干没有太大变化，但主干的躯干却变得臃肿起来。

    而在这臃肿的过程中，这棵树的竟然长出了人脸。

    对，就是人脸。

    眼睛，鼻子，嘴巴，一样不少，并且很快成型。

    再然后，这棵五十米高的树木躯干的中间部位这人脸的眼睛便睁开而来。

    人脸当然与人类的脸不一样，树皮依然是树皮，颜色深褐的眼睛，看起来就好似没有焦距一般。

    但此刻，睁开眼的树却存在视野。

    而且下一刻它还出现了另外一个变化。

    那就是这棵树在睁眼之后立刻便向着橡树所在的方向看去。

    并且在第一时间，这棵树还立刻拔出了自己的地下的根系。

    这些根系全部都拥有活性，就好似挪动的蛇一般，不断通过这种挪移带动整棵树向着橡树而去。

    和奇幻世界观的树人不同，这些树就是通过树根挪动，并不会形成脚，当然也不会出现类人的形态。

    他们除了能移动，并且张有脸以外，便好似没有其它特异。

    就这般。

    在无数光团飞舞后的森林四周开始出现无数动静。

    一棵棵新生的树正在向橡树靠拢。

    不过，就在这些树靠拢橡树的同时，这一刻橡树的成长也已经达到极限。

    树高约一千五百米，而树干的粗壮直径则达到了近六百米。

    远观的话，橡树的确非常高，并且好似耸入云霄，它的高度已经不下于一些旅游区的山峰高度了。

    但与普通山峰相比，橡树少了厚重感，但多了一份神秘。

    全貌观赏下，此刻的橡树其实还是一副矮胖矮胖的形象。

    只不过，在这矮胖的形象上，橡树的树冠之上却多了一圈光环。

    光环纯白，并且悬空升起直到高空三千米的地方。

    绿色的光柱消失，但能量光环的出现却让整个天际突然洒下七彩光辉。

    刹那之间，季宇便感觉又一次被拉入了某个似梦似幻的场景之中。

    季宇连同着亚当的灵，出现在了一颗偌大的球体面前。

    七彩的光围绕着如同心脏跳动的巨大球体旋转，而这一次，季宇根本就没有之前和小鹿到来时还拥有考虑的余地，至二级就被光球给吸了进去。

    然后，季宇又，又一次睡了过去。

    ......

