
　　第二天一大早，叶初刚起来的时候，便见阿碧迈着轻快的脚步走了进来，手中还抱着几件衣服。

　　由于叶初的衣服都是门派套装，所以阿碧便找人仿制了几套，免得叶初只能三套衣服来回换。最主要的是，阿碧总觉得叶初穿着那套粉色套装，看上去似乎有些过于……漂亮？

　　总之，阿碧先仿制了几套，其中更多的还是万花谷的套装，又因为听说了万花谷师门中大多紫衣，于是便给自己也换了一套，紫白带花，竟是莫明有些类似于萝莉的儒风套。

　　“少爷，听说昨晚护龙山庄的人来过。”

　　“嗯，段天涯受伤了过来看看，真的是，真当自己是天下一等一的高手了，一点都不稳健，被人一包迷药放倒，亏他们还自诩天字第一号密探。”叶初说着起身换上衣服，比起万花谷的门派套装算不上精致，不过却也看得出来用的些功夫。

　　“阿碧，谢谢。”

　　阿碧愣了一下：“少爷，这都是当丫鬟的应该做的。”

　　叶初笑着摇头，他说的并不是这个，但既然阿碧这么理解，倒也不用解释。

　　“今日花公子跟陆公子都来了，府上便多准备了两份早饭。”

　　“花满楼也来了？”叶初有些诧异，“这个人不应该正在花府么，铁鞋大盗的事刚过去，竟然有心情来我这里蹭饭？”

　　阿碧不觉一笑：“少爷，是东方姐姐要回来了。”

　　“东方啊。”叶初面色平静，可随即却突然反应过来，“阿碧你刚刚说什么？”

　　“花公子说之前收到东方姐姐的书信，信里说她今天早上便到京城。”

　　叶初嘴角一抽，东方这个人吧，什么都好，就是容易炸毛，一炸毛就容易招人打架，一打架把便自己。

　　“少爷怕东方姐姐！”阿碧语气有些揶揄道。

　　“我那不叫怕，我只是嫌麻烦，她又打不过我，找我打架也不过是陪她发泄怒气，吃力不讨好。”叶初有些无语道，“还不如庞斑这种，能让我彻彻底底施展全力打一架，还不用担心把他打死……”

　　阿碧闻言送去一对白眼：“知道少爷大明第一高手了，少爷今天心情倒是不错，还能开这样的玩笑。”

　　叶初闻言将原本想说的话吞回肚子里，随即轻笑道：“总不能让你一直担心吧，我是谁，我可是叶初啊，不论大明大宋大隋大元大秦，都是独一无二的叶初！”

　　阿碧睁大眼睛注视着叶初，熟悉的笑意蔓延在嘴角，眼角的余光似乎都带着天生的玩世不恭。

　　复杂的心情突然显得有些不那么沉重了，阿碧深深一笑。

　　“真好。”

　　“小丫鬟，你说什么真好？”

　　“当然是少爷啊，虽然少爷这几天不说话没以前那么烦了，可习惯了之后总觉得有些无聊。”

　　“好啊，小丫鬟你竟然嫌少爷烦！”

　　“没事的少爷，小丫鬟已经习惯了！”

　　叶初黑人问号脸，小丫鬟学坏了。

　　“少爷，热水准备好了，等少爷洗漱完，便可以吃早饭了，今天的早饭可是小黄蓉亲自动手的哟！”

　　叶初二话不说开始洗漱，黄蓉的手艺，天天吃她做的饭都不会腻。不过叶初却又忍不住好奇，不知道这个世界有没有一个叫方一勺的姑娘，如果有的话，她的厨艺跟小黄蓉相比又是谁更胜一筹？

　　“今早吃什么？”叶初洗脸的同时不忘问一句。

　　“豆腐脑。”

　　“甜的咸的？”

　　“咸的。”23sk.Com

　　“完美！”

　　叶初擦完脸消失在原地，只留下阿碧默默摇头。

　　不过是一碗豆腐脑，疏影横斜这种连庞斑都防不胜防的身法也能用出来，这样的事也只有叶初能干出来。

　　不过阿碧随即却又忍不住笑出了声，叶初说过，学武功不就是用来用的么，不用学这玩意儿干啥？

　　只等阿碧赶到的时候，叶初已经抱着一碗豆腐脑眯着眼睛，显然一副很享受的样子，而一旁的花满楼跟陆小凤也是一样。没有人能在黄蓉的厨艺之下坚持一碗豆腐脑的时间，就算花满楼这种人也不行。

　　三个人谁也没说话，只是默默吃早饭，只等眼前摆了三个空碗，三人这才同时朝着身后一躺，舒服！

　　“花满楼，你今天是来等东方的？”叶初问道。

　　陆小凤耳朵一动，好像有瓜吃的样子。

　　“东方回来自然是第一个找你。”花满楼说着一笑，“她说想看你死没死。”

　　“看样子庞斑来京城的事她也听说了。”叶初咧嘴，“不过这个人为什么总是这样，一副巴不得我出事的样子。对了，令狐冲呢？这段时间没怎么见过他，令狐冲上哪儿去了？”

　　“令狐冲自然是在京城。”花满楼毫不在意道。

　　“不是，我的意思是这个人身无分文，花府又待不下去，跑那儿上班去了？”

　　“上班？”

　　叶初沉默了，这个词还真不好解释：“我的意思是，他总不能找其他地方白吃白喝吧。”

　　“这事儿我倒是知道。”陆小凤闻言开口，之前司空摘星见过他一次，回来的时候还跟他吐槽过几次。

　　“在哪儿？”叶初想了想问道。

　　“具体在哪儿不知道，不过听说在一处酒楼当店小二。”

　　“令狐冲当店小二？”

　　“京城之中高手这么多，而且出了什么事儿还有东厂护龙山庄锦衣卫六扇门，难不成他还能去劫富济贫啊。”

　　叶初闻言点头，这话倒也有些道理，京城要是有人冒出来，绝对被东厂给当成是功绩带回去。要是再遇上个不顺心的时候，扣个谋反的帽子，直接人生重开。

　　“我说过等东方回来的时候通知他一声，既然东方要回来了，也是时候通知他一声了。”

　　话音落下，不远处的某个家丁快步离开，家里有几个东厂的人也不是什么坏事，至少跑腿传话这种事用不着自己动。

　　享受着小黄蓉的厨艺，吃饱肚子喝喝茶，人生呐，惬意。

　　不过陆小凤却似乎不适应这样的惬意，见叶初安然探躺下，当即问道：“叶初，既然东方姑娘要回来了，那你接下来准备怎么做？”

　　“什么怎么做？”叶初闭着眼睛问道，“你说的是五岳剑派跟日月神教？”

　　“没错，你之前送出来一个杨莲亭，让五岳剑派动荡了好一会儿，同时让东方姑娘跳脱五岳剑派与日月神教之外，我不信你之前的计划只是让东方姑娘出来散散心。”

　　叶初闻言嘴角勾起一抹笑意：“等等吧，等东方回来，看她的意思吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第八十七章 一大早就来蹭饭的二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 