
　　帮会这种组织从古至今都有，不管哪个国家都是如此，在最初的时候，有些的人为了保护自己的利益而抱成一团，随着时间的推移，性质就变了，这些抱成一团的组织不再劳作，而是以武力相威胁从平民百姓身上擭去利益。

　　想要消灭帮会不是一件容易的事情，牵涉到各方面的利益，就比如现在华泰国境内的帮会组织，肯定有政府内的高官做他们的后台，否则这些帮会不会发展这么快，也不可能有人敢明目张胆地在歌舞厅这种娱乐场所贩卖海洛因。

　　东方霸思索着不能再让这些帮会组织发展下去了，必须要狠狠杀杀他们的嚣张气焰，以前他是上海滩的流氓头子，虽然也有收取普通老百姓的保护费，但收取的保护费基本上都是很少的，不会如谷都这里帮会收取老百姓一半以上的收入。

　　现在他的身份转变了，由以前的流氓头子变成了官方头子，他做事的方式就要反过来，不能让帮会再继续危害社会，他也知道帮会是不可能彻底消灭的，今天扫灭一个，明天又冒出来一个，但必须要让帮会势力在官方的掌控之内，政府想让一个帮会发展它就能发展，想剿灭一个帮会就能斩草除根，所有的地下势力都必须要在政府的控制范围之内。

　　正思索间，突然感觉汽车一个急刹车，还好他反应快，没有撞到脑袋，待汽车停稳就问道：“怎么回事？”

　　阿奎坐在汽车上回头道：“老大。遇到麻烦了，撞到了一个人！”

　　“还坐在车上干什么？快下车救人哪！”东方霸说着就要推开车门下车。

　　阿奎连忙阻止：“老大，你先别下车，刚才这个人是故意撞过来的，你还是呆着车上，如果被人认出来就更麻烦了！”

　　故意撞过来的？东方霸没看见刚才发生的一幕，不知道到底是怎么回事，这年头还有人故意找死？难道遇到了碰瓷的不成？不能啊，这年头哪有碰瓷这种事情？那可是半个世纪之后才出现的。

　　东方霸想了想还是决定先不下车，让阿奎他们去处理。免得他出现之后被人认出来。即使不是他们的错，如果有记者在场做一些负面的报道，事情闹大之后也很可能不受控制，便收回推门的手说：“那好。你下去处理一下。尽量不要发生冲突。安排车辆送那人去医院！”

　　“是！”阿奎答应一声就推开副驾驶车门下了车。

　　这里是闹市区，此时离发生车祸已经过去了一分多钟，但汽车已经被周围的行人围得水泄不通。围观的人群都对着东方霸乘坐的汽车指指点点。

　　被撞倒的是一个四十多岁的瘦弱汉子，这汉子瘦得像一根麻杆，全身上下没有几两肉，属于风吹就倒的那种人，阿奎下车的时候，这家伙正侧身趟在车前呻吟。

　　阿奎刚刚下车就有两个汉子冲上来一把揪住他的衣服，其中一个一脸痞相的年轻人凶神恶煞道：“你们是怎么开车的，这大马路上这么宽敞都把人撞了，肯定是故意的，你们这些有钱人了不起啊？赔钱，快赔钱！”

　　这话音刚落下，就有三四个人大声附和，这几个人的气质与那人相同，一看就不是正经货色，汽车的窗户虽然关着，但东方霸却能够听见，也观察到这些人的表情，围观的人群没有跟着起哄，都沉默不语，还有不少人暗自叹息，眼神中充满同情。

　　东方霸将这些人的神情看在眼里，便知道真的是遇到碰瓷的了，而且从市民对这件事情的反应来看，很显然这种事情不是发生一次两次，而是经常发生，市民都对这种事情见怪不怪了。

　　阿奎想去看看躺在地上的瘦弱汉子的情况，却被人揪住衣领不能脱身，连忙说道：“大家别冲动，还是先看看伤者的情况，赶紧送去医院救治，你们放心，该我们赔偿的，我们绝对不会抵赖！”

　　那一脸痞相的年轻人当即大声道：“不行，如果你们跑了怎么办？先赔钱，赔钱再送我哥哥去医院！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，先赔钱，不赔钱别想走！”先前起哄的几个人此时又跟着摇旗呐喊。

　　阿奎没有遇到过这种情况，不知道是遇到了碰瓷的，举手道：“各位，各位，我们可以在这里扯皮，但伤者等不起，先送伤者去医院，我们跟你们一起去，等检查了伤者的情况之后，我们在协商解决，好不好？要不这样，如果你们不放心，可以报警，请警察过来协调，好吗？”

　　谁知那年轻又道：“哼，谁不知道你们这些有钱人跟官府穿一条裤子，警察过来了还不是官官相护啊？别说那些没用的，赶紧赔钱，不赔钱今天就别想走，如果拖久之后我大哥死了，你们就别想好日子过！”

　　东方霸在车里将外面的对话听得清清楚楚，拍了拍司机的肩膀道：“你下去看看躺在地上的人伤得怎么样，如果伤得不是很重，就问问他们要多少钱，把钱给他们！”

　　“是！”司机答应一声就推门下车。

　　能保护东方霸的自然都不是一般人，趟在地上装死的家伙怎么能瞒过开车的卫士，卫士发现那人身上没什么毛病，因为刹车及时，这是被轻轻撞了一下，没什么大碍，于是起身走到阿奎身边低声说道：“这家伙没什么大碍，老大让你赔钱，赶紧打发他们了事！”

　　阿奎听了转头问道：“好吧，你们先松开手，说说要多少钱！”

　　那几个人闻言互相对视一眼，眼神中一副得逞之后的喜悦眼神没有逃脱阿奎的眼睛，领头的年轻人当即松开手说：“二十万龙币，一个子都不能少，否则你们别想走！”

　　“什么？”阿奎像一只被踩到了尾巴的猫咪一样差点跳起来大叫：“你们还真是狮子大开口，开口要要二十万龙币，你们怎么不去抢！”

　　那年轻人开始算账：“你看看我哥哥被你们撞成这样，是死是活还不知道，如果死了也就算了，如果没死，这一辈子也就废了，趟在床上不能动，家里还有几个人要靠他吃饭，现在倒好，我哥哥出事了，家里的人就断了粮，我们反而还要安置他吃喝拉撒！你叫我们一家人怎么活？找你要二十万还是少的！”

　　阿奎越听越恼火，大怒道：“你他妈放屁，这家伙屁事都没有，只是趟在地上装死而已！”

　　那年轻人不干了，当即推了阿奎一把：“我擦你大爷，你骂谁呢？你们他吗的撞了人不想赔钱还骂人，怎么滴，是不想过了还是怎么滴？”

　　阿奎以前就是一个流氓狠角色，被那年轻人推了一下也火了，“你再推一下试试？信不信老子弄死你？”

　　“哟呵，还要弄死老子？老子倒要看看今天谁弄死谁！老子就推你怎么啦？你能把老子怎么样？老子不仅要推你，还要打你！”那痞子年轻人说完就一拳捣过去。

　　阿奎眼神一凝，偏头躲过，两人当即打了起来，那痞子年轻人显然也是会点功夫的，现在华泰国武风盛行，全国各地有很多家武馆，还有好几个大门派，再加上政府支持全民习武强身，因此华泰国十个人中至少也有两三个人会点功夫，每天早上各个城市的公园和学校都能看见人练拳，可以说华泰国民风非常剽悍。

　　两人打起来之后，其他几个人加入战团，阿奎一个人面对四个人的攻击，很快开车的卫士也加入进去，以二对四，周围的人见他们打了起来，迅速退到一边让出一大块空地。

　　随着这里发生的事情，交通也被堵住了，得到消息的警察很快赶来了，十几个警察拨开人群冲进去，此时那四个流氓地痞刚好被打倒在地被警察们看见。

　　“都别动，举起手来！”

　　阿奎和开车的卫士看见警察来了，立即说到：“警官，你们来得正好，这几个混混讹诈我们，还先跟我们动手！马上把他们抓起来”。

　　带队的警察大喝道：“我们怎么做不需要你来教，你们双手抱头蹲在地上！”

　　“你撞了我大哥还恶人先告状，咦，是高警官啊，高兄弟，我是蔡主任的小舅子郑东啊！“那痞子年轻人看见了熟人大喜，连忙拉关系。

　　高警官也认出了那痞子年轻人，点了点头，指着阿奎二人喝道：“你们听见了没有？双手抱头，来两个人，把他们铐起来带去警局做笔录，另外送他们去医院验伤！”

　　立即有两个警察拿出手铐走过去准备将阿奎二人铐起来，阿奎心中一阵火大，一把将过来的警察推开怒道：“不问青红皂白地抓人，你们就是这样执法的？”

　　零头的高警官脸色一变：“好啊，你们竟敢袭警？来人，抓起来！”说着从腰部掏出手枪对准了阿奎二人，有枪的警察都拔出手枪。

　　“我看你们谁敢动手！”阿奎二人也迅速掏出手枪对准了领头的高警官，形势立即发生了变化，有些不受控制了，双方弩拔剑张，随时有可能开火对射。

　　“还有枪？好啊，竟然拿枪与警察对峙，你们好大的胆子，放下枪，快放下枪！”

　　这时围观的人群都惊叫着躲得远远的，刚才还只是动了拳脚，市民们都不怎么害怕，但是现在双方都动枪了，要知道华泰国对枪支的管制可是非常严格的，即使很有社会地位和身份的人一般都不能配枪，要配枪必须到相关部门申请，没有特殊的情况一般是不会被批准的，现在阿奎二人竟然有枪，这让警察们都如临大敌。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四五章 流氓讹诈祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 