    灵平安努力的分辨着左右。

    “左手是这个？”

    “右手是这个？”

    他犹豫着，脑子很乱，有着很大的疑问。

    一度，他对哪只手是左手，哪只手是右手，产生了巨大的疑惑。

    看似很可笑，但灵平安早已经习惯了。

    他每到一个新地方，都可能出现这种情况。

    不仅仅方向感混乱，大脑还会遗忘掉左右的概念。

    好在，他运气不错。

    居然遇到了一个熟人。

    “灵桑！”

    “灵桑！”

    大厅一端，穿着素白的厨师服的扶桑少女，看到了他，立刻就热情的招呼起来。

    “千夜酱啊！”灵平安笑起来，走过去。

    他感觉自己总算解放了。

    “灵桑！您来帝都了！”千叶美智子深深鞠躬。

    “今天刚到……”灵平安说，他看了看扶桑少女身上的厨师服，点点头：“千夜酱现在的打扮，是一个真正的厨师的装扮呀！”

    “托您的福……”千叶美智子无比感激的鞠躬，她忽地想到了一个事情，问道：“灵桑，您吃过了吗？”

    “我正在找厨房呢……”他拿着手里的房卡，问道：“千夜酱，有人告诉我，可以拿这个去找厨房点菜？”

    千叶美智子接过那张房卡。

    黑底玄边，房卡上雕纹着细细的龙纹。

    “果然，灵桑是隐世的圣贤呀！”她想着。

    这种房卡，千叶美智子见过。

    前两天，礼宫爱子内亲王殿下去拜访了联邦帝国的长公主殿下后，就获赠了一张类似的房卡。

    据说，这种房卡只能由皇室亲自签发。

    数量及其稀少，很多国家的元首，也未必能拿到一张。

    “灵桑，请跟我来吧……”千叶美智子恭敬的将房卡还回去。

    ………………………………

    景晟看着那土鳖，走向皇家私厨的通道。

    他立刻跟过去。

    他身后的女人，也笑嘻嘻的跟上来。

    于是，他们看到了，那土鳖，走到了一个穿着厨师服的少女面前。

    那少女无比恭敬，几乎是执弟子礼一样。

    两人似乎说了些什么，那少女就恭敬的在前面带路。

    景晟皱起眉头。

    因为他看到了那少女身上的厨师服上的标记。

    那是一块龙徽。

    黑衣卫的龙徽！

    而她又穿着厨师服，所以……

    她是一位灵食家？

    景晟忍不住停下脚步。

    超凡者的世界，景晟是有所了解的。

    超凡者的修炼，除了需要天赋与努力，还需要各种各样的资源。

    灵物、灵丹、灵器、灵食、灵药。

    其中，这灵食之道，是有着化腐朽为神奇，甚至扭转生死与阴阳的能力。

    所以，一个好的灵食家，地位是高于其实力的。

    “怎么回事？”景晟想着，眼看着那两人就要走入那皇家私厨的范围。

    他忍不住对身后的女人请求道：“我家妹妹，你不是有着超凡通行证吗？”

    “我们进去看看？”

    谁知，那女人居然拒绝：“景晟，进皇家私厨，无论点不点餐，都是要消耗积分的！”

    “我的积分，可来之不易！”

    黑衣卫的积分，那可是兑换各种灵物与功法的。

    属于真正的硬通货！

    现在在黑市上，一积分的价格早就被人炒到了五万块！

    而按规定，非黑衣卫的成员，皇家私厨进一次就先扣一分。

    各种餐点，更是需要拿着真金白银的积分来点餐。

    那里面的东西，又死贵死贵。

    随便一道点心，就要好几分。

    她可消费不起，更不敢消费！

    需知，她还要攒积分，以便明年在黑衣卫总部购买到那柄心仪已久的法剑。

    为此，这两个月她将自己的所有资金，都砸进了黑市，溢价收购积分。

    可惜，愿意卖的人，寥寥无几。

    有钱都买不到。

    对她来说，现在每一分都是无比珍贵的。

    “再说……”女人笑起来：“景晟，景卿不是给你一张副卡吗？”

    “你拿景卿的副卡，不就一样可以进去？”

    “扣上一分，景卿也不会说你吧？！”

    景晟听着，神色变幻不停。

    他兄长景卿是黑衣卫北周地区新凤阳市的副局长。

    每月的薪水和津贴加起来，也才不过十分。

    不得不参加黑衣卫的各种支教和培训，才勉强一个月可以攒下20分。

    而这些积分，都是有大用的，随意的浪费，要是被知道了……

    可是……

    他看着那土鳖和那少女，走进了皇家私厨，心里面实在是难受的很。

    无奈何，他一咬牙：“拼着被兄长责骂一顿，我也要进去看一看！”

    便从怀里摸出了一张黑色的小卡片，毅然向前走去。

    只是一分的话，兄长应该不会责怪他。

    身后的女人看了，也笑嘻嘻的跟上去。

    能免费进一次皇家私厨，何乐而不为？

    …………………………

    灵平安跟着千叶美智子，走到了一个装着厚厚的钢化玻璃门的餐厅前。

    千叶美智子拿出自己的卡，刷了一下。

    滴的一声，门就自动开了。

    灵平安跟着走了进去。

    一进门，他才发现这里原来别有洞天。

    此地竟也是一个餐厅。

    但这里的人，格外的少。

    整个大厅，也就三五个桌子上有着人在用餐。

    他们看到有人进来，都回头看了一眼，发现是千叶美智子，都善意的笑了起来。

    “灵桑……”千叶美智子对灵平安说道：“您可以找个喜欢的地方坐下来，然后点餐……”

    “我还有些事情，要去厨房……”

    “千夜酱去忙吧！”灵平安环顾了一下这个餐厅，就抱着自己的猫，走向了餐厅一角，一个靠窗的双人桌。

    “嗨！”千叶美智子深深鞠躬，目送着灵平安走了过去，坐到餐桌里，这才转身走向厨房。

    一进厨房，正在厨房里忙活着的几个厨师都回过头。

    “千叶小姐，您回来了？”他们的态度非常恭敬。

    千叶美智子点点头：“是，我回来工作喽！”

    “那您请……”主厨立刻让出了自己的位置。

    在灵食界，达者为师。

    而千叶美智子在过去两天的工作中，已经用无比精准的灵能控制和匪夷所思的灵食之术，让这些人折服。

    连普通的猪肉，这位扶桑少女，也能烹饪出堪比顶级灵食一样的珍品。

    所以，主厨已经向上面打报告了。

    请求在这次联谊会后，争取让这位扶桑少女留在帝都。

    条件都好说。

    只要她能留下来，可以近距离的学习和观摩就可以了。

    千叶美智子点点头，她欢快的接过了主厨的位置。

    然后，她指着餐厅一角的位置，对主厨道：“张师傅，麻烦您和服务台说一下……”

    “若是那位客人点餐了，请务必通知我！”

    “我要亲自为他做菜！”

    主厨看了一眼，一个年轻人，坐在窗口。

    他立刻笑起来：“那是千叶小姐的？”

    千叶美智子无比严肃的说道：“灵桑是我的恩人！”

    “恩人？”厨师们纷纷抬起头。

    “是啊！”千叶美智子俏脸上浮起孺慕之色：“像我这样卑微胆小无用的小狐女……”

    “要不是灵桑……”

    “哪里有今天？！”

    厨师们互相看了看，若有所思。

    ………………………………

    景晟拿着自己兄长的卡，肉疼无比的在私厨的门口上一刷。

    滴的一声，被扣掉一分。

    按照黑市价格，就是五万！

    按黑衣卫的官价，也差不多是一万块（黑衣卫内部福利，成员可以用钱购买积分，一分一万块，但是有限制，每年每人最多只能购买相当于当年工资与津贴之和两倍数额的积分！）。

    硬着头皮，他走了进去。

    身后的女人，趁机跟了进去。

    这也算是福利了。

    一个人购买了入门资格后，可以免费携带不超过三人进入私厨。

    当然，点餐的话，积分就要另算了。

    一进门，景晟立刻就闻到了一股独属于灵能被烹饪后散逸的香味。

    仅仅是闻着这香味，他的精神都是为之一振。

    而这个餐厅内，那些正在用餐的人身上悄然散逸的灵能威压，也扑面而来。

    竟全部是校官！

    想想也就可以理解了。

    能来这里消费的，只能是黑衣卫的精英，或者持有大量积分的强者。

    而景晟一眼就看到了，那土鳖坐在了一个靠窗的地方，正装模作样的拿着菜单。

    他的脸阴郁起来。

    “景晟……”她身后的女人拉了拉他的衣袖：“算了吧……”

    “能进这里的人，非强既贵……”

    皇家私厨是专供超凡者的私厨。

    据说这里面的所有食物，皆是价值连城的灵食。

    每一道菜，都是由灵食家们精心烹饪、调制。

    自是价格不菲！

    能吃得起的，不是顶级的强者，便是受邀而来的各国王室嫡系。

    无论哪一种，都是景晟惹不起，得罪不了的。

    但景晟却是红着眼，压低了声音答道：“妹妹，你懂什么？”

    “我已经得罪他了！”

    景晟现在真的是后悔了。

    后悔自己多嘴。

    他知道，若那自己认为的‘土鳖’实则乃是一位强者或者贵人。

    那么……

    他恐怕就要遭殃了。

    超凡世界，无比残酷。

    虽有黑衣卫百般压制和震慑，但那些站在云端的强者，想要收拾他人，依旧有着无数个办法。

    就拿今天的事情。

    若其真乃强者/贵人，只消带一句话给他的家人。

    恐惧之下，不需要外人出手，他的家人就会给对方一个交代。

    所以，景晟明白，自己若是转身就走。

    恐怕，己身命运再不能自由。

    于是，他大着胆子，迈步向前。

    ………………………………

    灵平安拿着菜单，一一看起来。

    这菜单上的菜名，稀奇古怪。

    什么八卦汤、仙人跳、九曲蘑菇烩……

    听都没听过。

    好在菜单上还有着实物图。

    八卦汤，应该是肉丸汤，仙人跳大抵是佛跳墙，九曲蘑菇烩，好像就是蘑菇炒鸡蛋。

    灵平安摇摇头，想着：“应该是这里的厨子，有着自己的私人小技巧吧？”

    他想起了四大名著之一，红楼梦记载的种种美食。

    每一道都是无比繁琐、复杂。

    “那我尝尝看？”抱着这样的念头，灵平安开始点单了。

    他拿起笔，在菜单上画起来。

    先在仙人跳上画了√，然后又在一道叫三才肉的菜上画了√。

    想了想，灵平安看着自己的猫。

    “小乖乖，你吃鱼吧！”

    喵呜！

    小家伙非常乖。

    灵平安于是微笑着，在那云梦鱼上画了√。

    接着，他按了按叫餐的铃。

    一会后，就有一个服务员来到他面前。

    “先生……”服务员问道：“您要点餐？”

    灵平安点点头，将菜单递给他。

    对方接过后，立刻微笑着问道：“先生，和您确认一下……”

    “您点了仙人跳、三才肉、云梦鱼……”

    “嗯！”灵平安点点头。

    服务员微笑着：“谢谢，一共是三百积分……”

    “请出示您的卡……”

    整个餐厅的食客，都被惊动了，纷纷回头侧目。

    一顿饭吃掉三百分？

    相当于大多数人一年的积分！

    自是人人惊讶。

    “他是谁？”人们难免疑惑。

    “积分？”灵平安疑惑着，不太明白，但他还是拿出了自己的房卡。

    在他的房卡出现的刹那。

    服务员马上就微笑起来：“原来您是受邀人啊！”

    “受邀人免费！”

    他将房卡还了回来。

    皇室亲自邀请的客人，自然可以随意点餐。

    …………………………

    景晟悄然的走到了那靠边的窗口，远远的看着。

    “谢谢，一共三百积分……”服务员的声音入耳。

    景晟咬紧了嘴唇，在心里祈祷着：“不要，不要……千万不要！”

    一个一餐就可以消费三百积分的人……

    若是真的……

    景晟知道，自己的腿肯定会被家里人打折，嘴巴会被打肿。

    然后，还会被自己的哥哥亲自押着，扒光了衣服，背上有毒的荆棘，爬着过去请罪求饶。

    这就是超凡的世界。

    强者不可轻侮！

    可惜，他的祈祷失效了。

    那人从怀中，摸出了一张房卡。

    黑底玄边，龙纹在其上。

    这是贵客才能持有的！

    是皇室亲自邀请的客人！

    而服务员很快就确认了这个事实。

    “原来您是受邀人啊！”

    “受邀人免费！”

    景晟回过头去，他身后的王家妹妹，已经和他离开了距离。

    “景晟，你别怪我……”

    “我不想被家里面打……”

