
    第445章死人要何权益？

    召集时间，是在正午。

    天空才蒙蒙微亮，外门之地，就传来了喧闹声音，数以万计的外门弟子，皆是风风火火的赶往武道广场，不敢有丝毫马虎。

    昨夜，楚行云刚下达命令，那些长老执事就行动起来，召集所有的外门弟子，让他们务必要前往武道广场，任何人都不得违抗。

    正因为这点，方才出现如今一幕。

    当外门弟子齐聚武道广场之时，内门弟子，也纷纷行动起来，或是赶往武道广场，或是前去剑主峰，对此事尤为关注。

    楚行云，乃是万剑阁有史以来，最为年轻的剑主，未来前途，难以估量。

    但正是身为剑主的他，居然被逼入绝地，不得不委屈妥协，这样的事，堪称前无古人，太令人震惊了，所有人都不愿就此错过，想要一睹为快。

    临近正午时分，剑主峰内，终于传来了动静。

    在众人的凝望之下，楚行云和夏倾城两人，从剑主峰内掠出，并肩同行，朝着武道广场的方向奔去。

    起初，传功一脉的四位剑主，想要一同前往，为楚行云助阵。

    但，楚行云逐一谢绝了。

    今日之事，声势虽然浩大，但追究其根本，只是外门争端而已，倘若四位剑主出面，这件事恐怕会越闹越大，难以平稳结束。

    更为重要的是，倘若传功一脉出现，以常赤霄为首的内务一脉，多半也会横插一手，到那个时候，纷争，只会愈发复杂。

    鉴于这点，云长青几人只能无奈同意，他们望着楚行云离去的背影，叹息连连，只希望这件事就此告一段落，莫要影响到楚行云的心境。

    一代剑主，风华绝代，天赋绝顶妖孽，但最后，却因为权柄之事，要向他人妥协求全，遭遇到如此之事，任何人都难以释怀。

    没过多久时间，楚行云来到了武道广场。

    他站在虚空之中，目光眺望，却见诺大个武道广场，全都是密密麻麻的人影，宛若一道真龙之形，一直延伸到极远的地方。

    而在遥远处，还有不少身影闪掠过来，加入到庞大队伍当中。

    “七万外门弟子，同时聚集一地，其声势，果然浩瀚。”夏倾城也凝望着前方，心中感叹一声后，目光朝着周围望去，不由得皱紧了眉头。

    她发现，整座武道广场之中，全都是弟子，不见任何一名执事和长老。

    楚行云自然发现了这点，他指了指下方，开口道：“我们先下去吧。”

    夏倾城点点头，两人身体缓缓降落，停留在一处看台之上。

    与此同时，那些跟随过来的人群，也就此停落，他们凝视着楚行云，眼眸含光，目不转睛，生怕错过些什么。

    时至正午，七万余名外门弟子，就此聚齐，但执事和长老的身影，却依旧没能出现，这也让不少人蹙起眉头，开始低声议论起来。

    时间一点一滴过去，炙热骄阳，逐渐沉下西山，映射出绚烂的万里晚霞。

    武道广场上，人影万千，依旧在静静等候着。

    “他们一定是提前串通好，想让我们难堪！”夏倾城气得脸色铁青，说话间，连声调都变了，双眸夹带着愤怒之色，死死盯着前方。

    不仅是她，众多外门弟子，也是等得有些不耐烦了，讨论声，烦躁声，愤懑声，声声响起，让整个空间都变得很是混乱。

    至于楚行云，他依旧是静静端坐着，面容无波，一如既往的保持着沉默。

    “来了！”

    这时，楚行云的双眸睁开，发出了一道声音。

    人群霎时回神，将目光望向了遥远处，只见在那片虚空中，一行身影，这才不急不缓的赶来，为首者，自然是严屈和古御风等人。

    待他们身形落地，一行长老执事就此散开，而严屈和古御风两人，则大步走上看台，来到了楚行云的面前。

    在两人身后，还有四道身影，分别是：齐越、莫承运、王陆和陈霖。

    这六人，在外门声望极高，此刻结伴登台，还故意迟迟到来，目的很明显，就是要让楚行云难堪，进一步打击他的锐气。

    “堂堂剑主，居然落得如此境地，真是让人唏嘘。”

    “论天赋，洛云的确是妖孽，但他的底蕴，终究太浅薄，以一人之力，力抗外门，仍是有些难度，这一次，就当做是教训吧。”

    经过登天剑会之后，一众外门弟子，早就对楚行云存有仰慕之心，但对于权益之事，他们无可帮忙，现在所能做的，也只是连连叹息。

    水千月身为外门弟子，今日，她也来了。

    但不同于上次，她今天早早到来，就站在看台之下，一双如水眼眸，紧紧凝视着楚行云，俏脸上，充满了担忧神色。

    “因为一些事，有些耽搁了，让洛云剑主久等了。”开口说话之人，是严屈。

    只见他走到楚行云面前，一不行礼，二不道歉，反而是径直坐下，表现得很是随意，就连说话的声音，都充满了轻佻意味。

    夏倾城本就怒火中烧，见状，她猛地向前踏出一步，但楚行云拉住了她，并示意她就此退下，莫要冲动。

    看到这幕，严屈脸上的表情越来越得意。

    他对着楚行云连连点头，夸赞道：“没想到，仅过去几日时间，洛云剑主就有如此觉悟，知道了何为收敛锋芒，着实让我等感到震惊。”

    闻言，楚行云依旧不语，站起身，双眸深深凝望过去。

    见楚行云陷入沉默中，严屈更是得意，甚至带有几分嚣张的说道：“不过，即便你能做到这种地步，终究难成外门之主，毕竟有些事，依靠天赋和实力，根本毫无作用。”

    “外门的事，我们能处理妥当，你需要做的，就是将所有实权交给我们，从此不再多管多问，这样一来，对你我都好，可以互不干扰。”

    当最后一道话音落下，人群看向严屈的目光中，无不是充满了鄙夷。

    虽说他们知道，严屈等人的野心很大，要强行吞并楚行云手中的实权，但没想到，这份野心，会大到如此程度，要楚行云交出所有的实权。

    这，无异于架空，让楚行云成为傀儡！

    “你的话，说完了吗？”

    正当众人议论之时，楚行云终于开口了。

    他向前扫视一眼，最后，将目光落在严屈的身上，嘴角一掀，居然淡笑出声，道：“严长老的意思，我心中明悟，只不过，我有一事不明。”

    “何事？”严屈仰着头，用鼻孔对着楚行云，俨然将其看成是委屈妥协之辈，根本没放在眼里，嚣张如斯。

    楚行云笑容越盛，沉声发问道：“所谓权益，先有权，再有利，两者密不可分，为所有人追求之物，不过，很快就要变成死人的你，纵使拥有无尽权益，又有何用？”</div>
