    董玲放下怀里的苏豪，让他站在我身后，然后走到了屋子北方。

    此时，之前大哭的苏豪已经止住了哭声，不过眼眶中还挂着泪珠，正一脸紧张的看着和刘程打在一起的童蕊。

    “小豪乖，你就站在我身后跟着我，不要乱跑知道吗？”我蹲下身子，摸着他的头叮嘱。

    他看着我，问我为什么童蕊会变成这样，他真的好害怕。

    “不用担心，我会让你妈妈恢复正常的。”我安慰道。

    他重重的点了点头。“嗯，大哥哥，大家都相信你，我也相信你。”

    这时，正在躲避童蕊攻击的刘程有些急了。“龙渊，还没好么，我快撑不住了。”

    他现在身上已经被童蕊手中的水果刀划伤了不少地方，不过伤口都不深，几乎没流什么血。这都是聚力符的功劳，不然凭他身手早就被童蕊捅成了马蜂窝。

    只是聚力符的效果有时限，我的确得要抓紧才行，否则刘程必定有性命之忧。

    看着其他三人已经在东西北三方落位，我也不再浪费时间，一边摆放自己手中的铜钱，一边指挥着其他三人，告诉他们摆放铜钱的位置。

    几分钟后，我们每人手中就只剩下一人一枚铜钱，眼看锁鬼阵就要布置完成。

    突然，刘程发出一阵咋呼的声音。“我靠，好烫好烫。”

    只见他后背贴着的聚力符竟然烧了起来，我有些意外聚力符竟然这么快就失效了。

    刘程怪叫着取下后背燃烧的聚力符，慌忙扔到地上。

    取下聚力符的瞬间，他身上那种威武雄壮的感觉立马消失了，不仅动作变得迟钝，就连力气也减弱了数倍。

    早就已经被他缠得不耐烦的母子厉鬼，见状立即又控制着童蕊挥起手中的水果刀扎向刘程。

    被母子厉鬼控制的童蕊身手很快，没了聚力符的刘程反应不及，眼瞅着躲不开，只能双手护在身前，免得被刺中身体上的要害。

    “啊！”的一声惨叫，刘程的手臂被童蕊手上的利刃划开一个大口子，这次伤口很深，鲜血喷涌而出。

    刘程捂着手臂上的伤口，一屁股跌坐到地上，一脸惊恐的望着一步步向自己逼近的童蕊。

    “妈妈咪呀，姑奶奶别，别，我认输，我认输还不行么。”刘程慌张大叫求饶，要多怂有多怂，可这也是人之常情。

    换做其他人，可能还没他撑得久。

    “哈哈，你怎么不继续嚣张？”童蕊猖狂的大笑起来，扬起手中的刀就要往刘程身上扎去。

    也就在这时我们手上的最后一枚铜钱落位了，二十八宿聚齐，锁鬼阵发动，阵法亮起一阵刺眼的雷霆白光。

    原本要刺杀刘程的童蕊被阵法中的雷光逼退，不得不退回到阵法正中央的位置，远离了差点吓尿的刘程。

    难怪此阵法会有雷池的别称，雷光就如池子里的池水一般，有着极大的威慑力。

    “靠，再晚一点，老子不但要归西，也他么要尿了。”刘程忍不住爆粗口，长舒了口气，双腿却还在打颤。

    我也松了口气，还好赶上了，情况还真是千钧一发。

    董玲担心的跑向刘程，问他怎么样？

    “董女神放心，我没事。”一见到董玲，那家伙就装出若无其事的样子。

    “怎么会没事，你都流了那么多血，过来我帮你包扎一下。”董玲看着他手上还没止住鲜血的伤口，急道。

    刘程享受着董玲的关心，一脸傻笑，把刚刚的恐惧和疼痛都抛在了脑后。

    苏林春和俞勇也慌忙跑向昏迷的袁秀琴，察看她的伤势情况。

    “袁秀琴的气息很微弱，怎么办啊李大师？”俞勇探了探袁秀琴的呼吸，脸色大变，向我求助。

    我皱眉，赶紧牵着苏豪走了过去。

    “婶婶，婶婶......”见到袁秀琴的模样，苏豪眼泪又忍不住流了下来，喊着袁秀琴。

    袁秀琴腹部被刺中了两刀，伤口都不浅，她现在失血过多，眼看就快要撑不住了。

    “秀琴，你可不能有事，不然我苏家无法向你们袁家交代。”苏林春哭出了声，但袁秀琴没有什么反应。

    眼下这情况我也没办法，只能画了一道守灵符贴到袁秀琴的百会穴上，至少先稳住她即将涣散的神魂，要是神魂一旦散了，那袁秀琴就真的没救了。

    我转头看向正在给刘程止血包扎的董玲，不知道她从哪里找来了一个医药箱，于是赶紧喊道：“董玲，刘程的伤让他自己处理，你过来想办法帮袁秀琴止血。”

    “哦，好。”董玲也不敢耽搁，带着医药箱过来了。

    刘程恋恋不舍。“哎，别呀。”

    等董玲过来，我疑惑问她哪里找来的医药箱。

    “应该是俊宇之前放在家里的。”一旁的苏林春开口说道。

    我点头，还好苏俊宇是医生，知道在家里备着医药箱。

    这时，刘程也走了过来，手上伤口的血止住了，随便包扎了一下。

    “龙渊，你不地道，难得董女神关心我。”刘程耿耿于怀，小声向我抱怨。

    “没办法，她的情况比你危急多了。”我回道。

    他看了一眼袁秀琴的惨状，立马不再说话。

    “你们做了什么，放我出去！”此时，阵法中的母子厉鬼怒吼道。

    我冷着脸，看向她。“不用试了，你出不了雷池的。”

    她尝试了几次想要迈出步子，不过每当她刚迈出脚，阵法就亮起阵阵雷光，她吓得只能缩回脚。

    “你刚刚不是挺嚣张么，我看你现在怎么出来？”刘程记仇，回击母子厉鬼之前对他说的话。

    母子厉鬼愤怒的瞪着他，确不敢迈出步子。

    “你来呀，打我呀，来呀！”刘程的表情十分欠揍，得意忘形。

    原本被气得咬牙切齿的母子厉鬼，似乎突然想到了什么，嘴角露出冷笑，竟然用手中的水果刀，刺在了童蕊的肩膀上。

    “呵呵，难道你们忘了我附身的这个女人？要是不放我出去，我就弄死她。”

    刘程大惊失色不敢再调皮。“卧槽，把这茬给忘了。”

    “怎么说，还是你们不管这女人的性命了？”说着，童蕊拔出自己肩膀上的刀，移到了自己心脏的位置。

    我们顿时都脸色大变，暗道糟糕，这就是邪祟附身的麻烦之处。

    “妈妈。妈妈。”童蕊肩膀上的伤口流着血，染红了衣裳，苏豪急得大喊，想要冲进阵法，我赶紧拉住他。

    我铁青着脸，回道：“住手，我答应放你出去。”

    随即，童蕊嘴角上扬，脸上露出胜利的笑意。

