    方源纵身一跃，如一颗贯日流星，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    一拳贯入大地。

    暗物质龙拳的拳劲，化作一条巨龙，在行星地幔中翻腾，似要从地核内冲出，遨游太空。

    地幔如同波浪般翻涌，大地开裂，山峦倒塌。

    岩石、泥土如流星般喷射出去，击穿大气层，进入卫星轨道，形成太空尘埃，甚至是飞出卫星轨道，飞向遥远的宇宙深空。

    行星上的防御建筑、伽马炮台，被地幔波浪掀起来，崩裂、破碎、倒塌，深深埋入大地废墟之中。

    大地开裂，地缝从赤道向两极蔓延，几乎要把整颗行星裂解成两半。

    吼！

    狂暴的龙形拳劲，伴随的火山喷发，从地底冲出来，撕裂天穹，卷起尘埃漩涡。

    刹那间将整颗行星变成炼狱，无数的帕勒塞战士在末日天灾下哀嚎。

    这一幕。

    他们曾经见到过，在战报影像上。

    那是阿尔尼斯星被摧毁的影像。

    一拳，只用了一拳，阿尔尼斯星变成了废墟。

    那画面，是何等的壮观。

    那是所有高等文明战士都向往的力量，一拳歼星。

    现在，他们亲眼看到，却没有了原来的那种向往，有的只有恐惧。

    只是一拳打在了行星地表上。

    地表便塌陷下去一个直径三百公里的巨坑，行星内部的地幔如同波浪般翻涌。

    整颗行星就像是一颗被打烂的西瓜，内部的岩浆如同瓜瓤般迸溅出来，红得耀眼。

    “不！”

    几乎同一时间。

    亚顿三联星首府内，守备舰队统帅亚托克斯，看到了第九要塞行星毁灭的一幕。

    他一拳捶在桌上，愤怒咆哮：“那是什么？那个人类为什么会突然出现在行星上空？”

    三联星首府的军事参谋部，立即放出全息影像，清楚的记录了反击号出现的那一幕。

    “将军，从影像资料分析，这是‘虚空之门’。”

    “‘虚空之门’，卡诺兹的舰队技能？”亚托克斯目光沉了下来。

    “是的，从影像资料来看，确实是卡诺兹的舰队技能。”三联星参谋部给出肯定的回答。

    “卡诺兹不是死了吗？难道那该死的虫子背叛了神庙？”亚托克斯不是很确定的猜测道。

    卡诺兹不是帕勒塞生命，而是一头异星掠食者。

    因此，亚托克斯是不可能绝对信任这样一头怪兽的，无论卡诺兹的信仰是否神圣，都一样。

    所以，在人类战舰上出现“虚空之门”的第一时间，亚托克斯想到的就是卡诺兹背叛神庙。

    “将军，从影像资料来看，不是卡诺兹将军使用的‘虚空之门’，能级波动比卡诺兹将军要低，应该没有达到恒星级。”三联星参谋部给出分析。

    亚托克斯眼神微眯起来，冷哼道：“这么说，这个初级文明的舰队，杀死了卡诺兹，并且得到了他的能力。

    “也就是说，这该死的斗兽，不是去决斗的，而是把‘虚空之门’送给了敌人！”

    “恐怕是这样的，即便卡诺兹在死之前保持忠诚，也改变不了，他送给了敌人一个强大的舰队技能，直接导致了第九行星的毁灭……”

    三联星参谋部立即开始分析下一步的防御方案：“将军，现在不应该沉浸在第九行星毁灭的自责中，而是应该考虑如何防御。

    “第九行星已经没有挽救的必要了，参谋部认为，应该将支援舰队召回，防御三联星首府。”

    亚托克斯对此倒是不紧张：“以三联星首府的防御火力网，你觉得那支全驱逐舰的舰队，敢靠近到100光秒之内吗？”

    “从数据计算，这支叫做人类的初级文明舰队，确实没有进攻三联星首府的可能，他们敢靠近到100光秒内，等待他们的就是死亡。”三联星参谋部给出了肯定的答复。

    虽然英仙座β107第九行星被摧毁了，但这不意味着人类舰队有能力进攻英亚顿公爵的三联星首府。

    第九行星由于距离恒星太远，三联星首府支援第九行星需要一个小时的时间。

    这才导致了第九行星被摧毁。

    事实上，第九行星的位置，正常情况下也并不算远。

    太空战役，打上一两年都正常。

    一个小时的距离，在星际尺度上，是非常近的距离。

    正常情况下，三联星首府是完全可以支援第九行星的。

    只不过，这一次的情况有点特殊。

    第九行星没能坚持一个小时，甚至只用了一秒钟时间，这颗行星就已经失去抢救机会了。

    整个过程，只用了一拳。

    整颗行星便被摧毁，没有任何挣扎的空间。

    ……

    正当亚托克斯正在为第九行星的毁灭而愤怒的时候。

    在三联星首府100光秒外的太空中，有一艘飞船正在倾撒硅基石脑子弹。

    硅基石脑子弹如同雨点般倾撒出去，朝着三颗首府行星飞去。

    子弹的速度不算快，只是普通的步枪子弹速度。

    如果不注意的话，成千上万颗子弹倾撒出去，就像是一场小型的流星雨。

    这些子弹不需要打穿任何东西，所以初速度不需要太快，只要能触碰到三联星首府就可以。

    只不过，军事科研班还是低估了高等文明对太空的掌控力。

    就在硅基石脑子弹倾撒出去的瞬间。

    亚顿三联星首府的侦察网络就发现了这些异常的物体，并且一层层上报到高层。

    不过，只是威力很小的子弹，并没有惊动到亚托克斯这一层面。

    十分钟后。

    第一颗硅基石脑子弹落到三联星首府5号行星的太空港上。

    英仙座β107恒星系内，第3、4、5三颗行星，组成了亚顿公爵的三联星首府。

    而5号行星的轨道在最外层，因此第一个接触到硅基石脑子弹。

    硅基石脑立即开始绽放，在太空港上蔓延开来。

    在初步抵抗无效之后，消息终于传到了亚托克斯的耳中。

    “将军，三联星首府遭遇硅基古生物袭击，根据资料记录，是六千万年前或许的硅基古生物，情况危机，无法防御。”情报部门向亚托克斯汇报。

    “硅基古生物？从什么地方来的？”亚托克斯立即追问。

    “是子弹，有一艘隐形战舰在太空倾撒子弹。子弹数量预计数千万以上”

    “打开行星护盾，拦截硅基古生物。”亚托克斯立即下达统帅命令。

