    “我知道了，等我平息了心中的怒气，会和娇娇好好谈谈的。”霍老爷子挥了挥手，虽然这时候他的心里也已经平静了很多。

    霍筝点点头，刚好趁着霍起州给她送行的时候，把这件事情告诉了他。

    毕竟，霍娇娇肚子只会越来越大，以后也瞒不住的。

    霍筝刚走，霍老爷子就把霍娇娇叫了过去，祖孙两个人谈了很久。

    最后，霍老爷子让霍娇娇去视察国外刚刚投资的一项工程。

    虽然霍言年和马妧不希望霍娇娇离开自己，但是老爷子这样安排也是对她的肯定。

    等霍娇娇离开之后，霍家变得更加的冷静了。

    华夏西部，霍筝和薄司霁刚刚下飞机，当地的向导就已经在机场的外面接他们了。

    霍筝和薄司霁跟着进了一辆很普通的面包车里。

    路上，他们两个人的相貌也稍微做一些改变。

    毕竟这样容貌出众的两个人，到哪里都能够吸引别人的注意。

    薄司霁没想到霍筝居然还有这样的手段。

    向导是一个年过四十的中年男人，脸上带着络腮胡子，一米六多的身高，整个人显得十分的精干。

    不要小看这样的身高，在神农架这种有森林的地方格外的灵活。

    “我是你们这一次的向导，你们可以叫我戴老大。”

    戴老大看向这对年轻的男女，没有想到他们居然要去神农架的深处。

    对于这一次他们两个人的目的，戴老大也是刚刚才知道的。

    “戴老大，不知道你以前有没有在神农架见过这味药材？”

    霍筝目光平静的看着戴老大，哪怕是这时候她已经做了一些伪装，可是那一双黑白分明的眸子依旧给她这一张十分普通的相貌加了很多分。

    “这个……我倒是没有见过，毕竟进神农架里找东西的人可不是要去找一株普通药材而已。”

    戴老大一脸深意的说了，做他们这一行的什么人没有见过。

    不过，他能够完好无损的活到今天，也是一项本事。

    “那这一次就劳烦戴老大你多费费心了，事成之后好处绝对少不了你的。”

    薄司霁突然开口，他很不喜欢别的男人看向霍筝的眼神。

    哪怕戴老大眼里带着的只是探究。

    “哈哈哈……这位兄弟你放心吧，只要神农架里有的东西，我一定能够帮你们找到它！”

    戴老大十分爽朗的说着。

    一个多小时之后，面包车在一间民房前面停了下来。

    “这里就是我的家了，你们先下来吃一点东西，明天再进神农架吧！”

    戴老大招呼他们两个人下车。

    霍筝和薄司霁走了下来，一点都不拘束的进了戴老大的家里。

    戴老大的老婆已经准备好了晚餐，薄司霁脸上看不出任何不满的神情，落落大方的做了下来，吃起了农家菜。

    吃完饭，戴老大开始给他们安排房间。

    “你们两个应该是两口子吧，我这家里也小，你们住这个屋子吧！”

    戴老大把他们两个人带到了一间房间的门口。

    霍筝没有说话，出门在外还是要多提防一些比较好。

    “戴老大，果然慧眼识人，虽然我们两个人还没结婚，不过已经订了婚，这一次我未婚妻就是要去神农架找到那样药材，据说那是两个人爱情的见证。”

    薄司霁说起话来眼睛都不眨一下。

    戴老大点了点头。

    现在的年轻人，什么样的主意都能够想得到，所以他也没有任何的惊讶。

    房间十分的简单，里面有一个小小的淋浴间，还有一张床。

    霍筝放下行李，坐了一天的飞机又转车，她也是有一些累了。

    “老婆，要不你先去洗澡吧，我在外面给你看着。”

    薄司霁这时候已经把房间里里外外都检查了一遍，并没有发现任何的监控设施，这才放心的说着。

    “好！”

    霍筝也没有和薄司霁计较，出门在外多一事不如少一事。

    随即，她从自己的行李箱里找出一件长长的睡衣，还有自己的洗漱用品，然后走进了浴室。

    没一会浴室里就传出了稀里哗啦的流水声。

    薄司霁的目光瞬间就变得有一些低沉了。这时候，突然有一种度秒如年的感觉。

    半个多小时之后，霍筝才从浴室里走了出来。

    “老婆，等我！”

    薄司霁目光都舍不得从霍筝的身上离开。

    长长的睡衣一直到脚裸的地方，肩膀上的锁骨若隐若现。

    湿漉漉头发这时候搭在两边，有一种该死的诱惑感。

    霍筝冷哼了一声，然后开始整理起自己的东西。

    当薄司霁从浴室里走出来的时候，居然发现霍筝打了一个地铺这时候坐在上面，噼里啪啦的敲击着手中的键盘。

    “老婆，我们睡觉吧。”

    薄司霁看到，电脑上正是神农架的地图，霍筝不断的在上面标注着什么。

    “你看这个，我根据那一本医书上的记载，在神农架里找到了几处最适合它生长的地方。”

    霍筝一脸正色的看向薄司霁，把自己的电脑屏幕摆放到了他的面前。

    “嗯？”

    薄司霁这时候收敛住自己的神情，一脸认真的看了起来。

    “小豆芽菜，没有想到你的情报系统居然这么的庞大。”薄司霁看向霍筝。

    这时候她电脑上神农架里标注的地方有很多，哪怕是当地人都不知道。

    “我只是黑了一下官方的网站。”

    霍筝脸部红心不跳的说着。

    她只是入侵了神农架当地官方的系统，没等到别人察觉之前就已经退了出去，一切都做得悄无声息。

    “这些地方按照路程，我们至少要行走一个多星期，所以这一次一定要带上必须要的东西。”

    霍筝一脸严肃的说着。

    毕竟进了神农架之后，发生什么事情任何人都不知道。

    所以，这一次她的准备也是十分的充足，不管是驱虫粉还是驱蛇的。

    而且，必须要有的医疗用品她也是带着的。

    两个人又讨论了一会，夜渐渐的深了。

    当霍筝关上电脑的那一刻就被搂进了一个温暖的胸膛里。

    “小豆芽菜……”

    耳边传来了男人滴滴的呼唤声。

    “薄司霁，难不成你现在到了发情期？”

    霍筝挣脱开薄司霁的怀抱，一脸淡漠的看着他。

    “小豆芽菜，我只是想抱抱你，这一刻我无比的期待你能够早一点找到这味药材恢复记忆，到那时候我就可以名正言顺的娶你回家。”

