    有一位大妈甚至以为是自己到了跳广场舞的地方，竟然当众扭着跳了起来！

    那个样子，那个舞姿，要多妖娆就有多妖娆，要多销魂就有多销魂！

    嗯……好吧，应该是要多别扭就有多别扭，看她跳的那个样子，明显就是永远慢几拍的人。

    周围走路的人，也都纷纷停了下来，观看起这大妈的别扭舞姿。

    更有甚者，居然还直接拍了起来。

    当然，还有搞直播的，立马把镜头对准了这大妈。

    当她正跳的起劲的时候，陈九鼎接通了电话。

    “喂你好！”

    这个时候，“广场舞”的音乐突然间断了，那个大妈也突然愣住了。

    我音乐呢？正跳舞呢，谁给我把音乐关了？

    这是哪个缺德玩意干出来的事？

    给大妈站出来，大妈保证不讹死你！

    额，不是，大妈保证不打死你！

    “陈九鼎，我是梁怀蕾，你到了吗？”

    “到了，正朝碧云天大酒店走着呢，估计两三分钟就进来了。”

    “那好，我们先在大厅集合，现在这边已经有几十号人了。”

    “好，那我过去找你们。”

    挂了电话，陈九鼎看了一眼自己旁边一脸尴尬的大妈，头也不回的走了。

    那大妈现在反应过来了，原来，刚才那不是跳广场舞的音乐啊！

    反应过来的大妈，那个难受啊，浑身不得劲，于是，她对着陈九鼎离去的背影瞪了好几眼。

    这熊小伙子，就不能换个铃声吗？害大妈当众丢人？

    得，您老自己跳广场舞跳魔怔了，还怪别人的手机铃声？

    真是有意思。

    我真是他娘的躺着都能中枪啊！

    来到碧云天大酒店门口，看着这五星级大酒店的奢华入口，陈九鼎深吸一口气，这才进去了。

    来到大厅，陈九鼎就看到前面聚集了三十几号人。

    而且，这些人中有几个看上去有些眼熟，想必这些人就是自己的高中同学了吧！

    他走到这伙人旁边。

    其中一个女的看到他后，朝他走过来。

    “你就是陈九鼎吧！”

    “对，我是。”

    “呦，不错啊，看上去变帅了很多，跟以前一比，你现在的变化太大了，嘻嘻，猜猜我是谁？”

    陈九鼎看着自己眼前的这个有些可爱的女同学，一时半会儿还真就想不起她是谁。

    随后，陈九鼎挠了挠脑袋说：“那啥，我没认出来，不好意思啊！”

    “哈哈，我就知道你认不出来，我是梁怀蕾，怎么样？猜不到吧！”

    陈九鼎听了这话，再次盯着这个女同学看了一下，从她的模样里没看出半点梁怀蕾的样子。

    她就是梁怀蕾？开什么玩笑？

    梁怀蕾戴着的那大眼镜呢？哪去了？

    别骗我了好吗？

    “你是梁怀蕾？不可能吧！你的眼镜呢？”

    梁怀蕾听了这话，从自己的包里拿出一个眼镜盒子，然后打开。

    陈九鼎一看，这下总算是确认了，她还真就是梁怀蕾。

    可是，为何她现在不戴眼镜了？

    “嘻嘻，你现在一定很好奇，我为什么不戴眼镜了吧！”

    “是啊！”

    “我做了激光手术，视力恢复了。”

    “这样啊，那恭喜你了，终于可以重见天日了。”

    “哈哈，陈九鼎，你太逗了，这点还是跟以前一样，没变。”

    陈九鼎问：“老同学，怎么样，重见天日的感觉如何？”

    “这感觉，简直太棒了，哈哈，来，大家伙，我给你们介绍一下，这位是咱班里的陈九鼎同学。”

    其他人听到梁怀蕾介绍，现在也知道他就是陈九鼎了。

    于是纷纷打量起陈九鼎。

    但是，他们看了半天，也没看出个所以然来。

    毕竟大家都七年多没见过了，很多人现在与上学那时候完全不一样了。

    比如梁怀蕾，这完全就是换了个人啊！

    其实不只是梁怀蕾，就陈九鼎自己，现在的他与上学那个时候都判若两人了。

    众人听到眼前这人是陈九鼎后，人群中走出一个人来，然后走到陈九鼎身边，一把把陈九鼎的肩膀搂住说：“鼎哥，记得我不？”

    陈九鼎打量了一下这人说：“记得，当然记得你了，崔默，怎么样？我没记错吧！”

    “嘿嘿，没记错，看到我鼎哥还记得我，我就放心了。”

    陈九鼎问：“怎么样？老崔，现在混的咋样？”

    “噗……鼎哥，我都荣升为老崔了？不应该是小崔吗？”

    “还小崔呢？都多大的人了，臊不臊？”

    “鼎哥，人家可是永远十八岁啊！”

    “去，少来这套，要学会面对现实。”

    “也是哈，鼎哥，谢谢你，当年要不是你，我估计我现在还真就在工地搬砖了，现在大学毕业后，在一家公司里当个小职员，起码风不吹日不晒的，舒服。”

    “这有啥谢的？同学之间互相帮助不是应该的吗？你能考上大学，还是你自己肯下功夫，我的帮助只是一方面而已。”

    “嘿嘿，也是，现在想起来，真是有些感叹，要是自己当初没有努力，今天，我恐怕连参加同学聚会的脸都没了。”

    这时，从人群中走出来几个人，这几个人身上穿的全是名牌衣服鞋子，手上戴的金戒指，脖子上戴的大金链子。

    那样子生怕别人不知道他们有钱的。

    他们身边还跟着一个打扮的妖艳女人，手里拿着LV包包。

    一看就知道他们是那种暴发户类型。

    陈九鼎看到这一幕，也算是明白了。

    这次的同学聚会应该就是这几人发起的吧！

    “梁怀蕾，人到的差不多了，我们去要包间了。”

    “好。”

    这五星级大酒店的消费可不低，所以，这里的包间倒是不用担心没有的。

    崔默看到那几个人走到酒店前台，然后对着陈九鼎说：“鼎哥，看到那几个人了吗？认出他们是谁了吗？”

    “一个都没认出来。”

    “他们几个，就是咱班里以前学习最差的那几个，那个是张超，那个是刘涛，还有那个是闫虎。”

    陈九鼎听到这几人的名字后，这才知道他们是谁了。

    这三人，可是以前他们班里出了名的差生。

    在班里，那叫一个老师不疼学生不爱的，成天就是混日子罢了。

    可谁知道，他们几人现在居然混的不错，成了暴发户。

