    下一瞬，墨连城眸光一闪，抱着曲檀儿往侧边跃去，就在他们转移到安全之地的时候，他们刚才所站的位置，生一声巨响。

    “碰！”

    空地上，顿时沙尘滚滚，连带着火星四射。

    是刚才掉下来的那个物件——不，是人身上出来的。

    曲檀儿迅掏了两块面巾，塞了一块给墨连城，另一块自用。

    两人拿面巾掩住半边脸，远远地，冷眼看着从地上爬起来的人。

    那人一手摸着屁股，姿势怪异地站起来，满嘴痛苦嚎叫，“说了让送我一程，每次送到边上，就直接将我丢进来，太没人性了！”

    他嚎着，蓦地现墨连城跟曲檀儿两个人，惊疑的眸光溜过二人，“两位也是来黑暗之渊的？好面生啊！”

    “看这气度，跟我一样，被家族逼过来的吧？”

    “我乃出自风族，小辈里头排行第九，你们可以叫我风九，两位，不知是哪一个部族？”

    他一连问了好几个问题，见墨连城跟曲檀儿只看着他，没有回答，挑了挑眉毛，正经巴交的模样只维持不到一会，下一刻，他又夸张地嚎叫着，捂住跌痛了的半侧屁股，一股脑儿钻进了山洞里头。

    等他身影完全消失在山洞后。

    曲檀儿才抬眸，问墨连城，“城城，他刚才跟你说话，你为什么不回答他？”

    墨连城说，“我们初来乍到，这边排斥外来者，少说少错。而刚才那人，跌下来开始就嘴巴没停，你不跟他说话，他自己就会说很多。”顿了下，“檀儿，你又为何不跟他说话？”

    曲檀儿狡猾笑笑，“嘿嘿，我的看法跟你一样。”

    两人看着彼此，皆露出赏识的微笑，顷刻，笑容隐没，两人表情变得严肃。

    曲檀儿问道，“听刚才那人说，这里是黑暗之渊，城城，你听说过，黑暗之渊是什么地方？”

    “没听说过。”墨连城沉吟，“不过，我猜测，大概是一个可以提高修为的地方。”

    因为，刚才那凤九提问了一句，他们是不是跟他一样，被家族逼迫过来的。

    墨连城眸光深沉地盯着那阴森森的山洞，“不管怎样，答案，就在这个山洞后面，我们进去看看。”

    曲檀儿点头，“好！”

    两人没有多想，便钻进山洞，原以为他们要走许久，不料，走了一段路，蓦地，走在前面的墨连城脚下猝不及防的一踩空，他拉着曲檀儿，两人双双坠落。

    这一次，可没有刚才从火鸟身上坠落时候的好看。

    他们坠落的地方，是一个圆柱形，从大到小，从刚开始能容两个人绰绰有余，到恰能容两个人，到最后只能容一个人，这么狭窄得举步维艰的空间里，墨连城要施展轻功，还要顾虑上方的曲檀儿，不是一件易事。

    墨连城伸长手，拉着曲檀儿的手紧紧不放。

    曲檀儿倒立着，紧紧追随着他往下坠。

    突然，“碰”的一声巨响，沙尘万丈，终于，碰到了地面。

    墨连城拉着曲檀儿站起来，两个人有点狼狈了。