    “阁下是什么人？如此行事是否有些太过霸道了。”

    　　其余几人也各个面色严峻下来，那位圣地长老修为与他们相仿，几乎在一瞬间陨落，任谁也不敢大意。

    　　楚默并未回答他们，整个人化为一道流光，瞬间没入妖帝阴坟。

    　　其余几人想要阻拦已经太迟了。

    　　“他的目标是妖帝阴坟。”

    　　“这下可麻烦大了。”

    　　其余几人都面面相觑，那提着段徳的圣地长老更是恼羞成怒，把对楚默的愤恨都发泄在段徳身上了。

    　　“噗通！”

    　　段徳被丢进黑谭。

    　　楚默周身包裹血色光芒，血水不能侵透他周身三尺之地，那些妖邪凶尸，如没看到楚默一样，任由他在它们身边划过。

    　　穿过重重黑水，楚默进去了一方黑色的墓室，到了这里又与外界截然不同了，尽管阴森可怖，使得常人极其不自在，可在楚默眼中却是一方了不得的地方。

    　　“好一处洞天福地！”

    　　这里道意弥漫，尽管只隔着几层地面，可无论是空气，光线，水流，都与外界截然不同了。

    　　楚默一身修为取海纳百川之意，这天地万物自然也不例外。

    　　凝之以神山，则举手投足间都有神山相随。

    　　凝之以江河，则张口便有江河之力。

    　　凝之以风雷，则吐息如瀑。

    　　这里也并不如普通墓室一般，更像是一方独立与天地之外的世界。

    　　首先便是一缕灵田，占地数百丈，上面种植着一些宝药，由于无人打理，枯萎的叶子散落一地。

    　　楚默探手抓下一颗过红色的树木，其通体血红，如似燃烧起来。

    　　火红色的叶子好似一朵莲瓣，上面是一颗青色的果子。

    　　楚默感应之中，这棵不知名的灵植已经活了有上万年之久，可这棵果实居然还没成熟。

    　　他随手取下果实，丢在嘴里，感受着五脏六腑的变化，微微点头。

    　　一颗不知名的果子，便可比拟常人百年苦修。

    　　楚默并未采摘上面的任何灵药，他虽然以服气为主，掠夺为辅，万事万物都对他有所帮助。

    　　可如今恐怕除了传说中的长生不老药，其他灵粹，很难对他有什么实质性帮助。

    　　他面色淡淡，一路并未停留，走过灵田，趟过灵泉，迈过山川，才停了下来。

    　　这才是青帝气息最为浓郁的地方，眼前是一片荒地，杂草丛生，看起来平平无奇。

    　　而那杂草之中，正有一具骨骸跪在一块石碑上，他一路到此，几乎没有发现任何生命的痕迹，遗骸，骨灰。

    　　这还是他第一次遇到。

    　　这具遗骸通体金黄，身上衣衫早已不见，筋骨，血肉也不见一点，那骨骼异常粗大，还散发着丝丝缕缕金光，倒像是一具佛骨。

    　　以楚默的眼里自然可以看到上面流逝的岁月，恐怕有万年之久。

    　　“斗战圣猿！”

    　　“半人半猿，好奇妙的身体构造，不过终究还是差强人意，即使强横到此，终究不能肉身不朽。”

    　　楚默摇摇头，如他这般肉身，即使人已死去，也能历经万年而不朽。

    　　似乎感应到楚默到来，石碑上几个大字如有生命在蠕动，发出实质性的音波，好似是从无穷岁月传来的呢喃之声。

    　　“路，尽了。”

    　　这道叹息并不是真正穿越而来，而是这块石碑沾染大帝气息，历经万年而不磨，仍然保留着留字之人当时的精神痕迹。

    　　“青帝！”

    　　楚默微微垂目，一道随手留下的字迹，保留着当时书写之人的心境。

    　　这等手段，即使不是大帝所为，一身修为也强横至极。

    　　此地乃是青帝坟冢，最大的可能便是青帝所留，楚默未曾捕获青帝气机，也并不能百分百确定。

    　　他心念一动，一缕神意随即流淌而出，缓缓迈入石碑之中。

    　　石碑似乎受到刺激，顿时绽放道道青光，变化陡生。

    　　一道苍茫，厚重的气机瞬间充沛方圆百里。

    　　翁嗡嗡……

    　　整座妖帝阴坟都似活了过来，充满浓郁生命精气的青气冲刷着整片天地，浩荡如潮，笼罩了入目所及的一切。

    　　这股气息浩大而高远，似是近在咫尺，又似远隔天涯。

    　　轰隆！

    　　妖帝阴坟上空响起阵阵炸雷之声。

    　　妖帝阴坟之外，所有修士都只觉得一股无穷恐怖的气息随即迸发出来。

    　　刹那间，无论是靠近外围的修士还是围在妖帝阴坟的众人，都被一股无形恐怖的波动震飞出去。

    　　“这是？”

    　　已经远遁数百里的叶凡，顿也被这一股恐怖的波动震飞出去。

    　　偌大的身子如同稻草人一般高高抛飞出去，重重砸在一座小山之上，若不是他身负圣体，恐怕全身都要在这一刻碎裂。

    　　等他缓和下来，再次开眼之时，就看到一股无可形容的翠绿气息自妖帝阴坟迸发出来，直冲云霄。

    　　这一道绿光太过耀眼，似是蕴含着惶惶天威，霸道而不讲任何道理，顷刻间便染绿了北燕天空，向其他几个邻近几个国家蔓延。

    　　纵然是整个东荒，无数人也被那璀璨的绿光惊动了，一时间无数人骇然色变。

    　　摇光圣地，龙纹黑金鼎颤抖不已，霎时，龙吟动九霄，余音久久不绝。

    　　姜家祖地，一只通体赤红的炉与虚空而转，千万里长空瞬间被震碎。

    　　“龙纹黑金鼎，恒宇炉，到底是什么惊动了这几件极道帝兵。”

    　　嗡！

    　　瑶池圣地之内，一个女子猛然睁开眼睛，看向北燕，一时间心神摇曳，久久不能自持。

    　　妖族帝庭，诸多弟子，长老全都被惊醒，看着这一幕神色骇然。

    　　一个身材异常魁梧的大汉，负手而立，望向北燕，一字一句道：“大帝气息！”

    　　纵然是整个东荒，无数人也被那璀璨的绿光惊动了，一时间无数人骇然色变。

    　　一道道恐怖绝伦的气息肆意流淌，无数修士被这突如其来的压迫，身形不由自主的跪俯在地。

    　　太初古矿一个个垂垂老矣的老者猛然被惊醒过来，感受到这一股恐怖气机，不由张口喷出一口鲜血。

    　　骇然抬头，喃喃自语道：“这是青帝，难道他还没死。”

    　　“这道气息，难道真是大帝气息，当世还有人能证道成帝吗？”

    　　东荒整个疆域，数之不尽的宗门圣地，王朝，伊万修行者全都为之骇然。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

