    唐筝入狱后，叶采薇一直感到很内疚：她不应该龟缩起来，而是应该主动站出来，替她作证，告诉所有人筝筝不是这种人！

    可惜，彼时她还在韩国，接受整容手术，根本脱不开身。

    就连陪在她身边的陆念一，也不允许她回国，只是告诉她：筝筝虽然坐牢，但是他们自有安排，不会亏待她。

    而且，如果筝筝一直这么单纯不懂事的话，即便出狱，继母也会想出别的招数来对付她！

    在监狱里，反而最安全！

    叶青桑想起往事，有种恍然如梦的感觉。

    她唏嘘了下，道：“行啦，我请你吃饭，你晚上要吃什么？吃榕城特色好不好？”

    不然到了瑞士，或许就很难吃到了。

    唐筝沉默了会儿，忽然道：“要不然，你请我喝酒吧，去酒吧！”

    叶青桑一怔，随即应下来：“行，听你的！”

    叶青桑带着唐筝去了钟翊盘下来的一家小酒吧，这里的保安和调酒师都认识她，自然会照应着她们，不会被人骚扰。

    唐筝喜欢喝鸡尾酒，尤其是好几种水果的味道混杂在一起，有种很莫名的清香。

    酒过三巡时，厉御风打了电话过来。

    唐筝低头看了眼手机，没有接听，直接挂断了，把手机塞回到包包里。

    叶青桑正在剥着开心果，听到声音，便抬头看她一眼，问：“怎么不接？”

    “广告电话，不用理会！”

    唐筝说着，伸手拿起桌上的玻璃杯，灌了一大口酒。

    明早上就要动身去瑞士了，唐筝心情不好，喝得有点多。

    离开榕城的前一晚，唐筝醉得不省人事，是叶青桑将她带回了家，扶到了床上去的。

    次日清晨，厉御风很早就开车来了唐家别墅。

    唐筝和叶青桑都还没有醒，罗嫂一个人在楼下准备早餐，她告诉厉御风：昨晚上她们都回来得很晚，尤其是唐小姐，醉得不省人事，连口醒酒汤都没有喝。

    厉御风听后，笑笑，这些他大概是知道的。

    昨晚上，他开车在唐家别墅附近，远远看着她进的门。

    本来想进来陪她说说话的，可是想到她即将随着他背井离乡，心情必然不好。

    为了防止她的心情更加不好，所以厉御风就没有进来。

    他在楼下坐了会儿，觉得时间差不多了，才上楼去敲门。

    过了好一会儿，门才从里面被推开。

    唐筝站在门口，嘴巴里还含着一把牙刷——她正在刷牙。

    把门打开，唐筝抹回身子，继续去洗手间里洗漱。

    厉御风自顾自的走到她的小沙发上坐下来，等着她收拾完，一起下楼去吃饭。

    唐筝没有理会他，仍旧像以往一样洗漱，穿衣。

    坐在梳妆台前化妆的时候，厉御风才站起身来：“你的行李呢？我帮你先放到车上去。”

    唐筝手中的粉刷略微停顿了下，随即继续之前的动作，说：“我没有行李，懒得收拾！”

    见厉御风发愣，她又回手指了指放在沙发上的包包，说：“我要带的都在那里边，你可以检查一下！”

    她唯一要带上的，就是自己的全部证件和卡。

    如此轻装简行，使她看上去不像是去瑞士和人结婚，反倒像是出去逛街，而且是在家附近，马上就会回来似的。

    厉御风默默看了她一会儿，随即笑了笑，说：“也好，到了那边还可以买新的。”

    说完，也没有去检查唐筝的证件，等她化完妆，才拉着她一起出门。

    衣服和日用品不带，他可以给她买新的。证件没带，也可以补办。

    马上就要离开这里了，厉御风不想惹她不开心。

    早餐后，叶青桑将他们两个送到门口——

    这是唐筝要求的。

    她不希望太多的人来送自己，不想折腾叶青桑去机场，更害怕看到故人泪眼婆娑的样子。

    离别并不是什么好事情，人越少越好。

    她坐在车子里，看着外面的街景，有些愣神。

    厉御风抱过她来，将她的头按在自己的肩膀上。

    他想和她承诺：等到了瑞士，他一定会好好爱她，不让她受半点委屈。

    可是话到嘴边，又觉得格外虚伪。

    她本来只是想去瑞士给他祖父贺寿，然后继续回榕城，经营她的公司，过她潇洒恣意的小日子，是他强迫了她！

    一个猎人，将一只雄鹰关进了笼子里，然后告诉它：我会好好对你，让你吃饱穿暖——

    这种行为本身就是一种讽刺，简直讽刺至极！

    他凑过去，轻吻了下她的额发。

    她没有动，像是个没有生气的玩偶。

    厉御风想让她开心一下，就尽量找让她开心的话题：“你看，唐氏的股票已经开始回暖了……”

    一边说，一边拿出平板电脑来，给她看股市的波状图。

    她最放不下的，就是她外公留下的公司。

    要是知道公司的状况一点点好起来，她心里肯定是高兴的。

    唐筝却只是抬头看了眼，便微笑了下，说：“知道了。”

    拖住唐氏集团，对于厉御风而言，并不算什么难事。

    而且，他颇具商业头脑，人脉又广，可以说是榕城与瑞士两地通吃，自然能力挽狂澜，让公司免于破产清算。

    她的视线很快重新转移到了车窗外，忽然鬼使神差的道：“我其实——我其实也挺值钱的，对不对？”

    毕竟那份价值上亿的合同，是她出去应酬多少次，都拿不下来的。

    只因为她同意和厉御风来瑞士，所以就轻易到手了！

    厉御风的心被骤然刺痛，神色也蓦地一变：“胡说什么？”

    “你既然觉得是我在胡说，那就不要和我计较了！”

    唐筝说完，苦笑了下：“毕竟我现在，就只剩下这张嘴还算自由了。”

    厉御风深深吸气，随即抱过她来，下巴轻轻蹭着她的刘海：“筝筝，别怕，一切都会好的……”

    虽然现在她远离故土很难过，但是她迟早会习惯在瑞士的生活，习惯了有他陪伴在侧。

    当一切都习以为常的时候，也就不觉得痛苦了。

    他抱着她，越抱越紧，可是越抱得紧，就越是觉得心里发空，他知道自己其实并不能做到完全拥有她。

    她的心还留在榕城，留在某个男人身上。

    他能带走的，只有她的躯壳，还有她的不甘心和小刻薄。

    人的本质是贪婪，厉御风原本以为能够带走她，自己就会满足。

    但是当真带着她离开时，他却又开始奢求她的真心。

    明知道不会有，却仍旧会痴心妄想！

