    后越界。

    空中的护罩，诸多防御设施，全都消失不见，触目所及，尽是密密麻麻的浮游兽，就好像蜂巢里的蜂，铺天盖地，无处不在。

    黑压压的兽群中，依稀能见到一点亮光。

    崩裂开的熔炉，只剩下半壁，时有似火焰的紫色光芒透出，照亮周围，熔炉边，端坐着两个人，处于兽群，依旧安然若素。

    轰隆隆。

    伴着地裂之声，一只近十丈高的巨兽，看到了火光，朝两人直冲过来。

    狰狞的面孔，流着涎水的巨口，足有五丈的大钳子，眼看着就要落在两人身上，猝然间却散开来，碎成了粉末，飘散不见，好像它原本就是一个泡影。

    周舒微叹口气，凝然道，“前辈，对不住，还是没能守住后越界。”

    “哈哈哈！”

    欧亭仰头大笑，前仰后合，“蝗潮，竟然还是逆卷潮，小子，你能活到现在可真不容易啊！”

    周舒笑了笑，“晚辈一个人可做不到，之前是有许多人在帮忙。”

    “老夫知道。”

    欧亭点头，缓缓道，“可他们最后都走了，只有你你能守到最后，你知道吗？如果没有最后那几个时辰，一切就都白费了。”

    咚咚。

    七八只火圆虫，挺着圆鼓鼓的肚子，直滚过来。

    周舒挥了挥袖，地面陡然裂开，火圆虫来不及反应，就被裂缝吞了下去，不见踪影。

    周舒似有所思，“其实晚辈也察觉到了一点。”

    欧亭眼神微凝，“哦，你怎么发现的？”

    周舒看了看周围，平静的道，“最后的几个时辰里，晚辈守护不力，总有浮游兽落到界里，和之前不一样的是，它们没有很快死去，反而生龙活虎的开始了破坏，从那一刻起，晚辈就知道前辈快要成功了，晚辈自当竭力守护到最后一刻，直到前辈完成铸剑。”

    欧亭脸上满是得意，“你发现了，老夫在用整个后越界铸剑？”

    周舒神色恭谨，“天地为炉，前辈这等手段，晚辈实在是佩服。”

    “欧家祖传的一些小技艺，却也不值一提。”

    欧亭抚须而笑，很是满足，但看到后越界，眼中闪过一丝黯然，不自觉的叹了口气，看着周舒道，“小子，这是你的福气。”

    周舒起身，肃然行礼，“晚辈明白，一切全靠前辈栽培。”

    嗡嗡嗡。

    头顶传来阵阵刺耳噪音，周舒抬头看去，如刀的杀意凝然而出。

    一大群蚊子似的黑刺蝇落了下来，无不断翅折臂，在地上挣扎了几下就没了声息。

    “不，不用谢我，只是恰逢其会。”

    欧亭摇了摇头，缓缓道，“老夫在后越界下了七千年苦功，就是为了有朝一日能够铸造出一把满意的剑，不辱我欧家名誉的屠龙之剑，如今玄黄界的你来了，还带着龙金，那么这一切，就是为了你而准备的，老夫也算是得偿所愿。”

    周舒似有所感，“多谢前辈，只可惜前辈的后越界。”

    欧亭定了一会，缓缓道，“剑已成，炉不复，后越界在与不在，也没有什么关系。”

    周舒神色凝重，“前辈，晚辈在新月城是上清居山主，如果前辈不弃，在那里住多久都可以，另外在附近的小仙城，晚辈也可以为前辈准备一处方圆十万里的修炼之地，任由前辈处理，晚辈还可以保证，将来还给前辈比后越界更大更好的界。”

    “小子，听起来你很富有啊？”

    欧亭故作惊讶，“怎么早不说，那老夫可要狠狠敲你一笔了！”

    周舒微笑点头，“前辈但有所求，晚辈必尽心尽力。”

    桀桀桀。

    四周响起尖叫，不绝于耳，数以千计的兵蜂兽，潮水般的挤了过来。

    “一群厌物，总来碍事。”

    周舒微微皱眉，举手一托，手心出现了一个透明圆球。

    圆球不断扩大，将两人包围，同时还在往外扩张，速度奇快。

    几息间，就延伸到了数十里外，而被圆球碰到的兵蜂兽，全都被远远的推了开去，那些靠的近的，都在圆球壁上被挤压扁了，随着圆球消失，纸一样的飘飘落地。

    欧亭似有所悟，“你晋升金仙不久吧，小子？”

    周舒点点头，“前辈慧眼，只有数年。”

    欧亭轻轻点头，缓声道，“小子，你现在的修为实力，在老夫见过的金仙里面，可以排到前一千了，如果算上刚刚晋升这点，应该能进前五十。”

    周舒滞了下，微笑点头，“晚辈没那么好。”

    欧亭嘿嘿笑着，“说自己没那么好，心里其实不服气吧？我这么厉害，怎么就只有前一千呢？”

    周舒顿了顿，无奈道，“是有一点不服气。”

    欧亭缓声道，“不要质疑老夫的识人，老夫过去可是住在仙界的啊，每年不知道有多少金仙找老夫铸剑，其中的强者真的很多，你如今的实力在新月城里算是出类拔萃，但和仙界的那些大宗门精英弟子相比，还是差了不少，而那些刚晋升的金仙里也有许多怪物，小子，你知道琦玉宗吧？”

    周舒点点头，“知道，仙界前五的大宗门，不比万魂宗差。”

    “里面有个叫无发的家伙，晋升金仙不过三天，和宗门前辈发生了冲突，结果一拳，只一拳就把已是太乙金仙的前辈打死了，当时仙界那种震动……唉。”

    欧亭微微摇头，很是感慨的样子。

    “一拳，一拳打死太乙金仙？”

    周舒禁不住怔住了，半响才道，“果真是人外有人，天外有天，后来呢？”

    欧亭想了想，“琦玉宗严禁弟子互殴，听说他被禁闭了，后来就没听过什么消息了，但肯定还活着，琦玉宗不可能放弃天赋这么高的弟子。”

    周舒缓声道，“这肯定是。”

    欧亭看了边上的熔炉一眼，缓缓道，“回火的差不多了，再过百息，就可以拿出来进行洗剑。”

    终于等到了。

    周舒心中一紧，凝视着炉中的紫火，喃喃道，“真期待啊。”

    怎能不期待？

    之前成剑的那一刻，熔炉碎了，天地也跟着碎了。

    剑光直上云霄，紫光浮映，烁烁千星，一剑之威，闪耀虚空，震动寰宇。

    逆卷潮从中而断。

    粗略估算一下，至少有四五百万浮游兽，被那一剑斩杀，而周舒到现在，也没看清楚那剑的模样。

    只因剑周围的剑意太过强盛，根本看不透。