    　　看着宇智波云离开的背影，旋涡南岛不禁感叹道：“这家伙，才多少年就成长成了这个样子，看来要不了多久，忍界会经历一场大清洗啊。”

    　　这话被宇智波云那灵敏的耳朵听到了。

    　　他嘴角勾起低声说道：“像我这么变态的，还有两个呢，大清洗的任务还是交给那两个家伙吧。”

    　　空没有跟着宇智波云一起回去，他也来了，好歹做点什么。

    　　再说了，战场上还有一个他很在意的人，也就暂时不想回去。

    　　回到旋涡一族的族地。

    　　宇智波云随便逛了一下。

    　　旋涡一族的建筑群修建的看起来有点像宇智波的风格。

    　　这很正常，忍界的现状就是这样，这一个个的忍族强大的都会称自己为豪门。

    　　而豪门的风格修建的看起来都比较古朴古老的那种，说是什么看起来比较有底蕴有牌面。

    　　宇智波云反正是看不懂，修的现代化一些不好吗？

    　　看起来老不垃圾的，有啥意思。

    　　或许，宇智波云也是一个俗人吧。

    　　村子修建起来的时候搬家了，宇智波的族地看起来都很现代化了。

    　　但是不知道为什么，搬家之后，宇智波的驻地又修成了那个鬼样子。

    　　是因为豪门们都挤到一起要互相攀比一下？

    　　这就让宇智波云很是不解。

    　　“你怎么在这儿？不应该是在战场上吗？”

    　　转头一看，旋涡铃正站在自己的身后奇怪的看着自己。

    　　宇智波云已经早就发现她了，他现在的感知力可是很强的，再怎么说也不可能一个大活人就这样站在自己的身后自己都发现不了。

    　　他还是装作一副非常惊讶的样子看着旋涡铃：“咦，你怎么在这儿？你不是应该也去参加战斗吗？”

    　　旋涡铃一怔，她没想到这家伙居然反问自己。

    　　她眼珠子一转，嘿嘿的笑了起来：“小弟弟，姐姐的事儿妮可管不着，说吧，你这么小，怎么这么厉害？”

    　　这一笑，百媚生，宇智波云呆了一下，赶紧恪守两声。

    　　“我可不小，别看我现在这样，我的年纪可是很大的好嘛？”

    　　旋涡铃笑盈盈的脸上露出一丝狡黠，她可不信宇智波云的鬼话：“那你说说你今年多大。”

    　　宇智波云脑袋脑袋一偏反问道：“那你猜猜我今年多大？”

    　　认真的打量了了一下宇智波云，旋涡铃思考片刻说出了自己的感觉：“我觉得吧，你最多才八岁。”

    　　还不等宇智波云说话，旋涡铃继续说道：“但是你才八岁就这么强，根本就不可能啊，今年应该是十一二岁了吧，或许更大一些。”

    　　饶有兴致的看了旋涡铃一眼，宇智波云沉吟一下，笑眯眯的说道：“我啊，今年可是有几百岁了呢，不信的话，你可以问问你父亲看到我的时候我大概多大你就知道了。”

    　　宇智波云继续说道：“我可是个专吃小孩儿的老怪物，特别是你这种十三四岁的小丫头，我最喜欢了。”

    　　旋涡铃吐了吐香舌，对着宇智波云俏皮的眨了眨眼睛。

    　　“哼，我才不信呢，我宁愿相信你是个发育不良的家伙也不信你有几百岁了，我可没见过有人能活几百岁的。”

    　　宇智波云的头上出现一排排的黑线。

    　　这死丫头说的是什么鬼话？

    　　什么叫自己发育不良？

    　　要不是看到对方长得漂亮还是雇主的女儿，估计都被自己打的妈都不认识了。

    　　不会说话就别说话啊混蛋！

    　　宇智波云此刻真的很想要暴走，想要暴揍这个小丫头让她知道话不能乱说。

    　　当然，抱走也是可以的，就是怕旋涡一族找宇智波的麻烦。

    　　深深的吸了几口气，宇智波云缓缓的将心平复了下来，决定不要和小丫头不一般见识。

    　　不然等自己大了，一定要用棒棒糖拐卖小姑娘。

    　　“诶？你的头发为什么是白色的啊？”

    　　宇智波云刚想说自己是老怪物，旋涡铃就接过自己的话茬。

    　　“我知道了，你一定是受过伤才发育不良的吧，或许你现在已经二十岁了？”

    　　“明明已经很老了，却因为各种原因长不高？然后头发都愁白了？”

    　　“你现在找媳妇一定很困难吧。”

    　　宇智波云再次深深的吸了口气，他怕自己被这丫头给气晕过去。

    　　他没想到长得这么可爱的一个小姑娘居然这么的嘴欠。

    　　宇智波云愤怒的看着小丫头，准备作弄她一下让她涨涨记性。

    　　旋涡南岛恰好就回来了，看到院子里的两人会心一笑。

    　　“你们两个在这儿干嘛呢？”

    　　宇智波云的表情一僵，这什么鬼？

    　　这两父女是串通好的？

    　　万万让宇智波云没想到的是，旋涡铃居然一下就跑到旋涡南岛的背后，泪眼汪汪的看着旋涡南岛。

    　　“父亲，这坏家伙欺负我！”

    　　宇智波云顿时就惊了。

    　　这什么情况？这不就是熊孩子的惯用套路吗——找家长！

    　　宇智波云头上出现大大的井字。

    　　自己当初把自己的位置可是放在旋涡南岛同一级别的。

    　　这样一看，自己好像是在欺负小辈一样。

    　　只要不是什么脸皮超厚或者坏家伙，绝对都会很尴尬。

    　　看到旋涡铃躲在旋涡南岛身后对着自己吐舌头，宇智波云反应过来。

    　　这丫头是看自己随和故意捉弄自己呢。

    　　他耸了耸肩，对着旋涡南岛说道：“旋涡族长大人，我对她说你七年前看到我就是这个模样了，她不相信。”

    　　旋涡南岛哈哈一笑，他知道自己的女儿是什么个性。

    　　就是像个小孩子一样，喜欢玩儿闹嘴还很毒，很会看人。

    　　他扭头对着旋涡铃认真的说道：“这位大人确实是这样的，七年前我看到他的时候已经是这个模样了，我也很好奇为什么七年过去了他一点都没变。”

    　　旋涡铃的表情突然变得惊悚了起来，她还以为宇智波云真是什么几百年的老怪物。

    　　据她所知，能活这么久的只能是妖怪。

    　　宇智波云也配合的做了一个很恐怖的表情说道：“我可没骗你，所以你为什么要说那些话？”

    　　旋涡铃差点哭了，在老怪物的手里谁知道会不会被吃掉？

    　　自己的父亲能不能保护好我？

    　　她弱弱的说道：“父亲说了，性格恶劣的家伙一般都不坏，你贪财还很傻，还喜欢显摆，很明显就是个恶劣的家伙。”

    　　说完，旋涡铃逃也似的跑回了自己的房间把们给锁住。

    　　宇智波云的嘴角抽搐，怎么感觉这小丫头像个小孩儿一样，就像是前世的那些小鬼。

    　　旋涡南岛无奈的摇摇头解释到：“这丫头从小就被宠着，对于忍者什么的甚至都不怎么了解，旋涡一族又……比较有钱，你知道的。”

    　　这么已解释，宇智波云有些哭笑不得。

    　　果然是环境造就一个人的性格。

    　　有钱，任性，全家都宠着。

    　　这种家里面的小公主，长多大都像个孩子，怪不得子安在都在家里呆着呢。

    　　见识决定了成熟的程度。

    　　而旋涡铃，宇智波云完全可以想象，衣来张口饭来伸手，说不定快成年了生活都无法自理。

    　　这个自理说的并不是那种被人打得不能自理。

    　　宇智波云只能感叹一句：“惯的。”

