    “历经三年之苦，至尊神骨终于到手了！”

    “炼化至尊神骨，我的三十六翼灭世黑龙就能拥有匹敌神明的实力了！”

    苏辰难掩心中激动，将梦寐以求的绝世神器至尊神骨抓在手里，看了一眼身旁的挚爱顾轻歌。

    “恭喜辰帝取得神骨！”

    “恭喜......”

    苏辰背后，十大超级公会的会长全都跪在地上，恭敬贺道。

    这十大超级公会，全都是他一手扶植起来的。

    对于跟随自己的兄弟，苏辰从不亏待。

    魔斩天、秦广王等十大超级高手纷纷对视一眼，各自召唤出本命宠兽，联手布置十凶绝杀阵，朝着苏辰袭杀而至！

    正在为自己本命宠兽炼化神骨的苏辰，根本猝不及防。

    “辰哥，快走！！！！”

    顾轻歌大惊失色，召唤本命凤凰，毅然挡在苏辰身前。

    十大超级公会精心联手布置的十凶绝杀阵乃是何等恐怖威力？

    一时间，凤凰哀鸣，伊人染血，倒在苏辰怀里。

    “辰哥，以前都是你护着我，这次换我来保护你……”

    顾轻歌颤抖的依偎在苏辰怀里，生机逐渐消亡。

    “我视你们亲如手足，你们却联手谋划害我！！！！”

    “都去死！！！！”

    眼睁睁看着挚爱女人替自己而死，苏辰忍不住发出凄厉的吼声，那声音中携着滔天的悲愤和怒意！

    苏辰眼眸通红，浑身颤抖，已然彻底疯魔！

    三十六翼灭世黑龙似是也感受到了自家主人滔天般的恨意，在十大超级公会联手阻拦下，炼化至尊神骨已无可能，发出震天怒吼。

    龙吟之声携着撼天般气势，漫天星辰都得为之崩解，声威撼动九霄！

    哪怕有法阵庇护，十大超级凶兽都只觉得耳膜刺痛，境界较低的精英战兽耳膜更是炸裂！！！

    就连神魂都有些受损！

    这一刻，三十六翼灭世黑龙独战十大超级凶兽，横推十万精英战兽！

    十大超级公会高手脸色大变，献祭十大超级凶兽神魂精血催动十凶绝杀阵！

    最终，怒屠三只超级凶兽，九万精英战兽后，三十六翼灭世黑龙陪着苏辰含恨而亡。

    ......“这里是......”

    苏辰睁开双眸，看着眼前昏暗狭小的出租屋，既熟悉又震惊。

    他这才猛然想起，这正是他三年前刚失业时，租借的出租屋。

    那时的他穷困潦倒，别说玩游戏了，连吃饭都得借钱。

    苏辰看了一眼陈旧闹钟上显示的时间，正好定格在2032年。

    这是元宇宙纪年，震撼全球的网游「神宠」在今日正式开服！

    「神宠」这款划时代网游，是全人类的人生重要转折点！

    给苏辰带来了无尽的权力、荣耀和美人，却也让他遭受谋害，和挚爱之人一起含恨而亡。

    「神宠」游戏后期，现实与游戏元宇宙融合。

    游戏里得到的宠兽和力量，竟然在现实中也能同步获得！

    但三年之后，玩家一旦在游戏里死亡，现实中也同样会死。

    而这一切，都是现在人类所不知道的。

    他们不知道三年后人类能通过这款游戏得到强大力量，更不知道三年后无尽凶兽和妖魔会攻入现实世界，给人类带来灭世之灾。

    “我竟然重生了？！”

    苏辰虽然难以置信，但也接受了眼前这个事实。

    “上天让我重活一世，前世之仇我必将铭记于心！”

    “魔斩天、秦广王……你们这些杂碎，这滔天血仇我必找你们一笔一笔慢慢清算！！！”

    苏辰双眸通红，双手紧握，过于用力指甲竟然嵌进手心，鲜血淋漓！

    要想复仇，眼下最重要的，就是抢占至尊代码！

    十大超级公会，背后是龙国最有权势的十大家族！

    他们掌握着龙国90％的经济命脉！

    「神宠」给每个家族发放了一份至尊代码，共计十份！

    每一份至尊代码，都能让这些权势家族在游戏刚开服，就赢在起跑线上。

    十大家族很可能已经了解到一些关于「神宠」的隐秘情报，因此对这款网游极为重视！

    十大家族全都豪掷重金，在「神宠」游戏内疯狂扩张势力！

    前世苏辰是龙国第一强者，十大家族为表忠心，曾向苏辰透露了自己的至尊代码。

    十大家族虽然心怀反骨，但这十份至尊代码，却没有必要编造谎言。

    苏辰看了一眼时间，此时已经中午11点，距离「神宠」开服只差一个小时。

    这一个小时内，他得想办法弄到一个游戏头盔！

    要是等十大家族占用了至尊代码，他就将错失巨大的先机！

    余额只剩一百块零五毛，怎么办？

    一个最便宜的游戏头盔，都得十万块起步！

    找朋友借钱？

    不现实，借个一千两千行，一次性张口十万块，别人非亲非故，打死都不可能借给他！

    刷信用卡？

    那也得需要流程，信用卡从办理到放款，一个小时根本审批不下来！

    苏辰思索良久，想起了前世挚爱顾轻歌的银行账户，迅速从里面提走了十万元，下单购买游戏头盔。

    神宠游戏公司办事相当效率，半小时不到，一名兔女郎装扮的女销售已经将游戏头盔送货上门。

    苏辰将游戏头盔熟练戴上，静静等待着「神宠」网游开服。

    时间很快来到11点59分，苏辰深吸一口气，已经做好了抢占十大家族至尊代码的准备。

    “正在链接「神宠」元宇宙世界……”

    “倒计时3秒钟！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    一时间，超过十亿玩家涌进了「神宠」世界，极为火爆！

    ……

    顾氏集团是一家国内知名的顶流奢侈品企业。

    顾轻歌更是早早的女承父业，担任了偌大企业的总裁重担。

    她正在召开全体股东会议，商议战略投资，布局进入元宇宙「神宠」！

    突然一道短信响起。

    “您尾号8888的储蓄卡账户6月12日11时01分取款支出100，000.00元，余额154，888，646.59元。”

    “奇怪，我的私人账户谁会知道密码？”

    顾轻歌掏出手机，看到信息时，瞬间愣住了。

