
    杀！

    大战起，血雨腥风，嘶吼声震动天地。

    大海方向，无尽虚空上空，浓厚的乌云令人胆寒，其中迸溅的神雷噼里啪啦令人目不暇接。

    各种攻击霞云在九天之上炸裂，光彩夺目，哪里的场景很唯美，但同样也很惨烈。

    海水被鲜血染成了红色，无尽的生灵在嘶吼，亿万万人妖两族的修士陨灭在大战之地，大海之上漂浮各种残肢断臂，若是堆积起来，怕是大陆之地，几个广宇浩瀚的州府之地，也存不下那么多的尸身。

    犹如地狱一般令人森然的场景之中，大战才刚爆发，大战依旧要持续，他不知道要持续多长的时间，怕是这一战若是不能分出胜负，双方在此地的无尽修士都不会善罢甘休。

    就算是同归于尽，拼尽所有的底蕴又如何？

    在场的人族修士，都已经做好了死亡的准备。

    妖族之人虽然个体强大，而且人数是人族修士的数倍，但是面对人族各种不要命的厮杀冲锋，短时间内，妖族之地竟然方寸大乱。

    诸多妖兽看着之前那些被他们无比藐视的人族修士，个个犹如战神附体，引燃寿元，自碎元婴，冲入妖族大军之中，就会带走妖族无尽的妖魂。

    他们开始心悸了。

    这根本就不是他们认识的人族。

    这到底是怎么回事儿？

    人族之人好像转瞬间脱胎换骨了，他们面对妖族不应该仓皇而逃吗，怎么现在越战越勇了？

    秦隐？

    只因为人族出现了一个秦隐，他点燃了人族的热血和斗志，让人族之人舍生忘死的朝前拼杀。

    可恶！

    人族修士各怀鬼胎，秦隐到底是怎么做到的？

    妖族诸多修士边战边退，心中怒火在不断的凝聚，终于到了无可附加的地步。

    “人族！你们好嚣张，你们以为就你们会自碎元婴，引燃寿元以命搏命吗？我妖族之人根本就不屑于用这种自我耗损的攻击姿态，因为我们妖族之人的性命，远比你们人族要高贵！

    可是现在，你们的嚣张气焰已经激起了我们的无穷怒火，那现在就告诉你们，我妖族之人实力不单单比你们强大，傲骨依旧比你们决绝，卑微的人族，死去吧！”

    一名大乘级别的妖族修士，看到羸弱的人族一时间竟然在厮杀之中占据了上风，他愤怒的爆笑一声，当下身影一闪，冲入人族大军之中，话语不多说，直接就漏出了本体，碎掉元婴，引燃寿元。

    在他爆碎的那一瞬间，附近诸多人族大乘修士躲闪不及，竟然也瞬间殒命于此。

    妖族之人若是发起狠来，那也是可怕无比的。

    “人族就是一群羸弱的蝼蚁，杀光他们！”

    “杀！”

    “刷刷刷刷！”

    妖族之地之中，诸多惨狠的角色，或是许多寿元即将耗尽，无法再次突破，只能等死的修士，皆是冲入人族大军之中，自我殒命。

    “砰砰砰！”

    大能元婴爆碎的声音此起彼伏，每一次响动，余威扩散，周围诺达的地域之中，生机全部断绝。

    这哪里是在厮杀，这就是在拼命，拼光所有的底蕴。

    “可恶！给他们拼了！”

    虽然众人现在都杀红了眼，但是自碎元婴那种决绝的行为，依旧不是每个人都愿意尝试的。

    那都是在迫不得已的情况之下，才会选择的一种让自己的死的很壮烈的方式。

    他们大多都是遇到了修炼桎梏，修为无法精进，寿元无法在增加，本身寿元不多，活着就是在等死的存在。

    妖族的数量是人族修士的数倍，这些很极端的人也比人族修士多很多，他们形如人肉炸弹一般在人族修士阵营之中炸裂。

    那股威能何止滔天？

    人族修士瞬间死伤惨重。

    诸多人族修士心中气不过，现在他们战意无双，心中热血滚动，叫嚣着想要上前拼命的人多不胜数。

    但是都被他们身后的修士给死死的拉住了。

    这样拼下去根本就没有意义。

    因为，妖族之人的数量真的太多了。

    “防御！防御！顶住他们，我人族修士不能退！”

    “对！今日就要妖族的杂碎们，见识一下我人族修士的威严！”

    “杀！”

    诸多人族修士扬天嘶吼，战意在滚动之中，无尽的攻击霞光再次打入妖族大军之中。

    现在人族已经被妖族打的只能防御了。

    妖族之人咆哮连连，诸多大能纷纷奔赴前线，露出本体，个个都是身影无比高大的妖兽。

    他们连接在一起形如城墙，不单单止住了人族修士的攻杀，诸多藏在他们身后的妖族修士还在不断的往人族修士阵营之中发出攻击招式。

    一时间，各种攻击霞光炸裂，人族修士伤亡惨重。

    妖族之人的肉身强大，尤其是化作了本体的巨大妖兽，他们的肉身更是狂暴无比，人族无法攻破妖族的防御，却被妖族之人疯狂的斩杀。

    此刻人族彻底落入了被动，只能殊死抵抗，但是也不可能长久的支撑下去。

    “可恶！可恶！”

    人族诸多大能立身在前方，庇佑后方的修士，但是依旧毫无成效，看着人族弱小的修士不断的陨灭，他们能做的只能愤怒的扬天嘶吼。

    不甘心啊！

    人族之人这一次好不容易爆发出这样狂猛的战意，令人热血滚动，难道还抵不过妖族吗？

    难道妖族之人真的比人族强大吗？

    并不是那样的。

    他们只是肉身坚实，人数众多，仅此而已。

    若就此败了，如何能叫人心中坦然。

    人族不服！

    诸多人族大能再次引燃寿元，有些已经不顾一切的自碎元婴，朝妖族阵营之中冲杀而去，势要撕碎妖族大能们坚实的防御。

    秦隐见此，眉头微微一簇，心中怒火翻滚。

    当下他立身与九天之上，大手一挥，沉声道：“大乾众将士听令，踏碎妖族所有抵抗！”

    “谨遵圣命！”

    大乾之人齐声嘶吼，人族修士瞬间齐刷刷的转身。。，,。