    【求票票。】

    这一指凌厉霸道。

    轰！

    所有人都还没有反应过来，包括凤凰自己也是如此，当他反应过来的时候，那凌厉的一指在他瞳孔之中逐渐的放大。

    下一秒。

    他整个人就化作血雾，只留下一个红色的魔核在其原来的位置之上。

    红色的魔核之上散发着邪魅的红色光晕。

    属于凤凰的生机在这一刻，全部消散。

    凤凰就这般的陨落了。

    没有一丝预兆，凤凰没有一丝的挣扎，就这般的陨落了，大殿之中地面，墙壁，众人的身上都是有着红色的血迹，一股浓郁的血腥味弥漫在了大殿之中。

    “嘶…”

    大殿之中所有人在此时忍不住的倒吸一口凉气，瞳孔瞪得老大，一个个脸上在此时浮现震惊。

    在这震惊之下，还有着些许难以掩饰的惊恐。

    魂秀手臂一挥，属于凤凰的魔核就这般的落在了他的手中，这魔核可是九阶魔核，而且还是天妖凰族的，这等至尊魔核，简直就是可遇不可求。

    既然遇见了。

    他怎么可能就此错过呢。

    将魔核收入纳戒之中，魂秀的目光落在了首位之上的九凤身上，缓缓道：“你应该就是现在天妖凰族的掌控者，天妖凰族的少族长九凤吧！”

    “是…”

    “我是…”九凤颤声结巴的道。

    魂秀只是一指就斩杀了凤凰大长老，这给大殿之中的许多人都是留下了深刻的印象。

    在所有人的脑海之中留下了毕生难忘的一副画面。

    “你滚下来，我不喜欢有人在高处和我说话。”魂秀淡淡的道。

    “是…”

    九凤没有犹豫。

    连忙从大殿之中的首位之上下来。

    凤凰大长老没了，鲲凰二长老屁都不敢放，三长老鹰凰躺在地上奄奄一息。

    大殿之中其他斗尊级别的强者，他是指望不上了，只能乖乖的从王座之上下来。

    下来的时候双腿都还是在打颤，对于魂秀他是真的怕啊！

    大殿之中的长老根本就没有不怕他的了。

    来到天妖凰族之中，便就以雷霆手段一指灭杀了大长老凤凰，这可是二星斗圣。

    说灭就灭。

    还是一指的事情。

    这魂秀之强，恐怖如斯啊！

    不怂不行啊！

    在一个强者面前低头，不算什么。

    大丈夫，要懂得能屈能伸。

    九凤心中这般的安慰自己，给自己找好理由，心甘情愿的从王座之上离开。

    九凤来到大殿之中，而魂秀自然也是没有客气，来到了天妖凰族这个至高无上的位置之上坐了下来。

    而紫妍便也坐在了魂秀的身边，居高临下的看着下方的天妖凰族。

    紫妍坐了下来，这让得魂秀略微感到意外。

    不过。

    也并未阻拦和责怪，这王座很大，坐三个人都不成问题。完全就可以左拥右抱，现在他和紫妍坐在上面，似乎不觉得有任何的拥堵。

    魂秀坐在王位之上，那么自然便就要有一个“皇者之资”，一股无形的力量从魂秀的身体之中弥漫而出，笼罩在了整个大殿之中。

    大殿之中的众人立马就感应到了一股恐怖的压迫感压在了自己的身上。

    哐当。

    九凤等天妖凰族强者皆是承受不住这股恐怖的压迫感，双腿一软，就这般的跪了下来。

    他们想要反抗的，但是越是反抗，那压迫感便就愈发的强大，恐怖，根本就不是他们所能够抗衡。

    殿中。

    唯有一人凭借着强悍的实力，抵挡住了魂秀弥漫而出的恐怖压迫感。

    此人不是旁人，正是天妖凰族的二长老鲲凰。

    一星斗圣后期的实力。

    凭借着强悍的实力，在面对着九凤爆涌而出的强悍压迫感之时，他还是能够抗衡一二的。

    但…

    大殿之中所有的人都跪下了，就他一个人站着，颇有一种鹤立鸡群的违和感。

    鲲凰心中犹豫：“我是跪呢？还是不应该跪？”

    ……

    就在鲲凰犹豫之时，魂秀开口道：“鲲凰二长老，现在我想要见你天妖凰族的凰天族长，你去将他请来。”

    “我若是见不到人，一分钟我就杀一人。”

    “从此刻开始。”

    咻！

    魂秀一指指出。

    轰！

    大殿之中跪着的一个天妖凰族的斗尊强者还来不及反应，瞬间就化作一枚红色的魔核。

    到死的那一刻都不知道死亡的到来。

    “这…”

    大殿之中跪下的天妖凰族强者，额头，后背之上在此时都是冷汗浮现。

    他们想要反抗的，但是奈何笼罩在自己身上的压迫感太强，根本就不是他们所能抗衡的。

    在死亡逼近的时候，没有人会不害怕。

    任何人都不例外。

    虽然这些人乃是斗宗强者，实力恐怖，生命力强悍，但是也禁不住魂秀一指啊！

    一指之下，鬼魅无存。

    若不是魂秀有心留手，恐怕连魔核都不可能留下。

    作为七星斗圣的魂秀一指，恐怖如斯。

    “是…”

    鲲凰没有迟疑，以最快的速度离开了大殿之中，朝着凰天闭关之地而去。

    鲲凰深知大殿之中这些人乃是天妖凰族的中流砥柱，他们若是全部陨落。

    对于天妖凰族乃是致命的达击啊！

    ……

    几分钟之后。

    鲲凰回来了，走在鲲凰前面的乃是一个红衣之人，脸色苍白，气息萎靡。

    当他们回来之时。

    大殿之中已经是有着一半的天妖凰族强者化作红色的魔核就这般的悬浮在哪里，散发着红色的光晕，神秘诡异。

    剩下的那些天妖凰族强者，跪着额头之上冷汗如同是雨一般的低落而下，后背之上的衣物早已经是被冷汗打湿。

    在鲲凰离开的这几分钟里，对于他们而言来说煎熬的，因为每一分钟都会有一个族人的陨落，红色的血迹落在他们的身上，皮肤。他们深怕自己便就是下一个。

    慌得一比。

    咻！

    轰！

    ……

    凰天和鲲凰回来，魂秀再次一指指了出去，瞬间，又有着一个天妖凰族的强者化作血雾，变成一颗红色的魔核。

    “魂秀…”

    凰天已经知道魂族来人，但是没想到魂族竟然如此的欺人太甚。凰天的眸子在此时接近血红之色的看着魂秀。

    身上有着强悍的气息流露扩散而开，弥漫在大殿之中。气息虽然强大，但是对于魂秀却是没有丝毫的影响。

