    黑省，牡市

    雪镇，此地雪期长，降雪频繁，积雪期高达7个月，素有华国雪量、雪景第一之称。

    《闯关东》林场和二龙山实景就在雪镇，剧组在一个山根脚下，建了两堆房子，正面是林场，反面就是二龙山。

    来到雪镇后的拍摄，《闯关东》剧组上至左乐，下至普通群演，就一个字的感受。

    太特么冷了………

    如果之前在金场拍戏，大家冻得跟孙子似的，那如今来到雪镇，那就是冻得跟重孙…不，应该是玄孙子似的。

    平均室外温度达到零下36度以上，晚上甚至将近零下40度。

    毫不夸张的说，穿着鞋的脚站在雪地里，最多五分钟，就直接没了知觉。

    敢脱下手套，在室外裸手一分钟以上的，那就是铁（chun）血（chun）真（da）汉（sha）子（bi）。

    剧组刚来时，拍了一段震三江在二龙山山寨大摆筵席，和土匪们敬酒的戏份。

    其中道具酒，剧组用的是矿泉水代替，结果没想到倒下去，区区两分钟水就冻成了冰。

    当时，演员群演什么都调度好了，再把水换成酒肯定是来不及，左乐索性把镜头全部换成了远景，根本不敢拍土匪手里的碗，一拍就露馅。

    就这么着，《闯关东》剧组在极度困难严寒的情况下，把林场和二龙山的戏份拍完。

    期间有两个场景，左乐比较印象深刻，其中一个是鲜儿雪地逃命的镜头。

    齐腰深的雪，演员根本跑不动，但剧情又要那种人物拼命逃跑的架势，宋葭只能咬牙上，跑的连滚带爬。

    被雪绊住，摔倒在雪地上，爬两下，起来继续跑，对体力消耗极大。

    这段戏拍到一半，宋葭跑着跑着跑哭了，正好恰恰符合了剧中人物逃命的那种惊慌失措的状态，左乐事后看着这段，拍着大腿叫好。

    气得宋葭瘫坐在旁边，恨不得一口咬死他…………

    不过气归气，宋葭还算是好的，她累，跟拍的摄影师更累。

    为了保证这个镜头，左乐用了三个摄影机，一个远景，两个中近景。

    也就是说，宋葭跑的时候，旁边还有两个摄影师陪着。

    他们可不像宋葭，光闷头跑就行了，他们还要扛着机器，同时还要稳住镜头，如果要是镜头没摁住，拍虚了。

    对不起，还得再来一次。

    且因为是雪景，这条拍废了，这个场地被动过，就不能用了，得换新雪地。

    到时又得找新景、调控镜头、选机位、演员重拍等等各种事，麻烦至极。

    所以，在拍这段戏的时候，摄影师的压力其实演员还大，生怕出篓子。

    …………

    除了这段戏，另一个让左乐印象深刻的就是顾笑歌饰演的朱传武赤身擦雪。

    剧中朱传武想加入林场，却遭受林场把头老独臂的刁难，借口自己过生日，让朱传武三天之内给他拖头狼来，事成，朱传武就可以留下。

    满心打狼留下的朱传武，在雪地蹲守了一夜，殊不知他被老独臂给忽悠了，他去的地方根本没有狼。

    如果不是鲜儿和红姐出手，把朱传武从雪地里拉回来，然后给他拼命搓雪暖身，把冻僵的朱传武给救了回来，老朱家就得提前死一口子。

    拍赤身搓雪这场戏时，刚开始，是顾笑歌脱光了上衣躺在炕上，宋葭饰演的鲜儿和另一位女演员饰演的红姐，两个人捧着道具雪，然后在他身上搓。

    结果拍了一会后，左乐觉得不满意，道具雪太假了，看着还行，动手一搓，明眼人一下就看穿了。

    得用真雪！

    而且不能一小捧一小捧的来，得多来点，毕竟这演的是救人啊。

    人都快冻死了，正争分夺秒的和死神争时间，你轻飘飘的一点雪往身上搓，一点也不真实。

    于是，左乐就和顾笑歌商量，说能不能用真雪上，顾笑歌是个敬业的演员，当即表示同意。

    可顾笑歌的助理不干了，这要是冻伤了怎么办，她得为自己艺人负责，哪怕左乐是她老板也不行。

    除此之外，制片人和几个副导演也不同意冒险，顾笑歌可是主演，剩下的戏份基本离不开他，万一要是真出事，哪怕是感冒，也影响剧组拍摄进度。

    众多反对，左乐也不好强逼，就准备放弃，结果顾笑歌看了刚才回放后，也觉得道具雪效果不行，主动要求用真雪拍。

    顾笑歌本人强烈要求，事又是左乐这个导演提的，两个最主要的当事人都打算用真雪拍，其他人哪怕是反对也没用了。

    由于场景是临时建造的，保暖效果一般，室内室外温度几乎相近，房间里的炕也是道具炕，虽然也能烧，但对比真炕供暖效果大幅度降低。

    左乐见此，就让人在炕褥子底下铺了三层电热毯，屋里在不影响镜头拍摄的情况下，尽可能的供暖。

    本来还想让顾笑歌喝口白酒，但顾怕影响状态，只喝了姜茶。

    正式拍摄的时候，左乐让人搬来四筐雪放在屋里，同时交代宋葭和另一个演员，使劲搓，也算是人工给顾笑歌供暖，然后尽量不要出错，最好直接一条过。

    可能是被左乐严肃的指点影响，两个女演员多少有些紧张，宋葭还好，心态还算是稳，另一个女演员就不太行了。

    拿着雪筐往顾笑歌身上倒雪时，一个没吃住劲，直接大半筐雪盖顾笑歌身上了。

    这算是失误，但不严重，雪倒多了，伸手把多余的扒拉到一边然后接着演就是，宋葭就是这么做的。

    结果那位女演员可能因为是她出错，直接傻了，愣住不动，让顾笑歌白遭一回罪。

    这把左乐气得，少有的在片场大发雷霆，差点把女演员训哭。

    好在，左乐还得趁着顾身体状态不错抓紧拍这场搓雪戏，没有多浪费时间，不然这女演员真没那么容易过关。

    这场戏断断续续拍了十几次，总时长多达40多分钟，两个女演员的手和顾笑歌的身上都搓红了，左乐才点头表示过了。

    事后，连顾笑歌自己都直呼后悔，这场戏拍的太受罪了。

    那些保暖设施，前期还有点用，到中期几乎没什么作用了。

    而且又是雪敷又是手搓，对身体刺激性很大，偏偏当时他演的是冻僵了的状态，身上还不能动，还要屏住呼吸，绝对是一种难言的折磨。

    这段戏拍完，顾笑歌好几天看到雪就不自觉的打两下寒颤，差点留下心理阴影…………