    第六章

    颜晗带着饮料出现在场边的时候，登时成了一堆人的焦点。因为现在所有连队都在休息，大家坐在仅有的树荫下面遮阳。

    所以她一过来，所有人都在看她。

    一班的学生纷纷站起来，跟她打招呼。

    颜晗摆摆手：“都别站起来了，你们接着坐。”

    她也军训过，当然知道a大的军训特别累，不过瞧着面前的一群人，倒是精神头，比之前还好了许多。最起码坐着的时候，腰板都是笔直的。

    颜晗让班长把饮料分给大家，嘴甜活泼的女生招呼她一起坐。

    好在今天颜晗是穿了一条牛仔短裤，于是她跟别人一样，席地而坐。

    女生的话题都比较随意。

    没一会聊开了，有个女孩好奇地问：“颜学姐，我听文学姐说，你今年才十九岁啊？”

    对于刚入学的新生来说，学长学姐这样的存在，跟鸡妈妈一样，他们这些新生小鸡崽子充满了好奇和仰慕。毕竟他们对于这个学校最初的认知，都来自于学长学姐。

    况且一班的学长团，很负责认真。

    颜晗没想到女生会问这个，笑着点了点头。她是早读书一年，她在自己班里是年纪最小的。

    周围爆发一阵小小的惊讶。

    有个女生不好意思地说：“我高中复读的一年，今年也十九了。”

    众人一阵哄笑，连带着颜晗都跟着笑了起来。

    或许大学就是这样吧，即便军训的时候，累得心底哭爹喊娘，可是休息的时候，大家随便说起一个话题，都能引发一阵笑声。

    连空气中都被染上了几分活泼。

    裴以恒坐在不远处，淡漠地朝这边扫了一眼，就看见她被很多女生围住。

    今天颜晗梳着半丸子头，她的头发特别乌黑浓密，是那种即便有一半长发扎了上去，余下长发分别披散在肩膀上，有点儿俏皮，却格外好看。

    特别是军训已经有一周多了，整天这么晒着，大家明显都黑了。

    唯独她在人群中，白地反光般惹眼。

    正巧颜晗往这边看过来，两人视线撞在一处。

    颜晗望着迅速撇开脸的人，想起刚才，他扯下口罩给她吹眼睛。

    明明没看清楚他的脸，可是她就是感觉，应该很好看。

    真是太可惜了，颜晗再一次惋惜。

    因为休息了挺久，没一会，教官吹响哨子。大家赶紧站起来准备集合，有些姑娘还特别不舍地跟她再见。

    颜晗正好站起来，正好一直远离人群，沉默坐着的少年，从她身边走过。

    裴以恒感觉到自己的衣袖被人轻轻捏住，待他转头，果然，一只白皙的手掌轻轻地拽住他手肘处的衣服布料。

    颜晗望着他，低声说：“要是有什么不适应的，可以随时给我打电话。”

    少年沉默着，像是在思考着什么。

    裴以恒这人确实挺冷，但是他教养极好，从不轻易给人难堪。他打小就一心扑在围棋上，喜欢他的姑娘太多，甚至还有些人通过家里的关系接触他。他不是那种说重话的性格，但是态度格外坚决。

    此时他轻掀眼睑，低声说：“你不用对我这么好，没用的。”

    因为颜晗是他的学姐，这么多人在，他不想把话说得太清楚，但是他并不想让她白白在他身上浪费时间。

    此时颜晗听着他温温淡淡的声音，虽然只有一句话，却格外地舒服好听。

    颜晗的助理很喜欢听广播剧，天天在她耳边聒噪这个男神音好听，那个男神音性感，可是颜晗觉得都不如跟前这个少年的声音。

    他的声音跟他的眼睛一样，很干净。

    是那种在这样的夏日里，都透着清爽劲儿的干净。

    只不过，这句没用的，是什么意思？

    颜晗一下想到他被烧伤的往事，居然心底涌现一股子说不出的感觉，似乎是有点儿心疼。

    瞧瞧他，多独立，坚强。

    于是她又轻轻拉了下他的衣服，声音更加软乎乎，像是刻意哄他似得。

    “没事，学姐很有耐心的。”

    *

    军训一转眼快要结束，结果这两天赶上下雨，学生自然喜极而泣。谁知学校居然说什么军训就是要发挥不怕苦、不怕累的精神，即便是下雨也要训。

    本来还嫌军训太热的学生，这会儿一场雨淋下来，冻的直哆嗦。

    眼看着雨越下越大，学校领导怕真的击倒一群学生，赶紧放了他们回去。

    下午四点多，军训就结束了。

    程津南和高尧昨天知道裴以恒在学校旁边的公寓收拾好了，于是连队一解散，两人干脆过来找裴以恒。

    程津南双手抱在胸前，恼火地说：“我说学校领导脑子都有坑吧，居然让咱们这么淋雨。”

    “何止是有坑，应该是有马里亚纳海沟。”高尧同样皱眉说道。

    程津南故意搓了搓自己的手臂，继续抱怨道：“这种天气应该洗个热水澡吧，我们宿舍里的热水器坏了。”

    高尧点头：“原来不止我一个人觉得啊。”

    程津南和高尧报的是同专业，两人还是同个寝室的。

    这会儿一唱一和，恨不得把a大的宿舍说成是苦窑寒洞。

    裴以恒淡淡地扫了他们两人一眼。

    终于程津南不装了，他说：“阿恒，听说你那个公寓装修好了，带我们去玩玩呗，反正今天结束的挺早。”

    裴以恒微微蹙眉，他朝着两个落汤鸡望了一眼。

    “不行。”

    他讨厌家里弄得很脏。

    可是被嫌弃的两人，显然早已经摸清楚了他的性子，程津南直接搂着他的肩膀：“走吧，走吧，高尧的车在学校呢。太子爷您一个人回去多寂寞，我们陪陪你。”

    裴以恒眉心拧起，声线有点儿冷：“不许这么叫我。”

    其实太子爷这个称号，还是裴以恒刚进入围棋界，那时候他是万众瞩目的新星。谁都不怀疑他的天赋，所有人都在等待着他的成长。

    但是有些人并不这么想，在某场比赛之前，有个颇为狂妄的韩国棋手公开放话说，围棋现在是韩国人的天下，裴以恒想要登顶纯属妄想，还是多当几年皇太子吧。

    当时一片哗然，以至于裴以恒参加比赛的时候，都有记者不断询问他对于这段评价的回应。

    可是他始终沉默。

    直到他一连拿下三个世界冠军，成为最年少的三冠王时，这段话再次被翻出。

    中国网友一片倒的嘲笑对方，咱们太子爷不想等了，现在就要登基。

    程津南和高尧两人脾气杠的，本来对方刚说这话的时候，他们就要订机票，准备飞到韩国去打对方一顿。

    可是裴以恒在赛场上，给了对方最有力的回击。

    谁的天下，不是靠嘴巴说的，是靠实力。

    不过后来这两人没事就爱叫他太子爷。

    两人左右揽着他的肩膀，三个高大的少年，在朦胧的雨幕中，那样的少年意气，那样一副画面，当真是惹眼。

    到了公寓，程津南和高尧两人一进门，环视了一下房子，偌大的客厅，两边墙都是玻璃窗，外面雨幕斜落，打在窗台上，饶是一室静谧。

    客厅显得有些宽阔，最惹眼的，自然是靠窗位置摆放着的棋盘，上面黑白子已经落下不少，似是一盘未下完的棋局。

    因为有两个洗手间，他们洗澡都挺快的。

    等程津南打开电视，找出游戏手柄，高尧坐下来，挽起袖子准备教训他。两人大呼小叫打完一局，程津南朝洗手间看了一眼，问道：“阿恒，进去这么久干嘛呢？”

    高尧摇头。

    程津南把手柄放在茶几上，直接站了起来，走进洗手间，就看见裴以恒正站在洗衣机旁边，拿着一本说明书一样的东西，认真地在看。

    “你干嘛呢？”程津南问。

    裴以恒抬了抬眼，朝旁边看了一眼，“洗衣机好像坏了。”

    洗手间暖黄的光线笼在他身上，他侧脸隐没在光线下，碎发松软地垂在额前，整个人似乎沉入了说明书当中，认真的眉眼，要是有他的粉丝在场，肯定会引发最高分贝的尖叫。

    但是程津南叹了一口气。

    他直接伸手抽过裴以恒手里的说明书，裴以恒抬起眼眸望着他，程津南再次叹气。

    程津南走到洗衣机旁边，将洗衣机往外拖了一下，指了指后面的插座，“要用洗衣机的话，第一步应该是插上插头。”

    他弯腰把插头插上，迅速按了几个按钮，没一会儿洗衣机滚动了起来。

    裴以恒脸上没什么表情地望着这一幕，终于，缓缓开口：“哦。”

    等两人出去，程津南毫不犹豫把这件事告诉高尧。

    高尧转头看着在沙发上坐下的裴以恒，打量了许久，少年清俊精致眉眼，因为没有什么表情，带着几分冷漠的矜贵。

    高尧跟着叹了一口气：“谁能想到，长这样脸的人，会是傻子呢。”

    裴以恒压根连眼皮都没抬。

    高尧刚把游戏手柄拿起来，程津南在地上重新坐下，他们两人为了方便打游戏，都是坐在电视前面的地毯。

    程津南勾着脖子望向裴以恒，问道：“对了，阿恒，你那个学姐怎么样？”

    此时高尧也对这个话题来了兴趣，连声问道：“对呀，对呀。学姐这么热心给你请假。”

    见裴以恒不说话，程津南忍不住替他着急，说道：“所以说啊，光会下围棋有什么，女孩子的心思都不懂。我就问你几个问题。”

    “她单独要你联系方式了吗？不是那种在一个班级群里，是单独要。”

    ——嗯。

    “她每次看见你有没有特别热情。”

    ——嗯。

    “在你们班里，她是不是最关心你？对你最特别。”

    ——嗯。

    “如果上述几种行为都有，那不问怀疑，她肯定喜欢你。”程津南斩钉截铁地说。

    裴以恒始终没说话，但此时他终于轻掀眼睑，望着对面程津南。

    那她好像是喜欢他的。

    裴以恒重新垂下眼，嘴角微抿。

    好在他们两人见裴以恒始终没开口，也怕真的惹恼了他，又开了一把游戏继续玩。

    裴以恒继续看着手里的棋谱，这次，他第一次看不进去了。

    许久，他拿起放在旁边的手机，打开手机网页。

    想了想，他在搜索栏里，一字一字地打下一句话。

    “怎么委婉地拒绝一个女生？”

    　　

