
　　闻言，程老太太满头黑线的训斥道：“我们又不要你的，我们就看看，到底是什么药那么神奇，能让纪桃桃炼上一颗就得花上半个月！”

　　要说不眼馋是假的，但程老太太他们有自知之明，知道这样的好东西没他们的份，因此，他们也没有生出强行占有的心，却还是会忍不住好奇，想要一探究竟。

　　听到程老太太这么说，程思贤脸上的笑意加深了些许，“妈，我劝您还是别看了，我怕您越看越眼馋，以前我都没有偷摸着拿给您和老爸，现在更不会拿出来，如果您和老爸想要，你们就去讨好桃桃，她是一个好孩子，只要您和老爸真心对她好，哪怕，这药丸再难炼制，我保证她也一定会抽时间给您和爸爸炼制，但如果您们又想要吃她炼制的药，又不想接受她的人，那我劝您和爸爸还是别痴心妄想了，毕竟，现在她才是傅家的当家主母，不信，您们看她和小森手上戴的戒指就知道了。”

　　听到这话程老爷子面色微变道：“我说她手上戴的戒指怎么那么眼熟，我记得你都没能得到傅家的承认，拿到他们家那枚代表身份的戒指！”

　　“我和傅博士都没能拿到，因为于他们而言，国家的利益代表一切，老爷子不敢冒险将傅家传给我们，何况，那会老爷子也还年轻。”

　　对此，程思贤表现得非常云淡风轻。

　　她和傅博士结婚从来都不是冲着傅家来的。

　　她之所以会嫁给傅博士是因为他是傅博士，她爱的是傅博士这个人，只是她爱的人恰好有一个不凡的身份罢了。

　　“我和傅博士结婚这么多年，家里的大小事务我们从未管过，甚至就连小森都是老爷子亲自带大的，像我们这样的有什么资格去接过老爷子手里的传承棒？”

　　见程老爷子和程老太太神色不愉，程思贤慢条斯理的补充道：“老爷子将戒指传给他们之前将选择权丢给了我，如果我觉得他们没资格当傅家新任当家人和当家主母，我可以选择不将戒指传给他们，是我亲自给他们戴上戒指的，所以老爷子先前才会当众道不尊重桃桃就是在打他和我们整个傅家的脸。”

　　“所以这事没回旋的余地了？”程老爷子不死心道。

　　“万一小森和她的感情中途破裂了呢？”

　　“我了解我儿子，您说的这种情况在他的人生字典里不存在，我也知道您打的什么主意，先前那些年您极力的往小森身边送人我也没阻止过，既然他如今已经做出了选择，那您也别再瞎折腾了，过去三年桃桃不在，您都没让他变心，现在桃桃回来了，您以为他会变心？他要真变心了，他就不会这么迫不及待的借纪家人之口催纪桃桃尽快答应和他办京都的婚宴。”

　　说到这里，程思贤温柔的脸颊陡然变得严肃起来。

　　“爸，这是我第一次也是最后一次跟您谈小森的个人问题，我希望您能尊重小森和我们的选择，桃桃很棒也很优秀，我们大家都非常喜欢她，您别因为您一时的不甘心和内心不平让我夹在中间难办，小森是人不是您手里的玩具，他没有必要也不会听从您的安排，包括我也是一样！”

　　“我和傅博士从不认为他和桃桃结合是一件丢人的事，京都的那些家世优渥的小姑娘再好都不如我儿子的欢喜来得重要，对我和傅博士而言，没有什么比小森的欢喜来得更重要，何况，傅家不需要小森用他的婚姻换取任何的权势和地位。”

　　“桃桃也未必比京都的那些小姑娘差。”

　　过去程思贤没插手这事是因为她知道程老爷子和程老太太主意再大也不可能奈何得了傅渊森。

　　傅渊森小的时候他们就摆弄不了他了。

　　如今他大了，程老爷子和程老太太就更别想操控他了。

　　她的儿子可不是一个耳根子软的人，否则，傅老爷子也不会放心将傅家交给他。

　　但现在纪桃桃回来了。很快她就会跟傅渊森一起回京都。

　　往后可能会在京都长久居住，她不希望程老太太和程老爷子做些无用的事来招人厌恶和反感。

　　那样只会让她夹在中间难办。

　　她说的这些程老爷子何尝不知道，只是他努力了这么久，如今突然要放弃了，他这心里始终有些不对劲。

　　“但凡你这个当妈的对小森多用点心，他也不会是如今这样……”

　　“您不要把您的价值观强加给我和小森也别老是把他当成三两岁的孩子，您别忘了现在的傅家可是他说了算，如果他耳根子真像您说的这样软，他根本就不会走到现在，何况，您怎么知道我在他的人生大事上没给他把关？”

　　程思贤承认因为她的工作忙的缘故忽视了傅渊森很多，但她不承认她没有在傅渊森的个人问题上把过关。

　　早在傅老爷子和她说过傅渊森和纪桃桃的事以后，她便开始着手调查纪桃桃以及她身边的所有人，甚至还安排了人试探纪桃桃。

　　当初纪桃桃在陈家割血给傅渊森喝的事，其他人不知道，但她是知道的。

　　如果纪桃桃真是抱着嫁进豪门的心故意接近的她儿子，她都不用露面轻而易举的就能将纪桃桃的想法掐死在摇篮里。

　　“爸，我实话跟您说吧，您给小森介绍的那些姑娘没一个能入得了我的眼，连我都看不上的姑娘，我儿子会看上？正因为我知道他不会看上您给他安排的那些姑娘，所以我从不插手这些事，反正您也不会得逞，只要您高兴就好，但现在他和桃桃的事已经尘埃落定了，我希望您别再做无用功，否则，到时候吃亏的只能是您和我们程家，能被小森看中的姑娘可不是什么小白兔，妈，您也好好劝劝我爸，让他少钻牛角尖，对桃桃好不丢人。”23sk.Com

　　话尽于此，程思贤也没再多留。

　　她起身离开程老爷子和程老太太的房间，哪知道，刚出门就看见傅渊森正依靠在大门外的墙壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第371章免费阅读。https://xs.23sk.com 