    农民军穿过黄河、攻入河南，彻底打破了明朝的围追堵截。

    局势一下子恶化下来，弄得明朝上下手足无措。

    可偏偏在这个时候，败逃到青海的林丹汗也来捣乱。

    为了弥补损失，林丹汉兴兵进犯延绥定边营。不但如此，原本已经投降朝廷的义军首领王成功也趁着蒙古犯边再次反叛。

    三边总督洪承畴无奈，只得先保住自己的职权范围。

    他命令陈奇瑜和王承恩平息边患。

    陈奇瑜和王承恩都很能打, 先是击退了林丹汗，然后又一路追杀农民军。

    一直到崇祯七年年初，陕北的混乱才将将平息。

    但肆虐中原的农民军始终是朝廷的大患。

    鉴于洪承畴要重新整顿三边防务，各地镇抚事权不一，必须设立一名大臣统一管理。

    于是陈奇瑜被擢升为兵部右侍郎兼右副都御史，总督陕西、山西、河南、四川、湖广军务, 成为名副其实的五省总督。

    这让他一下子超越了洪承畴，成为了大明朝廷最威风赫赫的文官。

    陈奇瑜大权在握, 立刻开始着手剿灭农民军的准备。

    河南大地上硝烟弥漫, 临近的山东却安详太平。

    处理完了徐光启的后事，最让左梦庚紧张的就是徐若琳。

    “怀孕时不但要保证营养，还要进行适当的运动。这样呀才能身体康健，母子平安。”

    放下政务军务，左梦庚回到了丈夫和父亲的角色。

    而他对徐若琳的照顾，令周围的人十分惊奇。

    “姐夫，稳婆可是说了，女人有了身子之后，一定要仔细看顾，否则容易动了胎气。你为何还要带着姐姐勤加走动？”

    对于这一点，左梦庚自信比这个时代的稳婆要强得多。

    “生命在于运动，运动能够让人变得强壮健康。你想想，倘若一个人始终安坐不动，是不是身子会变得越来越疲乏无力？这就是缺少运动的原因。”

    他又道：“当然了，合理的运动之余，怀孕的人更要注重摄取营养。这样在生产的时候才会顺利，而女人在生产之后也更容易恢复。”

    徐氏姐妹听了纷纷挠头，也不知道他说的对还是不对。

    可是走了一圈之后, 微微出了一身细汗，徐若琳还是感到挺舒服的。

    “你一个大男人，连女人家怀孕的事都懂？”

    左梦庚昂首挺胸。

    “你可不要忘了，咱们山东的医学体系我也是做过贡献的。就连邓部长都在我这里获益匪浅，对我的理论信任有加呢。”

    两姐妹欢笑不语，任凭他自吹自擂。

    “也不知道姐姐怀的，是男孩还是女孩？”

    徐若欣一句无心之言，立时惹的周围的人纷纷侧目。

    在这个时代，男孩和女孩代表的意义可完全不同。

    尤其是左梦庚的孩子。

    左梦庚敏锐的察觉到了气氛的变化，更注意到了徐若琳眼里深处的一抹担忧。

    “男孩也好，女孩也好，都是我的孩子，又有什么区别？我向着天下人说妇女能顶半边天，反倒是在我这里就行不通了？”

    徐若欣这才察觉到自己冒失，可还是要为姐姐出头。

    “说是这么说，倘若真的是个女孩，将来怎么继承姐夫的基业？”

    左梦庚横视捭阖。

    “武则天不也是女人吗？又差在哪里了？”

    周围的人大受冲击, 至于私底下是怎么想的，那就不得而知了。

    徐若琳小心的抚摸着自己的肚皮，对着里面的小生命唠叨不休。

    “你呀你呀，就因为你，害得你娘都不能陪曾外祖父最后一程。你可要争气，否则娘可伤心喽。”

    左梦庚满头黑线。

    “你不要给孩子太大压力。不管他将来如何，都是咱们的孩子。只要他能健康长大、平安喜乐，比什么都强。”

    只可惜除了他自己，再无人能够保持平常的心态。

    对此左梦庚也没有办法。

    人处高位，大权在握，很多东西也是身不由己。

    他唯一能够做的，就是靠着自身的力量，尽量让自己的家人生活的幸福一些。

    徐光启的灵柩终于回到了故乡。

    黄浦江两岸无数的人云集，只为目睹这位老人的最后一幕。

    这些目光中情绪十分复杂。

    有敬仰、有感恩、有悲痛、有惋惜。

    同样的，也有幸灾乐祸，也有咬牙切齿，更有一些算计。

    徐家和徐家的亲朋好友此时顾不得这么多。

    徐骥带着子女披麻戴孝，在码头跪接了徐光启回来。

    徐家的亲朋好友前呼后拥，抬棺送入了灵堂。

    随后徐府正门打开，迎接各路宾朋吊唁。

    而松江知府方岳贡的到来，显然吸引了更多的目光。

    他亲自给徐光启磕头上香之后，被潘云龙引到了别院。

    这里没有外人，方便商谈。

    “徐阁老乃大明柱石，如今驾鹤西去，天地同悲。还请潘兄代本官向徐氏上下聊表慰藉。”

    潘云龙揖手为礼。

    “知府大人有心了。”

    方岳贡斟酌了一下，还是没有放过这个机会。

    “潘兄乃我松江本地名流，想来对于桑梓之情自然看重。只是如今本地诸多百姓因纺织一事日益穷苦，一贫如洗，食不果腹，此正是祸非福。还请潘兄和诸位乡绅，看在乡亲父老的情面上，谨慎而行才是啊。”

    潘云龙脸色变了。

    “我等速来本份经营，从不敢昧着良心做事。本地百姓之困，还要靠知府大人运筹帷幄。”

    意思很明显。

    本地百姓的困难，当然是你官府的责任，我们这些经商的可不背这个锅。

    他这么一说，方岳贡的气也上来了。

    “本地百姓速来靠纺织为生，本来家家户户勤勉劳作，勉强可以糊口。但如今机器盛行，百姓所织之棉布半分也无法售卖。长此下去，岂不是要逼死了人？”

    潘云龙寸步不让。

    “市场就是这样，从来都是优胜劣汰。依靠机器和工厂生产出来的棉布又好又便宜，不但在大明、就算是在天下各地也广受欢迎。只此一项，每年便为大明赚回了无数的税银。松江府本地更有无数的百姓靠此为生，养家糊口，还请方知府明察秋毫。”

    方岳贡虎视眈眈。

    “富与贵，是人之所欲也。不以其道得之，不处也。”

    潘云龙的回击铿锵有力。

    “君子喻于义，小人喻于利。大义即大利，大利利国利民也。”

    方岳贡端坐不动，沉寂如墨，一张脸上乌云密布。

