
    <&gt;“我是来灭你糜家满门的。”

    听到林辰的话语，无论是糜家的人，又或者那些不远万里来围观的人，都是一呆，接着表情各异，但显然，都是觉得林辰话语等同于笑话。

    “好一个不知死活的家伙！”客栈上，白胖老者摇头失笑。

    “不知所谓！今天我便要让你受尽一切折磨，好让我二哥在地下瞑目！”

    糜家三长老冷笑一声，身上金色能量滚滚，朝着林辰冲去，那恐怖的速度，使得空间都扭曲起来。

    他和二长老糜正初的感情最是要好，率先忍不住，直接动手。

    糜家大长老和四长老对视一眼，下一刻，很有默契的也是冲向林辰，身上金色和黄褐色能量涌动，化作两道幻影。

    三长老和四长老，都是化神五阶层次。

    大长老和已经死在林辰手【.】上的糜正初一样，都是化神六阶，不过，此时他身上那无坚不摧的气势，却是比糜正初要恐怖许多。

    显然，大长老的实力，要在糜正初之上！

    眼见三个糜家长老，一同对林辰发难，街道旁客栈上，那些对自身实力极为自信的看客们，都是脸色有了些变化。

    他们中的大多数，如果面对着糜家三大长老的围攻，也是绝无取胜的可能。

    糜家家主糜元明，和其他几十个糜家之人，并没有动手，而形成了一个包围圈，将林辰当做瓮中之鳖。

    在他们看来，三大长老一同动手，已经绝对足够对付林辰，如果真的全部上去围攻，那么就算赢了，说出去，也太过丢脸。

    “阵启！”

    林辰一声低喝。

    阵盘从他空间戒指发出，刹那间悬浮在半空，“魔天烈风剑阵”启动，狂风呼啸，一柄柄虚幻长剑出现，朝着冲向林辰的三人掠去！

    对于林辰之前在苍月拍卖行之外使用的各种手段，糜家之人自然早就有所了解，也想好了如何应对。

    见到一柄柄虚幻长剑掠来，糜家大长老沉声道：“老四，这个阵盘，便由你来对付！老三，你和我一起对付这小子！注意他的那圣器，还有圣火！我们一左一右，一旦他对我们其中一人施展那二品武技，另外一人，便趁机对他发动雷霆一击，直接废了他！”

    “好！”糜家三长老和四长老齐声道。

    “空冥掌！”

    糜家四长老一声怒喝，身上金色能量涌动间，他的身形暴涨一倍，踏着玄妙步伐，朝着掠来的一柄柄长剑而去，手掌舞动，一道道金色掌影拍出，将那些长剑拍得倒飞出去！

    糜家大长老和三长老，一左一右朝着林辰而去，眨眼间将林辰围在中间。

    “糜家这三个长老，每一个也都是经历过无数战斗洗礼，他们三人一起上，加上对这林辰的各种手段都已经知晓！这一回，这个林辰，是真的万分之一的胜算都没有！”

    客栈二楼，司家的那个中年人，看向林辰的目光中，带上了一丝同情。

    如果林辰落到了糜家的手里，那绝对是想死都难！

    “之前，如果没那阵盘相助，还有糜正初自己大意，他即便是掌控了一门二品武技，多半也杀不了糜正初！而现在，没了那阵盘，他要一人对付糜家两个长老，而且对方心中早就提防着他那二品武技，这一次，至少，我是想不出，他有能赢的可能！”

    另一个老者点头道。

    “赢就别想了！不过，能以化神三阶的境界，独斗糜家三大长老，这件事情，本身就足够不可思议了！”另一人道。

    听到他这话，其余的人也是微微点头。

    “摧星指！！”

    糜家大长老和三长老，位于林辰左右两边，右手都是伸出一指，同时对着林辰推去。

    他们身上金色能量，全部涌向手指，最终两根巨大无比，由金色能量凝聚而成，看起来如同黄金浇筑的巨大手指，朝着林辰猛地撞去！

    摧星指，糜家三品武技，号称无坚不摧，炼至巅峰，一指出，天地变色，能毁灭有着数亿人口的国度！

    面对着糜家两个长老的围攻，轩辕枪顷刻间也是出现在林辰手上，黑色火焰从他体表涌出，将他整个人包裹。

    “满天星虽然强大，但却是单体攻击，而如今的我，顶多只能完美将这一招用出两次，然后体内灵力便会有些不足！我就算爆发出化神境四阶的全部实力，在加上两次‘满天星’，多半也就只能杀了二人，那么还剩下一人，而且周边还有着糜家家主以及其他人虎视眈眈……”

    林辰心思急转，想着应战之法。

    很明显，他绝对不能直接使用“满天星”，不然的话，就算杀了两人，后面他也输定了！

    下一刻，他眼中闪过一丝狡黠，背后出现黑色火焰所化的羽翼，猛地朝着后方掠出，不去和那恐怖的两指硬碰硬，而是选择闪躲。

    最终险之又险，堪堪躲过了那两指的攻击！

    而此时，他身上显露出来的气息，依旧只是化神三阶层次，也没动用全部实力，有意控制。

    轰！

    那巨大的两根金色手指相撞，爆发出恐怖的能量风暴。

    轰轰轰——

    四周的诸多房屋建筑，直接被能量风暴绞碎！

    糜元明伸手随意拍出几掌，将涌向他和其余糜家之人的风暴尽数化解。

    而客栈上的人也是连忙各自施展手段，各种颜色的能量涌动，化解能量风暴后，也不再继续呆在客栈内，而是飞到半空中。

    林辰虽然躲开那两根巨大手指，却是离得太近，被那风暴轰在身上，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，倒飞出几米，受了些内伤。

    “哼！小子，我们还没出全力呢！你连一招都挡不住，真是个废物！”

    一个身影忽然出现在林辰左边，正是糜家三长老，他左手作掌刀状，对着林辰背后脊椎打去！

    被这一掌打中，林辰脊椎骨必定粉碎，即便是化神境修道者，身体没了脊椎骨支撑，也必定瞬间化作一滩烂泥，直接残废！

    可以说，这糜家三长老的手段，简直是狠辣到了极点。

    于此同时，林辰右方，糜家大长老冲来，右手伸出，泛着金光，仿若鹰爪，对这林辰脑袋抓去，如苍鹰捕兔！

    此时，林辰在众人眼中，已经是落入死局，根本没有丝毫取胜的可能！

    却是没人注意到，即便是这种时候，即便身体已经受伤，林辰的眼神中，依旧没有半点慌乱，反倒极为平静，像是一匹在等待反扑时刻的老狼！
