    第2930章  怀疑她就是圣女   

    一走到房间门口，雪无瑕就看到了房间里的林长老和龙千澈等人。

    

    看到雪无瑕走进来，林长老便率先道：“大皇子，你来了！”

    

    雪无瑕朝林长老客气道，“林长老，你怎么来了？”

    

    林长老掳了掳胡须，正色道：“大皇子，女王派我来楚国，是来问你们可有找到圣女的下落？”

    

    雪无瑕意味深长地看了龙千澈一眼，“这个想必你得问大祭司，毕竟知道圣女身份的，只有他们。”

    

    林长老忙道：“大祭司，敢问你们可有找到圣女？

    圣女她现在在哪里，是何身份？

    女王现在很担心她。”

    

    龙千澈倨傲地挑眉，身上溢起上位者的威严，“林长老，找圣女一事由本祭司负责，你们不该问的，最好不要多问！”

    

    “龙千澈，林长老奉的是我母后的命令，你连对他也不说实话？”

    雪无瑕愠怒道。

    

    林长老见雪无瑕生气，忙拉住他，“大皇子，你别生气，大祭司这么说，自然有他的用意。”

    

    说完，他看向龙千澈，客气地道：“大祭司，老夫无意冒犯，只是圣女关乎雪月国的未来，事关重大，还请大祭司告知一二。”

    

    龙千澈冷冷勾唇，不屑地挑眉，“抱歉，我无可奉告。”

    

    说着，他转身就要离开。

    

    看到龙千澈这副拽得二五八万的样子，雪无瑕气得磨了磨牙齿。

    

    龙千澈竟如此嚣张，不就是靠他爹吗？

    有什么值得嚣张的？

    

    他真想把他掐死。

    

    林长老忙道：“大祭司，你还不能走。

    这次我来找你们，除了与圣女有关，女王还有一事需要请你和大皇子去办。”

    

    龙千澈浅浅敛眉，“哦？

    女王她有什么事？

    你说。”

    

    林长老道：“再过几日，便是楚国建国二百周年的国宴。

    正好你和大皇子在楚国，女王便决定派你我和大皇子作为雪月国的代表，代她参加楚国宫宴，并且奉上贺礼，以示祝贺。”

    

    “参加楚国国宴？”

    龙千澈眯起眼睛。

    

    林长老点头，“是的，贺礼我已经准备好了，到时候我们向楚国皇帝奉上便是。”

    

    说着，他正色道：“女王之所以叫你们一起去，一来是为了显示雪月国的诚意，二来，你们也可以通过宫宴结识楚国的上流人脉，说不定会对寻找圣女有帮助。”

    

    既然龙千澈不愿意说出圣女的事情，林长老只有和雪无瑕另想办法。

    

    结识点楚国皇室人脉，说不定他们自己也能找到圣女。

    

    龙千澈淡淡点头，“嗯，届时我自会出席。

    如果没事的话，我先走了！”

    

    说着，他面无表情地走了出去。

    

    雪无瑕见状，气得指着他的背影，咬牙道：“林长老，就这个没品味的臭小子，你对他那么客气干什么？

    你瞧他那嚣张的样子，要是没有他爹，他算哪根葱？”

    

    林长老忙关上门，小声劝道：“算了吧大皇子，连咱们女王都受制于国师，更何况我们。

    咱们先忍一忍，等找到圣女再说。”

    

    说着，他突然道，“对了，大皇子，大祭司不愿意透露圣女的下落，你知道吗？”

    

    雪无瑕单手支着下巴，思考了一下，道：“我不敢确定。”

    

    “大皇子，什么叫不敢确定？

    难道你有圣女的下落了？”

    林长老激动道。

    

    雪无瑕道：“对，我有一个怀疑对象，我怀疑璃王府的王妃云若月，她就是圣女。”

    

    林长老大惊，“璃王府的王妃，你是指那个名动天下的神医云若月？”

    

    “长老，你也知道她？”

    雪无瑕震惊道。

    

    看来这丫头名声不小。

    

    林长老忙点头，“璃王妃的神医美名传遍天下，我想不知道都难。

    大皇子，你怎么会怀疑璃王妃就是圣女？”

    

    雪无瑕道：“因为龙千澈自从来到楚国后，什么都不干，尽编造谎话接近璃王妃。

    以他的性格，怎么会放着圣女不找，反而去关注璃王妃？

    再说我见到了璃王妃本人，我发现她跟我长得像，跟母后的气质也很像，所以她很有可能就是我们一直在寻找的圣女。”

    

    “真的？

    如果是这样的话，那就太好了！”

    林长老激动道。

    

    没想到圣女竟然是如此优秀的人物，这下他们雪月国沾光了啊！   

    雪无瑕道：“长老，你先不要高兴得太早，此事我还没调查清楚。

    我还不知道璃王妃背后到底有没有蝴蝶刺青，我试探她的时候，她只说她背后有一颗红痣。

    我感觉她是骗我的，所以我们得继续查，才能查出真相。”

    

    “好，等国宴之后，我们再去璃王府找她。”

    林长老道。

    

    -   

    时间倒退回一个月之前。

    

    云府   

    这几天，黄氏发现孙妈妈有些心神不宁。

    

    她经常忘东忘西，还一个人站在暗处发呆，好像有满腹的心事。

    

    如果有谁不小心喊她一声，她会吓得浑身哆嗦，满脸惊恐。

    

    看到这样的孙妈妈，黄氏是一脸的疑惑。

    

    当她问孙妈妈是否有碰到难处之时，孙妈妈却态度含糊，说话支吾，什么也说不出来。

    

    见孙妈妈不肯说，黄氏便没有再追问。

    

    不过她很是担心，也不知道孙妈妈遇到了什么难事，才会变得如此惊惧。

    

    这天，孙妈妈正神情恍惚地在后院修剪花枝时，二夫人刘氏领着下人朝她走了过去。

    

    看到孙妈妈是一副神思恍惚的样子，刘氏突然喊了一声，“孙妈妈。”

    

    “啊……”听到这声音，孙妈妈吓得心里一紧，手中的剪刀猛地掉到了地上。

    

    等她回过神来时，便见刘氏正似笑非笑地看着她，那眼神里有一丝意味深长。

    

    她的心顿时慌得很厉害。

    

    她颤抖道：“二夫人，你找我有事？”

    

    刘氏冷笑道：“孙妈妈，刚才我只是叫了你一声，你怎么吓成这样？

    难道你做什么亏心事了？”

    

    孙妈妈惊慌地眨了眨眼睛，强装镇定，道：“我做什么亏心事了？

    二夫人，还请你别胡说？”

    

    刘氏探究地打量着她，对身后的丫鬟们道：“丫丫，我有点话要和孙妈妈说，你们全都退下去。”

    

    “是，夫人。”

    丫丫道。

    

    

    

