    这时候，雷建国直接一把把他推开。

    对他怒骂道：“你这丧门星，你爷我还没死呢，哭什么哭！”

    当他说完这句话之后，也不禁倒吸了一口凉气。

    要知道自己平时可不是这样的人，对待自己的孙子也是疼爱有加，但是竟然突然说出来这么强硬的话，简直不像这个年龄能够说出来的。

    要知道自己是一个八十多岁的老人，怎么说话像年轻人一样，他也搞不明白。

    其实他们都不知道的是，因为此时雷建国身体里已经蕴含了叶辰的内力，所以他的性格也会跟着发生改变。

    对于叶辰来说，他向来是有仇必报，恩怨分明的一个人。

    遇到恶势力就敢怼，遇到不好的势力就敢出手，从来不是藏着掖着。

    因为获得了白鹤道长的传承，他更是在整个天下罕逢敌手，可以说他走到哪里从来没有怕的。

    这种内力可以说是自内而外散发出来的，气场也与普通人不同。

    而雷建国获得了叶辰的内力之后，气场也受到了叶辰的影响，所以说话就是直来直去，一针见血，完全不给对方留面子。

    但是这种感觉，让他更感觉实在是太好了。

    想不到在八十多岁的时候，还能有年轻人生龙活虎的力量。

    他整个人感觉已经年轻了五十岁。

    好像又找回了自己，当年在军区叱咤风云闯入万人，阵里取敌人首级的场景。

    只要他攥紧了拳头，照着墙上就是一拳。

    砰！

    他的手疼了起来，不禁连忙对着自己的拳头大声哈气。

    有时候叶辰对他说道：“雷老爷子，我只是用我的内力帮你冲开了堵塞的经络，但是你可要保重身体，你现在的身体依然是一个八十岁多岁的老年人！”

    这么一说，雷老才恍然大悟。

    看来他自己并不是真正的年轻五十岁，而是依靠叶辰的力量获得了短暂的激情。

    他不禁感动地握住了叶辰的手。

    这个时候，雷震似乎已经看出来爷爷已经被治好了，所以他不禁大喜过望，连忙向叶辰询问爷爷的病情究竟是什么原因。

    叶辰看到雷老爷子恢复的不错，心里也变得开朗起来，接着他一字一句的说，出了雷老的根本原因。

    原来李老年轻的时候受过枪伤，因为子弹已经炸裂，所以这个的体内目前来说还有两块残存的弹片。

    原本这两块弹片并没有被取出，只是阴天下雨的时候，雷老爷子身体会感觉到疼痛。

    但是随着年龄的越来越大，弹片在体内稍微移了一下位置，结果堵塞了经络。

    因为人的经络从头部到脚底是全部贯通，在中医里面有一句话说的很好，通则不痛，痛则不通，一旦堵塞头部发生疼痛，也就成了顺理成章的事情。

    所以才会造成最近的三年，雷老天天痛不欲生。

    要知道，弹片这种东西还不同于血栓，有时候血栓还能被血液冲开，但是弹片它在血液里化掉的可能性是零。

    而刚才叶辰，只是用强大的内力把弹片向前挪动了三毫米，结果阻塞的经络直接被打通。

    换句话说，从此以后，雷老爷子的头痛将会彻底的痊愈。

    听到这句话之后，雷震不禁喜上眉梢，对叶辰恭恭敬敬地鞠了几个躬，再一次的表示感谢。

    这时，只见叶辰对雷建国说道：“我虽然帮你治好了头痛，但是因为弹片还残存在你的体内，所以以后阴天下雨的时候，你还是会背疼，你想不想解除这种痛苦？”

    雷老爷子听了之后，神经顿时变得严肃起来。

    根据他多年的经验，此时叶辰就要狮子大开口，找他开价格了。

    “你说吧，你想要什么，只要我能做到的，我一定给你！”雷建国说到。

    “呵呵，我什么都不要，我只是想告诉你，不是所有的医生都是因为年龄的小而没有经验的！”这句话其实对祖孙二人都是一个讽刺，此时雷建国为自己的唐突不禁面色羞愧，对自己以往的所作所为感到深深的叹息。

    叶辰直接掀开他的衣服，拿出笔在背上画了两个圈。

    “残存的弹片就在这里，回来下刀的时候，从这里下刀就可以了，只需要采用微创的方法就能够彻底根除，从此之后今天下雨你再也不会疼了！”也曾自信满满的说。

    雷建国听之后大喜，他不禁满怀感激的看着眼前这个年轻人。

    要知道自己的弹片已经困扰了整整半个世纪，但是想不到眼前这个二十出头的年轻人竟然帮他解决了这么大的痛苦。

    以后自己后半辈子的日子还不是唱着过的！

    这时他给了雷震一个眼神，雷震当即会意，从里屋拿出了一个红章。

    雷建国在上面用笔龙飞凤舞的写了一张纸条，然后盖上了章递给了叶辰。

    “山水华府是我们雷家的产业，里边有各种的别墅豪宅，你拿了这个纸条里面的房子任你挑选，想要几套就要几套！”接着发这条递给了叶辰。

    叶辰把这条拿在手里看了看，直接塞到了兜里。

    对于这种东西不要白不要，特别是雷家这种豪门，自己要几栋房子对于他们来说根本就不算什么。

    如果说是普通人的话，也许他用针灸治病，一分钱都可以不收。

    但是此时此刻，他治疗的是雷家是雷家的老爷子，雷建国那么这种感谢的东西他是一定要收的。

    因为他也了解这些东西，对于人家来说不过是九牛一毛而已。

    他想到自己未来要搬进别墅，可能就要和以前的老旧小区，告别了，他心里也不禁还有一阵唏嘘。

    当下暗暗下定了决心，到时候母亲高秀兰是否要搬家还是遵从母亲的决定，如果说真的想在老小区建设处的话，那也无所谓了，自己只不过是提供了一种新的选择。

    “谢了！”

    他挥了挥手从雷家走了出来。

    他漫步在大街上，看了看天，发现天已经完全黑暗，远处的路灯依稀的闪烁着光芒。

    对于现在的滨江来说，虽然属于三线城市，但是远远没有以前辉煌，所以很多道路已经渐渐的荒废，失去了维修。

    旁边的荒草地随着刮起的风，不时的颤声呜呜的声音。

    但是叶辰似乎毫不在意，因为他并没有说什么远大的抱负非要去京城闯出一片天下，相反他觉得留在自己的家乡，陪着母亲安稳的过日子，也是一种不错的选择。

    毕竟不是每个人都打算出人头地的，有时候过着躺平的生活也是很不错的。

    正当他走着，突然背后有三个黑色的人影出现了。

    叶辰停下了脚步。对着眼前的天空说道：“兄弟，你们不过是三个人，我一个人用得着跟我这么远吗？”

    原来叶辰从刚才走到街边的时候，就已经发现被人跟踪。

    但是他之所以慢慢向前走，就是因为想找到一个荒无人烟的地方，然后把几人解决或者是知道几人的幕后主使。

    想不到在半道中间三个人竟然主动出现，这可是正中了他的下怀。

    所以他干脆原地站稳脚跟，直接向对方摊牌。

    只见为首的黑衣人对他说道：“你好，我们大哥想让你过去见见面，赏个脸吧！”

    叶辰会说道：“我不管你们大哥是谁，我没工夫和你们见面，我现在要回家懂吗？”

    这句话似乎早已在黑人的意料之中。

    只见黑衣人笑了笑，对他说：“今天你走也要走，不走也要走，不然别怪我们不客气了！”

    叶辰听了这句话之后，我不禁乐了。

    在这段时间以来，他不知道听过多少句这种威胁的话语。

    才发现似乎各方势力对自己都有绝对的信心，好像都可以拿他开刀。

    只不过根据这段时间的经验，那些人多半最后一惨败告终。

