    　　看到水珠顺着雪白的脖子到锁骨，再到更深的地方，我不由得看直了眼！

    　　而祝玉玲自然发现了我的眼神，可是她这一次却没有骂我。

    　　只是脸色有些冷漠。

    　　我见她这样，急忙坐到了一边！

    　　我可怕她真和张岚说的那样，恢复实力之后找我算账。

    　　所以我还是别惹她了。

    　　然而，我刚刚坐下，就听到树林之中有异响传来！

    　　而此时，张岚已经拿起了碧玉弓！

    　　显然，她也听见这声音了！

    　　我站起身，把盘龙弓拿到了手中，缓缓注视着树林。

    　　祝玉玲见我们这样，顿时也意识到了危险。

    　　她也转过头看了过去。

    　　在我们三人的注视下，一对对绿油油的眼睛在杂草中缓缓出现！

    　　“不好！是狼群！”

    　　我急忙拉开了盘龙弓，瞄准了狼群的方向。

    　　可是，这狼群数量太大了！

    　　这一招面我就发现，这狼群至少有四十多只！

    　　因为有篝火的存在，狼群并没有立刻冲过来，而是缓缓的朝我们周围散开！

    　　我见状大喊到：“不好！这狼群要包围我们！快跑！”

    　　张岚急了：“我们是能跑，可是祝师姐怎么办啊！？”

    　　祝玉玲闻言说到；“你们快走吧，别管我了！要不然大家都得死！”

    　　看着满脸悲壮的祝玉玲，我一把将她拉到了我的背上！

    　　祝玉玲惊慌的喊到：“姜晨！快把我放下，要不然你也跑不了！”

    　　我冷冷的说到：“别想那么多了，抱紧我！”

    　　说完，我转身就朝着那个还没有被围住的方向冲了过去！

    　　张岚见状，点燃一支箭，朝着狼群射去！

    　　这一箭，在飞到狼群的上方时，顿时爆裂开来！

    　　那四散的火花，瞬间点燃了四五头狼！

    　　被点燃的狼惊慌的逃窜，导致身边狼群慌乱！

    　　这一箭，为我们争夺到了逃命的时间！

    　　因为我的修为已经恢复了八成左右，所以背着祝玉玲逃跑根本不是什么难事！

    　　大概在跑了三四分钟之后，我们身后传来了狼群的嚎叫声！

    　　“嗷呜！”

    　　“嗷呜！”

    　　听着那此起彼伏的嚎叫，我和张岚急忙加速！

    　　可是两条腿要跑过四条腿，真是的太难了！

    　　虽然我们有修为在身，但是九州的动物也很猛啊！

    　　虽然狼群的变异，没有我们当初看见的变异蜘蛛那么强烈。

    　　但是他们的体型，也完全可以媲美一些小牛犊子了！

    　　眼看着狼群越来越近，我和张岚对视一眼，急忙朝着前方的一颗大树跑去！

    　　因为背着祝玉玲上树不方便，我的长袍直接被追上来的恶狼叼住了！

    　　好在张岚这个时候已经到了树上了！

    　　她一箭射中了那头狼，我才得以爬到树上！

    　　把祝玉玲放在树枝上坐好，我抱着树干大口的喘气！

    　　张岚在我们头上的树枝上，她一边瞄准恶狼，一边对着我喊到：“姜晨，你的腿没事吧？”

    　　我急忙检查了一下，发现只是长袍被咬坏了，没有咬伤我的腿！

    　　我对着张岚喊到：“我没事，你那边还有多少箭？”

    　　张岚说到：“三支！”

    　　我看了一下我的箭袋：“我还有四支！”

    　　看着树下的恶狼，我心乱如麻。

    　　这么多狼，我们七支箭，能杀的完吗！？

    　　而且它们皮糙肉厚，我要是放爆裂箭，估计效果不会太好啊！

    　　因为我注意到，那些被张岚爆裂箭射中点燃的狼，此时也在树下。

    　　而我的爆裂箭，也比张岚强不了多少！

    　　如果灌输全部功力，虽然大几率会炸死几只，但我的功力也就损失没了啊！

    　　就在我思考应该怎么办的时候，狼群开始朝着树干疯狂撕咬起来！

    　　不好！

    　　如果树干被咬断，我们就死定了！

    　　祝玉玲被这一幕吓的面如死灰，她哀求道：“姜晨，你带张岚走吧，不要管我了，要不大家都得死！”

