    “何须恐吓，让她自己说就是了。”席祖儿语气清浅慵懒，携着一抹云雾般缥缈的笑意，看向卞小红，“说罢。”

    卞小红登时感觉自己嘴巴，像是骤然启动了开关，一点也不磕巴，半点也不怯懦，脱口而出：

    “不是她们，她们是我的恩人，帮我赶走欺负我的人，教官你误会了！”

    “这就对了，”席如宝大大咧咧地拍了拍卞小红，“早说不就没事了。”

    严教官没想到当事人给出这样的解释，一时间将信将疑：“这位卞同学你不要怕她们，说实话，我给你做主！”

    卞小红语速又快又坚定：“我说得都是实话。”

    既如此，严教官也不好再固执己见，想了想：“那我送你回宿舍！”免得这瘦小的女生又受人欺负。

    卞小红怯怯地点了点头。

    走之前，那表情复杂难言的，好似感激礼貌，又好似震惊惧怕，对席祖儿一行不住地弯腰点头：“谢，谢谢你们！”

    席如宝还没心没肺地挥手：“害。客气啥！回头训练的时候再见哈。”

    伍千漫反倒没有吭声，抿唇不知道在想什么。

    席如宝觉得有些奇怪：“千漫，刚才你英雄救美比我积极多了，怎么现在没动静了啊？你这行善也太低调了吧？”

    伍千漫不语，看了席祖儿一眼。

    只见席祖儿含笑点了点头：“明白了？”

    “明白了。”伍千漫有些怅然地回道。

    听得席如宝更是云里雾里：“啊，憋死我了，姐你和千漫打什么哑谜呢，我咋完全听不懂？”

    席祖儿凝视着思维热情单纯的席如宝，红唇微勾：“小漫，讲给小草鱼听听。”

    伍千漫这才继续开口：“宝宝，你还记不记得刚才祖儿说的那句——祸福相倚，善恶一念？”

    “记得啊，可是和这事有什么关系？你们为啥忽然对那个什么小红有点冷淡了？”

    “因为她不配。”

    “啊？”席如宝表示自己有点迟钝。

    伍千漫轻声道：“你不觉得，严教官刚开始误会我们的时候，她磕磕巴巴半天说不出话，有点奇怪么。正常人，如你，对帮助过自己的人会这么做？”

    “这……”席如宝眨了眨眼，“我以为她只是胆小。”

    “她可不胆小。在动员大会的时候和我们争论教官的颜值，争论得很一板一眼；刚才日头那么晒，想装晕的人那么多，只有她成功了，这没有点胆量和本事可做不到。”

    伍千漫条分缕析，一下子把席如宝的视野打开了——

    “卧槽，原来如此。我居然没看出来这家伙是个挺会装的小白花。”

    “还是祖儿看人准，我也差点被骗过了。尤其是那柔弱得风吹就能倒的身材，真的看起来很无害，无辜，让人忍不住想要帮她。宝宝你还记得我当初瘦得皮包骨头的样子吗？应该是瘦到脱相，只会让人反感而不是保护吧？”

    席如宝尴尬地咳嗽了声：“还真是……咳咳，老实说千漫你太瘦的时候，可真不是那种让人想要怜惜的风格，我忏悔，我该死，我当时糊涂的很，真没心疼保护你呜呜呜呜……”

