    他新车，第一天，被小茉盖了章！

    他现在想让警察同事把自己抓回去，不知道还来不来得及。

    他实在不想要这个妹妹了，谁爱要谁要吧。

    苏凛言打开后车门，看着趴在车坐上又是咳嗽又是呕吐的妹妹。

    他闭眼，告诉自己，学会接受这一切，毕竟她喊自己一声哥。

    他不嫌弃的上车，将后座的女孩儿拽下车。

    拖着她瘫软的身子，蹲在路边，让她在路边吐的舒服些。

    苏凛言蹲在她身边，一直拍着她后背。

    他平时车中会备水，今天开的是新车，什么都没准备。

    路对面有个便利店，他看了眼吐酒水的妹妹，苏凛言说：“哥去给你买瓶水，你在这里别动啊。”

    “我动。”

    苏凛言训她，“动什么动，喝醉了不许过马路。”

    “我过。”

    苏凛言头疼，自己又不放心丢下她独自过去，人又不能被办法逼死。

    他只好拿出手机在网上找那家便利店的联系电话打过去，让人家老板帮忙送过来，他额外加钱。

    在路边陪着江茉茉喝水漱口，呕吐，拍着她后背让她缓解了十多分钟。

    苏凛言取出抽纸擦擦她的嘴角，把她送回车上，又在妹妹刚才吐的地方，抽出纸巾盖上。

    苏凛言也回到车中，打开车窗通风。江大小姐吐完又不省人事，靠着车门开始睡觉。

    车中的呕吐物让苏凛言无奈，先回家。

    到了家中，苏夫人和苏部长都在家了，苏凛言抱着一滩软泥的妹妹送她回卧室，“妈，你今晚和你闺女睡吧，都吐成糊涂虫了，我去把车简单清一下。”

    苏奶奶也上楼，爱看浑身酒气的孙女，心疼，“奥哟，这咋喝了这么多酒嘛，成酒罐子。”

    苏凛言崭新的衣服也变得皱巴，他去到院子里，开始动手洗自己的新车。

    夏天晚间温度也高，任由呕吐物不管，明天就会酸臭

    苏部长看了眼醉的什么都不知道的女儿，他下楼陪着儿子一起洗车。

    “凛言，爸有些事想听听你的想法。”

    ……

    江茉茉睡到半夜，突然着急上厕所，苏夫人睡得朦胧醒，陪着女儿去卫生间。

    吐过后的江茉茉又睡了一觉，脑子清醒了些。“妈，你不要陪着我，我没事。”

    江茉茉去了卫生间，又觉得自己浑身都臭，好不容易能站稳，却要洗澡。

    苏夫人后来拦下她，让她难受着睡了一晚。

    苏凛言直到深夜也没睡着，他手交叠放在头下枕着，想到妹妹晚上的那个吻，明天她要如何面对自己？会逃吗？

    又想到父亲对他说的话，为何突然问他未来的人生规划？

    他工作上还有许多许多的事情没有落定。

    好像什么事情都赶到一块儿。

    翌日，江茉茉睡醒，头疼的受不了，什么都吃不下去。

    她去了浴室好一番洗漱，出来才算清爽些。

    苏夫人今日也没去公司，她来到女儿卧室，批评她，“昨天去吃饭我就叮嘱你了，少喝点酒，怎么在外把自己喝的成了烂泥，哭天喊地的？”

    江茉茉懵，“哭啥？”

    “你昨晚哭，你不知道？”苏夫人震惊。

    江茉茉眨眼，“我记得我好像是哼哼了两声，咋了，哭得声音很大声吗？”

    苏夫人：“我没去接你，这得问问你哥。”

    “我哥？我哥真的回来了？”

    江茉茉震惊，她以为昨晚是做梦。

    苏夫人：“你哥昨天为了给你惊喜，在家洗澡刮胡子，穿着你最喜欢的衣服去接你。你倒好，忘了个干净。”

    江茉茉穿着睡衣跑出去，急忙跑去苏凛言的门口，“哥，哥哥，开门。”

    她一边喊开门，一边自己拧开门把手进去。“咦，没人。”

    在客厅的隐形人苏队长：“爸，抽空带着茉茉去看看眼睛吧，她不是第一次眼瞎了。”而是瞎了好几次！

    终于，江茉茉在客厅找到了她朝思暮想的苏哥哥。

    江茉茉穿着睡衣，咚咚咚的激动的跑去苏凛言身边，一下子抱住他。“哥，你再不回来，我就报警了。”

    “可是你哥是警察，警察把警察都弄丢了……”

    熟悉的话语让江茉茉的脑子有了些反应。“这话好熟悉，谁说的？”

    苏凛言看着她。

    “我说的？”

    苏凛言又看向父亲，“看眼科的同时，顺便做个脑ct吧。”

    江茉茉没听懂话的意思。

    她脑海中稀里糊涂的场景，最后她回忆到一处不真实的梦，“哥，我昨晚是不是亲你了？”

    一句话落下，满屋子人都震惊。

    仿佛是点穴一样，都看着挂在苏凛言身上的江小姐。她还双臂环着苏凛言的脖子，和他动作暧昧。

    苏部长看报纸的手顿住，苏夫人下台阶的脚停下，苏奶奶身子弯着，苏爷爷勾着头浑褐的眼眸中都是震惊。

    苏凛言没想到，他，妹妹，可以如此的，直接！

    “你昨晚吐得恶心死人，你想亲看我让不让你亲。”

    苏凛言心中是骇浪惊涛，口中却是粉饰的平静，让人看不出破绽。

    江茉茉哦了一声，小声嘟囔了句，“看来我做梦了？”还梦到亲她哥哥的唇！她也太不是个东西了，梦里玷污了她亲爱的哥哥。

    苏夫人慢慢下楼，看着女儿的眼神，有点担忧。小茉从小就喜欢英雄，苏凛言又是个人民英雄，长得也端正帅气，也宠她。这孩子不会是昨晚做梦，梦到和凛言那什么了吧。

    苏夫人坐在丈夫身边，苏部长放下报纸，缓解尴尬的说：“小时候小茉也常亲凛言的脸。”

    苏夫人说：“女大避父也避兄。”

    苏部长被妻子说的没话说。

    苏凛言也听到母亲的话。他拽开环着他脖子的那双手，又推开身边穿睡衣的女孩儿，起身，有意的躲开妹妹。

    不需要问，看她反应就知道，断片了。

    也省了他昨晚想的A，B,C三种方案纠结今日如何面对她了。

    江茉茉起身，追着苏凛言坐过去，“哥，你消失的几天到底去哪儿了？”

    “工作。”

    “结果如何？”

    “不错。”

    江茉茉知道结果，她就不需要问了。

    但是，苏凛言有话要问妹妹。

    “你跟我去卧室。”

