    要不是莫村建设了防御石塔，估计这次又给输掉了。

    沉下心来，莫村长继续研发科技，不久开发出投石车，再度纠集士兵，向野蛮人部落扑去。

    一场激战下来，前后花了两天功夫，终于，莫村长扬眉吐气，干掉了敌对野蛮人村庄，顺利过关。

    此时，高潮来了！

    花了几天功夫，精神高度紧张，还有董佳帅辅导才能完成的高难度任务，按道理，应该会有不少战功那才正常。

    结果，这任务给莫村长的评价竟然相当的低。

    评价莫村长是“大象踩蚂蚁”，仅有蛮力！

    评价低，所以，战功也就不高，都四阶的任务了，才给了莫村长三万战功，比第一阶的任务战功都要低，甚至，都没能弥补上一关被扣掉的战功缺口。

    吉吉国王好不沮丧！

    老子是国王，不当什么破村长。

    然后，高潮又一次降临。

    收拾心情，生活还得继续过下去，天梯路还得继续走的吉吉国王，再入天梯，竟然又成了一名光荣的村长！

    莫村长站在村落之中，掩面而泣！

    偶是国王，不当村长！

    话是这么说，村长不当还不行，莫村长可不希望莫村又一次失败，然后又一次被随机扣除一关的战功。

    话说，要是失败，而又好死不死，扣除到第三阶顶点那一关的战功的话，那吉吉可就要哭死了，会直接从第三集团打落到第四集团去。

    振作一下精神，吉吉国王开始攻关。

    有了两次闯关的经历，莫米吉这次的发展要迅速得多，很快就出了训练有素的弓箭手和刀斧手，经济发展也算是比较均衡，没有出现饿死人的状况。

    只是呢，让莫米吉无语的是，这次的对手，竟然也变强了。

    前两次，莫米吉的敌人只有一个野蛮人部族，这次，却出现了三个，不仅如此，其中一个野蛮人部族竟然开发出了铁器，有强弩和钢甲战士。

    莫米吉被打得那叫一个凄惨，好不容易，利用村落的防御塔，这才抵挡住对手的猛攻，埋头发展，一连搞了两天左右的时间，这才勉勉强强组建起一支队伍，开始艰难反击！

    第四阶之后，天梯任务难度加大，第一集团和第二集团的修士过关第四阶的关卡，大约也就是一日半左右，莫米吉实力并没差多少，正常的四阶关卡，也应该在两日之内破关。

    只是，这讨嫌的连环村长任务让莫米吉那是相当无语。

    搞了整整三天，莫米吉这才跌跌撞撞，攻破三个敌对村落，实现过关。

    让人无语的是，过关之后，这评价依然不高，别人四阶任务战功普遍都在六万以上，莫米吉花了九牛二虎之力，战功依然只有三万多，没能到四万！

    不是说好付出和收获成正比的吗？

    这什么村长任务怎么这么操蛋，莫米吉彻底无语。

    天，早知如此，那就不去狂虐混元天君了！

    这还真是悔不该当初啊！

    总算过关，莫米吉收拾心情，继续往前走。

    好家伙，进入天梯，竟然又光荣地成了一名村长！

    这还没完没了了！

    村长，村长，再村长……

    整个四阶任务，吉吉国王就跟村长耗上了，一入天梯，就是村长。

    当了村长，那就无比的悲催，实力发挥不出来，任务难度又相当变态，关键是战功还不高。

    想不当村长都不成！

    这连环任务，简直就成了莫米吉的梦魇。

    赌咒发誓，莫米吉这辈子，再也不当什么村长了……

    只是，等到别的圣子昂首挺胸，都杀入四阶了，第一集团和第二集团都杀到第五阶去了，莫米吉还在继续村长之中。

    董佳帅给方云实况直播了悲催的吉吉。

    董佳帅以为，方云喝下的耗子尾汁可能不少，所以需要未雨绸缪，对这连环任务有个心理准备。

    这个任务，应该跟混元天君有关，喝下的耗子尾汁越多，需要过去的连环关卡也就越多。

    吉吉国王那厮，在第一阶的时候，曾经狂虐混元天君，所以，整个第四阶，吉吉国王都在当村长，一直当到了第四阶的顶点。

    那家伙的，足足九大关卡，全当村长，莫米吉也是彻底无语。

    最让吉吉国王无语的是，最终，这个连环任务，他还是败了，倒在了第四阶的最后一关之上。

    这一关，吉吉国王依然当村长，连续九次村长当下来，其实吉吉国王已经累计了相当多的建设经验，当村长也已经有经验了，按道理，这一关应该能过去的。

    但问题是，镇阶的村长任务，那是相当的变态，莫村长的对手，达到了五个敌对部落，在开场之初，每个部落都拥有超过莫米吉十倍以上的兵力。

    而且，开场一个时辰，就有一个敌对部落对莫米吉发动进攻，这攻势，足够强大，兵力就是莫米吉的五倍。

    然后，这一波进攻挡住了，第三个时辰，两个部落来袭；第五个时辰，三个部落的铁骑攻至，攻势如潮，凶猛狂野，莫村没能抗住，被无情攻破。

    莫米吉在此过关，但又被反向得分了。

    好在，这次反向得分的运气还算不错，随机扣除的乃是连环任务中的一关战功，扣去了三万多战功，不幸之中的万幸。

    莫米吉就这样，跌跌撞撞，杀过第四阶，进入第五阶。

    谢天谢地的是，第五阶，莫米吉终于不用再当村长了，算是脱离了苦海。

    不过此时，董佳帅的一个判断得到了验证，那就是，村长连环陷阱跟混元天君脱不了干系。

    因为，莫米吉的好兄弟，胖墩，此时杀入到了第四阶，然后，很光荣的，成为了一名村长。

    话说，胖墩这家伙，可是比莫米吉还先遇见混元天君，而且是第一个将混元天君给虐得认输的家伙。

    所以上，很不幸的，他也给弄去当村长了。

    比莫米吉好一点的是，有了吉吉国王在前面趟雷，胖墩多了许多可以借鉴的闯关经验，再加上董佳帅特别关心这个任务，所以，胖墩的第一关，倒是坚挺了下来，没有一下翻车，总体来说，比吉吉国王闯关要相对轻松一些。

    当然，所谓的轻松也只是相对吉吉国王，实际上，这个任务的性价比，乃是四阶里边所有任务之中最低的。

    被当村长，让胖墩相当无语。

    这玩意儿，不以人的意志为转移。

    一入天梯，自然就是村长。

    两个同伴验证了董佳帅的想法。

    认真分析之后，董佳帅得出了一个相当不妙的结论：“方老大，你如果喝下太多耗子尾汁，整个第四阶也就废掉了，到时候，战功绝对不利，连环村长任务，简直是太坑了！”

    连环村长任务！

    这个任务，方云其实知道的可能比董佳帅更多。

    这个连环任务，可以说也是天梯之中，最为神秘的任务，没有之一。

    古天罫一族，对连环村长任务的研究是最为透彻的。

    万米十阶的说法，其实就跟连环村长这个任务有关。

    实际上，连环村长这个任务，可不止是第四阶会出现，最恐怖的是，第九阶的时候，也会出现，而且也是连环性质。

    当年，提出万米十阶设想的天罫一族修士，之所以会有第十阶的说法，就跟连环村长有关。

    天梯闯关，正常的过关状态，第九阶的最后一关过去之后，就彻底通关，从天梯之巅出来了，后面再无关卡。

    而这，也一直是梯玛一族的正统，历史都是这么认知的，已成为现今梯玛天梯的过关标准。

    但是，古天罫一族，一名名叫戴克马的大修士，就曾经在第九阶的时候，遇见了连环村长任务，然后，这个任务，他连续过了九关，达到了第九阶的顶点。

    到了这个点上之后，难度是相当变态，敌对方的初始兵力已经是戴克马的百倍之多。

