    林思琪言语落下，这就要脱掉身上的工服，准备离开。

    可那叼着烟的小青年，转头就给门堵上了。

    这边的秃头老板更是撇嘴说道：“小琪，你在我这里也做了半个多月了，说好了七点下班，哪儿有早退的道理，我看你是不想要工资了吧？”

    “可是，老板，他是坏人，我不想给您惹麻烦啊！”

    林思琪一脸焦急。

    秃头老板耸了耸肩：“我听说了，你们不都在老家订亲了嘛？都是一家人，何必闹得这么难看呢，跟人家回去商量商量，我看这小伙子就挺不错的！”

    林思琪美眸睁大，赶忙是焦急地连连摇头：“我没有跟他订亲啊，我只是跟他相亲见过一面而已，他，他就一直纠缠我，老板，你不要听他胡说八道啊！”

    这下，秃头老板可是有些不耐烦了！

    “你这些废话跟我说不着啊，你要下班，我不拦你，你今天要是这么走了，工钱没有，你也就别在我这里干了，你要不走，那就给我过去招待客人！”

    林思琪傻眼了，她想不明白，为什么这个秃头老板要助纣为虐！

    那穿着豆豆鞋的小青年却是冷笑一声，丢掉烟头，露出大黄牙。

    “嘿嘿，林思琪，我早就说过了，你是逃不出我的手掌心的，乖乖地跟哥哥我回去，我爸是村长，你要是跟我结婚了，以后村子里谁还敢欺负你？你没爹没妈的一个人多可怜啊，跑到城里打工能赚几个钱，跟我回去过日子不好吗？”

    说罢，小青年就露出大黄牙凑了上来，那样子恨不得是朝着林思琪扑上去啃上两口。

    叶皓辰看着对方这般令人作呕的猥琐模样。

    再想起林思琪这般清纯俏丽的模样。

    这两人就要是结婚了，那绝对是糟蹋了林思琪这个姑娘了。

    林思琪见状不由是一脸惊惧，下意识地躲在了叶皓辰的身后，就连手机店老板都把她往火坑里推，她现在也只能在叶皓辰身后找寻一丝安全感了！

    “你，你别过来，杜楠生，我就是死也不会嫁给你的！”

    “嘿嘿，不嫁？你姑妈都收了我的彩礼钱了！你要么把八万块钱给我，要么今天就跟我走，我实话告诉你，手机店这个老哥，收了我两千块钱，今天就是我在这里给你就地正法了，老哥还得给我提供一个床位呢，哈哈！”

    猥琐的杜楠生更是狂妄的笑了起来，显然，他想要对林思琪做坏事很久了！

    “咳咳，那个，等我先关门，你们再折腾，两口子打架，让外面的人看到了也不好，还影响我生意！”

    秃头老板装模作样地咳嗽了一声，这就要去将卷闸门放下来！

    可就在他要从里面走出来的时候。

    叶皓辰却是突然指着桌面上的两款手机：“这两款手机，多少钱？”

    秃头老板一怔。

    旁边的杜楠生也是皱了皱眉，然后就对着秃头老板招呼一声：“老哥，赶紧把手机卖给这小子，省得多个人看戏！”

    “行啊！小伙子，这两款手机，明码标价，六百一个，两个，一千二！”

    秃头老板也不想一会儿多个人看戏，当然，他也觊觎林思琪很久了，想着是不是能够跟在后面占点便宜的。

    这自然是早点给叶皓辰打发了的好！

    “刷卡！”

    叶皓辰直接将银行卡丢了过去。

    秃头老板没想到叶皓辰这么痛快，稍稍愣了一下之后，就明白了，叶皓辰估计是一个胆小怕事的家伙，是想要拿了手机赶紧走。

    毕竟，这么晚了，这条街的其他手机店估计也要关门了。

    “嘿嘿，小伙子痛快，来，输入密码！”

    叶皓辰输入密码，交易完成，秃头老板这边也是将手机包装好了，丢在袋子里交给了叶皓辰。

    “嘿嘿，小伙子，有需要再来啊！”

    这是下了逐客令。

    可这时候林思琪却是急得眼泪都掉了下来，她下意识地抓住了叶皓辰的胳膊，颤声道：“先生，救，救救我。”

    叶皓辰微微转头看向林思琪，淡然说道：“可以。”

    林思琪愣住了！

    有些不敢置信，这个在自己面前如同虚无缥缈的救命稻草，竟然是被自己给抓住了！

    秃头老板也是有些懵逼，显然没想到，叶皓辰拿了手机，竟然还不走！

    而那个村长的儿子杜楠生却是直接红了眼：“嘿，小崽子，你个只买得起老人机的穷屌丝也敢多管闲事？是不是活得不耐烦了？！”

    说罢，杜楠生就直接朝着叶皓辰冲了上去，抬手就朝着叶皓辰胸口推去！

    叶皓辰眼神淡漠，这种上来就推搡的家伙，一看就是不会打架的。

    况且，这人面相，叶皓辰一早就看过了。

    酒色财气，什么都沾染，小小年纪，身体就被掏空了，阳气大损，天灵有血光隐现，这是破财伤身之相！

    这家伙今天也是倒霉，碰到了叶皓辰，注定要赔了两千块钱，还要被揍一顿！

    “恩？”杜楠生手上用力推搡了一下，然后就懵逼了。

    他这一下竟然没有撼动叶皓辰半分，甚至还感觉自己的手上传来了一股厚重的反震力道。

    仿佛眼前的不是一个人，而是一堵墙！

    “哎，小伙子，你别多管闲事啊，我看你花钱还是挺痛快的，但人家是村长的儿子，回头叫过来一群人进城打你一顿就不好了，你可别冲动打人！”

    秃头老板见到两人动手了，不由是赶忙出言提醒！

    叶皓辰应了一声：“哦，我没有冲动！”

    秃头老板愣住了：“啊？哦哦，不冲动就好，可别伤了你自己！”

    杜楠生也是愣了一下，手上又是用力推了一下：“你特么不敢动手，就赶紧给老子滚蛋！软蛋玩意儿！”

    叶皓辰仍旧没有被撼动半分，就这么盯着杜楠生淡漠开口：“我说过我不会冲动，但没说过，不会对你动手吧？”

    “什么？你特么……”

    啪！

    不等杜楠生的叫骂之声炸响，叶皓辰就直接给了他一个耳光！

    哐当！

    杜楠生直接被抽翻在地，双腿都不由自主地抖动了起来，头破血流，嘴歪眼斜！

    秃头老板见状，不由被吓得后跳了一下，然后就赶忙从旁边拎起来了棒球棒，指着叶皓辰叫嚣了起来。

    “小子，你赶紧从我店里滚出去！不然，不然我报警了！”

