    这一次。

    叶云毫不客气的落在了这只太古巨魔的额头上。

    他轻轻跺了一下脚。

    嗡！

    这只太古巨魔被震得头昏脑胀，猛地站了起来。

    “何人攻击我？”

    这只太古巨魔连忙站起来，它环顾四周，却没有任何发现，只有浓浓的魔气在周围翻滚。

    它却没有意识到，一个人此刻正站在在它头顶的上方。

    “好久不见，十万年了，你还没死，不得不说你们太古巨魔一族，寿命太漫长了……”

    叶云背负着手，站在太古巨魔的头顶，淡淡的笑着说道。

    “原来是你？”

    太古巨魔听到熟悉的声音，顿时咬牙切齿。

    十万年前，他就是被这个家伙给重伤了。

    十万年后，想不到这个家伙竟然还活着。

    太古巨魔几乎条件反射的伸出了手，猛的朝着头顶方向抓了过去。

    但没想到，它却抓空了。

    叶云身形一闪，便出现了太古巨魔的眼前。

    此刻他浑身晶莹，绽放着缕缕神光，给人一种神灵般的感觉。

    这只太古巨魔瞪大了眼睛，难以置信眼前所看到的一幕。

    “你的修为，竟然达到了神君境？”

    太古巨魔一脸震撼的说道。

    叶云点了点头。

    他望着这只熟悉的太古巨魔，笑着问道：“你还记得她吗？”

    说着，叶云就用法力凝聚出了南宫玉的形象出来。

    “怎么不记得？那不是你的同伙吗？”

    太古巨魔冷哼着说道。

    虽然它承认现在打不过叶云，但太古巨魔一族的骄傲，让它也低不下头去。

    “后来你可曾被她用天魔古琴驱使，围攻神龙宗或是其他人？”

    叶云再次问道。

    “当时我受伤了，没有参与那一次的行动，都是族内其他几个巨魔，跟着那个姑娘走了……”

    太古巨魔没好气的说道。

    “外面有十八根通天铁柱镇压，你的那些同族们，又是怎么出去的？”

    叶云眼皮微眯的问道。

    之前，他还没有意识到这个问题，刚才脑海中灵光一闪，突然想到了一个非常关键的点。

    哪怕是南宫玉有天魔古琴能够驱使一些巨魔，但她又怎么能够带着太古巨魔离开这个地方？

    近百万年来。

    从来没有听说过太古巨魔能够离开太古魔渊，南宫玉这个丫头，又是怎么做到的？

    另外一只太古巨魔的记忆中，没有关于它们如何离开太古魔渊中的这一段记忆。

    似乎被洗掉了。

    一想到这里，叶云顿时感觉到，这事情越来越复杂了。

    “我也不知道，你们人族勾心斗角，我们又哪里会知道？”

    太古巨魔没好气的冷哼道。

    叶云微微一笑，眼眸之中又绽放出了奇异的光芒。

    他再一次发动苍穹幻灭眼，将这只太古巨魔拉入幻境，开始读取它的记忆。

    这只太古巨魔并没有说谎。

    因为伤势太重，它并没有参与那一次的行动。

    所以很多事情也不清楚。

    叶云收回了苍穹幻灭眼，再一次让这只太古巨魔清醒了过来。

    “你对我做了什么？”

    这一只太古巨魔摇晃着巨大的头颅，瞪着眼睛望着叶云。

    刚才那一刻，它似乎恍惚了一下，总感觉哪里有些不对劲。

    叶云摇头一笑。

    “你继续沉睡吧，我去找其他人问一问……”

    说着，叶云便离开了此处。

    这只太古巨魔望着叶云消失的方向，浑身直哆嗦了起来。

    “太可怕了，这个家伙竟然达到了神君境，恐怕我在他眼中，他一根手指头就能把我戳死吧？”

    太古巨魔黑色的毛脸上露出了心有余悸的神情，然后它赶紧躺在了地上，闭上眼睛，再也不说话了。

    这一次它很聪明，直接把知道的事情全说了，所以才留下了一条小命。

    否则的话。

    太古巨魔估计它这一次肯定是难逃劫难了。

    叶云在太古魔渊的浓浓魔气中，不断的穿梭。

    每一个太古巨魔的脑海中记忆都被他读取了。

    凡是参与过那一场动乱的太古巨魔，当场就被他灭杀掉了。

    整理了所有的记忆。

    叶云发现，这一切都是南宫玉所策划的。

    至于南宫玉为什么能够带太古巨魔离开太古魔渊，目前还是一个未知之谜。

    “难道说，南宫玉参透了十八根通天铁柱上的符文？”

    叶云骤然想到这个可能，他身形一闪，朝着外面飞了出去。

    他准备看一看这些符文，认真的研究一下。

    看看能不能找到一些蛛丝马迹。

    眼看距离太古魔渊的出口不远了，叶云忽然听到旁边某个方向传来了巨大的打斗声。

    还夹杂着有人的惨叫声。

    “莫非是那三个人族修士被太古巨魔的尸体残片攻击了？”

    叶云看向那个方向。

    果不其然，有两个巨大的太古巨魔头颅，三只手臂和一条大腿，朝着这三名生死境十层的修士发动了疯狂的攻击。

    无论是头颅，手臂亦或是大腿，这些巨魔尸体上的碎片都已经和之前完全不一样了。

    诡异化的尸体碎片，早已经变得奇形怪状，极为恐怖。

    那三个人族修士拼命的和这些诡异的巨魔尸体碎片战斗着，一时之间险象环生。

    “妹子，我来挡住他们，你们快点逃走……”

    一名中年男子操纵着一片璀璨剑光，阻挡着那些巨魔的碎片攻击。

    另外一个男子掏出了几件法宝，绽放出恐怖的光芒，远远的砸了过去。

    旁边的中年美妇脸上则露出了犹豫的神色。

    眼下这个机会，她要是先逃走了，确实能够活命，但是这两个哥哥恐怕就要葬身在太古魔渊之中了。

    “妹妹，不要忘了祖训，只有你活下去，我们才有希望…”

    操纵着剑光的中年男子，一脸焦急的大声喊道。

    中年美妇脸上露出了挣扎的神情，下一秒，她猛然转身，朝着太古魔渊出口的方向飞了过去。

    “你们这些诡异的巨魔碎片，今天我就要和你们同归于尽！”

    那名持剑的中年修士，大喊了一声，极为悲壮地冲了过去。

    白光一闪。

    一个白衣青年忽然出现在他面前，这名中年男子吓了一大跳，连忙顿住了身形。

    接下来，他瞪大了眼睛，下巴差点没掉在地上。

    只见这白衣青年，周身绽放着淡淡的白光。

    他随随便便挥了一下手，那些凶残的巨魔尸体碎片，立刻就化作了飞灰，消失不见了。

    这是什么修为？

    这、这也太恐怖了吧……

    两名中年男子互相对望一样，震惊得宛如石雕一样。

