    一开始，墨拉并没有听得太清。

    可能是发力过度，以至于声带控制有点儿问题，罗南前面有一点儿发音格外含糊，只能依稀听到人身腔体的共鸣。

    偏偏正是那个含糊的音节，让墨拉的心神都似乎随之震动。

    墨拉从来都是个“声控”，早从她在培养槽里感知世界的时候，就如此了，所以她对瑞雯的“呼吸声”才那般沉迷。

    可现在，罗南那含糊的发音，似乎更要命！

    以至于她又恍惚了一瞬，将原本可能最低代价遁走的机会，挥霍个精光。

    “嘭”地闷响中，墨拉头面和肩部位置狠撞上玻璃幕墙。

    撞击感让墨拉彻底回神，这才从恍惚记忆中，分辨出罗南具体的言语。

    严格来说，除了开头，里面大部分字句又恢复了公鸭嗓门，但前面给出的印象实在太深，且有种无法形容的抑制力，和罗南标准的反手擒拿一起，将她压在玻璃幕墙上。

    头面则抵在刚才她手掌按出来的水汽纹路中间，还被罗南另一只手按在后脑最脆弱处，一时动弹不得。

    直到这时，周围人们才响起惊呼和抽气声，在尘埃落定后的静寂刹那，显得分外响亮。

    莫雅有些惊讶，旁边蒙菲更是不堪，都紧张得扯住她的衣角，下意识想把她往后拽，远离漩涡。

    然而“漩涡”就在这里了，哪是几步路就能躲开的？与其往后缩，还不如相信罗南，这个正强扭住“漩涡”，避免她沾染是非的弟弟。

    虽然这手段……嗯，不评价。

    墨拉，那个女人是叫墨拉吧……

    莫雅看墨拉连笑容都还没彻底消散的面孔，当真是美艳绝伦，即便是被按在玻璃幕墙上，面部被挤迫扭曲，都有一份癫狂式的美感。

    让人怀疑，她下一秒被扭断脖子，也能像一个诡谲妖艳的艺术品那般死去。

    所以，她就不是一个正常人。

    莫雅视线转而在罗南脸上停留了下，并没有得到反馈。

    最后，她看了眼瑞雯，后者眼也不眨，甚至与之前没有任何变化。

    莫雅抿起嘴，很快轻吐一口气，似叹似笑，转过脸去，看演播厅里的忙碌的景象。

    最关键的几位都如此，其他人没谁想不开，上前劝架之类。短暂的惊呼抽气之后，场面又回归静寂。

    二层参观走廊里发生的事情，演播厅里的人们浑然不觉，不过这时候节目也已到了尾声。在“偏执蓝领”失控的时候，今天的录制事实上也结束了，正好留了一个略显惊悚的钩子。

    回头播放出来，效果应该不错。

    虽然这越发像综艺节目了。

    主播台边缘，对颂堪的现场采访画面从大屏幕上消失，工作人员们一拥而上。因为出了最后那档子事，主持人仍在和受访者交流，安抚情绪之余，也在强调一些注意事项；还有受访者之间，大约也是如此……

    毕竟，按照节目策划，接下来一段时间，他们这些受访者，会组成一个“团队”，前往某些高度敏感的现场，进行“真相发掘”。罗南也在看演播厅里的变化，还有点儿感慨。他低声开口，没有受到任何干扰，至少他没感觉到：

    “预设的节目逻辑……不太友好啊。”

    此时，他左手拗住墨拉的腕关节，右手则按着她的后脑，掌心能够感受发丝皮肉之下，依旧稳定的脉动。

    两人当下的体位姿态，代表不了什么。

    罗南并不认为他已经制服了墨拉，超凡种这种层次的生物，完全是一部人形的战斗机器。推动他们身体的引擎，建构在强大形神结构之上，并且与渊区风暴充分干涉，在全盛状态下，完全就是一部超大型燃气轮机。

    超凡级别的碰撞，也就约等于是万吨巨轮互撞的灾难级别。

    如果双方较真，生死相拼，就算罗南能够依靠时空构形的力量，消解掉其中一部分冲击，也不会是这么无声无息。

    墨拉仍然留有很大的余力，正如罗南一样。

    做出这个判断，除了对超凡种这个层次的力量表示尊重以外，还因为墨拉本身，并不是一个能够轻松拿捏、勘破的人物。

    虽然她现在，将身上最脆弱的区域之一，彻底暴露在罗南的控制之下。

    所以，现在仍然是平心静气的聊天时间。

    “可大家都在‘讲’道理没错。”

    墨拉也确实是平心静气，说话的时候，还格外讲究抑扬顿挫，颅腔的震动和温热，一发地透过罗南掌心，传导过来：

    “反倒是你，罗先生，如果你的‘道理’总是这样表达，感觉以后，不是你有麻烦，就是地球君有麻烦啊！

    “相比之下，我的麻烦都不算什么了。”

    墨拉颅骨的震动，甚至比笑声更早传过来。

    这是个很新奇的体验。

    罗南“哦”了声，信手捏了捏她的后脑，同时，他拗住墨拉腕关节的左手，也向上滑动，变成握住墨拉的手，并且慢慢搓动这位女士的手指。

    这回倒不见之前细碎的骨骼关节摩擦声，就是抚摸而已。

    墨拉“啊呀”了声，眉头皱起来。

    便是被制伏的那刻，也没有眼下这般。

    “过分了吧！”

    “……”

    周围大多数人噤若寒蝉，可如果给他们机会，多半也有话要说。

    好吧，在旁人看来，这确实是一套暧昧到没眼看的言语动作。可唯有当事人才知道，其中的深度意蕴所在。

    虽然姿势本身无意义，但这多少给了罗南一个理由，让他引导着磁光云母的“操纵线”，对墨拉进行更深层……同样也更不礼貌的切分。

    墨拉的置疑，没能阻止他。

    罗南对墨拉的好奇，由来已久。

    在星空会所，第一次见到墨拉的时候，他就就发现这位超凡种，形神框架具有高度的可塑性。

    这是好听的说法，说得难听点儿，就是没个正形。

    当时还拿血妖做对比来着。

    血妖那种肉身侧超凡种，是典型的强横稳固结构，当然在“妖化”之时，会有一个爆炸式的变化。

    可那也是常态与超常态的关系。

    放在墨拉这里，就没有“常态”这一说。说得更严谨些，墨拉的“常态”，就是无休止的变动——她的形神框架活泼得过分，每时每刻都有着状态乃至性质的变化。

    罗南甚至没有从中找到明显的周期性。

    这是从整体上看，如果再切分得更深更细，差别只有更多。

    常态下，罗南对人体比较系统的微观感知，也就是细胞层级。

    这个层面的世界已经足够复杂，也就是经过磁光云母持续的训练打磨，罗南才能用相对直观的方式去理解，这些组构生命的基本模块，经过最底层加工后，各自的微妙性质，还有彼此组构链接的结构意义。

    当然，还有在无中生有的灵魂力量加持下、在各种高能环境下，它们变异作用的规律，以及更玄妙的“结构美学”。

    嗯，属于磁光云母的美学。

    不管“磁氏美学”如何吊诡，再结合当下人类有关领域的研究，罗南还是有了一个评判标准。所以他就知道，目前组构成“墨拉”这个超凡种的基本生命模块，以及组构而成的功能性组织种类，实在是过于丰富了些……

    丰富到已经远超出正常人应有的极限。

    而且，这个“超出”不是一倍两倍，是十倍百倍！

    眼前这位浓妆艳抹的女人，就像是一个杂货仓库，与其他人同样容积的体内，强行塞满了数十、上百倍于正常人的功能性组织结构。

    其中大部分是萎缩、蜷曲的休眠状态，只类似于体内无意义的赘生物。可随着形神框架的活泼切换，一部分组织苏醒，另一部分又进入休眠……

    能够想象，一个人体内有七八个心脏轮班工作，十几套肠胃此消彼长的情景吗？

    或许夸张了些，但这就是针对墨拉最贴切的形容了。

    嗯，倒是意外符合“磁氏美学”。

    更不可思议的是，这些组织器官，每套功能都存在着差异，有的甚至在工作或休眠期间，就有相当程度的改变。

    与此相对应的，就是细胞更频繁大量的分裂、组装、降解、凋亡……为了维持高频率的变化，这个活系统每时每刻都在消耗大量的能量，本身就是一个高速新陈代谢的试验场。

    墨拉本人就是这场疯狂试验的主持人。

    至少看上去是。

    要进行这样的试验，代价应该也不小。

    单纯依靠与渊区风暴的干涉，或许可以解决能量供给问题，可在形神框架调节这种层面上，操控性实在太糟糕。

    根据罗南的观察，墨拉很大程度上是通过这种疯狂代谢所燃烧的生命能量，来维持实验进程的。

    罗南不太确定，这种手段，会对墨拉的寿命造成怎样的影响……看上去前景不太妙的样子。

    或者，有更精妙的平衡在其中？

    手掌轻轻在墨拉颈后摩挲，罗南忍不住询问：“如果现在捏爆你的脑袋，会再生吗？”

    面对这种问题，墨拉回眸看他，唇角裂开：

    “Try me。”

