    木叶村日向一族驻地，一头标配长发的日向津亮跪坐在下方，而在他前方的便是日向一族当代家主·日向春光。

    “刚刚收到了秋道取风送来的消息，我日向一族需要派遣63名族人，参加东南边境的战事。我和族老们商议，决定由你担任日向一族领队。”日向春光看着帅气沉稳的儿子，语气温和的说道。

    可日向津亮只是微微鞠躬，不喜不悲的应了一声：“是。”

    “这次的对手，是雾隐村。木叶的指挥官，是最近声名鹊起的安博。”日向春光微微皱眉，继续说道：“不要堕了我日向一族的威名！”

    “是。”

    日向春光沉默了片刻，他心里清楚，儿子是在恨他，但有些事，只有等儿子自己经历了，才会明白的。

    看着灯火下冷漠的少年，日向春光缓缓的说道：“后天早上在一号训练场集合，你准备一下吧！”

    “是。”日向津亮再次鞠躬，站起身来走出房间。

    在门外，一名额间绑着木叶护额、有着一头柔顺长发的温婉女子站在那里，她仰头看着空中飞翔的鸟，纯白的瞳孔中，目光平静淡漠。

    日向津亮看着妹妹，脸上露出了一丝温暖的笑容。他走了过去，轻声说道：“我们走吧！津月。”

    日向津月转头看着哥哥，微笑着点了点头。

    兄妹两人隔着半个身位往外走，津月在后津亮在前，这是分家必须对宗家表现出来的尊重。

    津亮无奈，只好自顾自的说道：“后天要去前线了，津月也要好好准备，武器、兵粮丸、绑带，都要自备一些，不要离我太远，这次的指挥官是安博大人，我只知道他很厉害，却不知道性格如何...”

    日向津月听着哥哥念念叨叨个不停，死寂的双眸中多了几分温暖，她小声的开口道：“我知道了，兄长。”

    日向津亮回头看了看妹妹，忍不住揉了揉她柔顺的头发，微笑着开口说道：“千万不要离我太远啊！”

    这一晚，同样的事情也发生在了宇智波一族、猪鹿蝶三家、鞍马一族......

    当然，安博并不会将这些事情放在心上，回到住所后，吃顿好的，再逗一逗赛克斯，美好的一天就过去了。

    第二天中午，秋道取风将出征名单送了过来，安博一看，这回倒是给了他两千人。

    其中宇智波一族上忍3名、中忍6名、下忍51名，加起来60人。

    日向一族上忍4名、中忍12名、下忍47名，一共63人。

    猪鹿蝶三家上忍5名、中忍11名、下忍34名，共计50人。

    鞍马一族上忍1名、中忍3名、下忍16名，合计20人。

    剩下的1807人来自木叶村的各个小家庭，其中上忍33人，中忍400人，下忍1374人都是下忍。

    “这次给了我46名上忍，突然富裕了，我还有点适应呢！”安博合上出征名单，看向秋道取风问道：“可有医疗忍者？”

    “有，医疗忍者10人，也包含在内了。”秋道取风点了点头说道。

    安博一愣，看着对面的小胖子反问道：“我两千人的队伍，就给我10个医疗忍者？”

    “抱歉，这是村子里能抽出的最后十位了。”秋道取风无奈的说道：“毕竟医疗忍者培养起来，比其他忍者难度更大。”

    “好吧！”安博也不强求了，招待秋道取风吃了顿午餐后，这个可爱的小胖子就识趣的离开了。

    安博踢了踢赛克斯的大长腿，指使道：“把东西收拾一下，再把碗洗了。”

    “凭什么我做？！”赛克斯翻了个白眼，勇敢的怼了回去。

    安博微笑着说道：“就凭你最漂亮啊！”

    “哼！再漂亮也没见你对我好一点。”赛克斯食指一抬，桌上的碗筷齐齐飞了起来，依次的飞进了洗碗槽，水龙头自动打开，碗筷自动旋转冲洗着。

    安博比了个大拇指，算是表扬了。

    赛克斯下巴抬起，一副骄傲又不敢太骄傲的模样。

    第三天，安博三人起了个早，不过等他们来到一号训练场的时候，两千名忍者已经到齐了。

    宇智波一族站在最前方，其他家族则站得远远的，不跟宇智波一族有任何交集。而宇智波一族内部，四宫和千花两人又单独站在一边，不跟其他人有交集。

    安博看向四宫，温和的点了点头，算是打招呼了。

    四宫一脸平静，倒是她身边的千花兴奋的招了招手，显得活力十足。

    安博望着千花笑了笑，心情莫名好了许多。

    日向津亮和日向津月这对兄妹也在观察着安博，日向津亮的目光中带着几分少年的不羁，他很想挑战安博，想看看能打败初代风影的男人到底有多强！

    而日向津月只是打量了一番，满足了自己的好奇之后，就不再关注了。

    安博也观察了一下众人，除了各个家族忍者之外，剩下的一千余名忍者表情木然中带着迷茫。

    他心中一叹，看来战前动员还是有必要的。

    “诸位同僚早上好，我是本次东南战线指挥官，安博。”跳到高处，安博望着下方的两千人，语气平稳的说道：“十天前，雾隐村不宣而战，依靠偷袭夺取了波之国。很多人可能不明白，一个小小的波之国，只得我们这么重视吗？”

    “答案是值得！”安博加重语气，表情严肃的喊道：“有个词，叫做唇亡齿寒！波之国虽然是一个小国，但紧挨着火之国繁华的南方沿岸。一旦波之国被雾隐村占领，那么结果是什么？！结果就是，雾隐村能时时刻刻进攻我们！”

    “这是我们木叶村，绝对不能允许的！”安博观察着下方众人，发现他们的神色中少了几分茫然，仿佛回神了一般。

    “所以，我们不是为了波之国而战，是为了将来，我们的子孙不用担惊受怕而战！”安博大手一挥，充满激情的吼道：“诸位，为了将来，战斗吧！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    “......”

    安博看着目光恢复明清、神情充满斗志的众多忍者，满意的笑了笑。

    而各个家族中，自持孤傲的宇智波一族中，居然只有四宫和千花开口喊了。其他家族倒是相当配合，喊得相当起劲。

    安博留心观察了一番，突然有点佩服猿飞日斩了，居然能忍这个中二家族几十年。

