    所谓的铸灵，便是为自己铸造灵体。

    灵体是突出自身的优点，将其放大。

    如此一来，修炼天赋自然便极大提升了。

    沈七没想到，自己的灵体，居然会和从古玄那里得到的剑有关。

    对于这个灵体，他自是满意的。

    只是，这灵体之中获得诡异的信息。

    昆仑仙山的人，似乎全死了。

    “如果昆仑仙山的人都死了，那为何会有昆仑仙山的人出面公布古玄的死因呢？怪哉！”

    沈七思索许久，也未能得到答案。

    也许，只有那天亲自去一趟昆仑，这才有机会。

    突然，又是一道青光，将沈七传送出了灵域，回归了灵塔。

    他回来的时候，发现张铁早就在这里了。

    只是，他看起来显得有些沮丧。

    “沈七，你终于出来了，你成功了？”张铁问。

    “嗯，成功了。”

    “恭喜！我没能成功，今后只能继续回去做外门弟子了。”

    张铁眼中满是羡慕，他天赋不行，就算是进了灵域，也没能铸灵。

    “今后在外门有什么需要帮忙的，可以来找我。”

    沈七拍了拍他肩膀，他也不知道怎么安慰人。

    不说沈七没法帮张铁铸灵，就算是能帮忙，他自身天赋不行，铸灵成功，又能强到哪呢？

    他这样的人，确实在外门安心生活余生更好。

    两人拉开灵塔的门，到外面的时候，发现三小姐已经不在这里了。

    这里的侍卫向沈七二人说道：“两位，三小姐走之前，交代了，你们如果铸灵成功了，可以进入内门。”

    “我没有成功。”张铁低声道。

    “需要检测一下的吧！”沈七问。

    不可能是不是成功，全靠他们一句话。

    “只有铸灵成功了，你们才能激活这枚令牌。”

    侍卫说着，将一块令牌递给沈七。

    令牌鹅黄色，沈七刚伸手接过，上面顿时亮了。

    在令牌上，还有一个数字。

    二十三！

    “这是你的房间号，欢迎加入内门。”

    侍卫一看沈七激活了令牌，立刻恭贺。

    “我回去取一些我的东西。”

    沈七还需要回去取那几本书。

    “去吧！”

    ……

    沈七和张铁回来，一路上，张铁都是沉默不语。

    沈七回到自己的房间，将自己的一些日常用品，还有那三本书带上。

    他出来时，看到张铁就在路边。

    “沈七，进入内门后，你自己小心。内门会有更危险的任务，不比在外门。”张铁道。

    “我会注意的，你自己在外们也是，做事也别勉强。别轻易寻死，北海轮回，只会让你下辈子更惨。”

    沈七提醒一句，便转身离开了。

    ……

    内门弟子所在的位置，是在沈家庄的内部。

    这里有一栋单独的木楼，是给内门弟子居住的。

    内门弟子每个月可以领到月灵石，这月灵石蕴涵浓郁的天地灵气，能极大的提升修炼速度。

    不过，这月灵石也不是白领的。

    内门弟子需要接沈家庄的任务，每个月，至少完成一个乙级任务。

    完成一个以后，后续也可以继续去做任务。

    后续的任务，有单独的奖励。

    但这些任务过于困难，大多数的内门弟子并不会去做多余的任务。

    沈七来到小楼，进入二楼，很快找到了二十三号。

    这门有一个小结界拦住的，只有他出示那令牌，这结界这才散去。

    进入屋内，屋内的桌子上放着关于内门弟子的一些规则。

    接任务的地方，领月灵石的地方，用餐的地方……

    沈七详细的看完后，将其放在一边，将自己的东西都布置好，便开始修炼。

    沈七这次铸灵成功，修炼速度更快，他打算将自身修为突破后，再去接任务。

    在这个世界，无论你是普通的武者、还是仙灵指引之人、半仙、半妖、妖、魔、死灵，修炼的境界都是一致的。

    沈七现在属于最低级的灵徒，灵徒九重。

    等到突破之后，便是灵窍境界。

    翌日，沈七先去领了自己这月的月灵石。

    之后，除了去吃饭的时间，便是在自己的房间安心修炼。

    他的这里也没有什么人来打扰，这也算是内门弟子的一个好处，那就是安静。

    第三天，沈七靠着吸收月灵石的能量，终于突破至灵窍。

    他刚突破不一会，突然收到一个消息。

    “主人，有适合的单子，要接吗？”

    “接！”

    沈七想也没想的，这还用想吗？

    肯定是接啊！

    他自从领到虚空楼阁的那天起，便一直盼着有刺杀任务。

    因为他很想知道，这会给自己什么样的奖励。

    “请主人准备一下，这就送你去见委托人那里。”

    “送我过去吧！”沈七这也不需要准备什么。

    他话音刚落，便来到了一个半透明的房间。

    这里有几个座椅，在座椅之上，雕着各种鸟兽的图案。

    “进入虚空楼阁，主人可任意更换服饰。”系统提醒道。

    “还能这样吗？这倒不错。”

    沈七称赞了一句，随后便查看这个换装系统。

    这里接见的委托人，都是九州世界的人，虽说不一定能见到熟人。

    但是，最好能不暴露，还是不要暴露自己。

    在他的面前，出现了一面虚拟光幕，上面写着各种服饰。

    他换了一身黑袍，再挑选了一个鬼脸面具戴上。

    “让委托人进来吧！”沈七吩咐道。

    “是！”

    系统领命，下一刻，前面的门打开，有一个突然出现在门边。

    这人突然出现，她也是吓了一跳，四处张望。

    看到这人，沈七暗自庆幸。

    “还好，还好有这个换装系统。真没想到，我的第一个客户，居然是她。”

    出现的这人，不是别人，正是沈家庄的三小姐。

    沈七没想到，这位看起来温和好说话的三小姐，居然想要刺杀人。

    看她东张西望打量的样子，沈七轻咳一声。

    她听到声音，连忙向沈七这边看来。

    看到这里有人后，她迅速走过来，问道：“是你将我传送来这里的？你是什么人？”

    “我是什么人你不用管，你只要说出你的委托，我们自会给你完成。”沈七道。

    “那你们需要什么好处？”她询问道。

    “可从她处获得以下东西的任意一种。”

    系统突然提示沈七，而后，在沈七眼前，出现了三样东西。

    “物件一，《人族剑典》！”

    “物件二，地下石府觐见令！”

    “物件三，日灵石三百块！”

