
　　属于皇极天君的罗天界内。

　　翻翻滚滚的云海之中，便看见三道身影正在高速移动，并不断爆发出一道道撼天动地的攻击，掀起一波波气浪。

　　转眼之间，方圆数万米便被搅得天翻地覆，化为一片空无的世界。

　　眼前这一幕，正是皇极天君在一人独斗赤魃、觉空这两大天渊境界的强者。

　　只见她周身玄黄之气爆发出道道神光，遮天蔽日般朝着对方涌去，如同能够吞噬星球大陆的海啸，将整个罗天界都化为了一片玄黄之色。

　　赤魃望着那铺天盖地，如滚滚浊流一般要吞没世间一切的玄黄之气，他手中长剑连斩，便见剑光纵横之间，已经斩出道道赤色剑光横扫长空。

　　道道剑光如同一道道支撑天地的天柱，横搁在漫天玄黄之气前，伴随着一阵碰撞，爆发出毁天灭地般的巨响，震得整个罗天界一阵轰鸣。。

　　而那宛如贯通天地的剑光……一触及玄黄之气便骤变为道道玄黄剑光，在剧烈的碰撞中和玄黄之气相互消解，死死挡住了这漫天攻势。

　　另一边的觉空周身佛光环绕，背后有成千上万道佛影不断浮现出来，似乎组成了一座万米高的寺庙。

　　只见他端坐在漫天玄黄之气的中央，伴随着无边无际的阵阵禅唱之声从身后传来，所有扫向觉空的玄黄之气都像是一片梦幻般消散不见，展现出万法不侵般的威能。

　　虽然挡下了皇极天君的这一波攻势，但不论是修成了天渊正法《开天辟地剑》的赤魃，还是修成了天渊正法《法归根本经》的觉空，此刻都为自己展现出来的力量感到震惊。

　　‘《开天辟地剑》乃是玄元道尊亲传之剑道正法，从入道到天渊，一步步由简入繁，以剑术演化万物……’

　　赤魃的脑海中回想着自己修炼了一生的武功，此刻却心中对这武功涌起了陌生的感觉。

　　在中原之时，自从赤魃到了天渊之境后，他便能于气血之中凝聚剑意，以无上剑意开辟出玄元剑界。

　　那是一个只存在于他气血之中的小小世界，却不能存放任何东西。

　　但只要他接下对手的武功道术，玄元剑界便能演化其中奥妙，让赤魃的剑术之中蕴含对方武功、道术之威能。

　　‘但在这里……’

　　赤魃感觉到《开天辟地剑》的威能不知道提升了多少倍，自己斩出的每一道剑光都如同撕天裂地般横扫万米长空，而每一道剑光之中，似乎都蕴含着一个玄元剑界。

　　只要剑光和对方打出的武功道术相碰撞，便能瞬间演化出那些武功道术的威能。

　　此时此刻，便看到他斩出的道道剑光似乎都蕴含着天道之玄奥。

　　剑光所过之处，统统都如皇极天君的玄黄之气一般，可以开辟空间、粉碎万物。

　　远处的皇极天君眉头一挑：‘这剑光之中，竟然蕴含了我自创的《皇极圣天气》之奥妙。’

　　另一边的觉空同样为此刻天渊正法《法归根本经》表现出来的强悍感到惊异。

　　佛门的梵净宗一脉正法一向都是以点化信徒、保存性命和精神修炼为重。

　　而最高正法《法归根本经》修成之后，更是能将信徒点化为虽无通圣境界，却有通圣战力的金刚护法，还能够将金刚护法与自己性命相连，为自己平摊伤势。

　　除此之外，更能够施展出虚实相生的幻术，只要护法金刚崇信觉空，便能将任何伤势都转化为梦幻泡影，除非被一击就彻底斩杀，不然每一个金刚护法几乎都无惧损伤。

　　‘但我在中原的时候，最多也不过点化九位护法金刚。’

　　‘而现在……’

　　觉空这些天来已经将上千名天演兽点化成了自己的金刚护法。

　　此刻便是上千名金刚护法化为了道道佛影，如同拱卫万佛之佛、守卫着传说中的佛祖一般，守卫在他周身上下，化为了一个佛国。

　　而《法归根本经》中蕴含的幻术亦是突飞猛进。

　　此刻皇极天君的攻势都统统在阵阵禅唱声中，化为一丝丝梦幻泡影……直接消解。

　　觉空便端坐在漫天黄光之中，宝相庄严，一举一动似乎都蕴含了无尽的伟力和威严。

　　但此刻觉空的心中却是一片乱麻：‘不可思议……为什么我们的武功道术在这天外之地竟然会爆发出这等威能？不可思议……实在是不可思议……’

　　他突然间想到了将他们带来的楚齐光。

　　‘楚齐光……他到底知道些什么？他的目的又是什么？’

　　这一刻，楚齐光的身影在他眼中已然更加高深莫测，如同笼罩了一团天道的迷雾，怎么也看不清楚。

　　在罗天界的更远处，楚齐光望着看上去斗得难分难解的三人，心中暗道：‘果然，他们的战力表现都比在大汉世界强上太多了。’

　　‘不过……’

　　只见皇极天君身上爆发出一阵金芒，转眼间消散在天地之间。

　　‘他们仍旧还不是皇极天君这种顶尖仙神的对手，单一正法的神通、术法全都太过单调，太容易被针对了。’

　　只见眼前的罗天界骤然收缩扭曲，被分割为了无数碎片，一切方向、引力、光暗、视线……都开始变得颠倒错乱。

　　同时每一块碎片之中，都浮现出一个玄黄之气所化的法宝，表现出各种不同的威能，然后跨越空间碎片，以每秒数千次的频率，开始高频隔空打击赤魃和觉空。

　　转眼之间，皇极天君便彻底压制了两大天渊境界的高手，以不断分割、变化的时空限制对方的移动，以每秒钟上千种的隔空攻击，逐渐瓦解对方的攻势。

　　‘赤魃和觉空虽然还能抵挡，但已经没有赢过皇极天君的机会了。’

　　‘果然……就算同样是天渊境界，也不是谁都有我这种天资的。’

　　‘单论某些方面的能力，觉空他们已经不在造物业位的顶尖仙神之下。’

　　‘可要说随机应变的综合战力，恐怕还是有所欠缺。’

　　楚齐光摸了摸下巴，心中暗道：‘但如果能有众妙之门的加持，那结果就又会不一样了……’

　　想到此处，楚齐光淡淡说道：“试验到此为止，都停手吧。”

　　说罢，他已经轻轻一指点出。

　　只见一道蕴含着玄元剑界的惊天长虹随之激射而出，在三人震撼的目光之中，剑光直接融入了罗天界内，贯穿了这一方天地，将原本分割、变化的时空重新缝合了起来。

　　‘这一剑，蕴含了皇极天君道法中的时空奥妙吗？’

　　赤魃、觉空见到这一幕都是心中一凛，特别是赤魃见到楚齐光随手施展的开天辟地剑竟然威能远还在他之上，心中先是一阵头皮发麻，接着又开始变得释然。

　　赤魃眼神复杂地看着那道接天连地的恐怖剑光，心道：‘是了，他既然能破尽我这一脉的剑法，自然也是修成了开天辟地剑，甚至功力还远在我之上的。’

　　另一边的觉空心中则是涌起了另一个想法：‘楚齐光到底修成了几门正法？他说自己破尽天下诸法……难道他已经学全了所有25正法？

　　下一刻他又连忙否定了这个有些吓人的猜测：‘不可能……不可能有这种人。’

　　谷</span>而另一边，皇极天君虽然战胜了对手，但内心的震动同样不比对方来的少。

　　毕竟楚齐光培养的三名天演兽，可是才花了短短一个月时间不到。

　　相比起楚齐光表现出来的实力，这种天演兽的培养反而更吸引她。

　　‘这么短的时间内，天演兽竟然就可以强悍到如此地步了？’

　　皇极天君的脸上露出了兴奋的笑容：‘果然，我的天演兽比天人九灾计划厉害太多了。’

　　‘楚齐光……’她转过头看向楚齐光所在的位置，就好像在看一件无比珍贵的宝物。

　　她身形一闪，便已经来到了楚齐光的身旁，抓着对方的手，一脸迫不及待地问道：“这种天演兽到底是如何培养出来的？”

　　楚齐光皱眉说道：“别靠我那么近。”

　　皇极天君却是又厚着脸皮贴过来，纠缠道：“告诉我好不好？只要你教我培养天演兽的秘密，我这里你看上了什么都随便拿。”

　　看着对方那迫不及待的模样，楚齐光却是慢条斯理道：“等打破时间螺旋吧，打破之后我教你啊。”

　　“不然我现在教你又有什么意义，时间再次循环之后，你仍旧还是会忘了这些……”

　　同时楚齐光的心中暗道：‘虽然类似的话我已经跟你说了几百次，但的确也没有说错。’

　　‘不过这一次，我是真的想和你们一起打破时间螺旋试一试了。’

　　在反复攻略虚道宫历史的经历中，楚齐光研究天演兽、探索虚道宫奥秘、寻找季无烦踪迹……但不论他如何努力，始终无法在境界上更进一步。

　　他的战力、力量虽然都还在不断上涨，但境界的原地踏步，已经越来越让他难以接受。

　　‘这片宇宙之中，拥有太多恐怖的存在了，想要在这广阔的宇宙真正拥有一席之地，主宰自身和所在文明之命运，至少也要掌握道祖那一等级的境界……’

　　‘对照《紫府秘箓》中演化出来的这一武功道术的体系，恐怕就是要突破天渊境界的束缚。’

　　而想要突破天渊境界，在楚齐光的判断中必然需要四大经王组成完整的《紫府秘箓》，彻底参悟其中奥妙才有可能。

　　但大汉世界之中，无论他如何搜寻，都找不到一丁点《天书》的下落。

　　而虚道宫中，不论他如何努力，也没办法找到季无烦和他所书写的《紫府秘箓》。

　　楚齐光推测，恐怕是历史上季无烦观测天演兽并书写《紫府秘箓》的事情还没有发生。

　　‘但如果能打破时间螺旋，将历史继续下去，就一定能在这一片时空中找到《紫府秘箓》……’

　　数日之后，太上道尊再次来到了月球。

　　看着眼前的楚齐光，他开口说道：“一年之期将近，各方压力越来越大，你恐怕不能再继续躲这了。”

　　“而且师尊那边，也要你立刻回去。”

　　“那就走吧。”楚齐光转头看向了皇极天君还有赤魃、荒和觉空，开口说道：“我们一起回虚道宫。”

　　……

　　当楚齐光回到虚道宫的书房里之后，便不断有各路仙神开始找上他。

　　有询问天人九福项目进展的。

　　有关心项目的酬劳、福利的。

　　有忧心忡忡担心项目失败被波及的。

　　因为楚齐光过去半年时间几乎都躲在月球之中销声匿迹，虚道宫内的许多仙神甚至都担心他跑路了。

　　接下来楚齐光立刻就高调现身，先是在拍卖会上力压一群仙神二代，买了一大批法宝、丹药。

　　接着他又花费重金置办礼物，赠送给了几位著名的女仙，成为了虚渊内的大新闻。

　　然后则是宣布了数日后便将召开发布会议，向整个宇宙公布天人九福的进度，以及二期计划。

　　一连串的砸钱、许诺之下，楚齐光总算是暂时稳定了人心。

　　就在这天，他又高调亮相，砸钱买下一个修建到一半时……主人就走火入魔而死的烂尾罗天界，再次引发了一波关注。

　　但当楚齐光回到书房的时候，却发现一个人早就等在了这里。

　　初雨在一旁介绍道：“先生，这位是天庭雷部的紫电天君，她等您很久了……”

　　雷部乃是天庭之中专门负责刑罚的地方，楚齐光还记得上一次报告会议上，调查自己并拿出许多证据的……便是雷部。23sk.Com

　　楚齐光微微一笑：“你好，不知道……”

　　此刻紫电天君来到楚齐光的面前，双眼之中电光缭绕，带着汹涌的煞气。

　　“楚齐光，我知道你在打什么主意。”

　　紫电天君冷冷地打断了楚齐光的话：“天人九福我仔细调查过，就是一个侵占道宫资粮，搜刮宇宙资源，榨取无数文明、国家、宗门的骗子项目。”

　　“不知道多少人因为天人九福家破人亡，不知道多少文明、多少世界因为这个东西而逐渐消亡……”

　　“楚齐光，你真的有想过这么做的后果吗？”

　　楚齐光微微一愣，饶有兴趣地看着眼前满脸正气的女神，笑着说道：“天人九福是72道祖定下的千年计划，你是在质疑道祖吗？”

　　紫电天君冷哼一声：“楚齐光，以你的层次，是不可能推动得了天人九福这样庞大的计划的。”

　　“你背后的人，地位远远在你之上，你其实也不过是一个傀儡而已。”

　　“你有没有想过，一旦天人九福被戳破了，你会是什么后果？”

　　“你背后的人不会救你的，你只会成为一个炮灰被他牺牲掉。”

　　“而天人九福这种竭泽而渔的计划，就算不是这次，也终有戳破的一天。”

　　“你要是不想死的话，就应该好好想想如何摆脱对方的控制了。”

　　“我今天过来，就是给你一个活命的机会，就看你抓不抓得住了。”

　　楚齐光目光微微一动，淡淡道：“那你背后又是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第911章 终结螺旋免费阅读。https://xs.23sk.com 