    “休想！”

    刚刚脱困的银面女子，惊魂甫定，面对这惊涛骇浪般的一刀，美眸圆睁，充斥着惊骇欲绝之色，手中不知何时，捏碎了一枚金蓝色玉符。

    嗡！

    几乎在一瞬间，雷弧嗡然乍现，化作一方半透明，流光溢彩，弥漫着玄妙符文的光罩。

    嘭咔咔！

    惊涛一刀斩落，涟漪激荡，发出阵阵不堪重负的咔咔作响，似乎随时都会崩灭，但终究是挡住了这一刀。

    银面女子满目惊惧之色，显然是吓的不轻，脚下一软，险些跌坐在地。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，手中刀化作流光，几乎一刻不停歇的再次斩落。

    此时此刻，他的杀机仿佛化作实质，毫无保留，肆无忌惮的释放开来。

    虽然杀了此女极可能有不小的麻烦，可对于陆川而言，麻烦从来都不是问题，只要解决便好。

    更遑论，事关炼狱塔，容不得半点差池。

    尤其，此女二话不说便想要拿走炼狱塔的行为，并且动不动便说教的做派，着实令人陆川厌恶。

    这已然无关什么正道邪道，也没有什么对错之分，只有私人恩怨了！

    你想拿走的我保命底牌，那就用你的命来抵偿！

    天公地道，公平公正！

    叮铃铃！

    就在此时，悦耳动听的铃音再现，无垠云白薄纱，已是在无形中，纵贯八方，似乎笼罩了这方天地。

    “哼！”

    落在陆川耳中，自是刺耳难闻，更是隐隐令他心生一丝烦躁之意。

    若放在往常，这等圣魂夺魄的魔音，自然不入陆川的法眼，甚至连动摇他心志的可能都没有。

    但接连大战数场，杀戮无数，又硬撼银面女子两招道境绝学，饶是陆川心境高深莫测，此时心神也有了一丝疲态。

    可即便如此，陆川手中神锋，依旧没有丝毫紊乱，有条不紊的斩落而下。

    嗤嗤嗤！

    瘆人裂帛声中，透明的云白薄纱层层飞散，仿若云蝶乱舞，透着凄美之感的同时，无匹锋芒已然落在了银白女子的头顶。

    叮铃铃！

    但那暗中之人，却依旧不急不躁的出手，而这一次的铃音，更平添了三分诡异不测。

    似乎，有无数铃铛震动的同时，更有不知多少身姿妙曼的女子，正在轻歌曼舞。

    慑人心魄的靡靡之音，取代了悦耳的铃声，云纱后若隐若现的诱人胴体，更是令人血脉沸腾。

    可惜，对方面对是陆川，一个心境修为，几近灵寂巅峰，甚至几达洞天之境的怪物。

    更遑论，此时的陆川，乃是不化骨真身，难道要指望一具骷髅，会女人动心？

    “找死！”

    陆川眸光微凝，杀机有若实质，破妄法目悄然洞开，瞬间眼前的一切，尽皆化作白骨飘散，破开了遮目的云纱，看到了一道曼妙倩影。

    “死来！”

    厉声低喝中，陆川沉腰立马，一步踏出，瞬息化作无数残影。

    绝刀——云龙九现！

    昂！

    昂扬龙吟中，无数刀光纵横，仿若云龙出海，直破云霄，须臾撕碎了万里白云，直面浩瀚苍穹后的真相。

    那便是，一个美眸圆睁，满是震惊之色的娇美女子。

    “怕你不成？”

    此女娇斥一声，虽惊不乱，手中看似断折成无数的云纱，双手轻轻一抖，竟是重新幻化而出，仿若白龙出涧，傲啸而起，盘旋飞舞。

    叮铃铃！

    两颗小巧玲珑的金白色铃铛，更是闪耀出无垠光华，仿若圆月当空，于云雾中若隐若现，透着神秘莫测，同样有着无垠杀机。

    昂！

    但面对昂然傲啸而至的龙吟刀光，云雾虽浓，却天然被这行云布雨的神兽克制。

    这是双方武道的立意不同。

    虽然根本上没有强弱之分，可不同的人运用出来，却有着极大的区别。

    就如现在，即便此女将云雾与圆月之意运用到了极点，更有莫测规则之力相辅，却依旧挡不住那破云噬月的傲啸真龙。

    结果，自然不言而喻！

    嗤啦！

    瘆人裂帛声中，但见白云若雪遇骄阳，圆月崩散，露出其后女子的真身，绝美面容上难掩惊愕之色。

    似乎到现在，她都有些不敢相信，自己的绝学，竟然会如此轻而易举的被破。

    想想也是，她也就是没有看到，陆川硬撼银面女子两计道境绝境，否则绝不会如此托大，敢跟陆川硬碰硬。

    但现在，明显不是这些的时候了。

    那真龙破云噬月而出，刀尖所化的龙头张开了血盆大口，几欲择人而噬，已然到了面前。

    “这个混蛋！”

    女子暗骂一声，银牙紧咬，猛的一样双手，奋力撑起一片透明云纱，以期能够抵挡一二。

    可惜，她很快便失望，而且绝望了。

    嗤啦！

    几乎在一瞬间，破裂而开的口子，瞬息即至的刀锋，明晃晃的刺目锋芒，好似要将她的一切全都斩灭。

    嘭！

    但就在千钧一发之际，沉闷巨响中，刀尖骤然一颤，偏离了轨迹，擦着女子肩头一闪而过，带起薄薄的一层血雾。

    嗖！

    女子抓住这一瞬间的机会，瞬间抽身爆退，躲过了倒卷而来的刀锋，惊魂普定的看向陆川。

    “你这个家伙，不要太过张狂啊！”

    却见在原先的位置，银面女子不知何时重新凝聚战意，本就高了尺许的高挑身形，竟是再次拔高了半尺有余。

    惊人的是，其金白色的眸子中，隐隐充斥着血色，透着难以言说的狂乱之意！

    “呵！”

    陆川笑了。

    只不过，白骨面容咧嘴的笑容，太过诡异，更透着令人惊怖，毛骨悚然的狰狞和嗜血。

    “我记得你！”

    刀锋遥指对面惊魂甫定的女子，陆川狞笑一声，肩头微微一震，一股难以言说的力量宣泄而出，六只手中赫然齐齐凝现一柄神锋。

    咔咔作响的清脆机括摩擦声，仿若鳞甲般的细密纹路，看似锈迹斑驳的刀身，却透着令人心寒的锋芒杀意。

    “你叫九儿！”

    被刀锋指着的刹那，九儿心头一寒，更有一刹那的恍惚，好似有无数张牙舞爪的妖魔鬼怪，抓着刀枪剑戟，袭杀而来。

    此女，正是在此前中州时，陆川正准备返回天仓古域，却被人以莫测伟力，直接弄到圣仓城时，所见的两女之一。

    陆川没想到，当时与此女在一起，明显为主的另一不知名女子，明明已经与他达成协议，要他帮忙，此女竟然会暗下杀手。

    不错，此前的一招，看似是围魏救赵，可其中蕴藏的杀机，怎么可能瞒得过陆川！

    “至于你！”

    陆川眸光微转，另有三柄神锋指向银面女子，声音透着无边杀伐冷意，“我不管你是谁，今天……你们都得死！”

    “大言不惭，你不仅是个窃贼，还是个喜欢胡吹大气的自大狂！”

    银面女子轻吸口气，浑身颤栗的同时，输人不输阵，冷声斥道，“我倒要看看，你有什么本事杀我！”

    “杀！”

    话音未落，陆川已是二话不说，厉声怒啸，瞬间狂舞刀锋，仿若风暴般席卷天地。

    这一刻，再无保留的陆川，仿佛化身杀戮怪物，肆无忌惮的释放着一切力量，欲要毁灭眼前所见的一切。

    “怕你不成！”

    两女互视一眼，好似配合了无数次，竟是颇有默契的左右齐出，一个正面硬撼，一个从旁辅助。

    不得不说，两女的战斗意识，着实不弱。

    即便是陆川无数次游走在生死边缘，在生死搏杀中磨砺出的战斗本能，也只是比两女强了一筹而已。

    面对两女的配合，陆川是全力以赴，也无法在短时间内胜出。

    毕竟，两女都是灵寂大修士，而他不过是神藏巅峰而已。

    尤其是，银面女子的体魄无双，肉身力量之强，完全不弱于陆川的混元金身，灵寂大修士的炼体之强也是不差分毫。

    而那九儿，虽然弱了一筹，却也是初期灵寂大修士中的佼佼者。

    一手流云飞锁妙到毫巅，更有扰人心神，夺魂慑魄之能，最重要的是，其手中的流云袖，乃是一件至宝。

    虽然在陆川手底下，看似摧枯拉朽一般，被摧毁了不知多少次，可依旧能凭空复原。

    只要在关键时刻，挡下陆川的攻击，亦或稍稍阻碍，就足以给银面女子取得优势，再不济也可能躲过陆川的一次次重击绝招。

    也正因此，两人一刚一柔，一攻一辅，哪怕是第一次联手，在坚持几个回合之后，也是渐入佳境，磨合的越发默契，得心应手。

    银面女子的大开大阖，一力降十会，九儿的以柔克刚，百炼钢化绕指柔，所迸发出的力量，绝非一加一等于二那般简单。

    饶是陆川一对一能够占据绝对优势，甚至战而胜之，一时间也难以拿下对方，甚至倍感棘手。

    即便如此，两女也是有苦说不出，压力之大，远在陆川之上。

    毕竟，陆川全力以赴的力量，本身就隐隐压了银面女子一头，若非后者不计代价的动用了某种秘术，怕是现在已经筋断骨折了。

    要知道，她动用了道境绝学，本就对自身造成了不小的损伤，更遑论是两次。

    九儿更是有苦难言，面对陆川那无匹怪力，在是以柔克刚的精妙绝学，也有其自身的极限。

    难以想象，每每一击若惊涛拍岸，即便是其流云袖乃是异宝，卸去了绝大部分力量，可其本身的孱弱，依旧只是勉强挡下了余力。

    甚至于，九儿只是强撑而已，久战不下，积少成多，强压下的一点点反震内伤，必然会有撑不住的时候。

    届时，一旦爆发，就似千里之堤溃于蚁穴，一发不可收拾。

    也正因此，陆川才没有急于结束战斗，而是稳扎稳打，只待抓住时机，一举斩杀两女。

