
听了索朗旺堆的话，只见那名亲兵利索的从地上爬了起来，拍了拍身上的土，然后朝索朗旺堆笑着说道：“将军，我装的怎么样？”

“行了，装的不错。嗯给，这是一百两，拿着不要在出现了。”索朗旺堆从身上拿出一百两递给他说道。

“放心吧，将军。离开这之后我就回斯克尔都去，那离这远着呢，您绝对见不到我。”

“行了，走吧。”说完，索朗旺堆便不再理他，转身也向战场上冲去，有战争怎么可以没有他战神索朗旺堆。

“我来也。”索朗旺堆高吼一声，一刀砍向前面的一名属于达瓦的士兵。

“大王，不好了，后面的普布将军叛乱了。”达瓦和格桑正准备朝后面撤退，就见一名浑身是血的士兵跑了过来，直接告诉了达瓦一个晴天霹雳般的消息。

“你说什么？再说一遍。”达瓦实在是不敢相信普布会在这个时候背叛自己。

“大王，后面的普布将军叛乱了。”这名士兵又是强忍着身上的痛，勉强的又说了一遍，只是刚说完便晕倒在了地上。

这回达瓦不再认为自己听错了，赶紧站起来向后军看去，只见后军那里已经杀的难解难分了，并且隐隐约约的还可以从那里听到“杀了达瓦为大帅报仇”的声音，登时达瓦便脸色苍白了。

“二弟，怎么办？”到了这个时候，达瓦也只能找格桑来商量了。

“大哥，往前面走吧。只要穿过了这个山谷就行了。”格桑也实在是没有什么办法，只能先往前面走穿过这个山谷再说。

“可是这里前面的出口还远着呢？要是从前面走的话不是要死多少人啊？”达瓦焦急的说道。

“可是呆在这里死的人更多啊。明军的火枪太厉害了大哥，就这一会就已经死了不少人了，再不走就真的来不及了。”

“好，那走吧。”达瓦说道，“往前面走，都往前面走。走过去就安全了。”

听了达瓦的话还在往后面跑的人立马掉头往反方向跑去。

可是今天似乎老天非得让达瓦灭亡，还没走出几步，便又从前面跑过来一个身上也带伤的士兵跪下说道：“大王，前面的多吉次旦将军也反了。”

“什么？”听了他的话，达瓦吓得差点从马上摔下来，“天要亡我，天要亡我啊……”

“大哥怎么办？”在一旁的格桑焦急的问道，要是过不去这一关估计就要死到这里了。

“还能怎么办？”达瓦神情沮丧的说道，普布和多吉次旦的背叛实在是有点出乎他的意料，并且刚巧不巧的自己还自作聪明的把他们两个排在了一前一后，作孽啊。

“杀……”见达瓦的中军已经死伤的差不多了，一直隐藏在铁血军后面的三万川军洪流般的从两侧的山上冲了下来。而铁血军是不需要下来冲锋的，因为铁血军用的都是火器，近战的能力实在是不高。

看到这些川军，达瓦和格桑最后一点侥幸的心里也消失的无影无踪了。

……

……

“大帅，战果怎么样？”战争结束之后打扫战场的时候李桦主动的找到了宋文华向他询问战果，这是自己第一次独立领兵作战，因此这一次战果对他影响甚大。

“战果辉煌啊。”宋文华高兴的说道，其实自从他当上四川总兵之后基本上就没有打过这么大规模的仗，战斗成果这么大的更是没有，“这一次的瓮中捉鳖捉得好啊，一个也没跑掉。达瓦的七万大军，死伤了三万多，剩下的三万多也都投降了。不过达瓦和格桑两个人在最后自杀了。没抓到活的，有点可惜了。”一世英雄也免不了一死。繁华富贵皆为空。

“真的？太好了。”李桦兴奋的说道，真是成果辉煌啊，那自己以后也可以多一些独自领兵的机会了，“不知我军伤亡几何？”至于达瓦两人的生死他根本就不关心，都是死人了，还有什么可关心的。

“不多，不多啊。”提起自己军队的伤亡，李桦又是一阵高兴，这一次伤亡这么少，也是罕见啊，“我的川军就伤亡了不到两千人，大部分还都是轻伤，过两天就好了。就是不知你的铁血军伤亡如何？”对于铁血军的那些火器，宋文华也是一阵羡慕，趴在山上一阵乱射，敌人突突的往地上倒，威力大，并且伤亡还小。

“就几十个人受了一点轻伤。”李桦骄傲的说道，歼敌七万，自己只有几十个人受了一点轻伤，这拿出去估计都没人信，但这却是实打实的。铁血军在山上射击完之后，等到下面的战斗都差不多结束的时候才从山上下来打扫战场，除了几十个人被反抗的俘虏弄了点轻伤之外，没一个人死亡。

“不过普布和多吉次旦的人马伤亡有点大啊。”李桦一想到普布和多吉次旦的伤亡数字，喜悦也就少了几分。这一次混战普布和多吉次旦伤亡了将近一万人，损失实在是不小。如果他们是敌人的话，或许李桦还会高兴，但现在他们两人也算是自己人了，自己人伤亡这么多就叫人心疼了，在乌斯藏这个地方招个兵不容易啊，没人。

拉萨城外，朱厚照早已得到了全歼达瓦军队的消息。朱厚照大喜之下带着拉萨城里的大小官员和法王们全都出城迎接凯旋的将士。

“好，这一战打得好啊。”看着李桦、宋文华几人，朱厚照高兴的说道。

“那里，这都是殿下调度有方啊。”被夸赞的几人纷纷说道，不过他们说的也都是实话，因为整个作战计划都是朱厚照制定的。

“我计划的再好，离你们也不行啊。我已经奏请父皇，为你们请功了。”

“谢殿下。”几人恭敬且高兴的说道，看来又要升官了，几人心里想道。

看着朱厚照和自己的下属们有说有笑的，在一旁的普布和多吉次旦却是有点紧张的站在那里。

“参见太子殿下。”朱厚照走到普布两人和多吉次旦两人面前，两人同时给朱厚照下跪行礼。

“快快请起，快快请起。”朱厚照连忙扶起两人，不让两人着地。

“两位将军也是立了大功啊。尤其是普布你，做的很好啊。”

“小的都是听殿下的话行事的，要是没有殿下我也没那本事啊。”普布看朱厚照单独的夸赞了自己极为高兴。普布和多吉次旦两人的身份还是不同的。多吉次旦属于降将，但他普布可是实打实的朱厚照的嫡系人马。他普布以前也就是个普通人，这一次包括起事和后面的一系列动作他都是在朱厚照的吩咐下完成的。实际上他就是朱厚照安插在叛军里的一个钉子。不过普布的势力太大了说是插在叛军里的一根柱子也行，叛军的顶梁柱吗，就是可惜心不在一起。至于多吉次旦虽然他的起事也有朱厚照的影子在里面，但他多吉次旦不是听命于朱厚照的，只是后来朱厚照劝降了他的谋士热振，多吉次旦才跟着被劝降了。可怜的达瓦还不知道自己的两大帮手竟然都是敌人的人。

之后朱厚照便是多每一个出征的将领进行勉励一番。

“走，进城……”高喊一声，朱厚照便带着众人朝拉萨城里走去。

当天晚上朱厚照一方面在拉萨城里举行了盛大的庆功宴，另一方面又派出两万军队配合普布和多吉次旦的两万留守军队展开了对达瓦剩余一万多留守军队的围攻。三天的时间里明军多方出击，终于在经过艰苦战斗之后一举全歼敌军。至此整个乌斯藏也都落入到了朱厚照的手里。

控制了整个乌斯藏和朵甘，接下来朱厚照表要开始自己对两地的改革了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483867"  chaptername="第五十五章  定胜负">加入书签</a>
</div>
