
天河城，云白山。

天宁女帝盘坐在山巅的凉亭中，望着山下的世间繁华。

现在是夜间。

可天河城却是灯火通明，好不热闹。

天空中，还有好些孔明灯漂浮着。

一盏盏灯下，是百姓们的安宁和快乐。

还有那一对对结伴相依的情侣，正在幸福地手挽手。

如此幸福的情景，也让满是惆怅的天宁女帝，有了一丝的快乐。

这是她最想守护的安居乐业。

如今，成功了。

“朕倒是忘了。”

“今天是中秋节。”

“中秋，是家庭团圆的日子，也是相依陪伴的节日。”

天宁女帝所在的凉亭，只点了一盏孤灯。

孤灯的微光，让云白山巅不这么黑暗。

却是与山下的明亮，差了许多许多。

她望向了远方，像是在期盼着什么：

“我的相依陪伴，又在哪呢？？”

最后一句话，她没有用“朕”。

让百姓安居乐业，是她作为大周女帝的责任。

可一份宁静的相依陪伴，却是她作为陆雨宁的期盼。

中秋团圆，她只想成为陆雨宁。

只可惜。

她期盼的人，依然还没有出现。

天宁女帝想走，却又不想走。

她知道，既然是掌管地府往生的孟婆所说......

那她的前世，定然不简单。

她真的害怕。

害怕在觉醒前世记忆之后，她会改变了性格，也改变了对死咸鱼的心。

万一.......

她因此害死了死咸鱼......

她会一辈子都无法原谅自己的。

如果可以。

也许两人就此相忘，就是最好的选择。

可动情的心，哪能这么轻易地遗忘！？

天宁女帝是就此离去了。

可她却是没有走远。

她想林雍能够找到她。

她想回眸一刻，看见的是那熟悉的咸鱼。

这就是女人。

哪怕是天下巅峰的天宁女帝，也一样是女人。

可前方，却是什么也没有.......

她的真龙气势，镇压了整个云白山。

除非达到了世间传说境界，否则根本无法登上云白山。

她想让百里外的五指山，那一只咸鱼能够感受到她的气息。

她只让一只能够无视这道真龙气势的咸鱼，能够来到这。

天宁女帝做的一切，只不过是期盼着，一个咸鱼能够出现。

可三个时辰了，她依然没有等到熟悉的身影。

“你这该死的咸鱼！！”

“臭咸鱼！！！”

天宁女帝愤恨地说了，眼神却依然望着前方：

“难道连中秋团圆，你也要我一个人度过吗？？”

“我只期盼与你再见一面，你怎么还不来！”

这位大周女帝轻轻地摇了摇头，心里写满了苦楚。

要说死咸鱼怕死，我是不信的。

要说死咸鱼对我完全无心，我更是不信的。

可他为什么还没有来！？

天宁女帝苦笑了。

难道....

死咸鱼也怕了我吗！？

她缓缓抬头，看向了空中飘荡的孔明灯。

每一盏孔明灯，都代表着一个愿望。

可天空中，却没有任何一个愿望，是属于她的。

“我该回去了。”

既然这是死咸鱼的选择，天宁女帝选择了尊重。

她没有恨。

上一世，是她对不起死咸鱼。

这一世的离别，就算是她赎了上一辈子的罪吧。

就在她起身之时，却是看到一道帅气的身影，从前方飘来。

在恐怖的真龙气势之下，这道身影却是犹如仙气飘飘一般，在空中是如此的轻描淡写。

不仅仅如此。

他在落地前，朝着空中挥了挥手。

九个孔明灯随之出现，缓缓落在了凉亭周边。

这个男人就像是这九座孔明灯。

照亮了凉亭，也照亮了她的心。

凉亭内的那一盏孤灯，也不再孤单了。

林雍缓缓落地，站在了凉亭前。

他笑着望向了天宁女帝。

“这位小姐姐，你是在等我吗？？”

“哼！”傲娇女帝忽然傲娇了。

她转向了另一边。

她期盼的人来了，可她的心却是乱了。

天宁女帝想见林雍，也害怕见到林雍。

一切伤害这个男人的事情，她都不想做。

“唉呦，我可是花了好多时间，准备这些孔明灯的。”

“看来，人家不希望与我一同中秋团圆啊！”

林雍轻笑过后，开始缓缓转身。

【傻婆娘啊。】

【我赌你三息内，就会叫我留下来！】

你这可恶的死咸鱼！！

我真的好想打死你！！！

让我等了三个时辰，你还有脸让我开口叫你留下？？

做你的春秋大梦吧！

想是这么想的，可天宁女帝却是如此说了。

“哼，既然来了，就为我弹奏一曲吧。”

“乐意至极。”林雍转身回来，走入了凉亭。

林雍再次挥了挥手。

他从系统空间内，拿出了一幅古筝桌椅。

这只坐在了古筝台前，轻轻地拨动了琴弦。

“噔~~！”

一指拨动后，他那温柔的目光，投向了天宁女帝：

“雨宁，我想问你一个问题。”

天宁女帝瞥了林雍一眼，却是很快看向了其他地方。

这只咸鱼倒是不介意，他继续说了：

“你说，若是一个人从出生后，就一直做善事。”

“他从小乐于助人，孝敬父母，尊重邻里，甚至对陌生人，也是施以援手。”

“他的一生，都在不计回报地行善。”

“可如此好人，却是在二十岁时，忽然暴毙了。”

“他的天命该有九十岁的，可亡灵界却是让他暴毙而亡了。”

“因为他的前世是汪洋大盗，还活到了七十岁善终。”

“前世因，今世还，他注定此世被剥夺天命，痛苦死去。”

“你说，这是对的吗？”

这个问题，让天宁女帝轻眉微动了。

她缓缓回头，望向了眼前的白衣少年。

“此人是天命未绝之人，按道理来说，这肯定是不对的。”

“若是他是恶人，死了也就死了。”

“可他一生行善，亡灵界凭什么剥夺他的生命！？”

“就因为他的前世是恶人，还拥有了善终？”

“这是亡灵界前世犯下的错，并没有及早剥夺恶人的天命。”

“他前世的错，那就该在前世还了。哪怕前世遭遇再凶狠的报应，也是他该承受的。”

“你以前世的作恶天命，剥夺今世的善良天命，这根本就是错上加错！”

“这一世，此人是无辜的，也是绝不该死的。”

林雍听到这个答案，极有深意地笑了：

“前世天命，与今世何关！？”

天宁女帝忽然一愣，再轻轻一笑了：

“呵呵呵......”

她走上前来，坐在了林雍所在的椅子上。

天宁女帝就这么....依偎着在林雍的身旁。

她没有再选择逃避了。

前世天命如何，那是前世的事情。

她只知道。

在今生，她只愿陪在林雍的身边。

哪怕有一天，她苏醒了所谓的记忆，也不会改变她这一刻的心境。

“中秋佳节，你能不能为我弹奏一首曲子。”

“当然可以！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69297620"  chaptername="第一百六十二章：这位小姐姐，你是在等我吗？">加入书签</a>
</div>
