    “那就更厉害了，叶小姐这么聪明，哪里像我女朋友，教了很多遍都不会！”

    　　一个女人敲了他的脑袋一下，嗔道：“还不是你教的差！”

    　　看牌的男人笑道：“叶小姐这牌技倒让我想起一位腹黑的爷啊，那位爷的出牌技巧跟叶小姐一模一样，都喜欢玩釜底抽薪和声东击西。我跟那位爷玩牌，就没赢过！”

    　　“哈哈哈，江少，谁啊，这么厉害？”

    　　唤作江少的男人摆手：“还能有谁啊，乔爷啊！”

    　　叶佳期身子一顿，乔斯年啊。

    　　她又低头看了一眼手里的牌……这些男人眼睛真毒，她学乔斯年也能被发现。

    　　可是她要不学乔斯年，指不定会输成什么样。

    　　“乔爷啊！”有男人接话，“那不可能的。乔爷那手牌技，可不教任何人。”

    　　“别提了，我在乔爷手里输的可惨了，哎呀，那叫一个惨，好几栋别墅都快输光了！”

    　　有男人看向叶佳期，笑道：“叶小姐，你这牌技不会真是乔爷教的吧？”

    　　“你们……说谁，我不认识。”叶佳期尴尬地笑。

    　　“打牌，打牌，叶小姐别理他们。”江少道。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期低头思考着该出什么。

    　　这手牌不太好，恐怕得输……

    　　“谁在说我呢。”

    　　忽然——

    　　一道低沉而凌厉的嗓音响起，带着风尘仆仆的沙哑。

    　　虚掩的门被推开，客厅里所有人都转过头来！众人目光齐聚，表情各异！

    　　震惊、诧异、好奇！

    　　叶佳期长大嘴巴，瞠目结舌，“轰”一声，脑子一片空白。

    　　乔斯年？？？

    　　他不是在伦敦吗？

    　　他怎么会来到这里？

    　　乔斯年的额发上沾了些许尘雾，俊朗冷硬的脸上没有什么表情，面若刀削，眼如鹰隼。

    　　他穿了一件黑色的风衣，西装裤笔直，皮鞋锃亮。

    　　他扫了所有人一眼，目光在牌桌上落下。

    　　他这如刀子般的眼神，刹那间让客厅里的温度降了几分。

    　　烟雾下，叶佳期躲了躲，想避开。

    　　“大哥？”霍靖弈从厨房走了出来，又惊喜又诧异，“给你打了好几次电话，都没人接，我打给孟沉，他说你在国外。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年摘下黑色皮手套，又脱下身上的风衣。

    　　有佣人走来替他拿走衣服。

    　　叶佳期愣住了，什么？霍靖弈的大哥就是乔斯年？

    　　妈的，他怎么不早说？！

    　　乔斯年低头换了一双拖鞋，又伸手扯开脖子上的领带。

    　　“哎呀，没想到乔爷回来，欢迎欢迎。”屋子里的人立马道。

    　　“不必。”乔斯年抬头，漫不经心道，“我既然回国了，兄弟的生日宴自然是得参加的。”

    　　“大哥真是太给面子了。”霍靖弈很高兴，“我今天晚上亲自下厨。”

    　　“是吗？能吃？”

    　　“……”霍靖弈很受伤。

    　　乔斯年看上去漫不经心，但滚烫的目光落在了叶佳期的脸上。

    　　叶佳期无处可逃，脸颊火辣辣的。

    　　真的，很尴尬。

    　　她故意低头看着手里的牌，装作不认识乔斯年。

    　　“在打牌？”乔斯年走过来，步履沉稳，俊眉轻挑。

    　　语气里，是略微沙哑的沉着。

    　　（嗯，闷骚乔是特地从伦敦连夜赶回来的……）

