    次日。

    南灼华在揽月宫住了一晚上，睡到晌午才起床。

    只要是在揽月宫，一般照顾南灼华穿衣洗漱的都是云染月。

    在小姑娘身边时，国师大人喜欢亲力亲为。

    收拾好，云染月抱着南灼华到正殿吃饭。

    桌子上已经摆满了饭菜，色香味俱全，皆是出自清羽之手。

    常年守在揽月宫，清羽已经练就一手好厨艺。

    云染月想把怀里的小姑娘放在凳子上，但南灼华的两条胳膊挂在他的脖子上，黏在他怀里不下来。

    “夭夭，坐下来吃饭。”

    南灼华搂紧他的脖子，刚睡醒的嗓音又软又哑，“我坐你怀里就不能吃吗？”

    “能。”

    云染月无奈轻笑，只好抱着她坐下来，让她坐在自己腿上。

    云染月也不指望她自己动手吃饭，便拿起汤匙，小口喂着她。

    南灼华一仰头，就能看见云染月精致的下巴，她坐直身子，把头顶抵在云染月下巴处，玩乐般蹭来蹭去。

    毛茸茸的小脑袋在下巴处蹭来蹭去，像只小猫儿般挠人，挠的云染月心痒，轻斥：“小乖，吃饭呢，别乱动。”

    即便从他口中说着训斥的话，也是那般柔语宠溺。

    南灼华很是受用，开始老老实实的吃饭。

    清羽从殿外回来，说着昨晚打听的消息，“主子，昨晚景煜去觐见弘元帝了，为了顾隐修的事情。”

    云染月夹了一点青菜送到南灼华嘴边，应声：“怎么说的？”

    南灼华一口吃掉青菜，细嚼慢咽，支起耳朵静静听着。

    清羽道：“顾隐修因对玉宁郡主没造成实质性伤害，但死罪可免，活罪难逃，大理寺判罚顾隐修五十大板。”

    五十大板？

    云染月眉心微挑，“大理寺少卿倒是挺会判罚。”

    没有直接判顾隐修死刑，却是让他生不如死。

    五十大板，要不了他的命，足以让他皮开肉绽。

    清羽叹道：“说到底，景煜还是留了一分情面。”

    若是他真想要顾隐修的性命，绝不会判五十大板这么简单。

    云染月回：“这分情面，是景煜给弘元帝留的。”

    弘元帝为了顾芷柔，自然是不想让顾隐修死，景煜身为皇家的人，这点情面必然会给弘元帝留着。

    何况，顾隐修确实是没对景忆词有所伤害，不然，顾隐修肯定难逃一死。

    南灼华听的懵懂，知道顾隐修要挨上五十大板，但不知道那五十大板会不会要他的命。

    她回头看着云染月，眼神呆萌，“五十大板，顾隐修会死吗？”

    云染月答：“不会。”

    顾隐修是习武之人，五十大板要不了他的命，只能让他苟延残喘。

    云染月手上盛粥的汤匙送到南灼华嘴边，轻弯唇角，薄凉浅然：“既然夭夭想让他死，那他就活不成。”

    南灼华眼神一凝，含住送到嘴边的汤匙，一口吞掉汤粥，眼珠子转动几下。

    “月牙儿想要怎么做？”

    “夭夭且看着。”

    “......”

    谈话间，一小碗莲子粥已经被南灼华喝完，清羽又给她盛了一碗。

    南灼华已经吃饱，不想喝了。

    云染月还未吃饭，她道：“月牙儿喂完我了，我再喂月牙儿好不好？”

    南灼华拿着汤匙，盛了一勺子莲子粥，送到云染月嘴边。

    云染月看了眼那汤匙，是方才她用过的。

    南灼华清澈的杏眼正看着他，云染月挑下唇角，微微低头，轻张薄唇，含住汤匙将粥吃到口中。

    南灼华看他微微滚动的喉结，莫名的，咽了下口水，她觉的，她还能再干一小碗，小小舌头舔下嘴唇，问他：“味道怎样？”

    云染月清亮的眸子笑意斑驳，“很甜。”

    “清羽哥哥没放糖，哪里甜？”南灼华疑惑的皱起小眉毛。

    她盛了一勺子，尝了一口，不甜。

    她撅下小嘴：“月牙儿骗我。”

    云染月低头，下巴轻轻蹭到她的小脑袋，他轻笑，眉眼儿生辉，“没骗你，为师说的，是夭夭很甜。”

    不是粥。

    小姑娘还小，还没明白这撩人的话是何意思。

    清澈的杏眼甚是单纯：“月牙儿怎么知道我很甜？”

    她自己都不知道她是什么味道。

    云染月笑：“刚才尝了。”

    “你怎么尝的？”

    云染月看了眼那放着的汤匙，“方才夭夭喂为师粥的时候尝的。”

    南灼华扑闪着睫羽，懵懵懂懂。

    她看着云染月：“那月牙儿是什么味道的？我也想尝尝。”

    云染月揉揉她的小头顶，清眸含笑，“等你长大了，才能尝。”

    南灼华伸出手指，轻轻点在他的薄唇上，“是尝这里吗？”

    身子微微后仰，薄唇离开她的指腹，云染月轻挑眼尾，一抹勾人魅色，“等你长大，想尝哪里，都依你。”

    南灼华盯着那浅色薄唇，情不自禁舔下自己的小嘴，她一直念念不忘，想尝尝月牙儿的薄唇是什么味道。

    等她长大了，第一件事就是先尝尝月牙儿是什么味道。

    吃完饭，南灼华给云染月打声招呼，说她要去找冷水伊玩儿。

    云染月没有阻止，只说让她注意安全，交代雾语好好保护她。

    走在皇宫的小道上，南灼华不知道长明殿在哪儿，便找了一个宫人领路。

    到了一个路口，不远处就是长明殿，路旁边一道窈窕身影在站着。

    雾语习武之人眼神好，便认出了那女子。

    她对南灼华道：“小主子，前面的女子是玉宁郡主。”

    南灼华惊讶，忆词姐姐怎么会在这里。

    她小跑上前，口中唤着：“忆词姐姐。”

    听到熟悉的奶音，景忆词转头，看见向她跑过来的小肉团，眼神一亮，“灼华妹妹？”

    南灼华跑到她面前，墨发被风吹的凌乱，“忆词姐姐，你怎么在这里？你身子好些了吗？”

    景忆词弯身，抚顺她的乱发，柔语：“我身子没事了，我在这里准备等个人。”

    “忆词姐姐是在等归时哥哥吗？”

    除了燕归时，南灼华想不起她在皇后还会等谁。

    景忆词微怔，轻笑一下，摇头：“不是在等他。”

    就算是等他，也是徒劳。

    因为景忆词心里清楚，燕归时不可能会来。

    她也不可能等到他。

