    印第安使者朝见的事仍是由礼部操持。

    崔燮身为礼部侍郎,这些蕃使到后，是由他陪着宴饮，宴毕再教礼仪。来的使者都是当地聪明俊秀,常与汉官来往之辈,倒能听懂些汉语,也会行礼——约么是返航这一路聂主事没少培训。

    吃过赐宴规格的宴席后，崔燮便安排人教他们习仪三日，记下应答的长句，等候入内朝贡；自己则带人挑选适合出现在天子面前的贡物。

    烟草啊、大麻啊、罂粟啊……反正这类成瘾性的东西就不许出现在大明之内！像金鸡纳树树皮这种抗疟疾神药和钟花树树皮、金缕梅这两种止血消炎的草药倒可以推广开。

    他挑好方物,安排下觐见仪注，三日后,便由礼部译字官陪同，鸿胪寺鸣赞官、序班官引导，带着这些新大陆使臣入朝。

    因天子不想看那些不能蔽体的特色服饰，宫里便各赐了使臣一身新制的艳红绸曳撒与几套便服,许他们穿中国服饰觐见。那些土人在北方海上冻了两个多月回来,穿大明衣冠也穿惯了,并没什么抗拒。

    他们也会将发鞭束在帽子里,戴上网巾、纱帽，打扮起来宛然就是中国人。只是看脸相不大相似,多是高鼻大眼，颧骨脸,且身上也是肌肉雄健，一派剽悍野性的气质。

    弘治天子见着这模样,也颇有些惊讶,脱口问道：“莫非这些是我中华前朝遗民,往海外定居,如今才得返乡的？”

    崔燮记得有不少专家考证印第安人是什么殷商后裔，还说得有鼻子有眼儿的。管他是真是假，反正天子喜欢这说法，也没必要泼凉水。

    现在先认下，以后跟欧洲殖民者争起来，美洲“自古以来”就是我大明的领土了。

    崔学士因为某个邪恶目的没有反驳，出使的太监和锦衣卫自然不会拂逆天子，聂主事与刘御史自己也有些怀疑……再加上印第安人汉语水平十分微薄，自己不能抗辩，这句话就堂而皇之地记进了起居注。

    成了后世可以“自古以来”的注脚。

    各部使者用强背下的汉语答了天子问候他们土司、国主的话，行三叩九跪礼，次后献上各部所出方物。

    无非金玉饰品、白头鹰羽、野牛皮张、棉麻布料、羊驼绒毯、当地粮产、药材之类。别的倒没什么新奇，唯独南大陆大国印加使者所献的树皮是能治疟疾的良药，着实让大明君臣为之注目。

    疟疾几如天花一般，是沾沾便能令人病亡的厉疫，若这药真管用，那凭这药材，去新大陆这一趟便不白去！

    满朝君臣心中振奋，给这几位使臣的待遇也提高了不少——直接超过安南诸国，到了朝鲜的水平。而那些在大明勤恳工作了多年的欧罗巴传教士们，因国主不肯受封，教皇不尊天子，到现在还是番僧待遇呢。

    因大明下一趟去新大陆的船不知何时启航，这几位使臣也得留下来，和旧大陆番僧们一起住在会同馆。

    崔燮安排了几个去过新大陆、略通这些印第安人语言的译字生教他们学汉话，又包下黄家花园请使团连看了两晚上《锦衣卫之塞上风云》《塞上英雄录》大画影，就忙不迭地搞研究去了。

    搞的当然是橡胶。

    梅毒就是出自印第安的，有几位印第安使者在大明待着，崔燮不是很放心。

    虽说这些人在家乡穿得少，在海上洗澡时使团中人看着他们也没什么病，可这病实在太严重，万一传出来，就是一连片地传染。光叫礼部盯着人也不是个事儿，他也实在没有制出青霉素的本事，只能靠预防了。

    宫里送来橡胶给他研究，他二话不说就剪下小片来用酒浸水渍、油泡火燎，一样样试过来，将胶块熔化。之后拿个筷子伸到釜里蘸上一层，晾干了剥下来，还真是软软和和的橡胶套。

    不错！

    原来他这么能干！

    不能因为自己是文科生就看低自己，放松了对自己创新能力的要求啊！

    崔·发明家·学士自我欣赏了一阵子，就叫人去弄些干净的石膏来，他要做雕塑——嗯，18厘米的小型雕塑。这东西也没什么技术含量，总之就按着他自己的尺寸……是不是得长些？也别太粗了，不然容易掉下来吧？反正橡胶有弹性……

    他拿着石膏一连捣鼓了几天，晚饭都吃得心不在焉。家里几个下人看他先是熬胶，又捣鼓艺术品，以为他入魔障了，便往老宅请他弟弟来劝他。

    他三弟崔和上上科中了个三甲二十名，放了外任知县，此时正和妻子在安徽东安县，家里只剩二弟夫妇在。可崔衡哪里敢劝他？听说大哥玩石膏玩魔障了，忖度着自己这小身板儿受不住他教训，家里又没个弟弟、舅兄撑腰，实不敢去讨亏吃，便吩咐家人：“你们去找谢镇抚！他年纪大些，且与我大哥多年的交情，大哥总得给他几分薄面。”

    一家人人心惶惶地去谢家找人，具言崔燮叫外国来的橡胶迷住，天天弄石膏棍子不知做什么。

    谢大人自然将这事放在心上，安慰崔衡：“不要紧，这事交我就是了。他如今是为国事操劳，岂有不用心的？你们做家人的更不可胡乱揣测，不然弄出些风言风语，岂不坏了自家家长的名声！”

    崔衡哪儿敢揣测，连声答应了，回去接着鞭策儿子读书去了。

    谢瑛也教训了那些不稳重的下人几句，换了见客的大衣裳，从他家大门过去，正式登门拜访。

    他们日常走后面花园，倒有许久没正经上门做客了。

    谢瑛上门时，崔燮已经弄了一桌的石膏模型和塑成的橡胶制品，听见人来忙忙地扔到床上，拉下帘子，且顾不上收拾。

    崔家下人在外头听差，谢大人进了门便把房门关上又严厉又温和地说：“和衷怎地这们不爱惜身体？你家兄弟子侄都以你为靠，师长家人都盼着你担当朝堂大任，你自己也当善自珍重，不可为了这些匠人都能做的事弄坏身子。”

    他说得这么有道理，劝得这么严肃，叫人不得不听信，廊下那几个家人就放心了。

    崔大人惭愧地垂头听训，命厨子去烧水烹茶待客，将那些人都支走了，才支支吾吾地把他领到床边，给他看了一眼自己的大作。

    现代材料与设计思路的高科技……飞机杯。

    套套和飞机杯都有，只差请朝廷颁旨约束那几位使臣，不许他们招·妓了。

    谢瑛神色复杂地说：“你在家里就弄这些东西了？他们印第安流传的病有多怕人，将你吓成这样？”

    能全身溃烂，鼻子都烂掉的病，相当于21世纪的艾滋了。崔燮十分严肃地科普了这种可怕的疾病，摊了摊手说：“过个二三百年可能就有治了，可现在真没治，只能靠预防了。”

    与印第安人来往确实有风险，可在没有他穿越的历史上，中国也早早被欧洲人传上了这些病，直到后来抗生素出现，才得控制。与其让大明一无所知地迎来这病，倒不是如他先打个预防针，让梅毒的发展缓慢一些，杀的人再少些。

    谢瑛看着他床上那一片实验品，想想他用的心思，不禁有些心疼，叹道：“那毕竟是久后的事了……我听孩儿们说，他们也奇怪外国人那儿是怎么长的，偷偷看过蛮使洗澡，没有得病的样子。”

    但愿没有，长期观察吧。

    崔燮忧国忧民的劲头过了，看着满床和谐用品，也觉着不大好意思，便想收起来。谢瑛却抓着他的大作不放，指尖勾着他的手，颇有兴致地说：“这东西你们五百年后的人定是常用的，我还是平生头一次见着此物，不会用他，燮哥肯教我吗？”

    教……这些东西都是按硬盘里的小黄片儿做出来的，实用性还没来得及试呢，要是谢瑛愿意配合的话……

    崔燮蓦地有些口干舌燥，支起耳朵听外头的动静，想起自己安排人做茶饭了，可惜地叹道：“待会儿怕有人来，我晚上再教你。”

    嗯，这么多新鲜东西，若不得个人相教，自己得摸索到何时才会用呢？

    谢指挥西园待月，崔学士夜半翻墙，两人解衣又穿衣，夜以继日地为橡胶用途的深入研发做出了艰苦的尝试。

    研发成果验证之后，他便在朝议上提起了这套防疫方法，请诸位阁老加强监管外国传教士与随行人员，以免大疫传入中国。这还是橡胶太少，若能做出供得起全国风化场所的套套，就该全国推广。

    满朝君子们都叫这个议题羞得开不了口，最后只匆匆议出一句：“从严看管使者与随行人等，不许他们在国内乱走，俱以官员之禁约束彼辈，禁狎妓……”

    也禁狎戏子！禁于中国娶妻纳妾，禁龙阳断袖！

    散朝后，李老师把他叫到家里，严肃地看了他好半天，憋出一句批评：“以后你还是多做些农经上能刊载之物，这种东西不该在朝上说。”

    私底下叫教坊的人处置就是了，何必当着阁部的面说！

    崔燮就认错认得诚恳，当下低头答道：“若非事关绝大厉疫，弟子也不愿提及这等事……实在是海外怪病大疫太多，咱们能防便防，莫使百姓无知无觉便叫人害了。”

    朝廷发了控制外国人出入和防疫的明旨，崔燮也就可以把手头技术转让出去，专心研究可以上农经的东西了。

    他以为自己能发明出蒸汽机，传动轮、车床之类高科技产品，结果做来做去，最先出成果的倒是玻璃罐头。

    自从泰西人献上玻璃配方，北京城里建起了几家小玻璃坊，能做厚实的、基底透绿或透棕，和碑酒瓶子差不多的玻璃瓶。崔燮订做了许多瓶口带螺纹的瓶子，里外蒸得透透的灭菌，把家里的桔子、桃儿、李子都拿浓浓的糖水、蜜水渍了，灌进瓶子里，加上胶垫密封，用玻璃盖子牢牢扣上，瓶口外再裹一层锡壳，就成了罐头。

    不光时令水果，他们家庄子上夏天送进京的鲜果、家里厨子炖的肉、鱼，给天子讲课赐下来的鲜藕、海味，都叫他祸祸了一通。

    李老师、王状元、张国舅和弟妹家都快叫他的罐头吃伤了；给他写稿的作者——特指费状元——更是看见罐头就想皱眉。九边的外祖家、杨一清大佬、王圣人，嫁到四川的娇姐，前两年中试后到外地任知县的崔和……在两三个月之后也收着了这份表礼，同样连吃带送了好一阵子罐头菜。

    在外地住着，就不像京里人那么挑剔。

    虽说崔燮的罐头没多好吃，崔家厨子手艺也只是中平，可军中哪儿供得起那么多鲜果和热腾腾的炒菜？四川、西北哪儿吃的着家乡的味道？

    鱼肉烧得一般，那也是肉；拿糖汁腌的果子都是家乡特有的，能吃出乡情！

    他们纷纷写信回来，把罐头夸得像朵花儿似的，希望他明年送礼还能送些来。边关那些人里想要多些肉罐头，娇姐、和哥都在南方富裕县城住着，更喜欢家乡风味浓厚的山楂、白桃罐头。

    崔燮自己也在家里吃了好久的罐头，不断试着它们的保存期，调整消毒、杀菌方法。

    调到最后，仍是写了长篇论文进呈天子。

    弘治天子吃的是他试遍亲友，改了不知多少回口味做成的白桃罐头，甜美甘滑，跟当初祸害自己家人的俨然已经不是一个东西了。宫中上下尝过都觉着不错，放几天再吃，仍是一样的甜美，比腌的桃干、桃脯又水润鲜甜，自然对罐头生出了无限好感。

    天子龙颜大悦，又看他的奏疏，亦觉着极有道理。

    往后南方供来的水果、鲜鱼，不必做成干货，亦不必千里迢迢耗费人力抢运，只消当场腌渍或煮熟了，不就方便运进宫了么？

    且这玻璃会烧的人多了，也不是当初那贵得吓人的东西了，比细瓷的还便宜些。百姓们收了多的果蔬吃不完，若能做成罐头，就不用怕它卖不出去，只能烂在地里了。待到转年青黄不接的日子，百姓们家里有秋冬存下的吃食，或掺着饭吃，或以之换钱粮，也能支应过春天。

    天子终于见到了橡胶除了做计生用品和玩具之外的用处，满意地批了他的奏疏，并命户部选出地气温暖湿润，类似新大陆密林的地方试种橡胶。

    其实橡胶和金鸡纳树生长条件差不多，户尚就往云南一指，请旨由云南布政司负责此事。

    云南做了多年流放之地，这两年自出了御麦，又种了天子钦命的金鸡纳树和橡胶树，俨然要翻身变成刷政绩的宝地了！

    连年只见云南布政升迁，其他地方的布政使如何忍得？

    福建左布政胡韶便抢着上疏揽下此事，陈说福建海外极近处有大岛，土人名台湾，其上地气湿热，亦有大片丛林，正合种植新大陆移栽来的珍材良药。

    广东、广西二藩布政使不甘人后，也上疏奏明海外有大岛，土人藩居，可种异树。只是两广都邻着外头那岛，据岛种树的请求天子都同意了，两家的功劳却还得争一争。

    弘治天子吃着崔燮做的罐头，宫里御膳房用上了有橡胶圈的高压锅，宫中上下都习惯了拍球健身，銮驾也裹上了橡胶车胎……

    不光为皇家自己用，更重要的是，大明百姓需要更多的金鸡纳树皮治疟疾等重症呢！

    天子召人廷议了几回，终究决断道：“便令人于岛上栽种，遣沿海相近卫所派船护送，不许外国船只随意接近诸岛！”

    但橡胶树种下之后，前几年不能出胶，朝野所需，只能再叫人往当地索贡了。

    =======================

    这是大明第一次与印第安大陆通航，自此以后，两片大陆就再也没中断过往来。

    印第安的黄金、橡胶、野牛肉、皮、羊驼毛和中国船工用当地橡木制成的巨型海舟源源不绝地运往中国；而大明回馈的，则是文字、服饰、礼仪，教他们筑起明式的城池、房屋，和一次次地在欧洲殖民者的枪炮下保护这些部落。

    明武宗正德五年，蒸汽机诞生，首先用在了大明水师的航船上，制成由明轮与螺旋桨共同推动的一代蒸气机船。中国与全世界的往来越发频繁，大明水师为各洲、各国附于大明朝贡体系下的使团护航，驱逐海盗，成了大航海时代的最强音。

    十年后，最早提出蒸汽机思路，指导发明蒸汽机的首辅崔燮与锦衣卫指挥使谢瑛乘蒸汽机船出海，后不知所踪，至今仍是明代考古史上一大迷题。

