
    他曾经看到过一个资料，说时空是有漏洞的。

    穿越时空让时光倒转就是因为这些有漏洞的时空导致的。

    如果将这些漏洞都修补好，那么是不是意味着这个时空不会再有任何不确定的因素了。

    他终于合上了眼帘，手放在乔乔的小腹上，幽幽的叹气，他们在一起已经很长时间了，两个人的身体都是正常的，两个人在一起的次数也是正常的，每一次都令人愉悦也很完美，可是，乔乔始终没有怀孕，这让秦以泽对自己还是产生了一些怀疑，也许这是每一个男人的通病吧，他也毫不例外。

    不着急……

    秦以泽安慰着自己。

    乔乔年龄还小，他也不大，而且这事也是急不得的，尽管奶奶和妈妈总是旁敲侧击的问他。

    夜色太安静，因为乔乔要给常卿过生日又让他胡思乱想了很多，明天还有很重要的任务，他将手从乔乔的小腹上移开，随后握住了乔乔的手，不知不觉的，沉沉的睡去了。

    与此同时，浩渺无穷的时空里，这里竟然是满天繁星。

    星星非常的美丽，近距离的接触，你会发现有的星星竟然带着七彩的光芒，在这样的时空里，时间是永恒的，不是流动的。

    此时，在时空漩涡的空间里，有一处实验室在空中悬浮着。

    平平稳稳就好像被固定住了一样。

    里面的设备和机器应有尽有。

    常卿站在空间的出口，怔怔的看着眼前的繁星，这里的一切沉寂的可怕，可是却又美丽的令人窒息。

    他知道这些星星有的其实已经早就消亡了，只不过因为时间的原因所看到的其实是它最后灿烂的光芒。

    而这样的光芒也许从开天辟地起，一直到现在，就这样闪耀着。

    他通过时空的裂隙，和这一世的常卿联系上了，但是他也只能进入他的思维，可以说就是入了他的梦，但是毕竟人做的梦是睡着之后发生的，不可能记住所有，所以，他觉得自己做的那些都是徒劳的，说的那些话也不知道常卿会不会相信，记没记住。

    他很失望。

    而尽管是这样，他现在竟然连入了他的梦都做不到了。

    他现在和这一世的常卿再也联系不上了，他们之间竟然被一个无形的屏障给残酷的隔绝住了。

    他用过了太多的办法，最后都无济于事。

    他常常的想起看到秦以泽的那一幕，他确定秦以泽是认识自己的。

    那时候的秦以泽眼底一闪而逝的震惊的神色他没有忽略掉。

    而这样的表现也就意味着秦以泽和顾乔乔再次的相遇了。

    他无法计算出这个秦以泽是不是上一世那个同样被苦难折磨着的秦以泽。

    他和乔乔都死在了最美的年华里。

    他和乔乔在一起，只有痛苦没有欢乐。

    所以，还是不要相遇的好。

    于是他在梦里对常卿讲了很多，并告诉他，那个秦以泽是一个穿越时空的小偷，他偷走了本来属于另一个秦以泽的身体。

    最重要的是，要帮着乔乔姐躲过那些危险。

    也不知道这些话，那个常卿会不会理解，能不能当回事。

    而令常卿心急如焚的是，秦以泽是怎么回去的？

    为什么他努力了这么久都做不到……

    他扭转了时空，在最初是要回到1989的，可是，他在最后的关头更改了决定，他要回到1984，那才是最完美的年代。

    那一年，乔乔姐和秦以泽还未相遇。

    一切都可以重新开始。

    而这一切的前提自然是他这一世的记忆，完全的融合在重回一世的自己的身体里。

    也就是带着两世的记忆回到1984。

    可是在光芒乍现的最后一瞬间，时间倒转，万万没有想到，却回到了1986年，令他绝望的是，他被困在了这个虚无的时空里。

    因为按照正常来讲，他应该是随着记忆重生在1986年的常卿的身体里才对。

    只有那样，才可以制止一切悲剧的发生。

    否则，这倒转时光又有什么意义！

    可是没有，这一世的常卿还是那个常卿，什么都不知道。

    常卿不知道哪里出了问题，明明已经都计算好了。

    可是如今错误已经酿成，他只有想尽一切办法挽救。

    就算是不能回到1984，可是1986的他也要什么都清楚。

    他还要重新开始计算。

    尽管心急如焚。

    好在这是一个诡异的静止的空间。

    在这里，时间静止，自然生命也停止延伸。

    一切的新陈代谢也都停止了。

    他所有的一切都维持在逆转时空的那一瞬间。

    这里时间静止，也就是意味着他出去的时候，外面的时间不会流逝的太多。

    他一定会成功的。

    他一定会再次的打开时空之门的。

    可他的心里，又时时刻刻的处于痛苦恐惧之中。

    时光倒流，回到了1986。

    可是，没人知道1989年的8月乔乔姐一家所经历的一切。

    那么，也意味着随着时间的流逝，那些悲剧还会发生。

    乔乔姐的父母妹妹都会死去，而爱笑的乔乔姐，她的脸上再也没有了笑容。

    他永远都听不到乔乔姐银铃般的笑声了。

    而未来，在子书死去之后，乔乔姐依然还会结束自己的生命。

    那么，本来苦难已经结束的乔乔姐，又要再一次经历那噩梦一般的日子。

    这样重复死亡的轮回，对于乔乔姐来讲，实在是太痛苦和残忍了。

    常卿每每想到这里，都觉得自己下一刻就会崩溃一般。

    假如真的是那样，他就是一个罪人，就是下十八层地狱被业火焚烧殆尽，也无法洗刷他的罪恶。

    常卿身体僵直的站在入口处，心里满是焦虑和煎熬。

    如今好像到了1989年，可是又不像，看这一世常卿的穿着是军装，难道是去了国安科研所，可是那却不是1989年啊。

    时间不对，年龄也不对。

    他紧紧地攥住了拳头，一颗心犹如被一座大山压住一般的沉重，乔乔姐现在到底如何了，她会不会再次的经历那些噩梦？

    这一世的常卿会记得他的警告吗？

    秦以泽能保护好她吗？

    时间静止，他连流泪都成了奢望。

    ……
