    第1321章1321送年货

    反正不管怎么样，她是不敢表现出来的。只能在心里暗恨。

    李满江接受了很多的恭喜，他的顶头上司赵洪生也笑着恭喜他。

    “满江啊，你这速度挺快的啊？”

    他们之间的龌龊是很多人都知道的。不过两人表面上还是让人看不出来不合的。

    “谢谢领导。我也是昨天刚刚知道。”其余的什么都没有说。

    “我是真心的恭喜你，你说我都结婚一年多了，还是没有动静，我心里着急啊。”

    李满江只是笑笑，这话他是不能接的。

    两人分开。心里都非常膈应。赵洪生从一开始就喜欢陈凤英，自己认为条件已经很好了，可是她居然选择了什么都不如自己的李满江。

    有时候男人就是为了一口气，所以私下里不断地接近她。

    女人就是没有抵挡住金钱和物质的诱惑，这不是乖乖的跟了自己？

    今天得到消息。李满江居然快要当爸爸了。这是从领导那里传出来的。不会有假。

    怎么自己结婚一年多就没有孩子呢？陈凤英这个女人嫁给自己以后，也不觉得她有多好了。现在反而在心里轻视她。

    不过这孩子还是要生的，要不名声也不好听。

    进李满江心里更是膈应，这赵洪生是什么样的人，没有比自己更加的清楚的了。听到他说恭喜就觉得恶心。

    屈小丽那是从知道消息以后，就开始换着花样的给王梦琳做好吃的。

    自己怀孕的时候穷，什么都吃不到，那时候她就想着，等到自己闺女，儿媳妇怀孕的时候，一定让她们想吃什么就吃到什么。

    “妈，我和大家吃一样的就行，我真的没有想吃的。等到我有想吃的时候一定告诉你。”

    王梦琳觉得非常的不好意思，不用自己干活，自己的饭还和家里其他人不一样，在一个桌子上吃饭，感觉非常的不自在。

    “给你做你就吃，梦琳啊，女人也就是在这个时候能够享受。”

    王梦琳看着最好吃的小叔子成林都没有不满意的，心里踏实了很多。

    陶艳珍那是真心的羡慕表姐，嫁到这样的家庭除了没有轰轰烈烈的爱情，但是有温馨的亲情。

    “爸，咱们该去打鱼了吧？”

    “还得等几天，你们几个别自己去。

    我和你存山大伯定了，大后天全村出动。”

    “爸，我们到时候也能去吧？”

    “能，不过不知道你们放不放假。”

    这下几个蔫了。是啊，能不能放假呢？

    成林自顾的吃着饭。“明天跟老师商量一下不就行了？”

    “你去说啊？”

    “我去就我去，有什么好怕的？”

    还没有吃完饭。听到外面有人招呼的声音。

    长河放下碗筷出去了。他领着背着两个袋子的杨仲义进来了。

    “杨同志。你还没有吃饭吧？赶紧的坐下。”

    屈小丽也站起来，想要给杨仲义做饭。

    “李村长，不用这样，我吃过饭来的。”

    “你是吃过早饭来的。你今天来我家，不是什么领导，就是客人。”

    陶春和也笑着劝他“坐下来一起吃吧。”

    最后杨仲义也坐下跟着大家一起吃饭。

    他是知道魏开云他们去首都的。所以就是过来给陶家兄妹送肉的。这不是家养的猪肉，是他上山打来野猪。

    吃过饭以后，杨仲义留下来有十斤的猪肉，李云贵怎么可能会收下？不过杨仲义态度非常的坚决。

    他跟着陶春和一起回去了。陶艳珍并没有离开。而是和表姐躺在一起。

    “小珍，他真的不行吗？”

    “没有啊，哥哥给爷爷打电话，爷爷同意了杨九龙的提议。不过也答应给我两年的时间。

    如果这两年我能找到自己的幸福，那么他就成全我，如果没有，就和杨仲义在一起。”

    “小珍？”

    “表姐，我没事的。杨仲义就杨仲义，既然爷爷同意了，就一定有他的想法。

    再说这两年我能找到自己什么幸福？还是乖乖的听家里的话，这样对陶家也好。”

    “小珍。你这样太委屈了。”

    “怎么会？我没有觉得委屈。表姐你不用多想。”

    “可是那样你不快乐。”

    “表姐，你快乐吗？我知道李满江根本就配不上你。可是你却选择了他，你说的对，感情以后会慢慢的培养的。”

    王梦琳从心里心疼表妹。她和自己不一样。自己虽然看着冷清，但是还有一颗渴望亲情的心，但是小珍不一样。她是真的可以为了家里牺牲一切的姑娘。就算结婚以后，想要她培养感情，估计会很困难。

    “也就是说你还有两年的时间？”

    “嗯，就是这个意思。其实我是无所谓的。我能看出来杨仲义也是不喜欢我的。到时候结果怎么样还不知道呢。”

    “你啊，小珍，不要放弃这两年的机会。”

    “嗯，到时候再说吧。现在我是没有什么想法。你也知道我的，根本就看不上那帮知青。”

    “小珍，他们两个已经结婚了，朝阳还去观礼。那边找人给他们办了结婚证了。”

    “我知道了。表姐你放心，我陶艳珍绝对干不出下三滥的事。

    好了，别说这些烦心的事了。

    表姐。你的眼光真好，有这样的婆婆，就是男人不给力都行。”

    “呵呵。你说的对，我婆婆确实挺好的。你看她对我大伯家的孩子就能知道。”

    “是啊，是好人。”

    “小珍，你说朝阳行不行？你和朝阳在一起好不好？”

    陶艳珍笑了“表姐，李家何德何能能够娶到咱们姐妹两个？你的婚事可以，其中也有李满江是当兵的原因。

    我从很小的时候就知道，我的婚事不是自己能够做主的。”

    “小珍，你就是太理智了，这样不好。”

    “呵呵，这就是我的性格。”

    “是你把担子压在自己身上了。”

    “能怎么办，这辈人就咱们三个，难道真的让哥哥单打独斗？”

    “是我太自私了。”

    “表姐，你想的偏了，爷爷和爸爸既然同意了你们的婚事，就一定会扶着李满江起来的。到时候也是陶家的助力。”

    (本章完)

