
　　琴声在空旷的山林间来的突兀，来的那么的惹人注意。

　　为首的玄衣人拉住了缰绳，坐下的青鬃马轻轻踏着四蹄，随着主人的意愿，掉转了马头，朝向了琴声方向。

　　四个随从没有立即停下，而是布散开来,环在玄衣人的周围成防御之势，这才拉停了坐下马。

　　琴声的来源很好找，玄衣人抬眼朝不远处的山坡顶看去。

　　山坡顶上建有一座石亭，亭中空阔，有一位妙龄女子在抚着琴。ŴŴŴ.23sk.com

　　女子着一身轻曼纱衣，淡淡的烟紫色给纱衣添了份仙气，山风一吹,纱衣飞扬,似是要与主人乘风而去。

　　或许是受到了山风的干扰吧,琴声流畅却不是很悠扬，给女子的仙气打了些折扣。

　　“王爷。”紧跟在玄衣男子的随从低声说道，“她这琴曲跟赵水凝弹的一样。”

　　玄衣男子露出一丝玩味，“指法僵硬，不如赵水凝弹的动听。郑丰，你说是不是。”

　　郑丰一咧嘴，“王爷高看属下了，属下只能听出是同一首曲子。要不要属下现在去查一查？”

　　妉华却觉着琴声还行。

　　她在一行人停住马时已走了过来。

　　她现在是意识体状态，不想让人看到谁也看不到她，想探听个什么不用听墙角那么猥琐，站在一边听着就是。

　　离得近了不用外放精神力来听。她现在消耗的能量都是她自身的，能省则省。

　　玄衣男子正是靖王。

　　崔明姝这几天忙的很，把崔府搅和了一阵乱不说，还暗中派人跟着一个叫赵水凝的五品官之女。

　　昨天，崔明姝得知赵水凝到贵祥楼去了，她赶了过去,向赵水凝施放了法力，赵水凝当场晕了过去。

　　一阵兵慌马乱后，贵祥楼请来的大夫说，赵水凝是有心悸的毛病，晕倒是心悸发作。

　　后来，赵水凝被得到信的赵家人接走了。

　　大夫做了诊断，没有一个人怀疑赵水凝的晕倒是别人做的手脚，让崔明姝很是得意了一阵子。

　　妉华从崔明姝自言自语的话里，知道了崔明姝这样对赵水凝的原因，因为在崔明姝的预知梦里，靖王娶了赵水凝。

　　赵水凝以一曲《飞天令》与靖王结识，然后相知，靖王向皇帝请了赐婚圣旨。

　　崔明姝打算抢了赵水凝的这个机会，于是她替代赵水凝来到了九里坡。

　　靖王一向不爱隐藏行踪，有心人一查就能查到。靖王前天去京城北边的别院了。

　　靖王常去别院，一般只住个一两晚就回来。

　　打听到靖王今天回来，崔明姝早早在这里等着了。

　　她选的地方临高望远，看到靖王一行人过来，她掐着时间拨动了琴弦。

　　真如了崔明姝的愿，成功地引来了靖王的注意。

　　只不知道是哪种注意。

　　听靖王的意思,赵水凝早在靖王的关注名单里了,而这首《飞天令》是赵水凝独有的,现在却被崔明姝弹了出来，能不引起靖王的注意吗。

　　靖王会怎样对待崔明姝呢。

　　靖王挥了下手，“先用不着。”神情里的玩味更重了，朝亭子方向示意了下，“郑丰，你说她冷不冷？”

　　郑丰望了望天，天空高远，正是秋日好时光，他是习武之人也已穿上了夹衣，再望望亭子里的女子，一层纱衣被风吹的透透的，穿了跟没穿没多大的区别，纱衣里一层底裙也是薄薄的，挡不住风。

　　他都替女子冷，特意吸了口气，“冷。她可真下本。”

　　他见过太多想方设法引起靖王注意的女子了，有胆子大直接冲上来的说要嫁给靖王的，有往靖王身上扔荷包玉簪的，还有装做被人追赶往想往靖王马车里钻的。

　　反正什么样的都有。

　　这种以才艺邀约的，是最普通的一种方式。

　　不过，在山林的秋风里，忍着冻展示才艺的，没有过。

　　说句公道话，妉华真觉着崔明姝弹的还行。

　　崔明姝的琴艺是在现代世界里学的，她在大雍朝光顾着念经了，琴棋书画只学了书跟画，琴棋都没学。

　　崔明姝的琴艺专门学过，还考到了七级证书，没继续考是当地的高考有了新规定，取消了这类证书的加分项，她就没有再学了。

　　考到七级的水平很不错了。

　　而且，崔明姝现在的身体没有肌肉记忆，几天时间练习成这样很不错了。

　　靖王说崔明姝指法僵硬，可能是冻的，指头僵硬了。

　　郑丰又补了句，“听说她们有句话，叫美丽冻人，她们是觉着冻着的人更美丽？”

　　靖王愉悦地笑了两声，“走吧，去会会这个冻丽人。”

　　崔明姝为的是靖王，可不会埋着头弹琴。

　　她的眼角余光看到靖王一行停下来了，心中暗喜。

　　离的远，虽看不太清面容，但能看到骑着高头大马的靖王英武不凡。

　　看到靖王往她这指点，崔明姝露出了笑容，她成功了。

　　赵水凝是在两天后，为赵太傅祝寿时弹了一曲征服了靖王。

　　赵水凝的父亲跟赵太傅出于同宗，赵水凝父亲这支是关系较远的旁支，因为同在京城，也收到了赵太傅的寿宴贴子。

　　靖王是代替皇帝为赵太傅送贺礼的。

　　赵水凝弹了这首《飞天令》，靖王当场赞叹了一番，让赵水凝出尽了风头。

　　要她说，赵水凝就是冲着靖王去的，要不怎么那么巧，偏偏在靖王在的时候她祝寿献曲，靖王在太傅府里呆的时间并不长。

　　看赵水凝被钉上了心悸毛病的标签，还刚发作过，谁还会让她在寿宴上弹琴。

　　就算是弹了，有她先行弹了这首曲子，赵水凝也惊艳不了靖王了。

　　崔明姝对自己的琴艺是有自信的。

　　听到马蹄声渐近，崔明姝压住内心的激动，没敢往靖王那里看，把曲子好好收了个尾。

　　崔明姝这才抬起头，这一眼，让她的心脏不争气地嘭嘭直跳。

　　从预知梦里看到过靖王，但那跟看电影上的人一样，哪有看到真人的冲击力大。

　　靖王太俊美了。

　　崔明姝更有了必嫁之心。

　　郑丰先上前，“你是哪家的姑娘，见到靖王爷怎么不行礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第756章 我不是个人（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 