    

    “恩，你自己想好了，我陪你去是没关系的。”

    “不过我们还是先把训练计划先弄完吧。”

    看到点头答应的少女，田次笑了笑，把话题转回了训练上。

    “奥奥，好的，田次哥你继续说。”

    不疑有他的少女，点了点头，捧着笔记本一脸期待的看着田次。

    “好，那接下来就是蚊香蝌蚪的训练计划，体能还有闪躲训练的话就参考下我这里的，这是口呆花它们未进化前的。”

    说着田次就把自己的笔记本翻到了前面几页，把跑圈，还有躲石子等内容给小泠看了下。

    “嗯嗯，田次哥你考虑的好全面阿！”

    小泠看了看，发现基本都有考虑到，不由得双眼发光的看着田次，同时手上也开始加快速度抄写起来。

    “那第二部分就是蚊香蝌蚪的招式训练了，其中最有开发点的就是玩水，这个和小泠你的控水能力其实特别像，所以可以让蚊香蝌蚪和你一起尝试去固定的改变水流的形状。

    当然这个肯定要等蚊香蝌蚪还有你自己对体内的能量百分百掌控之后再去做，那样会简单很多。

    你首先还是要让蚊香蝌蚪一遍又一遍的去磨练水枪还有泡沫光线技能，随着它使用次数的增多，威力也会慢慢提升，命中范围命中率也会得到提高。

    这样，你先从10米左右的固定靶开始，等蚊香蝌蚪的招式威力固定了后，再可以自己扔木盘，让蚊香蝌蚪来攻击，这样就变成了移动靶练习。

    毕竟在野外，精灵可不会站着不动让你打。”

    看到还在奋笔疾书的小泠，田次索性把蚊香蝌蚪的训练方案也说了出来。

    “嗯嗯，好的，田次哥，先让我抄完，然后我们再去搬家嘛？”

    小泠听完后，点了点头，又想到了邻居的问题，所以多问了一句。

    “其实不用这么急，几天应该没关系的，再说小泠你其实和几年前的样子差别特别大，只要不是常常见你的，应该认不出来了。

    当然如果你很担心的话，那我下午也可以先不训练，陪你先把房子弄好。”

    看到少女担忧的表情，田次假意的劝了两句，要不然不是太明显了嘛。

    而且他也发现了小泠不仅宅，还很没有安全感，估计那件事对她的影响太大了吧。

    “那等我抄完就去吧，田次哥，你真好！”

    少女自动忽略了田次的劝说，只想着早点搬家，好减少自己暴露的风险。

    同时她也没发现，自己对田次也更加依赖起来。

    过了一会儿，小泠终于抄完了，揉了揉发酸的手指，一脸期待的看着田次。

    “抄完了嘛，那我们就走吧，那些证件都在你的背包里了吧。”

    看着期待的少女，田次揉了揉额头，招呼了一声。

    “好的，我们一起去吧，蚊香蝌蚪。”说着，小泠就把精灵球对准了旁边安安静静待着的蚊香蝌蚪。

    “等等，蚊香蝌蚪就不用带了，就让它在这和口呆花它们一起训练吧，抓紧时间，从训练固定靶的水枪和泡沫光线开始，如果水不够了，就打开水龙头去补充就好了。”

    看到这一幕的田次，急忙制止了小泠，要知道他的时间都是金钱阿，早点出战力，就能早一点带着工具人去赚钱呢。

    “奥奥，好的，田次哥！”小泠乖巧的点了点头，就开始对着一旁的蚊香蝌蚪交代起训练的事宜。

    “蚊香蝌蚪，你下午就在后院空地里，好好训练明白嘛，要和口呆花它们一样，努力加油！”

    把训练事情和蚊香蝌蚪交代完后，小泠最后又给蚊香蝌蚪打了打气！

    “喲喲～???_??)?”得到训练家第一个命令的蚊香蝌蚪，马上气势十足的叫了一声，表示我明白了，我会努力的！

    “好，那你也先去休息吧，等口呆花它们醒了，会带着你训练的。”

    看到斗志高昂的蚊香蝌蚪，小泠开心的摸了摸它的头以示鼓励。

    “喲?ω?”蚊香蝌蚪点点头就走到房间一角开始趴着睡觉。

    “不好意思，田次哥，还让你等了多么久。”

    “没事，不过小泠你现在越来越像个训练家了阿，哈哈”

    “没有，和田次哥还差的很远呢～”

    终于安排好一切的两人，就在相互交谈中向着商业街走去。

    ……

    一番快速的操作后，小泠背包里的银行卡就多了80万。

    因为少女自己想尽快脱手搬家，所以直接卖给了二手房中介，她也从中介手里买了垃圾站附近的小房子，只花了4万块钱，一下子她的卡里就有了77万5千的巨款！看的田次很是眼热！！

    然后田次又帮她联系了搬家公司，花了5000块钱，把小区里的东西都搬到了新买的小房子里。

    两人又一块在新房子里收拾了一下，等全部弄好，不知不觉时间就到了下午5点多了。

    “太感谢你了，田次哥！以后我们就是邻居了呢，还请多多关照啊！嘻嘻～”

    看着焕然一新的新家，少女偏过头，充满笑意的对着田次说了一句。

    她感觉自己心理踏实了不少，其实当她知道自己的表哥也死了之后，她心理难过，恐慌，迷茫各种不好的情绪一度要把她压垮。

    “但还好，我有了新的依靠，田次哥，谢谢你！”

    “没事没事，小泠，那我们回我家那边去吧，晚饭也在我那边吃好了，顺便看看蚊香蝌蚪的情况。”

    田次当然不知道少女自己完成了自我攻略，他客气的摆了摆手回了一句。

    “嗯～”少女浅蓝色的眼睛看着田次，重重的点了点头。

    一回到田次的家中，少女就去看了蚊香蝌蚪的情况。

    “咻～咻”后院的空地里，蚊香蝌蚪正一丝不苟的从嘴里射出一道一道的水枪，可以看的出来，速度还有水量都比早上要提高了一点。

    “蚊香蝌蚪，我回来了，你好用心阿！真棒！”

    小泠也明显注意到了蚊香蝌蚪的提升，马上来到它的身边，夸奖了一句，

    “喲喲?ω?”听到自己训练家的夸奖了蚊香蝌蚪很是开心，尾巴又开始摇晃起来。

    “好了，那我要去厨房帮忙做饭了，你要继续加油啊，蚊香蝌蚪。”

    小泠和蚊香蝌蚪简单的交流了下感情后，她就摸了摸蚊香蝌蚪的头，嘱咐道。

    “喲～”蚊香蝌蚪点了点头，表示明白。

    PS：为书友火了233的10000点打赏加更！感谢大佬！        

