    而且，能够做到如此轻松击杀丁强队长的观星境武者，显然不是普通的观星境。

    这宁阑，很可能是观星巅峰甚至是小望月层次的强者。

    孙鹤鸣声音有些发抖，低声说道：“王览前辈，你觉得宁阑公子，到底是什么境界修为？”

    附近几名与赵清明认识的武者，也都看向王览。

    他们一群人中，实力最强的就是王览，为观星初期境界。其他人，不过才先天之境修为。

    听到孙鹤鸣的询问，王览皱了皱眉。

    他其实也没看出宁阑到底是什么境界。

    虽然目睹了对方出手的过程，但实在是太快了。

    丁强及其手下的五个人，在眨眼时间内便全部被击杀。

    沉吟后，他慢慢呼出一口气道：“据我判断，应该是观星巅峰层次，并且修炼了非常高明的身法武学。”

    他若是说自己不知道，那显然有些丢脸，所以只能依据经验猜测一下了。

    方晓波震惊的语气道：“如此年轻的观星巅峰境界强者？牛酉洲那样的洲域，怎么会诞生这么可怕的天才？”

    “这位宁阑公子，在牛酉洲名气必定非常大。放在神洲，也是顶尖天才啊！”

    “难怪刚才面对丁强队长的时候，他完全没有表现出惊慌失措。”

    几人低声感叹道。

    王览眼神一转，将声音压得更低，说道：“宁阑公子的实力虽然非常强大，但接下来，只会有更大的麻烦。”

    “丁强，只是影杀冒险队的一名小队长而已。既然他在飞舟上，那影杀冒险队的老大，八成也在飞舟上。小队长被杀，身为团队老大，能不管吗？”

    孙鹤鸣身躯一震，道：“王览前辈，你的意思是说，影杀冒险队的老大，会为丁强报仇？”

    王览点了点头：“这是必然之事。还有，影杀的大队长，名为薛刺，在凌云城都有较大的名气。听说，是一位望月境的强者。”

    方晓波等人，都面色一紧。

    金元磊神情呆滞了片刻，终于是长长的呼出一口气。

    他真的没有想到，宁阑胆敢先动手。更没想到，宁阑能够杀死观星中期境界的丁强。

    看着倒在血泊之中的丁强等人，他有些头皮发麻。

    这件事，无疑已经搞大了，他这个管事，已经压不住。况且，他的境界也是观星中期，与宁阑悬殊巨大。

    与在场的其他人一样，他同样无法理解，为什么宁阑会有如此恐怖的战斗力。

    望着将丁强手指上戴着的次元戒收起来的宁阑，金元磊喉结动了动。

    有些沙哑的声音道：“宁阑公子，你闯下大祸了！”

    宁阑目光一转，看向金元磊，脸上露出笑容。

    金元磊继续凝声道：“那丁强队长，是影杀冒险队成员。影杀冒险队的薛刺队长就在飞舟上，他一定不会放过你们的。”

    此次影杀冒险队出海淘金，正是薛刺亲自带队。

    薛刺购买的，也是低级船票，此时就在飞舟第一层的某个普通舱内。

    丁强在自由市场被杀，薛刺必定很快就会得到消息，并带人前来问罪。

    宁阑开口说道：“金管事，你还是尽快将这几具尸体处理一下吧，免得影响大家在这里做生意。”

    听到这话，金元磊神色一怔。

    这位宁阑公子，显然还没有意识到问题的严重性。

    他摇了摇头，不再多言，而是转身快步离开。

    现在，他必须立刻将自由市场内发生的事情，告诉舱管大人。

    这件事，已不是他一个小小管事能把控的了。

    ……

    飞舟一层，某一个普通舱。

    这个普通舱内，同样是住着一百名乘客。

    不过，它的内部状况，却是与其它普通舱有着明显的区别。

    在这里，靠近最里面的位置，被空出了一片，大约有二十个平方的样子。

    二十平方米的区域内，只有一个人。

    舱内其他乘客，都在这片仿佛被特意划出的区域之外。

    武者们，连说话都小心翼翼，似乎是生怕自己的声音稍微大了，打扰到那位专属区域的大人物。

    此人，正是影杀冒险队的老大，薛刺队长。

    一身黑色劲服，中等年纪面貌，个头偏矮，留着黑色短须。

    薛刺正闭目养神，从舱外，一道人影快步走了进来，直接奔到他的面前。

    躬身后，出声说道：“老大。”

    薛刺慢慢睁开眼睛，看向来者，问道：“怎么了？”

    那人脸色阴森，目中带着杀意，说道：“丁强死了。”

    随着他这句话说出，薛刺的身上，一股滔天的气势，顿时释放出来。

    整个普通舱内，气氛大变。

    强大的威压，令舱内几十名武者，都下意识紧张起来。

    他们大多数人，都是先天境界修为，自然是承受不住一尊望月境强者的恐怖威压。

    薛刺的眼神，陡然凌厉起来，低沉的声音问道：“丁强是怎么死的？”

    前来向薛刺禀报丁强死讯的，也是影杀的小队长之一，名字叫仓绫，观星境武道修为。

    他听说丁强被人杀死后，便第一时间过来向薛刺报告。

    仓绫怒声道：“丁强在自由市场与人起了冲突，最后被人当众杀死。他手下五名队员，也全部殒命当场。”

    薛刺身上的气势，缓缓收敛了起来。

    脸上的寒意，却是愈发的浓郁起来。

    他慢慢站起身。

    片刻后，他的脸上，竟突然露出了诡异的笑容。

    口中说道：“呵呵，有趣，很有趣啊。敢杀我影杀冒险队的人，我倒要看看，对方是长了几个脑袋。”

    另一边。

    金元磊直奔飞舟第四层，也就是飞舟高层管理人员的居住、办公之地。

    他一脸凝重之色，来到了舱管大人付三吉的面前。

    躬身见礼道：“拜见舱管大人。”

    付三吉点了点头，望着金元磊道：“金管事，找我有事吗？”

    金元磊气息微微一凝，快速组织了一下语言说道：“舱管大人，自由市场那边出大事了。就在刚才，有六个人，被当众杀死了。”

    听到金元磊的禀报，付三吉的眉头，猛然皱起。

    在飞舟上，一下子死了六个人，这确实是大事。

    他紧皱眉头，立刻问道：“到底是什么情况？凶手是什么人，竟敢在我飞龙号上行凶杀人？”

