    众亲戚阴阳怪气道，个别牙尖嘴利的更看着林辰，耻笑道：“看什么看，窝囊废，说的就是你们两公婆！”

    安家对苏洛更加不给面子了，主要是，林辰几次让安家难堪了！

    “被狗咬了，居然还这么兴奋，对了，这也是狂犬病发作的征兆！”

    林辰冷笑反击，说他可以，说他老婆就不行了，他所说的人正是叫的最大声的吴春梅了！

    “你才被狗咬了，妈，这林辰太过分了！”

    安思思顿时气得大骂，又看着吴春梅，本以为老妈会发飙，但却发现前一刻气势凌人的老妈，突然变得脸色苍白，一句话也不敢说了！

    “妈，你这是怎么了？”

    安思思急了，自己老妈该不会是怕了林辰吧！

    “思思，别说话，得饶人处且饶人！”

    出奇的是，吴春梅非但没有发脾气，更像是在帮林辰说话了！

    安家众人顿时暗暗震惊！

    此次安以若也回来了，跟着她的还有她母亲周慧秀，两人都冷冷看着林辰两人。

    林辰也懒得理会她们，带着苏洛进入酒店。

    只见酒店里人满为患，且都穿着不凡，给人感觉如进入京城上等人圈子般！

    苏洛与林辰的进入，立即吸引不少人的注意！

    “那个好像就是安先生在民间的女儿，确实漂亮啊！”

    “不过我听说这女儿不干净呢，是奔着安家的家产来的，而且更结婚了，结婚就算了，又答应了汪家大少的求婚，这是脚踏两条船啊！”

    “那个应该就是林辰吧，传的沸沸扬扬，对老婆跪下的窝囊废！”

    许多客人在窃窃私语，看林辰夫妻的目光满是不屑。

    安以雨叹气一声，道：“小洛姐，我觉得你们夫妻就应该离婚，你想想啊，你嫁给林辰后，每个人都看不起你，本来你是安家的千金，结果还没有路人受尊重呢！”

    “他们爱怎么说就怎么说，反正我就认林辰一人！”苏洛淡淡道。

    安以雨撇嘴，又看着林辰，越看越不爽：＂林辰，你有良心的话，应该就放了小洛姐，没见到她为了你承受了多少压力吗？＂

    林辰根本不理她，带着苏洛坐下，然后吃着桌面的菜了！

    ＂这个窝囊废！＂

    安以雨气的狠狠跺脚。

    而这时，安家众亲戚也进来了，在最大的一张桌坐下，各方来宾都客气的与他们打招呼。

    安家在商业一般般，但在正界与军界都有着话语权，所以哪怕安思思这些旁系的亲戚，那也受到了许多的尊重！

    反倒林辰这张桌，鲜有人上门打招呼，倒也冷清！

    其实，许多人都知道苏洛，但觉得苏洛是野种，在安家应该没什么地位，所以才懒得巴结。

    至于安以若，她身为当今安家代理家族，自然备受瞩目了！

    而安以若也大气，不亢不卑的回应着，当然，眸子或多或少也盯着林辰，竟有着一分得意。

    “别理那废物，他蹦跶不了多久了！”

    周慧秀在旁边说了一句，道：“这次奶奶请我们吃饭，估计是因为福利院的事，她想感谢我们！”

    “原来如此！”

    二叔等等亲戚皆是恍然。

    “不过，听说奶奶这次将星辰商盟的人也请来了，就是想安家与星辰商盟合作，如果能打开这大门，我们安家的威望也能大大提升了！”周慧秀又道。

    “星辰商盟舍得开口了？”

    四叔安雷文脸色一喜。

    “目前还不知道，不过奶奶出面，估计星辰商盟会给她面子吧！”

    周慧秀自信笑道，又高兴的看着安以若：“以若，如果安家与星辰商盟合作成功了，你可要将后续的事处理好啊！”

    “放心吧！”

    安以若也满是期待，只要合作成功了，这些将是她的成绩，到时候成为真正的安家家主也是铁板钉钉的事了！

    她不由感激奶奶，居然在暗中帮着她！

    “安家要与星辰商盟合作了，看来，安家越发庞大了啊！”

    “是啊，安家手握重权，但在商业这一块，他们一直缺少盟友，如果星辰商盟合作的话，安家的家底将提升五倍，估计有千亿身家了！”

    “看来，我们要攀好安家这条粗大腿啊！”

    众来宾隐隐嗅到一些什么了，对安以若也更加的殷勤了！

    这时，有贵客来了，居然是汪家的人！

    汪家也是京城八大世家之一，地位更在安家之上，而且他们在商业这一块的底蕴更深！

    此次汪家的人是以汪家二小姐汪倾城为首，身旁则是汪家三少爷汪文斌！

    “哇！”

    大厅哗然！

    人们都盯着汪倾城，震惊汪倾城的美丽，只见汪倾城穿着米色套裙，简单大方，脖颈有着湛蓝色的吊坠，简单中又带着高贵！

    汪倾城可是京城四大美女之一，本身也是法国知名的服装设计师！

    当然，有谣传中，汪家三子中，论起智商，最高莫过于汪倾城了！

    “是她！”

    林辰脸色微变，认出是昨天那穿着长靴的美女。

    汪倾城进入后，极为客气的与安以若打招呼，随后又商量着商业的事！

    汪文斌是汪家三子中最没本事，自然懒得理会商业的事了，与众人打了招呼后，眸子一瞄，突然落在林辰身上了！

    仅仅一眼，他火冒三丈！

    上次被林辰踩断腿，他现在走路都要拐着，这仇，他一直想报呢！

    “哟，这位不正是安家的上门女婿，窝囊废林辰嘛！”

    他走向林辰，大大咧咧的喊了一句！

    声音引起全场的注意，交谈的停止，喝酒的停止，都耻笑般盯着林辰！

    安家的人则感觉很丢脸，仿佛林辰是安家的耻辱般！

    周慧秀与安以若却不然，一幅看好戏的神色！

    “小洛姐啊，你怎么找了这么一个丈夫呢！”

    汪文斌继续道：“今天可是安家老奶奶请吃饭的时候，作为后辈，怎么也得穿的体面一些啊，你看你丈夫，手表也不带，衣服也就几百块的，太丢人了！”

    “当然，自己丢人就算了，连老婆的穿着也便宜，也是几百块，做男人做成这样，还不如去死！”

    ＂你再看看我这套西装，出自瑞典名师爱德华之手，价格八百万呢！＂

    他说话难听，就是要林辰丢脸！

    今天来此的人，每个都是华夏的有钱人，看林辰自卑不自卑！

    果然，许多人耻笑看来！

    苏洛不是那种厚脸皮的女子，被这么盯着，暗暗脸红，也替林辰不甘心！
