    尤其是奥尔丁顿还是被他的父亲特意派来的，自然会多给一些防身的好东西。

    只是受限于末世规则，无法带进来超出固定上限的物品，也不能带太多进来，被带进来的所有物品包括衣服，都会被固定在一个度内，这也表明了带进来的资源也是有上限的。

    不然那位炎魔领主肯定会塞满满的五级爆炎弹给奥尔丁顿带进来，直接轰炸出一片空地出来。

    双手模式下的凌逸辰，已经不讲武德了，见奥尔丁顿护腕探出了利爪，他更是眼前一亮，这么好的机会肯定要把握住的。

    既然亮出武器来了，那我攻击你的武器，总没有错吧？

    只是这对护腕级别要比自己手上的两把都要高，想要将之击碎可没那么容易。

    凌逸辰刚一冲上去，却发现奥尔丁顿已经朝着相反的方向逃了。

    原来，奥尔丁顿的目的是破开空间壁障！

    这空间壁障太坚固了，他猜测肯定是这个人类在来之前就在这附近做了布置，这才能瞬间发动如此坚固的空间壁障。

    否则若是随时都能发动的话，直接把自己身体周围的空间给禁锢住，自己岂不是就无路可逃了？

    单凭他自身的力量是不够的，可若是加上专用于破防的武器，那可就不一定了！

    一下两下的肯定不行，可若是专门往一个点，疯狂输出攻击，还是有希望破开的！

    刚刚他没想清楚，还以为这个空间壁障是凌逸辰瞬间释放出来的，这样一来哪怕是被自己破坏了一点，也能快速修复。

    可若是提前布置出来的，那可就没那么容易修复了。

    毕竟凌逸辰现在在跟他战斗，哪里还能分出心神为这种只能提前布置才能使用的空间壁障进行修复？

    事实也的确如此，凌逸辰在进入黑市之前，就已经悄然在这里设下了陷阱，一旦开打，若是有意外的话，就可以开启空间壁障，不放跑任何一人。

    这也是他的习惯，每一次行动都会如此，没想到这次居然还真的就派上用场了。

    奥尔丁顿疯狂乱抓，不断攻击空间壁障的某一个位置。

    凌逸辰自然不可能如他所愿，不过倒是也挺希望这货不要这么轻易的就放弃希望，心中怀有希望才不会在空间壁障内使用爆炎弹。

    凌逸辰通过之前的动手，确认了奥尔丁顿的肉身强度，是挡不住五级爆炎弹的，尤其还是在这个封闭的空间内，爆炎弹的威力也会得到提升。

    现在的奥尔丁顿背对着自己，若是能偷袭成功的话，倒也不用太麻烦。

    凌逸辰瞄准奥尔丁顿的脖颈，燃烧了自己百分之四十的血液。

    【燃血斩】！

    一道血色刀芒凝聚在刀刃之上，凌逸辰的脸色也微微一白，大量的血液流逝，导致他的身体都有些缩水，干瘪了一些。

    不过嗜血龙牙刃内还储存有大量的血气能量，下一刻就开始为凌逸辰补充气血了。

    燃血斩虽然只是青铜级的战技，但是主要威力却是体现在血液的强度上，而自己的血液又如此特殊，岂是一般人的血液能比的？

    光是狂念之血的级别，就已经达到了铂金级！

    感受到背后传来的惊天气血，奥尔丁顿眼皮直跳，感觉要是硬接下来，自己可能直接没命了。

    该死，这个人类的速度怎么突然变快了？

    按照他原本的想法，他可以在凌逸辰追击过来的瞬间转身回防，结果却与他的想法南辕北辙。

    也不转身去看，奥尔丁顿直接扭腰就闪。

    只是凌逸辰这一偷袭速度极快，飞行还开启了血魔之翼的超负荷状态。

    当距离拉近到只有一人之距的时候，凌逸辰一道劈出，血色刀芒伴随着刀刃，瞬息间斩下！

    奥尔丁顿的闪躲还是有用的，起码没有被砍中脖颈，而是左肩头遇难了。

    砍中的那一刻，凌逸辰犹如庖丁解牛一般，刀刃以一种难以想象的弧度，在斩落的瞬间扭动，居然撬开了骨骼！

    只要不是直接斩中骨骼之上，就会更容易将这条手臂给斩下来！

    当一条手臂彻底脱离了奥尔丁顿的身体，凌逸辰眼神一凝，原本通过精神探测笼罩奥尔丁顿的精神力，瞬间实体化，将手臂给捞了过来。

    奥尔丁顿瞳孔猛地一缩，连忙伸出仅剩的右手去拿。

    可是这条左臂在脱离奥尔丁顿一定距离后，已经不受奥尔丁顿生命磁场的干扰，凌逸辰直接用精神力笼罩，将其收进了虫巢半位面！

    当手臂消失，奥尔丁顿懵逼了，老子的左臂呢？

    这让自己未来的夜晚该如何是好？

    人类女人真不行啊，一坐上来就被自己烫死了，尸体不好玩啊！

    奥尔丁顿痛苦，难道要他以后成为右手党吗？

    这么想着的奥尔丁顿，眼神一狠。

    凌逸辰立即动用自己主宰的权限，查看这护腕储物空间内的所有物品。

    好东西还挺多的，很多都是恶魔位面的特产，这回可算是赚大了！

    唯一可惜的是，凌逸辰没见到他想要的五级爆炎弹。

    四级的倒是有一些，可他看不上啊！

    这时，凌逸辰见逃离的奥尔丁顿，手中突然出现了一颗爆炎弹！

    五级爆炎弹！

    爆炎弹的模样就是一颗金属球，根据蕴含能量以及所用材料的不同，等级也就不同。

    凌逸辰叹了口气，终究还是要被用掉了吗？

    罢了罢了，回头自己一定要把空间之力再好好的开发一下，一定要把空间虫洞这一类的能力给练起来，以后可以当着敌人的面，把他手里的好东西都抢过来！

    这次，就先算了吧。

    “人类！这是你逼我的！”

    奥尔丁顿面色狰狞：(??益?)！！！

    他宁死也不愿成为右手党！

    既然逃不掉了，那就一起死吧！

    奥尔丁顿果断往爆炎弹内注入魔力，就像是点燃了导火线一般，爆炎弹内释放出了毁灭般的能量波动！

    凌逸辰直接竖了一根中指：( ?? ??) ┌∩┐

    “煞笔。”

    下一刻，凌逸辰瞬间出现在了空间壁障之外。

    你当我不会穿梭空间的？

    奥尔丁顿：(??????????? ?)

    还能这样子？

    轰！

