    第221章 负面驱除领域

    饭后，陈乾坤与小舞叶泠泠坐在沙发上，陈乾坤坐在中间左黑发萝莉右白毛萝莉，总之...都还小！

    “乾坤，你大老远跑到极北之地来难道就是为了取这几块玄冰髓吗？生命之湖里的那些仙草好像比这玄冰髓都还有用吧！？”

    小舞之前因为雪帝她们在，为了不丢陈乾坤面子所以并没有直接问出来，可是现在一干完饭，小舞就栓不住自己内心的好奇了。

    她总感觉陈乾坤这家伙绝对就是为了这玄冰髓来的，可是这玄冰髓又有什么用呢？

    自己勉强可以使用，但是泠泠应该用不了吧？

    难道...

    看着小舞那鄙视的眼神，陈乾坤心里一突突，他来极北之地取玄冰髓其实是为了涂山雅雅准备的，毕竟涂山也算是自己的第二个根据地好不！

    可是他陈乾坤是什么人啊，脸皮之厚，绝对是用金鳞铺出来的。

    “说，你是不是故意来极北之地找那冰帝的！”小舞气鼓鼓的瞪着陈乾坤，手已经在陈乾坤腰间准备好了。

    陈乾坤也是哭笑不得啊，虽然自己现在是帝乾坤模样，但是本体开始瑞兽乾坤啊！

    你拿对付男人的手段放在自己身上是不是有些不太好！？

    还没等陈乾坤说些什么呢，叶泠泠这边也伸过来了一只纤纤玉手。

    直挺挺的打了个机灵，陈乾坤连忙抓住小舞与叶泠泠的小爪爪，自己现在可是真的承受不住这种摧残哈。

    “小舞泠泠你们听我狡辩，呸！解释！”

    陈乾坤大脑迅速运转，精神力疯狂推演，然后...好吧，陈乾坤的脑袋已经推演炸了。

    “小舞泠泠你们放心，我来极北之地原本是真的只想来挖玄冰髓的，可是谁知道天梦那家伙乱带路，不然我们也不可能遇到雪帝她们啊，你们说是吧！？”

    陈乾坤轻轻的将她俩的手拉进自己怀里轻轻的抱住，脸上那叫一个温柔。

    这下好了，从来都没有接受过这么一会事的叶泠直接脸色绯红，刷的一下子将脸挤到了陈乾坤背后与沙发的夹层里。

    呼！搞定一个！

    陈乾坤暗自松了口气，然后将目光看向脸色虽然红了些但是目光却依旧坚定的小舞。

    靠！这丫头现在可不好忽悠了，鬼知道鬼斗罗是怎么教导的，导致现在的小舞鬼精鬼精的，一点都不像以前的小兔子那样好忽悠了。

    陈乾坤眉头跳了跳，然后笑着道：“那个，小舞啊，这玄冰髓我有大作用，而且你和泠泠也可以少量的吸收，你以为天梦冰蚕为什么能有那么多天地元力，还不是因为有这玄冰髓嘛？

    天梦的天地元力的效果你和二明他们应该清楚，虽然直接吸收有些麻烦，但是效果绝对不会少多少的。”

    陈乾坤的表情那叫一个真诚，说话间直接翻手取出两块让雪帝切好的玄冰髓小方块！

    “小舞你对冰属性免疫，而泠泠更是可以用靠着魂技将冰冻的负面效果给移除，所以你们试试可不可以享受。

    如果可以的话，那么你们基本上可以在六年后达到六七十级左右，怎么样，要不要试试？”

    听到陈乾坤的解释，小舞的眼睛瞬间就亮了起来，就连叶泠泠也抬起了自己的脑袋，然后目光炯炯的看向陈乾坤手里那两块冒着寒气的“小冰块”。

    同时，小舞与叶泠泠瞬间就从陈乾坤手里将玄冰髓给拿了过去。

    十万载玄冰髓的效果可比普通的万载玄冰髓强多了，不切小他还不敢给小舞她们用呢？

    “好凉！”

    叶泠泠手握玄冰髓，然后下意识的就是一个机灵，要知道现在的她可没穿什么天梦冰蚕的蚕蜕了，要知道那东西穿着可不是那么舒服的，当然，那全是叶泠泠的心里作用。

    可能是感觉到叶泠泠的抵抗情绪，叶泠泠的武魂九瓣仙兰瞬间就冒了出来，然后就是一道淡淡的白色光圈就将她给笼罩了起来。

    舒服的呻吟了一声，平时没感觉，可是现在一对比，叶泠泠觉得自己简直幸福的不得了，驱除所有负面情绪这个技能就跟无敌金身一样，简直bag的不讲道理！

    “怎么样泠泠，可以吸收吗？”陈乾坤有些兴奋的问道。

    如果叶泠泠的驱除领域可以使用的话，那么自己收集的那么多玄冰髓可就有用了哈，至少可以将阿柔迅速推送到封号斗罗级别，就连自己...好吧，自己还真不敢迅速冰属性的天地元力。

    “我先试试！”叶泠泠并没有回答，而是直接盘膝而坐，手握玄冰髓就这么修炼了起来。

    虽然她现在的修炼速度已经超乎想象，但是有陈乾坤这怪胎回小舞这怪物做比较，她瞬间就觉得自己现在的这点天赋不怎么样了，所以对于任何修炼有用的东西，她都不会拒绝。

    小舞眨了眨眼睛，然后也是盘膝而坐修炼了起来，这玄冰髓里面的天地元力她可是十分熟悉的，她可是吸收过不下十次的，所以她可是十分有经验的。

    一分钟后，叶泠泠完成了魂力的一个小循环后直接就睁开了眼睛。

    只见叶泠小心翼翼的收回了自己的九瓣仙兰武魂所释放的领域，然后一抹欣喜的表情就那么浮现在了她眼前！

    不用说，陈乾坤立马就明白了结果，脸色也浮现出了一抹笑容。

    “怎么样泠泠，可以吸收吗，有没有什么不舒服的感觉？”

    虽然大概知道些，可是细节上陈乾坤还是要了解的！

    兴奋的扑向陈乾坤，叶泠泠激动的说道：“没有任何问题，在我的领域作用下所有的负面效果被驱除，这让我可以轻松吸收掉里面的那些天地元力，而且就算将领域给收了起来，那些被吸收炼化掉的魂力也不会对我再造成任何危害！”

    叶泠泠兴奋无比，不断的在陈乾坤怀里蹭来蹭去的。

    然后一挥手，将自己的九瓣仙兰给唤了出来，将其放到陈乾坤眼前，有些激动的道：“最重要的是这个，乾坤你仔细看看！”

    本章完

    (本章完)

