    华夏。

    “嘟嘟嘟嘟嘟。”警报声震天的响起，无数的车辆驰骋在大马路上，一个个身穿黑衣的人随处可见。

    而大街上人烟罕见，准确说是街道似乎都空了很多。

    “各位市民们，针对这一次爆发的酸雨现象，请各位市民不要惊慌，出门注意采取防御措施，我们有信心将在三天内解决问题，以及各位如果捡到了那些酸雨化作的晶体，积极的上交有助于帮助解决这一次的酸雨现象……”

    清晨电视里各个新闻台都出现了相应的报道。

    “且，这是骗谁啊。”一道呢喃响起。

    天峨山。

    妞妞睡在房顶上，旁边是凤舞丫头。

    从三天前起，天空就变得一片漆黑，随即世界各处都掉入了一个个血红色的晶体，以及一些野兽的肢体。

    世界各处都出现了。

    这一下子整个世界立刻都乱起来了，最起码西方和别的地方，现在都吵闹着什么神化故事的传说。

    不过华夏算是好的了，毕竟华夏关于这方面做得比其他地方要好的多，首先在预防方面，华夏一开始就对空气这些做出了预防措施。

    当然妞妞很清楚，空气压根就没毛病，但国家这么做，就是为了那些心里慌张的人有一个舒缓的借口。

    毕竟知道缘由的恐惧肯定要比不知道好得多，不知道就代表了会出现恐慌，会出现事端，所以华夏先主动告诉大家，哪怕这说的也是假的。

    “妞妞。”米莉的声音响起。

    “哎，妈妈，我在这。”妞妞爬起来拉着凤舞低头喊道。

    房子下面正是米莉，米莉插着腰：“你这孩子，跟你说过多少次了，不要爬房顶上，你爬那么高干嘛，快给我下来。”

    “呃，好。”妞妞急忙拉着凤舞就跳了下去。

    “妞妞，准备一下啊，前几天你收集了那么多那些鬼东西，一些龙卫的人来了要全部收走，你可别胡闹。”米莉嘱咐道。

    “我不给。”

    妞妞一听这话立刻不干了，摇着双马尾道：“妈妈，那东西我有用……”

    “你能有什么用。”

    米莉一瞪眼：“没看电视啊，那都是一些污染物通过大气凝聚的一些晶体，长得像是血肉而已，那些野兽的肢体也是因为空气的对流变化的形状，有病毒的，你知道么？”

    “妈，你这都相信啊，那些就是血肉，我可以拿他来当做我的诅咒物，可以用来修炼。”妞妞小声嘀咕道。

    而米莉听到这话，一张脸黑的可怕。

    “大宝哥，管管米莉。”米莉低声喊道。

    闻声米莉身旁的袁大宝，笑眯眯的走了过来，一把抱住妞妞。

    但细看，此时的袁大宝压根就是一个人偶啊，那人偶的控制都是由妞妞做的。

    早在之前袁大宝到了天界，这分身就已经废了，当时第一个发现的就是妞妞，妞妞急忙用自己的力量做了一个人偶来代替袁大宝，这才瞒过了米莉。

    毕竟米莉只是一个普通人，妞妞现在合道中期的实力，想要瞒过一个普通人太简单了。

    “妞妞，这些东西交出去好不好。”袁大宝僵硬的说道。

    “不好，爸爸，我想要嘛，就留给我嘛。”妞妞控制着袁大宝说话，自己又随口撒娇道。

    反正妞妞现在就是打定了注意不会交出这些，谁来都不行。

    先不说妞妞现在实力本就强大，根本不在乎什么龙卫了，十大家族能敢来强行要么？

    给他们一万个胆子也不敢，先不说凤舞的爸妈，两个大乘修士，就这里是小李村天峨山，这天底下有谁敢来天峨山放肆。

    而且那些血肉的确是对妞妞有大用的，妞妞的葬天秘法，除了地火水风四种本源力量的运用外。

    也有一些寻常的诅咒法子，而且这些血肉里就有充沛的本源力量，这对于妞妞来说就是一场大机缘。

    “米莉，你看，孩子想要嘛，我们做家长的不能这么自私，孩子也是有想法的嘛。”袁大宝回头对着米莉笑了笑。

    “你啊，大宝哥，你最近是怎么了……”米莉一瞪眼，转身跑回去抱着袁青，不过此时袁青那是衣服裤子帽子套了一层又一层。

    整个人被包的像是个木乃伊似的，就一双眼睛露在外面还带了一个眼镜。

    “宝宝，我们要躲好哦，现在空气非常差，差的可怕，你姐姐不听话，你可要听话哦。”米莉声音不大不小的说道，显然这话就是给妞妞听得。

    闻声嘟着嘴不屑一笑，也不搭腔。

    半个小时后。

    一辆辆车开了过来。

    为首的一辆车里正是龙卫的人，而旁边一辆车则是几个身穿黑色西服的男子，当然还有一个女人在，最后则是几辆大卡车。

    一行人直接向着天峨山山顶走来，很快山顶上。

    别院门口，入目就是门口的妞妞和凤舞。

    “宁家宁雪儿，前来求见袁前辈。”为首的一个十七八岁的姑娘，先是看了看妞妞和凤舞，但两个小丫头根本看都不看自己，那小姑娘立刻抱拳对着屋里喊道。

    久久的无声。

    房间里的人似乎根本没听见似的，但小姑娘很确定一楼就有人。

    “这……”那小姑娘立刻有些踌躇了，而小姑娘身旁则是一个中年男子，正是和袁大宝有过一次交际的宁尙。

    “袁前辈，老夫是宁尙啊，当年有幸与你一同去过一次帝都。”宁尙抱了抱拳，但一楼依旧什么反应都没有。

    宁尙等人都看的清清楚楚，一楼客厅里米莉和袁大宝就坐在那里的。

    突然。

    一抹紫光闪过，其他人都没看清楚，宁尙也就勉强察觉到了一丝丝，宁尙低头看去，入目就是坐在门口的妞妞和凤舞。

    两个小丫头玩着手机，压根不搭理自己，但很显然，似乎这一次就是这两个小丫头导致的。

    “孩子。”宁尙脸上挂着和蔼的笑容，慢慢弯下腰来。

    “哦，你叫我孩子？”妞妞动了，妞妞一抬头。

    刹那间紫色的光芒爆闪，只见妞妞边做了一头狰狞的三头妖兽，宁尙等人仅仅是看了一眼便吓得亡魂大冒，那小姑娘更是被直接吓得哭了。

    直到一声虎啸传来，整个幻境被直接撕裂。

    原地出现的正是陈宁帝君。

    陈宁帝君身穿一身西服，俊俏的脸上多了一丝淡淡的笑容。

    “你这小娃娃，短短时间不见实力居然比我强得多了，果然，袁大宝身旁的人不能以常理看待啊，别闹了，我们来没有恶意，叫袁大宝出来见见我吧。”陈宁帝君淡淡的说道。

    陈宁帝君上一次在吸血鬼手里重伤，直到现在伤势才勉强恢复，而且实力也突破到了合道。

