    无论心中愿意与否，大家都走下山坡，沿着青草地中间一条不过半米宽的小径向前。

    监察官立在长桌一旁，看似善意的提醒他们：“下定决心时，请务必果断坚定，因为当太阳西垂，那些美丽的花儿们是会睡着的。”

    大家纷纷加快了脚步。

    ——最美丽的花，当然要选择最盛绽时采撷。

    这游戏就目前看起来不难，无非是摘花而已，任何审美正常的人，都能区分出美丽丑陋，选一朵漂亮的花摘下来，应该很容易。

    但，正是这样一个看似容易的游戏，却有着接近50%的淘汰率。

    18个人，只会留下10个。

    “在苏格拉底的故事里，结局是没有一个人挑到自己满意的苹果。”

    沈墨推着白幼薇的轮椅，步履沉稳的行走在草丛间，声音亦如他的步伐沉着冷静。

    “有的学生遇到一个好苹果，因为想找一个更好的，所以继续向前走，结果走到果林尽头，才发觉第一次见到的苹果就是最好的。有的学生则早早摘下自认为最好的苹果，却在之后的路途中发现更好的，心生悔意。他们向苏格拉底要求再做一次选择，苏格拉底告诉他们，人生就是一次无法回头的选择。”

    他们走进树林，茂密的枝叶挡住阳光，视野一下子暗了下来，而空气里花香逐渐浓郁。

    沈墨问白幼薇：“你觉得，它提到苏格拉底，会有什么用意？”

    “用意吗……”白幼薇托腮想了想，“这种小故事的版本其实有很多，有选苹果的，选麦穗的，选树的，归根到底是教人选择时要慎重，不过，我可不认为监察官会这么好心的给我们上哲学课。”

    “嗯。”沈墨淡淡颔首，“也许是想误导我们，毕竟选苹果的方式，和选花的方式，是截然不同的。”

    选一个又大又好的苹果，标准很清晰。

    但选一朵最美的花，“美”这个字眼，本身就带着主观色彩。

    白幼薇回想起监察官金发碧眼又长手长脚的模样，浑身感觉不适，“那家伙的审美一定很糟。”

    沈墨：“……行了，现在不是说这个的时候。”

    ……

    一行人在树林里走了约莫一刻钟，前方豁然开朗，花香扑面而来。

    那是一片辽阔的山谷。

    两座大山之间自然形成长长的低凹地，一条笔直小径通往深处，看不到尽头，而两侧开满各色鲜花！

    不分时节、不分地域、不分习性种类，全部盛开在这片山谷里！

    ——无论是极寒地区的雪莲花，还是热带生长的仙人掌；无论是树上开的玉兰，还是水里生的睡莲；无论是三月的迎春，还是八月的桂花！它们全在这里！毫无科学道理可言！

    大家被眼前的奇观震撼住。

    一眼望不到头的花海，让所有人惊呆了！

    “这……这么多花……”吴丽丽怔怔看着，她身侧恰好有一从紫罗兰，忍不住伸出手，“这些花，都是真的吗……”

    “只能选一次！”张琦皱眉提醒她。

    吴丽丽的动作顿住，回头讪讪笑了下，“我知道，我就是想摸摸，不敢相信这些都是真花……”

    张琦对她假装摔腿的事还耿耿于怀，冷着脸没再理她，自己继续往前走。

    大家都走得很慢，担心错过最美的花。

    一边走，一边议论：

    “这么多花……要选出最美的10朵，这要怎么选……”

    