    刚看了下后台，7月我更新14.7万字（6月14.5万）

    上次6月月末总结时我说，7月更新字数超不过6月，我就把左乐煽了。

    现在看来，左乐的弟弟算是保住了。

    田颜：万分感谢！！！

    8月份，应该不会比这个字数少，至于左乐，就先不拿出来赌了。

    这次险而过关，把我吓得够呛，要是真把主角煽了，我都不知道下面该怎么写。

    去暹罗变性，回来拍戏当影后不知道有没有搞头………

    ………

    照例再汇报一下成绩，本月均定有所下降，不过不算太多，主要是章节数增加的原因。

    新增倒是和上月差不多，结合本月多了一倍的VIP章节字数来看，总体订阅是有点下降的，但问题不大，属于正常数据。

    大致来说，成绩稳定，不知道下个月可不可以上涨一波。

    ………

    说下书的问题。

    写《魔幻手机》时，很多书友提出异议，不过根据后台数据，24小时追定不减反增，情况甚至比《闯关东》好。

    本来计划的《大染坊》，因此交给了孔胜………

    喜欢正剧的朋友别怪我，作者得先顾着恰饭。

    不过大家也不要太失望，左乐还是会拍正剧，毕竟随着主角地位上涨，正剧更适合他的身份。

    我也在思考，是原创还是抄，亦或者两者兼得，来个魔改版。

    再说说左乐转型电影，原因我已经在作者说解释了，没看到的可以去217章看看。

    很多书友询问左乐拍什么电影，群里也有人讨论，在这我就不剧透了，大家自己往下看。

    另外，有书友表示，剧情太过集中，播出情节一股脑放在一起，太吃主角时间，可以适当穿插一下分线。

    这个我要解释一下，高潮节奏不能随意打断，从网文写作角度，这是大忌。

    尤其对连载追读书友来说，高潮情节看着正爽，突然转场，情绪卡的不上不下，很难受。

    我本人也是资深网文读者，如果我追看的书作者这么玩，呵呵直接甩他一脸。

    至于吃时间这个bug，我也注意到了，之后会尽力弥补。

    也非常感谢提出意见的书友，不管怎么样，大家初衷是为了作者，是为了本书好。

    多谢∩_∩

    …………

    最后两个事。

    第一，给书友群打个广告，群名就是书名，群号937944341。

    作者时常潜水，但每天都在，有问题@群主（我），只要看到，我一般都会回复。

    第二，照例求正版支持。

    您的订阅，就是我写书的最大动力。

    爱你们?，么么哒。

    ——胖一点

    ——2020.7.31

