
瞬间就把宇文向吉给成功拿下，原本无论如何也不透露半点的宇文向吉，被陈书岩这一撒娇，便摇了摇头，无奈的妥协了下来。

谁叫这丫头一般从来不向自己撒娇呢，这突然间用这招，还确实有些招架不住的感觉。

"咳咳，那本王便告知书岩是哪一句，就是本王说要知道这些也可以不过得亲本王一下，而且是这里。"宇文向一脸坏笑的望着陈书岩，还伸手指了指自己的朱唇。

"什么！"陈书岩听到宇文向吉的那诱人的声线，不过再加上那一脸算计的表情，修长的手指指着的嘴唇，直接想起身就过去给他一脚。

这家伙果然无论何时都在想法设法揩自己的油，还以为对他只要略施小计，便会告知她想要知道的真相没想到啊，竟然想趁机揩油。

"怎了？书岩方才不是说大庭广众嘛，这下不是大庭广众了，况且整个屋里也只有本王与书岩二人，书岩还怕羞不成？"

"不要！"陈书岩果断拒绝。

"那书岩不想知道真相了？"

"想..."

"天下没有免费的午餐，书岩快些做决定吧，本王可是有些乏了。"宇文向吉故意打了个哈欠，装作一副甚是疲倦的样子。

陈书岩又如何看不出他是故意如此，不过有事求人，就算是拆穿他也自然没有半点用处啊，陈书岩只好认栽了。

然后，对着宇文向吉脸色有些微红的说道："咳咳，那个...是不是就一下，王爷就愿意告知书岩真相了？"陈书岩试探性的问着宇文向吉。

"嗯...一个问题一下，就看书岩想要知道几个问题咯。"宇文向吉得意洋洋的起身来，负着手，挑了挑眉望向一旁红晕慢慢从脸上红到耳根的陈书岩。

"三个..."陈书岩弱弱低下头去说道。

"那开始吧。"宇文向吉主动把自己的脸凑了上去，距离陈书岩最近的距离停了下来。彼此都能感受到对方的气息，陈书岩脸蛋更是升温起来。

主动吻一个人，她还是第一次...陈书岩此时不止是只有娇羞，简直感觉到害臊了。纵然宇文向吉确实生得一副人神共愤的好皮囊，亲了他也自然不亏。

不过被算计的感觉确实不好，一看着他那故意凑过来的绝美容颜，又想挥拳揍他，又有些不舍，还真是难为情。

"本王忽然感觉有些乏了，啊..."宇文向吉见自己都主动把脸贴过来了，这丫头还在低着头。便故意催促着道。

"王...唔..."陈书岩刚抬起头来要说什么，便被宇文向吉主动的将唇瓣凑了上去，便再也不曾放开...陈书岩慢慢的便沉浸在宇文向吉的掠夺...

许久之后，陈书岩猛然睁开眼反应过来，不是说就三下么，这都三个时辰了吧，于是急忙作势欲推开这个趴在自己身上的家伙。

"喂...唔...可以了...啊..."陈书岩挣扎着起来，无奈人家根本不给她起来的机会。无奈之下，陈书岩只好往宇文向吉的腰上使劲掐了下去。

终于宇文向吉吃痛的放开了她，"痛..."他两眼无辜，委屈的望着陈书岩，一点儿也没方才那狡黠的样子。

"痛你个大头鬼，占了老娘的便宜还不卖乖，赶紧赶紧起开，把老娘要知道的问题一一道来。"陈书岩伸手拍了宇文向吉一下，又作狮子吼了起来。

宇文向吉见委屈不成功，便只好一副欲求不满的起身，坐在榻上跟陈书岩一一道着事情的原委。

原来，封乾玄是慕凌璟的救命恩人，慕凌璟一次意外生了一场大病，症状便是一开始一直吃什么吐什么，后来没过多久便开始出现昏迷症状，几乎整个灵月国的大夫，医师都来替她诊断过，皆说并无什么大碍。

便胡乱的开了一些药给慕凌璟吃了下去，倒是病情不但不见得好转，反而还更加恶化起来，故那些医师们开的药皆毫无作用，不过就是想着慕家有钱有势，想骗些钱罢了。

当时慕家无法了，甚至也请过一些江湖术士来替她医治过。不过多半还是一些装神弄鬼的江湖骗子，最后还是没有什么效果。而当时慕凌璟已经是灵月国的圣女。

圣女在灵月国子民眼里是倍受尊崇的，她们的命运几乎是代表着整个国家的兴衰，故若是圣女陨落，便也是一个不祥的征兆，所以整个灵月国听到慕凌璟大病不愈时，都闹得人心惶惶。

而巧合的是，当时无数大国小国还正处于互相攻打的状态，而当时的灵月国竟然被比他小多少的南国都给欺负了去。总之就是百战百败，一时又听说圣女慕凌璟生病之事。众人更是觉得此时就是跟圣女大病有关系，故一定要治好圣女才是。

此事甚至惊动了轩辕凛墨，故大至国家，小至平民皆到处求医问药，甚至也去找过药王蓝衣，不过那时蓝衣不知道是闭关了还是去了何处，没有找到。而后整个灵月国便贴出公告，说只要能有人治好圣女，便要什么赏赐都行。

一时一脸。慕家的门槛又差点被各种人给踏破，不过多半皆是一些抱着碰运气的心态去给慕凌璟医治，也可以说是死马当活马医了。看着慕凌璟一天天消沉下去，越来越不如从前，慕家知道，这样下去也不是办法，便又拒绝了那些所谓的大夫。

知道他们多半是为了钱财才来的，不但没把慕凌璟给治好，反而适得其反，故后面想要再去救慕凌璟的那些人都遭到了拒绝。

直到有一天，一位自称若是医治不好慕凌璟，便自行了结谢罪，并且愿意用人头做担保的人到了慕凌璟家门口，说是定然能医治好慕凌璟，那位就是如今的大祭司封乾玄。

原本慕家是不打算再相信这些人了，不过见封乾玄颇有诚意，便打算最后一次让他进去替慕凌璟医治，也是实在没有法子了，才出此下策的。

一开始，听说了有一个人愿意用性命做担保去医治慕凌璟时，众人皆笑话他，皆说慕凌璟是不可能医治好的，倒是莫要白白搭上一条性命才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665478"  chaptername="第四百七十二章  三个问题">加入书签</a>
</div>
