    “范天福，你可知罪？”

    吴政寒声讲到，彷佛十分震怒。

    “大人，草民自经商以来从未有过出格之事，更别提涉及妖魔，还请大人明察。”

    范天福沉声讲到。

    只是吴政是什么人，他向来清楚，只怕这次不能善了了，只希望秦欢能有手段吧，范天福扫了一眼，并没有看见李璇的身影，眼中闪过一抹失望，若是李璇在此，为范家说上几句话，情况恐怕要好上不少。

    “那这妖血为何会出现在你范家？”

    “大人，草民对此一概不知，或是有人想要嫁祸草民也说不定。”

    “满口胡言，如今已有物证，你还据不招待，来人上刑。”

    吴政愤怒的喊道。

    “且慢。”

    秦欢上前一步。

    “大乾律法，在未有充足证据的前提下，官员妄自动刑者意为屈打成招，吴大人不会不知道吧。”

    “大胆，这妖血难不成不是证据？”

    秦欢将目光看向一旁领头的衙役。

    “这位大人贵姓？”

    “本官姓申，官居广阳县捕头。”

    “申捕头是如何判定，这瓶中之物就是妖血的呢？”

    “本官自有判断妖血的手段，难不成要告诉你不成？”

    秦欢微微一笑。

    “自然是不用，那就请申捕头在仔细查看一看，此物究竟是不是妖血。”

    秦欢的话一出口，不少人心中都是一突，难不成此物不是妖血吗？

    申皓仔细打量半响，眼中闪过一抹蔑视，根据公子给他看的东西，确实是此物没错。是想我给他作伪证吗？

    呵呵，可惜找错人了。

    想到此，抬起头来，朝吴政拱手一礼。

    “大人，这确实是妖血没错。”

    “如此，秦少游你还有何话可说。”

    秦欢摇头：“是不是妖血，县爷何不打开瓶子一观。”

    吴政眉头一凝，隐隐的感觉到了一丝不对，但还是吩咐人打开了玉瓶。

    让众人意外的是，打开瓶口，并未有什么血腥气传出来，众所周知，只要是血就会有血腥气，但眼下并没有。

    “大人，如果学生没看错的话，这应该只是一瓶普通的染料，用以染布之用，家中储以染料应该并不犯法吧。”

    秦欢心中也是微微的松了一口气，即便是他也不敢保证，李璇究竟有没有偷梁换柱，如今看来应该是换了。

    “申捕头，检查一下此物。”

    “是，大人。”

    几息后，申皓一脸惨白的退了下来。

    “大人，这确实是···染料。”

    “啪。”

    “申皓，你可知罪！”

    惊堂木响起，吴政满脸愤怒的看向申皓，申皓顿时跪伏在地。

    “大人，小的知罪。”

    “仅凭一瓶染料，你就将范家压到了县衙，险些让本官判了冤假错案，你这是致本官于不仁不义啊，来人呢，给本官格去申皓的捕头之位，打出府衙。”

    呼···

    范家众人大松一口气，感激的看着秦欢。

    “是本官疏忽了，还请诸位勿怪。”

    吴政露出微笑，看着范家道歉到。

    这般隐忍能力，做一个县爷，着实大材小用了，秦欢看着微笑的吴政眼中闪过一抹赞叹。

    “多谢大人为我范家平冤。”

    “如此，范家无罪释放，退堂。”

    在一阵惊叹之声中范家有惊无险的走出了县衙。

    “贤侄，这究竟是怎么回事儿？”

    范天福疑惑的朝秦欢问道。这无疑是嫁祸，但为何妖血会变成染料呢？

    “范伯父，此事日后再说，现在还是让大家先回去吧。”

    秦欢独自一人离开范家的队伍，朝望江楼而去。

    县衙后府，

    陈舟立于一旁，眼神平静，毫无波澜。而旁边是一脸愤怒的吴忧，抓起茶盏，愤怒的摔到了地上。

    “该死，该死，你不是说万无一失的吗？为何妖血会变成染料？啊，你倒是说啊，啊···”

    “够了！”

    一道声音从门口传来，随后吴政一脸威严的从门口走了进来。

    “骂骂咧咧，成何体统，向陈师道歉。”

    吴忧浑身一颤，收起脸上的愤怒，象征性朝陈舟道了声谦。

    “公子多礼了，此事是属下办事不利，还请公子处罚。”

    “呵呵，陈师多虑了，毕竟那秦少游也是一介修士，有些手段也是应该的，只是陈师准备接下来怎么办？”

    吴政一脸微笑的坐了下来，怔怔的看着陈舟。

    陈舟心中暗骂一句，没想到他堂堂一介修士竟然被一个凡人拿捏了。只是听闻吴家与阳平府有关系，不是他可以得罪的，暗叹一气，从怀中拿出一物，如今也只能舍了这东西了。

    “大人，此乃狼妖妖丹，利用此物足以造出一个极为强大的妖物，区区一个书生，随手可杀，届时，还可以嫁祸到妖物的头上，毕竟近日妖祸之事大大增加，想必也不会有人怀疑。”

    “陈师可是忘了，即便是完整的狼妖也被李璇所杀，而此刻李璇尚在城内。”

    呵呵，陈舟不屑的一笑。

    “大人放心，李璇的修为也不过是刚刚突破筑基而已，万万不可能是狼妖的对手，想必之前能斩杀此妖，应该是借用了外力，毕竟她父亲是辑妖司副主，这种手段制作不易，即便她父亲是元婴修为，所以这种手段不会有第二次。”

    “即便是有这手段，那书生应该也已经下了黄泉。”

    说着眼中闪过一抹艳羡，辑妖司身为大乾的官方势力，总体来说比的上任何一个宗门，而且待遇还不弱，有着这样一个爹，就是幸福啊，毕竟不管在那个世界，拼爹都是适用的。

    吴忧眼中闪过一抹火热，急切的冲吴政讲到：“爹，此事可为，府试将近，秦少游一定得死，他不死我不安心。”

    哼！

    吴政冷哼一声，撇了吴忧一眼，吴忧顿时一缩。

    “陈师，希望这次你不要让我失望。”

    “大人放心，此次，属下必定拿那书生的头颅来见。只是还有一事，还请大人点头。”

    “说。”

    “还请大人打开死牢，妖丹的力量太强，一般人承受不了，所以···”

    吴政眉头一皱，随即点了点头。

    死牢中多是一些犯了死罪的犯人，大乾律法规定，即便是犯了死罪，也不会立即问斩，而是选择择日问斩，也因为死牢的特殊性，所以府中时不时会有人前来查看。

    但这一切对吴家来说，都不是问题，仅仅只因为吴忧的姑姑是阳平府府主的小妾。

