    极北之地边缘

    “白大哥，就到这吧，快要进入人类的活动范围了。”

    这一路上，小白一直是心事重重的，每次想要让他回去的时候，小白都会说，这是交给我的任务。

    没办法，所以只能让小白跟着，可是现在，已经到了人类的活动范围了，古风在一次的劝阻了起来。

    “那好吧，接下来我就不送你了，祝你早日归来。”

    的确已经快要到人类的活动范围了，加上雪帝的命令，小白也差不多可以回去了，加上确实很担心，所以也是直接飞走了。

    小白火急火燎的走后，古风也是微微思考了一番：“到底是什么事情，能让白大哥，这么紧张呢？”

    由于冰火领域，已经融合了冰神的一丝力量，古风在极北之地基本没有什么消耗了，所以是一路上飞过来的。

    时间也很短，只用了一周的时间，就到达了冰雪城的不远处。

    “算了，这件事情，应该不是我能参与的了，还是先去冰雪城休息一天，随后准备出发去杀戮之都吧。”

    雪帝她们不告诉自己，应该是有原因的，所以古风也不再多想，按照神考中，杀戮之都的位置。

    古风还是决定，先到城池之中休息一番，随后在前往杀戮之都。

    也不再飞行，而是徒步走了回去，毕竟龙翼属于魂骨，古风虽然不惧，可是怕一些不必要的麻烦。

    此时冰雪城内的一栋宾馆之中。

    这里面有着六个穿着黑色斗篷的人，聚在一起讨论着什么。

    “我们已经在这待了接近半年了，还是没有那个小子的消息，我们现在，到底该这么办？”

    其中一个斗篷男，好像有点烦躁，所以语气之中也是不耐烦的意思。

    “别急，我们一直在这里守着，我就不信，那个小子还真的不出来。”

    这个男子显然比上一个要稳重，对于目标还没有出来这件事，他也不是太着急。

    看着二人的对话，其余的四人一句话都没说，显然是以这二人为首的。

    “嘭！”

    在这个时候，房间的门，也是突然被打开了，然后跑进来了一位，同样穿着黑色斗篷的人。

    “嗯？怎么回事，这么急干嘛？”

    看到手下的突然闯入，那名暴躁的男子，也是直接把不满，全部转到了这个，行动有些仓促的手下上面。

    “这...大人，小人不是故意的。”

    “好了！”

    另外一个沉稳的男子，也是出手打断了他要说的话，然后头转向那名急躁的男子说道。

    “知秋，我知道你很痛恨那小子，可这不是你能随便吧气，撒到手下的理由。”

    被称之为知秋的男子，自然就是苍晖学院的叶知秋了，他在这那就表明了，他们的目标是古风。

    听到这名男子的训斥，叶知秋也是不爽的“切”了一声，然后就没有后续了，显然他的地位远不如对方。

    “说说吧，这么着急闯进来，到底是什么事。”

    看到叶知秋不在说什么了，这么沉稳男，也是询问起那位，冒冒失失的手下了。

    “是这样的大人，目标出现了，而他居住的地方，就在我们的楼上。”

    “你说真的！那个臭小子终于出来了！”

    古风的出现，让叶知秋大喜过望，要知道接近半年的等待，叶知秋都快没有耐心了。

    “是的，大人，我是亲眼看到他，从冰雪城外走进来，然后进入这家旅店的。”

    这人可不管怠慢，也是马上回复了叶知秋。

    “哈哈，很好，很好，这小子出来以后，我也终于可报仇了。”

    听到这则消息的确认，叶知秋也是握紧了拳头，直接哈哈大笑了起来，同时身上的实力。

    也因为这么一激动直接冒了出来，竟然已经达到了六十九级魂帝，要知道叶知秋之前可是只有五十几级的魂王啊。

    “蠢货，赶紧收敛魂力，要是被这里的城主发现该怎么办。”

    看到叶知秋暴露了魂力，这名领头男子，也是直接破口大骂了起来。

    还好提醒的迅速，叶知秋的魂力，也只是爆发了一会，知道是自己的错，叶知秋也是双手抱拳，主动承担了错误：“不好意思，是我疏忽了。”

    “嗯，我知道你报仇心切，可是现在在冰雪城里，还不能着急，而且我们神教的目地，可也是古风的。”

    “这小子应该是出来历练的，而且这里离九宝琉璃宗很远，就算这小子能够召唤骨斗罗，也还是需要很长时间的。”

    “而且，我们追踪了这么久，这次他主动钻了进来，那就别想跑了。”

    训斥完之后，这名男子也是讲解了一下，他们这次成功的概率，然后眼睛也是冒出了幽绿的眼芒，显然这次必杀。

    “是，我明白了，全凭大人吩咐。”

    只要能杀了古风，叶知秋还是很听话的，这也是他加入邪魂师的原因，也是他实力为什么提升的这么快。

    “很好，这次只要杀了古风，我们就可以回到神教，得到无上神祇的神力赐福了，到时候我就可以借此，突破到魂斗罗，而且就连封号斗罗，也未尝不可。”

    提到神力赐福，这名男子的脸上，也是出现了一股狂热，显然对于他们的无上神祇，很是信服。

    “是，大人，您一定可以得到神祇大人的赐福。”

    提到这名神，叶知秋也是露出了同样的表情，不止是他，就连剩下的五位手下，也是同样如此。

    “哈哈，很好，只要这次计划成功，我保证绝对不会亏待你们的。”

    想到美好的未来，这名男子也是很高兴，也是许下了好处。

    “是，大人！”×6

    听到好处，这些手下包括叶知秋也很是兴奋，直接认准了古风必死。

    在他们房间的上方，正在盘膝修炼的古风，也是察觉到了不一样的气息。

    “这股恨意，还有魂力的暴乱，是邪魂师吗。”

    想到邪魂师，古风的眼眸也是闪出了一丝精光，虽然气息只是出现了刹那，可还是被他感知到了。

    “冰雪城内有邪魂师，这到底是怎么回事？”

    要知道古风刚进入这里的时候，是没有发现邪魂师的，可是这次一入城，就感觉到了莫名的敌意，以及邪魂师的气息。

    也是让古风有所怀疑，想到着，也是释放了他那不太成熟的精神空间，虽然只是附近百米，可是试一试也无妨。

    “嗯？叶知秋。”

    精神空间展开，古风就发现了，在他下方，有一股不寻常的力量，他注意一看，就看到了处于他下方的叶知秋等人。

    然后也是沉下心神，吧精神力集中到叶知秋哪里，开始了偷听。

    看到下方的七人还在那讨论，显然是没有发现古风的窥探，随之一系列针对他的计划，神力赐福等等，全部被古风听到了。

    “无上神祇？神力赐福？难道邪魂师的头领，竟然也是一位神？”

    听到神这方面的词语，古风也是紧皱了眉头，他实在没有想到，邪魂师的头头，竟然是一位未知的神。

    “应该是真的有一位神，要不然叶知秋，也不可能在一年不到的时间里，就跨越了这么多等级。”

    精神空间下，古风也是察觉到了，叶知秋的实力，到达了六十九级魂帝，比自己高了十二级。

    “这些人都是一路追上来的吗，我就说怎么没发现他们。”

    要知道，古风进入星斗大森林后，就有帝天护送，然后在冰雪城也就待了一天。

    按照他们的步伐，起码走了好久，才来到这里守株待兔的。

    “那位头头，应该就是最强者了，虽然看不出实力，不过听他的话讲，应该最多也是七十九级的魂圣，倒也不是太麻烦。”

    自己虽然打不过魂圣，可还是能跑的掉的，要知道在外的接近一年，他也不是白过的。

    听完他们的计划后，精神空间被收回，也是喃喃自语的说了一句：“那么就试试看吧，猫和老鼠，不知道谁才是哪只猫呢...”

