    其实，谢文东即使看不出来西胁和美要杀自己，她那突然的一刀也不会把他怎么样，连子弹都能抵御的防弹内衣又怎么会挡不住普通的匕呢?谢文东带着西胁和美返回洪门总部.离开时，谢文东不敢走正门，现在带着西胁和美，就更不敢走正门了.当刘思远看到去而复返的谢文东时，很是惊讶，而当他看到谢文东身边的西胁和美时，嘴巴不自觉地大张，半晌说不出话来.

    愣了好一会，他反应过来，将谢文东拉到一旁，低声问道:东哥，你……你怎么把西胁和美带来了?

    谢文东说道:现在入江祯正在全力搜捕西胁，无论如何，都不能让她落在入江祯的手里，思前想后，我觉得只有洪门总部最安全，入江祯缓役不到这里.

    刘思远暗暗叹了口气，话虽然是这样说，但西胁和美无疑是一颗定时炸弹，除了她本身是个威胁之外，一旦让入江祯现她，整个日本洪门也会随之受到牵连，让西胁和美留在这里，实在太冒险了.心里这样想，可嘴上不能这样说，他轻声问道:东哥已经决定了?

    恩！谢文东点点头，说道:思远，这件事麻烦你了.

    刘思远苦笑，摇头说道:东哥交代的事，没有什么麻烦不麻烦的，我尽力而为.

    谢文东满意地点点头.这是他最喜欢刘思远的地方，忠诚、老实又有能力，无论自己怎么安排，他都会按照自己的意思去做事.他交代道:你帮西胁和美以及她的手下人安排一处隐蔽的地方，并加派精锐人员二十四小时看守，没有必要情况严止她外出，还有，封锁效益，绝不能让外界知道西胁和美在这里.

    东哥，我明白！事关重大，刘思远重重地点点头.

    交代完刘思远之后，谢文东才转回身，来到西胁和美的近前，微微一笑，指下刘思远道:这位是日本洪门的掌门大哥刘思远，想必西胁和美小姐应该不陌生吧?！

    哼！西胁和美瞥了刘思远一眼，鼻子一禁，哼了一声.她对刘思远乃至整个日本洪门都没有好印象，在她看来，他们都是杀害莜田建市的凶手.当然，她对谢文东的感情十分复杂，又是恨他又有些感激他.

    对她充满敌意的反应，谢文东并不敢意外，轻笑出声，又道:以后，你要在这里住上一段时间，期间思远会帮你安排好一切，同样的，你也必须要听从他的意思.见西胁和美挑起眉毛，似要反驳，谢文东继续道:这也是为了你的安全考虑，希望你能明白我们的苦衷.

    本来想火的西胁和美叹了口气，将到了嘴边的气话又咽了回去.

    谢文东一笑，说道:保重，我告辞了！说着话，他想刘思远点下头，转身要走.西胁和美叫住他，问道:你，明天会来吗?

    谢文东摇了摇头，道:不会.

    西胁和美邹起眉头，疑问道:怎么?

    明天，我要回中国.谢文东笑呵呵道.

    回中国?听说谢文东要回国，西胁和美的心里突然有种依依不舍的感觉.她压住心中的情绪，问道:你什么时候来日本?

    谢文东仰起头，寻思片刻，说道：“不一定，也许要很久，也许会很快，看情况而定吧！：他所说的情况，是指入江侦与高山清司内战的状况。

    西协和美对他含糊其词的回答当然不满意，将目光移向别处，不再看他。谢文东淡然而笑，带人走出别墅

    第二天，谢文东坐飞机返回中国。

    上海那边的局势已基本稳定，随着青帮的退出，现在成为了南北洪门各占半边的局面，双方虽然称不上友好相处，但各有顾虑，谁也不愿意在这个时候挑去大规模的争斗，再给青帮一次趁虚而如的机会。

    谢文东直接返回T市，刚到达，就听到一个好消息，任长风出院了。上次在广州围剿韩非的战斗中，任长风被邱平的冷箭射中脖子，没有生命危险，但却在医院住了好长一段时间。

    在北洪门总部里看到任长风，谢文东十分高兴，快步走上前去，将他上上下下好好打量了一番，任长风脖子上仍缠着绷带，不过气色红润，精神十足，和未受伤时几乎没什么两样。谢文东心中畅然，满面喜色的拍拍他的胳膊，笑道：“长风，看到你真好”

    任长风老脸一红，不好意思的低下头，抬起手来，不自然的摸了摸脖子上的绷带，说道：“东哥，很抱歉，这么久没有跟在你的左右……”“不要这样说，”谢文东笑道：“把伤养好比什么都重要。”

    “东哥……”

    “长风，相信我，这一箭之仇，我是一定要帮你找回来的。”伤害任长风的邱平已经死了，不过他只是一个小兵而已，真正的凶杀不是他，而是韩非。

    谢文东这话不是场面话，也不是有意做作，他对兄弟的看重，过一切。这一点他身边的人都明白。

    任长风心中满是感动，低声说道：“能跟在东哥身边的感觉，也很好。”

    任长风为人高傲，不善言辞，不过他的话却引得谢文东哈哈大笑，周围的姜森等人也皆笑出声来。

    谢文东回到T市的第二天，上午，他正坐在自己的办公室里翻看这段时间社团的文件，外面传来轻轻的敲门声，谢文东抬起头，简洁道：“进。”

    房门一开，东心雷走了进来，说道：“东哥外面来了一个叫金光铁夫的日本人，他要见你。”

    金光铁夫？谢文东暗道一声来得好快啊！自己正要去找他呢！他仰头说道：“让他进来。”

    “东哥认识他？”东心雷疑问道。

    “谈不上认识，只是听过他的名字。”谢文东淡然一笑，说道：“他是山口组的人。”

    “哦！”东心雷点点头，不过心里更加迷惑，山口组的人到中国来找东哥干什么？他没敢多问，转身走了出去。时间不长，东心雷带进一位三十多岁，身体又矮又胖的中年人，在他身后还跟着一名青年。

    进入办公室，不等谢文东开口，这人先哈哈笑了起来，快步走上前来，向谢文东深施一礼，说道：“谢先生，久仰久仰！（日）”一旁青年将他的话翻译成中文。

    谢文东大量他片刻，坐在椅子上笑呵呵地点点头，问道：“你就是金光铁夫？”

    “正是！（日）”中年人的态度十分谦卑有礼，说话时，脸上始终带着浓浓的笑容，给人感觉十分亲切。

    不过谢文东可不敢大意，山口组内没有等闲之辈，这人笑呵呵地看似无害，很有可能是一只笑里藏刀的笑面虎。

    谢文东的猜测没有错，金光铁夫是金光会的会长，山口组的若众之一，属总部长派系，亦是入江祯的嫡系。

    入江祯既然肯派他来中国与谢文东合作，金光铁夫自然有他的过人之处，词人的圆滑是出名的，八面玲珑，左右逢源，同时，做起事来也是狠角色，城府极深，杀人不见血。

    “金光先生请坐！”谢文东有意摆架子，连站也没站，只是随意地摆摆手，然后看金光铁夫的反应。

    金光铁夫好象没事人似的，大咧咧地往旁边的沙上一坐，脸上的笑容没有增一分，也未减一分，两条小短腿叠放，好奇地打量四周的摆设。

    恩！谢文东暗中点下头，看起来入江祯给自己塞来了一位难缠的人物，他含笑问道：“金光先生这次来中国的目的，想必入江祯先生已经对你讲得很清楚了吧？”

    “没错！”金光铁夫连连点头，说道：“按照总本部长的意思，我会协调本组在中国的势力全力配合谢先生，全力打击青帮，直至将其铲除为止。”

    回答得倒是很干脆，只是不知道做起来会如何？！谢文东暗中冷笑，随即身子向前微探，笑问道：“不知道贵组在中国的实力如何？是否会服从你的调遣呢？”

    山口组爆内斗，谢文东不清楚山口组在中国的势力是属于组长系还是部长系，若是前者，入江祯即使调派金光铁夫到中国也是毫无用处的，反而图增麻烦。

    金光铁夫笑道：“谢先生不用担心这一点，本组在中国的人员不属于任何派系，只终于本组的最高领，现在，入江部长代理组长一职，他们自然会听从入江部长以及我的调遣。至于本组在中国的实力嘛，这点我也不是很清楚，毕竟我刚刚来到中国，需要先了解一段时间再给谢先生答复。”

    他的回答合情合理，不过却没有太多实质性的内容，谢文东淡然说道：“我需要知道你们在中国的确切人数，还有分布的状况，什么时候给我答复？”

    “这个……”金光铁夫笑呵呵地犹豫片刻，说道：“我争取在最短的时间内了解清楚。”

    好个狡猾的金光铁夫！谢文东笑道：“好，我等你的消息。”

    这时，谢文东的电话突然响起来，他拿起一看，是老鬼的手机号码。没有马上接听，他含笑看着金光铁夫说道：“金光先生还有其他的事情吗？”

    

