    “鸳鸯姐姐，你今儿个不是身子不爽利吗？怎么不回屋歇着，还在老太太跟前伺候。”

    一个小丫头端了茶进来，见鸳鸯在门口张望，不由疑惑道。

    鸳鸯侧身，让开位置，笑着道：“不过就是受了点凉，哪里就有那么娇贵了。”

    “那也快去里头待着才是，这人来人往的，那风直往领子里扑。”

    知道小丫头是好意，鸳鸯温和的笑了笑，“你先快些进去吧，我待个一会，也就过去了。”

    等小丫头走了进去，鸳鸯又朝外看了看，老太太不是特意让人去唤了，怎的这么会功夫，大爷还没过来。

    略迟疑了下，鸳鸯走了出去，刚走到廊下，就看到贾蓉携着秦可卿正往这边过来。

    愣愣的看了贾蓉两眼，鸳鸯慌忙低下了头，比起两年前，贾蓉越发俊美沉稳，让人不自觉的就把目光投到他身上。

    “给大爷请安，你这一出去就是两年，如今可算是回来了，老太太在等着呢。”鸳鸯笑着道。

    “许久未见，鸳鸯姐姐，越发俊俏了。”贾蓉看着鸳鸯，夸赞道。

    鸳鸯脸蛋微红，嗔了贾蓉一眼，“出去一趟，大爷还是那么爱打趣人。”

    “冤枉，我这说的可都是实话。”

    这话贾蓉没有说虚，比起两年前，鸳鸯确实要更俊俏，周身的气质也越发不同，之前还有些青涩，如今却是完全内敛了。温柔平和的模样，让人瞧了，心里极是舒服。

    同鸳鸯笑闹了几句，贾蓉进了屋。

    早在贾蓉从西角门进府，就有人向里面通传了贾蓉回来的消息。

    是以，王熙凤等人早早就到了贾母处，就等着贾蓉过来。

    “蓉哥儿，你可真是叫人好等。”

    王熙凤见贾蓉进来，目光立马落在他身上，斜着眼笑道。

    迎着众人的目光，贾蓉嘴角噙了一丝笑意，不急不缓的开口：“婶子，这一路风尘仆仆的，若不整理换身衣裳，我哪好来见你们。”

    “给老太太请安。”

    到贾母跟前，贾蓉端正的行了一个大礼。

    “好，快起来，这一路上累着了吧。”贾母端详着贾蓉，满意的点头。

    历练两年，贾蓉举手投足越显不凡，这才是公侯之家子弟该有的样子。

    “原本是有些疲累，但一回来，见了老祖宗，反倒都不觉了。”贾蓉笑着开口，将贾母哄得开怀大笑。

    王熙凤在一旁自是不甘寂寞，搭话道：“还是蓉哥儿嘴甜，瞧把老祖宗高兴的，只顾着蓉哥儿长，蓉哥儿短的，哪还瞧得见我们这些人。

    依我说，我们还是快快走了，这老祖宗有蓉哥儿就够了。”

    不得不说，王熙凤极会察言观色，调动气氛。

    见贾母瞧着贾蓉欢喜，立马就迎着贾母的心意，也难怪，偌大的贾府，管家大权会落到她手上。

    “瞧瞧，这还醋上了。”贾母满脸笑意。

    “快去拜见你的婶子，不然她可是要闹上你了。”贾母对贾蓉笑道。

    在外头要面对旁人的险恶用心，在家里要应付女人的口舌，贾蓉无奈的笑了笑。

    “婶子，侄儿给你请安了，可饶了我吧，这一屋子的人，哪个不比我得宠。”贾蓉佯装一副招惹不起的模样。

    “蓉哥儿，我的礼物呢？”

    惜春按捺不住了，插话道，眸子晶亮的看着贾蓉。

    她听到贾蓉今天回来，午觉都没睡，一直等着呢，蓉哥儿可是应诺过她，给她带一车好吃的。

    小妮子还真是一点没变，就知道惦记他的礼物。

    “都记着呢，晚些时候，我让人给你送去。”贾蓉摇了摇头，眼里带着一丝宠溺。

    林黛玉在一旁，美眸里有些艳羡，贾蓉不在的时候，惜春有秦可卿护着，缺什么少什么了，秦可卿都会给她置办妥当，病了不开心了，也有秦可卿照顾。

    如今贾蓉回来，惜春更可以肆意撒欢了，反观自己，形单影只，便是哪里不如意了，也只能闷在心里，无人可以述说，这样一想，林黛玉不禁悲从心起。

    将众人反应尽收眼底的贾蓉，自是注意到了林黛玉的情绪变化。

    不过，女儿家的心思，你让贾蓉上哪去猜，何况林妹妹又是个伤春悲秋的性子。

    加上这么多人在，贾蓉自是不会有逾越之举。

    是以，明明察觉到了，贾蓉还是装作一无所知。

    稀罕的是，整天围着林黛玉打转的大脸宝居然不在，这两人又闹别扭了？

    贾蓉挑了挑眉，同众人笑闹着，不时会往林黛玉那里瞧上一眼。

    明明两年多前，还是小萝莉，如今竟然已经亭亭玉立了，眉宇间自有一股风流韵味，又带着江南女子的婉约灵秀。

    这要再过上两年，谁能扛得住，难怪薛蟠那个呆霸王只瞧了一眼，人就酥了。

    “蓉哥儿，这惜春妹妹有礼物拿，不知道我们这些人有没有呢？”

    能这么直接的，除了王熙凤，再没有第二人了。

    瞧着王熙凤带着意味的眸子，贾蓉笑道：“这可不敢忘，自是都备了的，侄儿是把金库都掏空了，往后可就指望婶子过活了。”

    “瞧你这话说的，府里还能短了你的吃喝不成，我就那么点体己钱，竟也叫你看上了。”王熙凤笑吟吟的开口。

    李纨站在一旁看着王熙凤和贾蓉打趣，这种场合，她向来是不发声的。

    即便贾蓉两年时间不在府里，可没人会轻视了他，全府上下，谁不知道贾蓉是贾府下一代的领军人物。

    离会试还有三月，贾蓉定然是会下场的，若是高中，李纨素手握在了一起，那么贾府就有希望向上崛起。

    贾蓉若是仕途畅顺，势必会给兰哥儿带来极大的益处。

    真正的科举入仕，和祖宗荫庇那是完全不一样的。

    看着全场的核心人物，李纨暗暗打定主意，无论如何，都要与贾蓉交好。

    同众人说笑了一会，贾母让人传了膳，食不言寝不语，默默吃完饭，贾蓉就带着秦可卿告退了。

    一回了住处，贾蓉把宝珠瑞珠打发到了门外守着。

    两丫头以为贾蓉是要和秦可卿做那事，都是一脸羞态，这还是大白天的，大爷实在是太急了。

    殊不知贾蓉是真的累了，归心如箭，一路赶回来路上都没停歇过，如今松懈下来，只觉得浑身上下说不出的疲惫。

    闻着秦可卿身上的体香，贾蓉嘴角满足的上扬，沉沉的睡了过去。

