
　　韩立越想，越觉得星移子母盘发生的异样与距离有关。

　　此盘和传送阵在构成原理上应该颇为相似，越是远距离的传送，越是困难。

　　想到这里，他脸色一凝。

　　此刻他刚刚来到荒澜大陆，距离烛龙道还远，此刻传送重水过来已经这般困难，等到了烛龙道，这星移子母盘恐怕就要报废掉了。

　　不过总不能因为星移子母盘无法传送重水而停止烛龙道之行。

　　韩立摇了摇头，这个问题只能等到了烛龙道，再想办法解决了。

　　他两手掐诀，全力催动星移子母盘。

　　此刻既然还能勉强传送，那就赶紧将重水传送过来。

　　地祇化身一月时间内凝练出的重水，在黑风海域时只需片刻功夫便能传送过来。

　　但是在这里，足足花了三日，才全部传送过来。

　　韩立看向手中的星移子母盘。

　　八块移星石此刻变得半透明，显然里面的灵力被消耗了大半。

　　之前传送了许多次消耗的灵力，加起来似乎都没有这次多。

　　他苦笑一声，将此盘收了起来，单手一引，一团重水中真水袋中飞出，掌心喷出道道银色电弧，再次开始炼制起重水纹雷来。

　　半个月时间转眼过去，又到了轮换时间。

　　韩立走出了房间，目光随意扫了一眼，发现飞舟所过之处，仍是一片葱葱郁郁的森林，

　　不远处，红裙女子也莲步轻移的走了出来。

　　二人只是互望一眼，便一言不发的朝着船首甲板方向走去。

　　“现在已渐渐进入迷葬森林深处，高阶飞禽类妖兽不少，两位多加小心。”商会的两名合体供奉此刻都面带几分倦色，对韩立二人叮嘱了一声。

　　“接下来，就拜托两位前辈了。”寇姓男子此时也来到了甲板上，拱手朝韩立二人说道。

　　此人一路上似乎没有放心休息，时不时便会来到甲板上观察下四周环境，此时看起来比之前要憔悴了不少，双目也隐见血丝。

　　“阁下请放心，在下既然接了此任务，自当尽力而为。”韩立冲男子点了点头，身形一晃之下，便在船首左手边坐下。

　　红裙女子没有多说什么，只是微微颔首，便娇躯一飘的朝右手边而去。

　　白色飞舟继续平稳前进，不过没有飞出多久，一阵哗啦啦的声音从下方森林中传来，却是一片红云，朝着飞舟迅速扑了过来，根本没有被飞舟周围的白云迷惑。

　　“这是……”

　　韩立双目蓝芒一闪，立刻看清了红云中的东西，却是一只只通体呈红色的古怪巨鸟。

　　这些怪鸟外形似鹰，每一只都有数丈大小，浑身羽毛不多，露出大片赤红色的皱皮，头上长着一个鸡冠般的赤红肉冠，一双爪子却是又粗又大，和身体极不协调，看起来非常丑陋。

　　“不好，鸡冠雕！”寇姓男子没有去休息，此刻惊呼出声。

　　这些赤色怪鸟飞行速度极快，几个呼吸便飞到了近处，足有近千头，每一头散发出的气息都不逊于元婴期修士。

　　“嘎嘎！”

　　赤色怪鸟发出兴奋的嘶叫，张口喷出一道道赤色火球，朝着飞舟铺天盖地的席卷而来。

　　同时其爪子之上红光大盛，一道道镰刀形状的赤色爪芒飞射而出，抓向白色飞舟，发出密集刺耳的破空之声。

　　“快，张开防护罩！”寇姓男子大喝出声。

　　嗡！

　　白色飞舟周围的灵纹陡然一亮，一道道白色晶光浮现而出，凝聚成一层厚厚的白色护罩。

　　噼里啪啦！

　　赤色火焰和红色爪芒打在护罩之上，发出隆隆巨响。

　　白色护罩颇为坚固，只是闪动不已，并没有碎裂的迹象。

　　韩立此时早已飞身而起，单手一挥。

　　嗖嗖嗖！

　　九道白光从他身上飞射而出，却是九柄白色飞剑，外形一模一样，看起来是一套。

　　每一柄飞剑剑身之上白光闪烁，瑞气蒸腾，都是灵宝级别的飞剑。

　　这套飞剑是他从大煞的储物袋中找到的，此刻他手中没有合用的法宝，这九柄成套飞剑和青竹蜂云剑有些相似，便留了下来。

　　随着韩立手中剑诀一掐。

　　九柄飞剑光芒大放，一闪之下赫然化为数百道白色剑丝，纵横飞驰，组成一个巨大的白色剑网，笼罩住了身前数百丈范围。

　　那些蜂拥而至的赤色怪鸟一碰到白色剑网，立刻被斩成两截，化为一片片血雨的倾洒而下。

　　嗤嗤剑啸声中，转眼间便有数十头怪鸟被击杀当场。

　　另一边的红裙女子此刻同样没有闲着，但见其身前多了一头赤炎所化的火龙，近百丈大小，看起来栩栩如生，口中喷出一道道粗大无比的烈焰光柱，所过之处，那些火属性的赤色怪鸟竟也纷纷不支的被化为了灰烬。

　　这些赤色怪鸟数量虽多，不过实力终究不强，很快便被韩立二人斩杀大半，其余的轰然振翅逃走，转眼间逃的干干净净。

　　韩立挥手掐诀，九柄飞剑飞射而回。

　　白色飞舟继续前进，不过没有飞出多久，前方再次传来一阵嗡鸣，却是一群黑色怪蜂袭击而来。

　　韩立连忙振奋精神，挥手再次放出九柄飞剑。

　　深入迷葬森林后，各种飞禽类妖兽极多，飞舟虽然有隐蔽的神通，但是仍然被许多妖兽看破。

　　有时候一日之内，都要被袭击十次以上。

　　幸好寇姓男子对森林中的地形还算熟悉，一些高阶妖兽盘踞之处都刻意绕开了，故而袭来的都不是非常厉害的妖兽，加上有韩立和修为同样远不止合体期的红裙女子在，自然都有惊无险的顺利解决了。

　　寇姓男子见此，一颗悬着的心渐渐放下。

　　只是一波波妖兽袭击，使得飞舟走走停停，前进速度并不快。

　　时间转眼间过了十余日。

　　一道道白色剑丝旋转飞驰，化为一个巨大白色漩涡，笼罩住了一头山岳般大小的青色怪兽，将其死死罩在里面。

　　青色怪兽发出阵阵怒吼，体表浮现金属般的青黑色光芒，笼罩住身体上下，抵挡着无数剑光的斩击。

　　同时口中喷出一股股青色怪风，试图震破剑光漩涡。

　　不过白色剑丝实在厉害，旋转切割之间，很快将青色怪兽体表的青黑光芒斩碎，刺入了其体内。

　　噗嗤！

　　青色怪兽惨叫也来不及发出一声，便被无数剑丝切割成了一堆碎肉。

　　韩立挥手一招，无数白色剑丝汇聚，化为九柄白色飞剑，飞入了其袖口。

　　飞舟附近还有其他几头青色怪兽，也都很快被击杀。

　　停在半空的飞舟继续往前飞驰而去。

　　此时，下方葱葱郁郁的森林逐渐变得稀疏起来，露出大片的土地，似乎终于飞出迷葬森林。

　　又往前飞了小半日，下方葱郁森林已经几乎完全消失。

　　前方的地面开始变成黑色，地面有一些黑色碎石，一处荒凉戈壁地域出现在眼前。

　　白色飞舟突然缓缓停了下来，那寇姓男子和两名合体供奉飞了过来，如此吩咐道：

　　“前面便是黑岩戈壁，此刻天色已晚，不适合继续前进，就在这里休息一晚，等明天天明再继续赶路吧。两位前辈辛苦了！”

　　韩立听到黑岩戈壁这个名词，立刻回想了起来，之前看过的一本典籍上有提及。

　　此处戈壁也是一处险地，据说因为地下矿脉原因，影响了此地的地心元磁之力，使得这里的重力比其他地方重了数倍。

　　而且黑岩戈壁深处生活着一些极为厉害的暗兽，白日里都潜伏在地底，夜间外出活动。

　　好在此处戈壁面积并不太大，所以经过此处的人，都会挑选在白日时全力飞过去。

　　白色飞舟缓缓向地面落下，舟上众人都有些劳累，除了两名合体供奉分立飞舟两侧外，其余人很快各自返回住处休息。

　　入夜，深蓝的天幕逐渐转为漆黑，一轮盈白的圆月孤悬在高空之中。

　　整片戈壁的上空没有半缕云絮，只有无数璀璨的星辰散布其上，一下一下闪动着明亮的光芒。

　　停靠在一块巨型岩石旁的飞舟上一片漆黑，只有部分房间还亮着零星的灯火，在夜幕中蕴开一片片柔和的光芒。

　　这时，舟上一扇屋门无声打开，一道高大人影飘身而出，足尖在船身轻点，几个闪动之间便落身在了外面的戈壁滩上。

　　正是韩立。

　　其身形如燕般在戈壁岩石间不断飞掠，几个兔起鹘落，远离了飞船之后，他才周身遁光一起，朝着远方飞掠而去。

　　一直飞出十余万里后，韩立才周身遁光一敛，朝着下方的一片绿洲中落了下去。

　　这片戈壁中的绿洲，面积不过数百里，当中生长的大多都是些受寒耐旱的沙杨和胡柳，这些树木通常高不过数丈，在烈日的暴晒和狂风的吹卷下，长得枝叶稀疏东倒西歪。

　　而在这片绿洲边缘，还有一片月牙状的小型湖泊，在月光映照下泛着粼粼波光，令他一见，便心生几分欢喜。

　　韩立缓步来到湖泊边缘，探手舀起一捧水喝下，一股清冽甘甜的滋味立即溢满齿颊。

　　他席地坐了下来，眼中光芒微闪，神识骤然放开，将方圆数万里的范围都笼罩了进去。

　　片刻之后，他又伸手探入胸前衣襟内，将那只墨绿小瓶摸了出来，小心放在了身前。

　　伴随着一缕月光投射而下，小瓶之上顿时亮起光芒，一片片叶状纹路也随之亮起，整个瓶身变得晶莹剔透，一个个白色光点在瓶身周围形成，化作一道巨大的白色光圈，亮起耀眼光芒。

　　一旁的湖泊中映照出白光倒影，也瞬间被整个染成了雪白之色。

　　远远看起来，就仿佛是突然进入寒冬，被冻结成了冰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百五十九章 一路往东免费阅读。https://xs.23sk.com 