    苏素离开帝家，正在街上寻找居住的房子，接到了云夕的电话，赶紧拦了一辆出租车前往黑山医院，他赶到的时候，云夕正被一男一女堵住。

    “就凭你那点微薄收入，会让我妈住这么好的医院？”孔钦兰看了黑山医院豪华的大厅一眼，冷嘲热讽道，“别在我们面前演戏了！”

    “好端端的人，戴什么墨镜口罩，以为自己真红了？不就是个十八线的小明星！”

    “我这就带你们去病房，这里是公众场合，别闹了，好不好？”云夕看见不少人的目光投了过来，压低声音道。

    “赶紧带我们去，若是见不到人，我就报警！”孔钦兰冷哼一声，看着周围的人吼道，“看什么看？！”

    “这位夫人。”一名护士走了过来，面带微笑，轻声细语地说道，“这里是医院，禁止喧哗。”

    “我天生就是大嗓门，我能怎么办？”孔钦兰本来就火气重，将火气发泄在小护士身上，“难道还不准我说话了吗？！”

    “黑山医院可是贵族医院，能住在这里的病人，非富则贵，这位夫人一看就知道是穷苦出生，根本就不知道什么叫做修养。”苏素踩着高跟鞋，故作优雅地走向云夕，红唇一扬，“云夕，这是你们家的穷亲戚？为了你的前途，还是断了好。”

    云夕听见苏素的话，不由得一愣，眼中的光亮逐渐变得暗淡下去。

    若不是因为奶奶，她根本就不想跟大伯家扯上什么关系，但这样的话，她说不出口，她很清楚大伯和大伯妈是什么样的个性，只要她说出这样的话，定然会跑去兹扰奶奶，奶奶刚刚才做完手术，情绪不易太过激动的。

    苏素看了云夕一眼，瞬间明白了些什么。

    “这是我们家的事情，关你一个外人什么事！”孔钦兰看着眼前妖媚得跟狐狸精似的苏素，快速冲了过去，用肩膀撞向苏素，顺势抓住云夕的手腕道，“赶紧带我们去！”

    苏素没想到孔钦兰会如此蛮横，一时没有站稳脚，整个身子往旁边摔倒，此时，一只手护着她的腰身，才没有让她出丑。

    “没事吧。”云成龙看着眼前娇滴滴又妩媚的女人，轻柔笑道，“别和她一个乡下婆子见识。”

    苏素看着眼前一直抛媚眼的男人，觉得很恶心，一把将他推开，一转身就看见孔钦兰目露凶光地冲到她的面前，一个巴掌就呼了过来。

    “苏素！”云夕见状，赶紧冲了上去。

    “啪！”一记清脆的耳光声在医院大堂响起，引来不少人的瞩目。

    苏素紧握着孔钦兰挥下来的手，另外一只手顺势给了她一记大耳光，孔钦兰的脸颊上顿时多了一个五指印。

    “……”云夕看见眼前这一幕，顿时愣住了，她没有想到事情会如此发展。

    “你这个小骚狐狸居然敢打我！”孔钦兰双眸顿时涨红，咬牙切齿地吼道，“看我不打死你！”

    孔钦兰不要命的扑了上来，浑身透着要与苏素同归于尽的气息。

    苏素根本就不怕眼前的女人发疯，最怕的是她伤到了云夕，赶紧朝着云夕的方向移去，将她护在身后。

    同时，她的脸被孔钦兰的指甲刮伤了。

    “别疯了！”云成龙见状，抓住孔钦兰张牙舞爪的双手，大声呵斥道，“这里是医院！别跟疯婆子一样丢人现眼！”

    孔钦兰正在气头上，听见自己老公为了别的女人骂自己，双眸里透着的怒意更加浓烈，咬牙切齿道：“云成龙，你居然帮着外人不帮我？！”

    “这件事明明就是你不对在先！”云成龙看着苏素脸上的伤口，眼中泛着一丝疼惜，“看把别人的脸抓的，不找你赔医药费，你就该谢天谢地了。”

    这样的神情哪里能逃过孔钦兰的法眼，她心中的妒忌越发浓烈，干脆犯横起来，一只脚狠狠地踩在云成龙的脚背上，她见对方松了力道，直接用微胖的身子撞开眼前的男人，冲到苏素和云夕的面前。

    “不要脸的贱人！”孔钦兰伸手就要抓住苏素的头发，大声吼道，“居然当我的面勾引我男人！”

    眼看情形就要失控，苏素快速伸手搂住云夕的腰身，带着她快速向后移动两步，眨眼间，就与孔钦兰拉开了一段距离。

    云夕一旦安全，苏素再一次迎了上去，伸手抓住孔钦兰挥舞过来的手，一只脚踹了出去，顺势放开手。

    整个动作行云流水，一气呵成，没有半点的花架子，一拳击中。

    云夕的目光落在苏素的身上，她一直都觉得这位经纪人长得太过妩媚，真的有事发生，自身都难保，没想到，却如此厉害。

    孔钦兰如同王八一般摔了个四脚朝天，倒在地上打着滚，痛苦呻吟。

    “小贱人，你等着……我要报警！”孔钦兰被云成龙搀扶起身，从口袋里拿出手机，龇牙咧嘴地看着眼前的两人，最后，目光落在云夕身上，恶狠狠地说道，“云夕，你也别想独吞遗产！”

    云成龙本想阻止孔钦兰报警，可一想到钱，就默不作声了，站在一旁。

    云夕本想以和为贵，被大伯和大伯妈骂两句，带着他们看见奶奶就行了，现在大伯妈对苏素动了手，事情变得复杂，她自然是赞同报警的。

    孔钦兰打完电话，冷笑一声道：“警察马上就来了，你们两个谁都不许走！”

    “苏素，我先带你去处理伤口。”云夕没有理会孔钦兰，看着苏素脸上的抓痕，有些过意不去。

    “不用了，小伤而已。”苏素毫不在意地挥了挥手，道，“最多留个疤。”

    云夕嘴角抽了抽，从没见过一个女人对自己的脸如此不在意，还是这么美艳漂亮的女人。

    不一会儿，警察就抵达了医院，很快找到了报警人，孔钦兰加油添醋地将之前的事情说了一遍。

    特别是大伯妈说苏素勾引大伯的那段，绘声绘色，口沫直飞，听得云夕直冒火，站在她一旁的苏素却没有丝毫反应，似乎对这样的事情完全不介意。

    “苏素，你也不反驳一下？”

    “反驳什么？”苏素淡然反问。

    “……”云夕捏捏鼻梁，被对方这句话，将想要说的话全部堵了回去。

