    (求收藏，求推荐票!感谢书友千岁九王爷的打赏！)

    而且还有一点很重要，煎饼的制作成本极低，也不会出现大量积压的情况，很适合谢家这样的初步创业者。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    谢家现在经营书坊，茶铺，再要拿出一大笔钱开酒楼是很不现实的，煎饼自然是个不错的入行选择。

    打入一个行业有两种方式，一种是创新，一种是模仿。

    前者行之有效，后者则有很大的风险。

    谢慎现在可是手中握着煎饼的独家制作秘方，似乎确是大有可为。

    “唔，公子，这饼子的味道确实不错，等大嫂和水芸姐姐回来，你可一定要教给她们啊。”

    小萝莉以风卷残云的度吃完了整张煎饼，擦了擦嘴角的油渍，笑声道。

    谢慎无奈的摊开双手道：“你不是叫我教你的吗，怎么现在又要让水芸来学？”

    水芸和大嫂谢方氏在帮着打理茶铺的生意，难道要其中一人回来专门负责此事？若是真的决定推广煎饼，谢慎肯定是要雇佣人手的，只是必须有一个人在旁边盯着。若是小萝莉不愿意扮演这个角色，就必须让水芸或者大嫂来负责了。

    “罢了，便叫大嫂跟你一起学吧。”

    思忖了片刻，谢慎还是决定叫大嫂一起来帮忙。小萝莉的年纪毕竟尚小，虽说穷人的孩子早当家，但这件事情至关重要，有大嫂在旁边指点帮衬，肯定要好过小萝莉自己盯着。

    制作煎饼的方法很简单，最重要的就是配料的秘方，这个秘方一定要牢牢掌握在谢家人手中，绝不能被雇佣来的帮工轻易学了去。

    当然，谢慎也知道，天下没有不透风的墙，所谓的菜品秘方迟早有一天会公之于众。但在这之前，他要靠煎饼赚取到足够的银钱，奠定谢家在余姚，乃至整个绍兴府饮食界的地位。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    江湖地位还是十分重要的，该争的时候绝不能手软。

    思定之后，谢慎便叫小萝莉舀了一瓢水洗净了手。

    二人前后出了东厨，正自往书房走，王章便和王守文急匆匆的踏步走来。

    “慎贤弟，事情我已经与父亲大人说过了，这一次我们上塘王氏一定要和他烛湖孙氏斗到底！”

    王章脸色稍稍好了一些，但声音仍然带着怒火，若不是顾忌小萝莉在谢慎身旁，王章还不一定说出什么话来呢。

    “这便好，既然如此，章兄不妨先去揽月阁稳住他们。只要银子到位了，什么都好说。”

    虽然这件事对于孙、王两家来说根本就不是钱的问题，但揽月阁的**可不会这么看。一个并不算绝顶红的歌妓能卖出一千两绝对是溢价了。若是王章不能第一时间匹配孙传给青楼的报价，那**很可能直接应了下来。

    真叫孙传给歌妓红拂赎了身，那一切可就来不及了。

    “慎贤弟大可放心，我来你这里之前已经去了一趟揽月阁。那**与我一个族兄还有些交情，她答应我只要我给出孙传一样的价格，便让红拂跟我走！”

    王章紧紧攥着拳头，掷地有声的说道。

    看的出来，这个王章是个情种。

    谢慎心中苦笑一声，继续说道：“接下来，章兄要做的便是彻底在诗会上将这个王章比下去。”

    文人相轻，何况是孙、王两大世家的公子。

    如今王章和孙传都盯着廪膳生员的名额，可名额只有这么一个，最终必定会有一方落败。

    孙传是想为红拂赎身，以此激怒王章，进而搞臭王章的名声。可现在王章听了谢慎的分析，只要以不变应万变即可。有了整个家族的支持，王章只需要匹配孙传的价格就可做到立于不败之地。

    有的时候，后出手反而是一种优势。

    当然，这件事情必须有个了断，在谢慎看来，要想让这个孙传输的心服口服，必须在诗会上彻底击垮他。

    “这不难，我们这诗会和别处形式不太一样，是以诗社整体比试的。”

    王章十分得意的说道：“有慎贤弟你在，我们海棠诗社一定会立于不败之地！”

    谢慎恍然大悟！

    原来这次的诗会不是个人赛，而是团体赛。

    他起初还以为王章邀请他加入海棠诗社只是为了博得一个名声，现在看来原来王章早就将一切都考虑好了。

    只不过因为红拂的事情，王章稍稍乱了心神。

    现在一切稳定下来后，王章却是可以凝神静气，周详计划接下来的诗会。

    “那还请章兄将诗会的具体形式给某说上一说。”

    知己知彼，百战不殆。

    团体赛比个人赛难就难在战术的选择上。也许对方论个人实力不如海棠诗社，但是若是战术选择得当，未必没有反败为胜的机会。

    以谢慎的诗才，自然可以笑傲群雄。可万一对方搞一个田忌赛马的计策，结果还真不好说。

    谢慎既然决定帮助王章击败孙传，自然要将各种可能都考虑进去，不能有丝毫的大意。

    “其实也不像慎贤弟想象中的那么复杂。慎贤弟你快到醉春楼，我们几个好生计划一番。”

    “是啊，慎贤弟，丕贤弟和韩公子已经在醉春楼等着了。”

    王守文也在一旁解释道。

    王章拉着谢慎就要往外走，谢慎苦笑一声道：“章兄且容某给家中人嘱咐一句。”

    说完谢慎便转身道：“等嫂嫂回来，你便说我去和几位县学好友小聚，入夜前一定回来。”

    小萝莉点了点头，并没有多说什么。别看她跟谢慎独处时有些傲娇，但在人前她还是很给少年面子的。

    谢慎苦笑一声道：“这次某可是舍命陪君子了。”

    ......

    ......

    三人乘坐马车来到醉月楼，谢慎当先跳将下来，王章、王守文则是紧随其后。

    三人依次上了二楼，寻到雅间与席内的谢丕、韩晅打了招呼。

    坐定之后，谢慎特意拉上了纱帘，沉声道：“韩兄也要加入海棠诗社吗？”

    韩晅朝王守文望了一眼，淡淡道：“是守文兄找到的韩某，这件事既然慎兄要管，韩某自然义不容辞。”

    ......

    ......