    此刻的胡桃就像是一只受伤的猫咪一样，蜷缩在林渊的身边。

    “好了，别哭了，你可是往生堂第七十七代堂主呢，让人看到会闹笑话的。”

    林渊用手擦去胡桃眼角的泪花，拍了拍她的肩膀后说到。

    “不如这样吧，去走一走，散心一下，往生堂的事情我看交给钟离先生就很不错。”

    这让一旁的钟离听到，手都不禁颤抖了一下。

    胡桃听到，不由得抬起头，看向林渊。

    “是人呢，都要经历这一天的，说不定未来我还会比你早死的，过去虽然重要，但现在更重要，不忘前人，才不会被后人遗忘，去看看那些不曾注意过的风景。”

    林渊拍了拍胡桃的背，他只能说这么多了，总不能还有人可以召唤死灵吧？

    林渊没那么多的时间，现在竞选七星已经到了很紧迫的地步，他还有许多工作要做。

    “等我闲下来，我带你出去走一走。”

    说完，他看了一眼钟离，随后在钟离莫名其妙的眼神之中走出了往生堂。

    胡桃的症状其实很正常，只要打开心扉就好了，但是往生堂堂主这个位置胡桃还要承担很多责任。

    也许胡桃的技能已经没什么差错了，毕竟她的第一场葬礼仪式主持的很好了。

    但是往生堂的担子却很重。

    当然，维持往生堂这个担子更重。

    林渊现在根本走不脱，不然也不会就这样离开。

    当然，林渊也相信，作为整个璃月上无不知，下无不晓的男人，一定能把握的。

    离开往生堂的时候，林渊的情绪是很沉重的。

    毕竟，他也没怎么遇到过这样的情况，至亲离世带来的打击，林渊许久未曾体验过了。

    摇晃着头，林渊回到工作的地方。

    实际上，自从林渊勤政开始的那天，许多积累着的任务都被他调动着各种力量给完成了。

    璃月港的政厅是积累了不少事物，但不至于太离谱，而林渊有着林家的助力。

    不然怎么会说有钱好办事呢。

    林渊不需要金钱了，但不代表其他人用不上。

    尽管也不是贿赂，但作为一个有钱且大方的人，帮助自己的同事很正常对吧？

    在无数的造势，推动之下，林渊申请成为天枢星的文件通过层层审批。

    如今，只需要最后的现任天枢星点头同意，林渊便能顺利成为新的一任天枢星了。

    不过，林渊也不可能明着找上门去，到了这个时候，他只需要等待就好了。

    等到天枢星来找自己，

    最后的考核需要天枢星本人前来，其余的资料都已经交上去了。

    而现在，林渊刚打开工作间的门，却发现属于自己的那个位置上忽然多出了一个白发白胡子老头。

    老头身穿单衣，满脸络腮胡，不过都白了，林渊当然一眼就认出那人的身份了。

    现任的天枢星，姓天，大家都叫他天叔。

    不过此刻的天叔正埋头看着林渊桌上的一些文件。

    林渊见此，也不好打扰，不过也没有退出去，而是自己找了一个位置，静静地等待这位老人的下一步。

    由于此刻整个璃月港几乎都处于放假状态，因此也没有什么人会在这个时候来到这座房间。

    放假是有必要的，即使是璃月港的行政体系，也保留有每周两天假，可以调换的情况。

    林渊之所以会来这里，完全是一个人呆着没意思。

    行秋和重云都出任务去了，他俩都属于能为了自己喜欢的事情而爆发出非凡潜力的那种。

    每次都把任务当作享受，因为他们可以发挥自己的特质和能力。

    林渊给他们的编制也是外出行走，所以假不假期的对他们来说无所谓。

    时间仿佛按下了暂停键，如果不是窗外的景色一直不停变换，恐怕房间里的东西都不会有任何变化。

    良久以后，当太阳最后的余晖散落在整个璃月港的时候，天叔终于停下了手中的动作。

    他慵懒的伸了个懒腰，随后就看见林渊的身影了。

    “好小子，看来你是名不虚传啊。”

    天叔微笑着看着眼前的青年，严格说来林渊应该算是青少年，但他的体格不比成年人逊色丝毫。

    林渊面对天叔的夸赞，仅仅微笑回应，并没有因为天枢星的亲自到来而感到其他。

    天叔缓缓起身，脸上的皱纹威严又慈祥。

    这位老人不知道在七星这个岗位上工作了多少个年头，一心一意扑在工作上。

    好在，璃月港如今的情况，是对他最好的回报。

    “年轻人，能陪我走一走么？”

    忽然，天叔朝着林渊开口，林渊见此，眨了眨眼睛，回答道。

    “乐意之至。”

    言罢，两人一前一后走出了房间。

    夕阳的余晖是那么美丽，天边的那轮大日依旧火红，但是却有部分依旧开始隐匿于海平面。

    仿佛是迟暮的英雄要以自己最后的火热奉献给这片世界一样。

    整座大楼静悄悄的，也没有什么守卫。

    偶尔路过有巡逻的千岩军，面对林渊加上天枢星的组合，都要驻足行礼。

    两人一老一少，来到璃月港的大街上。

    “实际上当初听到你要竞选天枢星这个位置的时候，我还有些惊讶。”

    忽然，天叔开口道，夜色的逐渐降临，使得街道两旁挂起了灯笼。

    璃月港没有宵禁，起码平常时分不需要宵禁。

    不过所有在璃月港的商家都有着潜规则，过了半夜基本就是不营业了，除了如不卜庐这般特殊的情况，会有人通宵巡守。

    “老实说，我对你还是有所耳闻的，林家唯一的公子。”

    天枢星如此说到，一旁的林渊也没什么表示。

    作为庞大林家的唯一继承人，不，不如说如今的林家就两个人掌握。

    一个是远在大海的林天涯，林老爹，另一个则是林渊。

    特别是随着林渊的长大，璃月等陆上的事情基本都是交给了林渊来打理。

    好在，林渊打理的井井有条，并且在陆上开辟出属于林家的商贸渠道。

    “我记得你老爹还没有回璃月港吧？”

    说到这里，林渊必须得回答了。

    “是的，父亲已经离港半年了，上一次他甚至都没有能过到海灯节。”

