
牛梓豪简直就要崩溃了，这个马甜甜也真是的，女孩子所固有的矜持，压根在她的身上找不见。

趁着她出去买零食的功夫，牛梓豪也约好了王祥，准备展示一番金蝉脱壳。

以王祥的那种性格，一个菜夹馍完全就能买通了。按照计划的流程，只要他假装在座位上写作业就可以了，以起到迷惑马甜甜的行为。而牛梓豪，则是正大光明的溜出去看球赛去了，不看白不看呀，反正又不充会员。

除了值日生打扫完教室离开之后，就只剩下王祥一个人无聊的在模拟试卷上作画，还是那种水墨丹青艳阳图。喝一口矿泉水吐在上面，用墨水随意尽情的挥洒，最后还不忘用手机发个自拍，朋友圈再晒一波。你还别说，颇有种山气日夕佳，飞鸟相与还的意境蕴含在其中，只是可惜了那套卷子。

马甜甜兜了零食，看了眼正在操场聚集准备拍篮球的师生们，便觉得也没有多大意思，女生可不喜欢这种剧烈的多人运动，相比较来说，还是踢键子更适合她们。回去喽，整牛梓豪也是不错的选择，谁让他上课欺负我来着。

待她刚走后，牛梓豪吓的都快喘不过气来了，他刚刚就在马甜甜的旁边站着，差一点就被发现了。幸亏操场上人多的缘故，况且又穿着同样的秋季校服，不易察觉到。从生物的进化论来分析，这就叫做巧妙的与环境融为一体。他也是偶尔翻过课本的人，基础的简单常识自然是懂得一些。

现在好了，没有人打扰，看球赛自然很不错。

孟柯由于脸上戴着面具，别人看不到他的脸，肯定是不认识他的。就连学生会主.席也不知道是谁过来了，他是颜值不高，用来做伪装的吧。

“我是孟柯呀，快给球服穿呀。”

“快点，把面具摘掉，我才肯相信你。”操场上，专门负责发放比赛衣服的一同学说道。

“摘不掉的，我有他的学生证总行了吧。”无奈被迫之下，他也只得出示了证件，以后这玩意得经常装进兜里，要不然连亲妈都觉得是陌生人私闯民宅了。都是那瓶破硫酸惹得祸，真是恨的他牙痒痒，而许苁则是没有受到一点威胁。

孟柯作为下半场的替补队员，倒是现在没他什么事，只能一个人孤独的坐在桌子上，喝着茉莉花茶，看着其他人正在准备的步伐。

此时操场上已经围观了好多的人，就连高三级的几个女生也来凑热闹了，不光是这样，食堂大叔也觉得快手上没啥新奇的东西，还是看打球好了，想当年他也是灌篮高手哩。

终于，在裁判员吹响哨声的那一霎那，比赛就宣布开始了。当篮球竖直向上即将要落下时，那便是所有人必将争夺的目标。

在经过层层的筛选之后，九班有两名同学获得了参赛资格，孟柯和邹城。这本应该是程咬铁最擅长的项目，他却没有来，真是有点可惜了。

可人家现在又重新坐回魔星将军的位置了，什么篮球赛呀，他根本就不在乎的，因为有更高的要求正等着他去做。

“小萍，快点来呀，一起看小哥哥打球啦。”这时，两个高二的学姐挡在了牛梓豪的面前，他也只能看到乌黑靓丽的长发以及听见同学们呐喊助威的声音。

这是什么情况呀，没看见有人在吗，偏偏要站在我前面。说实话，牛梓豪是真的懵了，看对方是两个好看的小姐姐，也就不跟她们一般计较了。操场那么大，也不一定非得在这就能看到。

“王军加油，你最帅。”随着一个男生的三分扣球，顿时操场上就传出热烈鼓掌的声音，并且还有女生卖力的尖叫声。不用多说，那绝对是校草级别的人了，没有颜值不能够服众啊。

走了一圈，牛梓豪依旧是门外汉，好的位置都已经被别人给围的水泄不通了，难不成他要站在数十米以外的乒乓球台上才能看清楚吗。理论上应该是可以的，但要是被教导主任给逮到，又得训斥五分钟，罚站两小时了。他可不会再做这么愚蠢的事了，上次在楼道内和一个女生抢方便面吃，没想她力气蛮小的，被牛梓豪给全都夺去了。事后人家就打了小报告，可怜的牛牛就被罚写检讨，简直太冤了！

忽然，就像是山重水复疑无路，柳暗花明又一村般的令他看到了希望。前面桌子上坐着的不正是孟柯么，他也没抢到好位置，看起来那里应该是一个很好的观望角度。

“孟柯，水喝的不错吗？”牛梓豪知道他戴面具可能是有什么原因的，也就偏偏绕开这一点，另找了个话题问道。

“喽，旁边就有黑糖水，你也可以喝一杯呀。”他说完便又聚精会神的看别人打球了，没有人是可以令孟柯感兴趣的，除非是王妍本人，那漂亮的灵魂下隐藏着的是一颗更加可爱的心。

牛梓豪又没有来亲戚，以他的品味，自然是蒙牛以及红牛最适合他的。不过孟柯倒是眼力好，坐在桌子上，果然就能达到一览众山小的效果，连别人有几根鞋带都能看的很清楚。

这不废话么，左右脚加起来就两根，不用思考，脚趾头都能想出来的好吧。

比赛仍旧在如火如荼的进行着，每进一次球，就有专门计分的学生负责换数字卡片。经过了二十多分钟的激烈战争，上半场就算是结束了，比分是49：47，还好差别不大，才两分，以孟柯的实力，完全是可以反超的。

不知道是什么原因，本来应该去一旁领盒饭的邹城，却是还想在下半场初露锋芒。用他的话来讲，刚才只是在热身，根本就不算数的。他这是想要干嘛，孟柯可是早就换好了衣服，难不成让他下周三出场吗，到时候天若下雨那还了得，又得顺延是不是。

等孟柯意识到时，工作人员早就将名单给报上去了。这个天杀的邹城，说好的下半场让我上，他居然出尔反尔，说话不算数。没事，他可是有着强大的魔法加成，对付邹城也不在话下，等放学过后再开打吧。

邹城是状态不好，没有喝脉动，就连抢球的姿势，似乎都是从小猫猫那里偷学来的，疲惫中带着几分慵懒。他之所以要霸占住孟柯的时间，因为他很想证明自己，不过这未免有些太自私了吧。

在刚开打的五分钟里，果然是出现了意外，邹城不小心被别人给推了一下，出线了不要紧，还可以重新进来的。关键是他踩到了自己喝过的一个易拉罐上面，脚下一滑，直接摔倒了。

裁判似乎是注意到了这点，临时喊停了，杨畅伟他们几个的抬棺组合又派上了用场。今天似乎生意还挺不错的，刚才是生物老师，现在又是课代表。既然邹城做为王妍的小跟班，那些属于班花的关心自然是必不可少。

“城城，你没事吧，我和雅萱专门给你带来好吃的过来。”

“还好啦，能够看见你们两个，我摔伤的痛苦也能恢复一大半了。”

此时，就连小护看他的眼神中，更是多了几分羡慕的味道。现在的男生都这么厉害的吗，不愧是零零后，连女朋友的闺蜜都想要呀。

没有了后顾之忧，现在终于轮到孟柯上场了。虽然他戴着金属般的面具，在太阳光照下还熠熠生辉的，可他的球技却是暴露在大庭广众之下，就连纵身球场多年的裁判员也是看的目瞪口呆，在心里为他竖起了大拇指。

只见孟柯一个回旋原地起跳，直接就将篮球给当成是足球的踢了一脚。只不过他的速度实在是太快了，别人没有看清楚罢了。

接着，趁别人传球的功夫，在空中停留的那一刹那间，他就抢下了赛点，直接一个三分球命中。那同学还在不停的用手拍着空气，可分却是早就成了别人队。

经过孟柯如法炮制般的投球技术，很快就与敌人拉开了距离。每次都是三分，稳当的朝着篮框而下，真是神了，简直和科比有的一拼。

逐渐的，对方也知道戴面具这小伙的厉害了，本来还想夺冠的劲头，却是跌到了谷底。与其说是群体的战斗，倒不如说是孟柯一个人的专场。自此以后，“篮坛小王子”的称号也就非他莫属了，到时候小妹妹要他签名，可就得暂时辛苦他一下了。他现在可不需要喝红牛这种多功能的饮料了，依附着面具的功效，还怕没有能量不成，真是笑话。

“强哥，那小子是几班的呀，怎么从来都没有见过他呢？”

“应该是高一九班的孟柯，估计是面具给他所造成的心理暗示，下次我也得整上一个试试，说不定还能收获一大波妹子哩！”

孟柯算是风靡一时了，自然会有人议论纷纷，这些话却是一字不落的全都被牛梓豪给听了个正着。他又管不了这个，反正胜负已经注定了，再看下去的话也没有什么悬念可言，还不如去教室看看王祥他怎么了，要是被马甜甜给发现了，后果肯定是很严重的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64243989"  chaptername="第283章  三分球命中">加入书签</a>
</div>
