    谢道韫成功的被说服了，两个理由每一个都是她无法拒绝的。

    士族出身的她很在乎名声，千古一后什么的且不去说，真把医疗体系搞起来了她的声望绝对一时无两，放在历史上也排在前列。

    医疗兵的建立，确实能减少士兵的伤亡，从另一方面增强了唐国的实力。

    见她被说服文易也很高兴，因为缺少有足够能力的人主持大局，医疗体系的推广很不理想。

    前面几年都是他亲自负责的，那时候人口少国土面积小，国家的事情也少，他能抽出精力去抓这个事情，现在真的没那么多精力了。

    缺少了他的主持，可以说医疗体系建设五年都没有什么大的突破了，到现在还在吃五年前留下的老本。

    医学院那边的进展倒是很快，在很多疾病上接连突破，尤其是外科手术方面的进展非常的突出。

    但这些医术对专业性的要求太高了，不经过专门培训是没办法施展的。

    可以说，医学院里的医术和外面的医术，完全是两个世界。现在需要一个得力的人主持大局，把这些医术推广出去。

    除此之外，还需要培养更多的专业医生。

    医疗兵体系需要医生，未来统一天下需要的医生更多，必须从现在开始就把体系建好。

    将来可以利用体系的优势，源源不断的培养更多的医生。

    谢道韫的能力毋庸置疑，绝对能把这件事情做好。

    而且她身份特殊，亲自主持这件事情也可以凸显出国家对这件事情的重视程度。

    所以在一次会议上，文易宣布由王后亲自负责医疗体系建设工作，各部门必须配合她的工作。

    对这个决定朝中并没有什么人反对，比起之前她插手军事，现在主持医疗体系建设又算的了什么。

    甚至很多阴谋论者已经脑补出了一场大戏，什么大王收回了王后的军权，给了她医疗体系作为补偿。

    还有人怀疑这是对她去探亲的惩罚之类的。

    但不管别人怎么想，事情就这样定了下来，谢道韫雷厉风行马上就开始了对医疗体系的整顿。

    ……

    年底往往是最忙的时候，各种结算、数据汇总、工作报告、明年的工作计划等等，都要在短时间内拿出来。

    虽然朝廷有五年工作计划，但这是大方针上的计划，各个部门都要根据实际情况制定属于自己的计划。

    军队计划比较简单，明年扩军到十万，骑兵扩充到一个旅，改造替换更多的老式战舰等。

    其他各部门也都做出了计划，但总体来说都在意料之内，并没有什么大的革新和改动。

    唯独周启，再次上奏准备对学政体系进行大改革。

    “经过九年的努力，我们已经完成三十岁以下国民的扫盲工作，三十岁以上扫盲工作也完成了近七成……”

    听到这个消息所有人都露出喜色，这是前所未有的大成就，足以自傲。

    这一段在史书上必然会留下浓墨重彩的一笔，而他们作为参与之人，都与有荣焉。

    文易高兴的道：“此皆诸位之功也，尤其是礼部和国子监功劳更大，当重赏。”

    古义和周启一起道：“谢大王。”

    然后周启继续说道：“中学部也已经建设完毕，每个乡至少有两所中学，接下来我们会在人口稠密地区修建更多的中学。”

    “第一批入学的中学生也即将毕业。但他们如何安置他们还需朝廷拿出意见。”

    “如果放任他们回家种田就浪费了这许多年的培养，若让他们做官，一来年岁还小，二来学问也不深，恐怕力有未逮。”

    “若全部收录进入大学……我们的大学部还未组建完善，师资力量严重不足，无法收录如此多的学生。该如何处置，还请大王定夺。”

    文易这才想起前两年培养老师组建中学部的事情，没想到这么快第一批中学生就毕业了。

    这可真是个意外之喜，至于安置工作完全不用担心，他现在就缺这种年轻基础好的学生。

    “你们的想法存在巨大的问题，学成文武艺卖与帝王家，这种想法大错特错。”

    “学习知识本领首先是为了生存，其次是为了明礼……想施展抱负不一定非要当官。”

    “这个世界上有许多事情值得去做，不论哪一行，做好了一样能造福国家和人民。”

    眼见很多人都不以为然，文易也很无奈，这种想法真不是一时半会儿能扭转的。

    知道说再多都没用，干脆直接说出了自己的处理办法。

    “博物院需要大量的学生，挑选算学基础较好，对格物感兴趣的人去那里进学。”

    博物院院长丁墨彦没想到这么好的事情会落到自己头上，正为人手发愁的他高兴的道：

    “谢大王，我们一定倾囊相授，为国培养人才。”

    文易道：“我相信诸位，这些学子就交给你们了。”

    “医学院那边也需要大量的后备人才，从这些学子里挑选一部分愿意学医的人送到医学院学习。”

    “近些年我们连续扩军，军官存在大量缺口，招募一部分去军校读书……剩下的部分大学部应该能招收吧？”

    周启苦笑道：“如此一来，恐怕就剩不下几个人了。”

    但随后他脸色一正道：“然，前几批中学生数量较少还能如此分配，过几年毕业人数会越来越多。”

    “且现在蒙学新生基本都是五六岁的稚童，他们就算中学毕业也才十一二岁，少不经事……到时候该如何安置？”

    “所以臣以为当早作准备为好，以免到时出现问题。”

    文易点点头，道：“确实应该未雨绸缪，国子监可有什么办法？”

    周启道：“有，此正是臣今天想要上奏之事。”

    文易道：“哦，是何法？”

    周启回道：“蒙学延长至六年，中学延长至四年，如此他们毕业之后也有十五六岁，有了一定的独立能力。”

    “若有天赋可以考大学继续读书，若无天赋也可以去学习别的手艺，或者回家成婚。”

    文易道：“如此一来，现有的教材也要跟着改动吧？你们做好准备了吗？而且对教师的需求大增，教书先生的数量够吗？”

