    六柄九系飞刀在周云生的身边旋转飞舞，阻挡着金色柳枝的攻击，SS级的飞刀则是直接攻击向了万年柳树王的三米直径的树干。

    只是一次尝试攻击，周云生就发现，万年柳木心的树干强韧的像克罗合金一般。

    但即使这样，SS级飞刀还是在树干上凿出了一个小洞，发现了这一点的周云生迅速的把自己和万年柳树王的距离拉近了些。

    金色柳枝的攻击瞬间更密集了，周云生都不得不提起手上的刀，用力的斩断不时穿过飞刀防御网的金色柳枝。

    周云生时远时近地不断挪动自己所处的地方，防止被金色柳枝包圆。

    毕竟虽然可以随意的斩断金色柳枝，可是就像是一根筷子容易折断，一捆筷子却很难的道理。

    如果一时不慎被金色柳枝包了饺子，在把他当做饺子馅一样，不断的挤压饺子皮，如果周云生这个饺子馅没能及时逃离。

    那就是喷洒一片的饺子馅了。

    不能有效的阻挡周云生，尤其是两把飞刀在金色柳枝间飞舞穿插，一下又一下的凿在万年柳树王的树干上。

    万年柳树王树干上的缺口以肉眼可见的速度逐渐变大，半米，一米，一米五……

    等到两柄双SS级的飞刀凿击到树心的位置，直接凿穿，万年柳树王的攻击一下子就不再那么密集且迅猛了。

    “轰~”

    周云生攻击进程一下子顺利了很多，不到五分钟，万年柳树王过三米的树干终于被周云生生生的凿穿，过百米的庞大树躯轰然倒地，金色的柳枝在这一瞬间全部暗淡了下去。

    在这一瞬间，周云生仿佛感觉到了它发出的不甘的悲鸣声。

    但周云生没有停留，没了万年柳树王的威胁和牵制，剩下的七颗千年柳树在他的面前根本不值一提，不到两分钟的时间就被周云生轻松拿下。

    飞刀肢解下，八个琥珀状状的椭圆形晶体很快被找出，飞到周云生的手上，晶体里面荡漾的绿色动人心魄，草木之灵千年柳木心总算到手了。

    千年柳木心抓在手上，看着里面荡漾的绿色液体，一阵阵清凉透过手掌进入身体，给周云生带来了神清气爽的感觉。

    有了寻找八个千年柳木心的经验，周云生很快就在万年柳树王倒下的树干上对应的位置把万年柳木心刨了出来。

    万年柳木心比千年柳木心大些，千年柳木心是鸡蛋大小，万年柳木心就是拳头大小。

    而且相较于千年柳木心，万年柳木心的晶体内部，荡漾的绿色液体中，多了道道金丝。

    周云生猜测，金丝填满万年柳木心的时候，就是万年柳树王成为王级怪兽，也就是行星级怪兽的时候，不过现在是没办法证明了。

    直接将所有的柳木心放到了虢的空间内，周云生飞身离开这片战场，回到昨夜藏身的地下，再次躲入了魅影号的船长室。

    魅影号的船长室内，早就知道千年柳木心怎么使用的周云生，伸出手，一个鸡蛋大小的千年柳木心出现在周云生手上。

    SS级飞刀飞起，划过一道闪电，直接刺在千年柳木心上。

    一个刀口大小的洞出现在晶体上，千年柳木心被周云生举高，里面的精髓液体被周云生的精神念力包裹着飞进他的口中。

    清凉舒适的感觉从食道起始，迅速蔓延到全身。

    舒爽到极点的感觉，让周云生浑身一抖。

    清晰的感觉到全身的变化，细胞活力提升，身体素质飞速增长，这正是千年柳木心的功效。

    在千年柳木心的作用下，周云生仿佛做着全身按摩，身体素质就“唰唰”的往上涨，吸收千年柳木心的时候，周云生的基因发生了一些特殊的变化。

    细胞活性飞速提升，而且这样的提升是永久性的。

    双螺旋基因链上，一些无用的重复的基因序列脱离，有补上一些有效的完美的基因序列。

    ……

    无边无际的识海中。

    位处识海中央的金色圆球，旋转速度瞬间加速万倍，不断的向识海中散发着雾气，雾气凝聚成液滴。

    液滴凝聚的速度仿佛像是在下暴雨一样，速度惊人。

    周云生的身体素质不断提升，从初级战神，到中级战神，再到高级战神，随着身体素质的不断提升，识海内的暗金色圆球也不断的加速旋转。

    到最后，识海中的雾气凝聚的液滴直接汇聚成河流。

    一直等周云生的身体素质提升到高等战神巅峰，这种蜕变才终于停止。

    而此时周云生的识海中，无尽的大海在其中翻涌，大海上方是填充整个识海的雾气。

    在识海的最中央，也是雾气和大海的最中央，暗金色的圆球仿佛被剥去了外衣，体积虽然小了很多，但是颜色却是暗到发亮。

    周云生能明显的感觉到，自己的精神念力，要比自己的身体素质要强。

    可是用过千年草木之心，自己的身体素质，即使没有达到高等战神，中等战神总是没跑了。

    按照蓝星总结出的规律，精神念师在飞速提升期内，精神念力要比身体素质高上两个小等级。

    周云生识海内的金色圆球还没有破裂，也就是属于他的精神念力飞速提升期，还没有结束。

    看现在的情况是，识海内的暗金色圆球应该能支撑到周云生突破到行星级。但是一颗千年草木心，却不能直接支撑到暗金色圆球彻底破裂。

    周云生也只能这么推断了，他在武者方面的知识储备量是在是太少了，即使他加入的是精英训练营，蓝星的“第一”训练营。

    蜕变完成，周云生并没有直接离开藏身之处，而是再取出了一个千年柳木心。

    当然不是他要用，周云生还打算去9号古文明遗迹白嫖一件黑神套装。

    要是他的天赋好的话，还能白嫖到突破到行星级的方法，还有陨墨星精神念师弟子的修炼方法。

    所以这个千年柳木心是给唐紫尘用的，用飞刀开了一个口，里面的绿色精髓液体晃荡起来，被周云生倒在一个杯子里。

    盛着精髓液体的杯子，直接送到了虢内空间唐紫尘的所在之地。

    此时唐紫尘正在练枪。

