    一段时间后。

    丽丽等人工作的酒吧式餐厅不是太远处，一栋传统的两层小楼外，藤原秀擦着汗水解释，“赵总，这就是您在人世横丁的民居物业，双层楼房带小院，居住面积230多平，当时买进是50多万日元一平，大致折合三万多港币一平。”

    “当时总共花了一百万刀，现在地产已经升值到80多万日元一平，若以美刀汇率计算，赚得更多。”

    “之前是丽丽，全有莉等十多个女性合租，但她们被弯南帮驱逐后，只剩下丽丽和全有莉还在吴先生的餐厅工作，晚上也是留宿在餐厅。”

    伴随解说，赵学延看的很满意。

    东京新宿区的餐厅，民居都很不错啊。

    历史潮流里，86年平均价40万日元一平，87年就均价一百万一平了。

    他买房子时50多万一平，不是86年最低，但涨幅更恐怖。

    这里的升值空间明显更大，89年就140万一平了，还是指整个东京的平均价。

    在他点头时，民居房里也哗啦啦走出来几道身影，黑西装西裤几乎是标配，为首一人则是鲜艳的红西装，手里抓着一个大苹果边吃边走。

    一脸横肉面相很凶。

    藤原秀快速解释，“他就是高捷，弯南帮老大。”

    丽丽，以及来自南韩的偷渡妹全有莉，看到高捷带领的弯南帮，本是很惊恐的，可扫一眼赵学延、唐牛、司徒浩南等人，不知道怎么的，两个妹子开始有点替高捷默哀了。

    在对面一行人靠近时，赵学延也认真叮嘱浩南一行，“别随便杀人。”

    浩南、沙蜢等人点头，高捷也带着小弟们走近了，打量了人群几眼，高捷顿时看着赵博士大笑，“业主来了？真是好消息，阿国，买卖合同拿过来。”

    “听说你们当时五十多万日元一平买的这里，我也不让你们吃亏，零头抹掉，五十万一平买下这里。”

    “你签字，我交钱，公平的很。”

    其实，赵学延一行人，人数比高捷一方多得多，足有十几位，高捷所有小弟加起来才五个。

    但高老大依旧没把赵学延一方放在心里，不谈丽丽、全有莉两个黑户妹子，还有邵安娜和两个港岛白领翻译呢。

    这几位站在街头，都是面色发白，时不时冒冷汗，似乎都站不利索的样子，你让高老大怎么高看对方？

    他真以为，邵安娜和港岛白领站不稳，是被他们弯南帮一行人吓得。

    伴随高老大的话，叫阿国的小弟快速递来了合同书。

    赵学延对关友博道，“你看一下合同。”

    阿关愣愣的，盯着赵博士看了好几眼，才接过合同翻看，邵安娜也凑了过去。

    等他们看了十几分钟后，纷纷点头，“赵总，合同没问题，那边已经签过字了，只等我们了，至于地政部门方面的手续都办好了，很齐全。”

    为什么房东都没出现，连东京官面机构的手续都准备好了，只等他一一去签字？别忘了高捷背后是三合会，三合会则是某政坛大佬的夜壶。

    赵学延笑着招手，也拿过合同匆匆扫了几遍，才看向高老大，“五十万一平？竟然这么大方的给我抹了零头？”

    我特么当初五十多万一平买的，你抹零头是这种抹法？

    高老大见赵博士笑的和善，也乐道，“签字吧，我钱都准备好了。”

    高捷帅气的一摆手，阿国就递来了港币。

    赵学延想了想，当着很多人的面，去签字了。

    赵博士一方纷纷被他的行为，惊的目瞪口呆，高老大则是狂笑，“好，不枉我等了你这么久，是个识时务的人，阿国，拿钱！”

    阿国跑着回去，几分钟后就拎来了一个大箱子。

    等阿国打开箱子，露出里面一沓沓子捆绑整齐的钞票，全是一万円的面值。

    面值币种什么的无所谓，这总价值就是不足一百万刀，比关友博操作着购买时还亏了一部分，毕竟抹了零头。

    赵学延看了几眼，笑道，“不够。”

    高捷皱眉，“你耍什么花样？”

    赵博士亮了亮手里的合同，“合约上写的是，你用五十万美刀一平的价格，从我这里买房，230多平，我也给你抹个零头好了，这套房子，白纸黑字写明我以一亿一千五百万美刀的价格卖给你。”

    “你拿一亿多日元糊弄我？”

    原本就拿着各种诡异情绪看赵总签字的众人，瞬间哗然。

    关友博急急凑了过来，看看赵总手里的合同，惊呼道，“真是五十万美刀一平哎，我刚才竟然没注意单位。”

    邵安娜都凌乱了，真是没注意单位？不对啊，她记得刚才看得是五十万日元一平，再说合同书是高捷提供！

    这家伙疯了，才会用五十万刀一平的价格买房子。

    赵学延当初买这个独院楼房民居时，花的钱才一百万刀，七八百万港币。

    转手一亿一千五百万刀？？

    藤原秀瀑布汗，这么骚的操作，他算长见识了，怪不得这位赵总叮嘱别乱杀人，人死了就没了，尼玛转手改一个合同，这不是得让高捷和弯南帮，几辈子给赵总打工？

    真是长见识了！

    唯一问题，这合同什么时候掉包的？

    他也看到了赵学延亮起来的合同上，是五十万美刀一平！

    但这不可能是高捷提供的。

    所以，什么时候掉包了？

    高捷暴怒，“干，你敢阴我……”

    司徒浩南、沙蜢等东星仔都是狂喜着掏枪，阿信不在这里，阿信之前留在酒吧式餐厅等警察来自首呢。

    但浩南组依旧有四个人，四个人四把枪，对着赤手空拳的五个弯南帮？谁怕谁？

    司徒浩南抓着枪大跨步，枪口直接塞进了高捷嘴里，“衰仔，你欠我们一亿一千五百万美刀，我们赵总大气，就暂时不给算利息了，这笔钱，你若不尽快还，你一定会在地球混不下去！”

    “天上的归神佛，人间的归延爷，一亿一千五百万刀，记住了！”

    沙蜢也兴奋的头皮发炸，举着枪脸红的直哆嗦，“延爷，这明买明卖签了合约，官方的各种手续都搞齐了，一一签了字，这是受法律保护的吧？”

    赵学延点头，“当然受法律保护，官司打到哪里道理都在我们这边。”

    “这栋房子从今天起是弯南帮的了，你们记得及时要账。”

    合同什么时候神不知鬼不觉被换了？以赵学延八倍体质体能，把高捷准备的合同转入随身空间，绝对没普通人可以察觉。

    至于假合同，写了五十万美刀一平的那一份？

    百变风衣啊！

    他的百变风衣上次都可以变成CIA副局长带来的，有过阿美利不坚某任大统领签字的羊皮卷悬赏令。

    那么变成一套订在一起的合同，多简单啊。

    悬赏令的所有英文字符，和大统领签字都能伪造的百分百逼真……这不就是随赵学延意念而定？？

    什么，你说风衣是衣服，为什么能有那么多字？这世界上衣服上印文字、印各种图案，印乱七八糟纹路的，简直不要太多。

    当然，这一招造假不是完美的，比如他不可能把假合同交给其他人，哪怕是交给律师，对方一不小心发现这些纸怎么撕都撕不烂，甚至能挡子弹，那就搞笑了。

    谈真实杀伤力，这远远不如李伟硕当初输给他的欠条、支票有效果。但面对现在的情况，也足够用了。

    高捷慌乱的呜呜呜，但嘴里有枪管，喊出来的内容毫无含义。

    等司徒浩南抽出枪，高捷才崩溃道，“几位，没想到你们也是道上混的，这一把我可以认栽，房子我不要了，但合同……你们拿着也没用，杀了我也拿不出那么多。”

    尼玛，岛国社团谈判，晒马什么的，也大部分只是亮人，拎着棒球棍，武士刀什么的。

    你们抬手就动枪？

    他也明白过来，赵学延手里的合同既然购买单位是美刀，那一定是被掉包了。

    不管是整体掉包，还是只有罗列购买单位的几张被掉包，这都是天坑，大坑。

    他不懂对方怎么掉包的，但这个世界，赌神、赌侠、赌魔什么的，也能当着无数人的面，神不知鬼不觉换牌呢。

    难道他就懂赌神高进是如何换牌变牌，叱咤全球了？

    现在形势比人强，他只能耍赖了。

    开玩笑，他高捷能拿出来一亿多美刀，还需要在这里混社团？

    赵学延摆手，“我不管那么多，反正这一刻从法律上讲，房子是你的了，你欠我一亿一千五百万美刀。”

    “有这东西在手，我去请一百个律师陪你玩，官司打到最高裁判所，你也是欠债的那个。”

    一边说，一边展示合同上的购买货币单位，以及一个个签字给高捷看，高大哥越看越崩溃，这尼玛……特么……

    赵博士再次看向司徒浩南，“你们若是追债不利索，就联系山口组，分给他们一点也是可以的。”

    司徒浩南拿着崇拜的目光仰视赵总，激情澎湃道，“延爷放心，不把他上到太爷爷辈、下到重孙辈一家所有人剥皮喝血来填这笔债，我就不叫司徒浩南！”

    赵学延无语的看他一眼，“别说的那么难听，搞得我们像是坏人一样。”

    “有合同在手，各种签字和手续俱全，我们是守法市民，正当商人。”

    感谢三合会，不是他们在东京隐藏的官方背景实力，怎么可能有那么全的手续文件。

    司徒浩南和沙蜢等人纷纷点头，都激动的很。

    刷的一下就有人跑来送一亿多美刀花，关键是，这里面，司徒浩南本身也是个小股东，沙蜢都算是小小小股东啊！

    下一刻，司徒浩南激动的抓住藤原秀，“阿秀，快说，还有谁想买我们的房子，物业？你马上一个个联系，安排，我们都是很好说话的守法商人，来一个交易一个！”

    沙蜢又拎出一把枪，双枪叉腰，笑的像是在飞升，“延爷，我们马上叫人，现在在东京这点人手太少了，叫他几百人，从阿美大兵那里买一批长短家伙。”

    “谁也不能阻止我们卖房子！”

    赵学延无语白他一眼，冲高捷摆手，“还傻愣着做什么，赶快回你家里凑钱去，你害得我飞跃万里来东京处理这种破事，看在你要给我一亿多刀的份上，不和你多计较了。”

    “但你若拿不出来，就是耍我了。”

    高捷即崩溃，又有些惊喜，转身就要跑。

    司徒浩南砰的一声开枪打在地上，“扑街，你家在那里，你想去哪？”

    浩南指的就是之前高捷走出来的两层民居。

    ………………

    新宿某别墅。

    江口利成正在有滋有味的喝茶，就听到电话铃声响了，等他摆手示意对面泡茶的秀秀离去，秀秀姑娘离开房间，江口利成才接通了电话。

    这还是岩井田次郎主持大局的时代，江口还不是副会长，只是村西弘一手下的高层干部，当然，年纪轻轻就在三合会内成为高层干部，江口靠的不全是实力。

    最重要的，是政坛大佬大田原，是他老师！

    大田原是他老师，江口利成才能在岩井田次郎死后，于90年代初顺利当选副会长、在等他雇佣杀手干掉村西弘一会长，就顺利成了三合会下一任代目。

    电话接通，对面就响起了高捷崩溃的话音，“江口先生，出事了，我们在新宿收房，遇到了老千，那个老千当着我的面，神不知鬼不觉替换了合同书。”

    “骗我用五十万美刀一平的价格，买下了人世横丁那套民居，江口先生，救命，他们不止千术高明，手里也有人有枪，我被堵门追债了！”

    “对了，那些全是港岛来的，就是名夏投资公司的人。”

    江口利成傻了几个呼吸，破口大骂，“八嘎，你这个蠢货！”

    老千换牌变牌什么的，他听得太多了，甚至很多时候，有开设赌场的社团，也必须有高手坐镇。

    就说东京的黑虎会、和新月组，在用赌术对决商量处理某个地盘和冲突时，黑虎会出面的是上山的父亲，新月组则是请了星家坡赌王陈金城。

    上山父亲落败，最后死掉。

    才有了后续，上山聘请赌神高进，对决陈金城的故事。

    三合会控制的赌场地盘里，当然有自己的赌术高手，换牌变牌玩骰子什么的，司空见惯，可老千换合同，在商业合同上搞事？

    罕见啊。

    更坑爹的是，把五十万円一平的买房合同，变成五十万刀？

    这沙雕高捷怎么不去死？亏他还发动关系，在港岛人没来之前，就搞定了官方部门所需的各种手续！

