    “受委屈了？”林寒柔声问道

    苏紫衣羞涩的本想闪开，当对上林寒那关心的目光，轻轻咬了下嘴唇，任他的手指划过自己的脸颊。

    “住手！”老太太一声厉喝，居然当着她的面，举止暧昧，有把她放眼里吗？她狠狠顿了下龙头拐杖。

    “败坏门风，耀祖，你是怎么教育女儿的？”

    苏耀祖急忙冲二人使眼色，然后故作生气，“紫衣，别让你奶奶误会了，快给她介绍下小林。”

    爸爸是什么意思？难道同意她和跟林寒的事了？苏紫衣当即开口：“奶奶，他就是林寒，我……我男友。”

    她认为只有这样说，奶奶才不会找林寒麻烦。

    林寒心里美滋滋的，这算正式宣布他两个的关系吗。

    “干什么工作？”老太太强行压下怒火，撩起眼皮打量林寒。

    “医馆里小郎中。”危贵荣说道：“心肠歹毒，害飞腾被抓，他太卑鄙了。”

    老太太缓缓抬手，示意她不要插话，危贵荣这才愤愤闭上嘴。

    “对，她说得对，不过，我纠正下，是中医师，郎中不好听。”林寒望着老太太，从她眼里看到怒火，长得跟容嬷嬷差不多，有着一副狠劲。

    同时，也发现她戴着助听器，不由得在她脸上多停留几秒。

    “家里是干什么的？”一个小医生也想攀高枝，老太太这一关都过不去，所以，她要把林寒家庭摸清楚。

    调查户口吗？林寒淡淡道：“我是乡下人，靠种地为生。”

    从林寒嘴里说出，没有任何自卑感，他还用眼角余光瞄了眼苏紫衣，见她丝毫没有嫌弃的意思。

    “哦，你觉得配得上紫衣吗？”老太太的声音不大，却带着浓浓的鄙视，耀祖集团资产数百亿，门不当户不对，孙女又是集团总裁，为什么会跟一个穷光蛋处对象，让她无法理解。

    “奶奶，这叫两情相悦，你可能不知道，他的医术非常好，不用把脉，看脸就能知道得了什么病。”苏飞扬懒洋洋的声音从门口传来，适时地为林寒说话。

    “你知道扁神医吧？他是林寒的徒弟！”

    老太太一声冷哼，自是不信，不悦道：“不许为他说话，更不得为他吹嘘，扁东山是何许人也？国内十大圣手之一，做他徒弟还差不多！”

    她还警告苏飞扬，没他的事，不许插嘴。

    老太太一向霸道，苏飞扬想辩驳几句，当对上父亲的眼神，只好不吭声了。

    “紫衣，你们两个不合适，立即跟他分手。”

    苏紫衣的担心最终还是发生了，奶奶反对她跟林寒在一起。

    没等她说话，林寒率先开口：“我和紫衣的事跟你无关！劝你不要棒打鸳鸯。”

    老太太气乐了，他看向大儿子，“耀祖，你同意他两个在一起吗？”

    苏耀祖急忙应声，“妈，我已经答应小林，一年内只要他挣足两个亿，就不阻止他们。”

    “别说两个亿！二百万挣得到吗？”危贵荣不禁冷笑。

    “能。”苏耀祖应道。

    “妙春馆是他的，价值至少千万。”苏紫衣说道。

    “华龙三号别墅，价值两亿以上……”苏飞扬大声喊道。

    危贵荣翻了个白眼，“谁信呢！妈，还是谈正事吧，你的宝贝孙子飞腾正在戒毒所受罪呢，得想法弄出来啊。”

    老太太听闻用龙头拐杖敲了敲地面，一指林寒，喝道：“是你陷害飞腾，不管你用什么办法，给你一天时间，把他安然无恙地送到我面前，否则，我让你进去。”

    太不讲理了，林寒岂会受她威胁，“苏飞腾因吸毒进去，我可没本事捞他。”

    “那我让你坐牢。”老太太直言不讳，“你自己选！”

    “我倒要看看，怎么叫我坐牢？”对上老太太凌厉目光，林寒毫不妥协。

    老太太缓缓起身，拄着龙头拐杖走向林寒，“我已打听清楚，你和白宝升关系不错，只要开口，他会放了飞腾。”

    “不可能！”林寒当即拒绝。

    “再给你一次机会，答不答应？”老太太已绕到林寒身后。

    她想干嘛？不会玩阴的吧？林寒心里寻思着。

    他没发现，危贵荣已打开手机，正在对他进行录像。

    苏耀祖，苏紫衣和苏飞扬都是一头雾水，不知道老太太要干嘛。

    “当真不答应吗？”老太太声音冷寒，周围的温度为之骤降。

    林寒郑重点头。

    “好啊，你居然随身携带毒品！贵荣拍下来。”

    林寒猛的回头，但见老太太捏着一个小塑料袋，里面像是白面的东西，他脸色剧变，发现危贵荣用手机录着走过来，终于明白，这是老太太的奸计，好阴毒啊。

    “不，那东西不是林寒的，我能作证。”苏紫衣惊诧地张着性感小嘴，想不到奶奶用这样的阴招，无论如何都不会让她的阴谋得逞。

    苏飞扬也走了上来，责怪道：“奶奶，你不能诬陷我姐夫。”

    苏耀祖坐不住了，见苏耀贤夫妇一脸得意，敢情是老母亲布下的局，连他都防着，自嘲一笑。

    “有视频，有毒品，也有人证，证据确凿，林寒，我再问你一次，想坐牢还是救飞腾？”自以为拿住林寒把柄，老太太胸有成竹，语气也变了，不是商量，而是命令。

    危贵荣也冷笑：“私藏毒品是什么罪，你心里清楚。”

    “有我和飞扬作证，别想诬陷他！”苏紫衣愤然喝道，她对奶奶很失望，为救飞腾，竟不择手段。

    砰。

    老太太一拐杖砸在她肩上，怒道：“你敢给他作证，立即逐出苏家，永远不得踏入半步。”

    “奶奶，你得讲理吧，用这种手段，晚节不保……”

    砰，老太太二话没说，手中拐杖再次落下，不偏不倚地击中苏飞扬的脑袋上，好在力度不大，不然，轻则脑震荡。

    “你怎么不躲？”老太太有些意外，以前打他时候，跑得比兔子还快。

    苏飞扬苦笑，“为了飞腾，你不但打我，还打我姐，都是你的孙子孙女，你太偏心了！”

    “以后让他养你吧！”

    “飞扬，怎么跟你奶奶说话的。”苏耀祖虽然对母亲有意见，但也不允许儿子这样说老太太。

    “她不是我奶奶！”苏飞扬冷声吼道，“我皮糙肉厚，打一下没事，可是我姐呢？她有什么错？飞腾跑到她办公室闹事，还骂她！当时我不在，否则，我断他手脚！”

