    “五十人？每月三百两？”

    一番介绍后，陈洛得知对方就是中京书院的众院首，立刻单刀直入地提出了自己的想法。

    可恨陈洛没学会资本家的狠心，还是开出了三百两的月俸，也就是一个月一万五千两的支出。

    没办法，事情总要迈出第一步的。

    魏焱在一旁眼色都快使到天上去，这帮院首明明是有求而来，怎么还能给他们好处呢？可惜陈洛完全没有看见。

    刚想传音，就被一道正气截断，偏过头，正是那名女子院首斜眼瞪着他。

    “万安伯想要办新报，连载故事？”孔天方捏了捏自己并不长的胡子，问道，“可都是如《杜十娘》那般的奇文？”

    “你们也知道《杜十娘》了？”陈洛一愣，没想到南苑息的宣传效果还不错嘛，随后摇摇头，“《杜十娘》只是短篇，我要连载的是长篇，百万字的那种！”

    “百万字？都是雅文？”

    “当然，不然要五十名‘下笔千言’的儒生干什么?”

    几个院首互相对视了一眼，孔天方之前的话他们可还记得呢——

    “写了钟馗，又写杜十娘，谁知道他接下来还能写什么？”

    “那才是真正的百宝箱！”

    得，这话还没过几个时辰，就应验了。

    孔天方再度捏了捏自己的胡须，微微摇头：“万安伯，这，不妥啊！”

    陈洛讪笑了一声：“那要么……五百两？再多的话咱们就没有合作的意义的！”

    孔天方摆摆手：“老夫的意思是，怎么能让您给钱呢？能第一时间誊抄大作，是学子之幸，是我书院之荣，众位说是不是啊？”

    众院首纷纷点头。

    “正是正是，我等怎么能收万安伯的银子呢？”

    “读书人的事，提钱财可就俗了！”

    “反正是誊抄，学子平日里也是要临帖练习，又不费什么功夫！”

    陈洛一脸莫名其妙，看了一眼魏焱，魏焱微微点了点头。

    “可是……总不能让学子白忙一场吧。”陈洛还是追问了一句，他可不想在儒生里声名扫地。

    “不会！”孔天方笑道，“书院自有学分制度。我等会给学子以分代酬，全凭自愿，这一点请万安伯放心！”

    “但是！”孔天方突然提高了调门，“有一件事老夫觉得不妥！”

    果然，世上没有白吃的午餐。书院不肯要银子，那一定是需要价值更高的东西。

    陈洛心中叹了一口气，问道：“孔院首有什么要求？”

    “一万份，太少了！这怎么够我们八家书院分呢？”孔天方一脸正气，掷地有声。

    陈洛：(#?Д?)

    “不错！”女子院首点头道，“我红袖书院，以书法为立院之本，晋入‘入木三分’书法之境的女儒生不下四百人。区区五十个名额，还不够我一家拿下的。”

    “飞梅院首言之有理。我墨海书院，虽然不入八大书院，但在书法上也颇有造诣，合适的儒生不低于五百之数，区区五十人，太少了。”

    “正是！”

    “万安伯，你再考虑一下！”

    “附议！”

    “老夫也附议！”

    陈洛脸色微微抽动了一下，试探道：“要不，两万份？”

    “四万！”孔天方大手一挥，“人员之事，万安伯不必担忧，只需将文章送来。我等立刻安排下去！这只是开始，若有朝一日，万安伯之新报能比肩《文报》，我等也能吃得下！”

    “不过，我等只有一个要求，那就是此事，只交于我八家书院，万安伯就莫要再找其他人了！”

    陈洛愣愣点头，这最麻烦的事情，就这么解决了？

    这时，孔天方突然念头一转，浮起一脸笑容：“万安伯，老夫问一句，在新报第一篇连载之故事，可有眉目？”

    众院首连同魏焱一听孔天方的问题，顿时竖起耳朵，望向陈洛。

    陈洛很自然地点点头，《笑傲江湖》嘛，小纪都快倒背如流了！

    “可有样稿？”孔天方见陈洛点头，激动问道。

    “有啊……”陈洛继续点头，说完喊了一声，“小纪！”

    纪仲闻言，从外面走了进来，朝各个大儒院首施了一礼。

    “稿子给我！”陈洛伸出手，纪仲立刻从怀中掏出了一叠纸张，递给陈洛。这是陈洛出门前专门写出的《笑傲江湖》第一回，之前写的稿件还放在万安县的陈府内。

    陈洛拿着稿子，递给孔天方：“请孔院首雅正！”

    “不敢不敢！”孔天方伸手接过稿件，只扫了一眼，眼珠子就扎了进去，众院首见孔天方表情有异，纷纷围了上来……

    ……

    “政相，晨间的事情查清楚了。”

    正大堂内，大玄政相周左风正查阅着各地报上来的消息，听到来人的汇报，缓缓合上了手上的奏折，靠在椅背上，微微闭目。

    “讲！”

    “是！”那汇报的官员连忙说道：“晨间，北风楼醒早的说文先生南苑息说了一段奇文，名曰《杜十娘怒沉百宝箱》，当时有折柳书院的夫子王戚风与众弟子在场。”

    “此文说完，当场有学子突破。王戚风随即将南苑息带回折柳书院。折柳书院召集全员儒生，升大儒讲坛，请南苑新再说一遍。”

    “南苑息说完，勾动了圣文广场的文韵，折柳书院众学子纷纷突破，更有启蒙境夫子杨子亭晋入开化境。”

    “只因同时晋级人数太多，故而折柳书院一带正气冲天。”

    周左风淡淡点头：“这南苑息是何人？奇文可是他所作？”

    “回政相，南苑息只是代说此文。此文作者是……”说到这，对方脸上显现犹豫之色，毕竟今日朝堂之事他也有所耳闻。虽然攻击的是礼部，但礼部却是正大堂下属。

    “说！”

    “是，新晋的万安伯，陈洛！”

    周左风微微睁开眼睛：“陈洛？第四条通天路开辟者，果然出手就是风雨！”

    “对了，政相，学生还有一消息，不知准确否？”

    “说说看。”

    “我听闻陈洛欲办新报，新报并非是街边草报，而是有雅文文章。”

    周左风闻言，脸色严肃了几分：“去查清楚！”

    “是！”对方连忙应了一声，转身离开。

    周左风此时看着一桌子的奏折，也没了再打开的兴趣，侧过头望向正大堂侧面墙上挂着的天下舆图。

    在舆图之上，上有百万里蛮原，下有数不尽的妖山妖林。西边在浩瀚沙漠外是一片没有探查到边境的西方佛域，东边则是岛屿星罗密布的星尘海。

    而大玄，正在舆图正中，十三州分立其上，占据着舆图上最大的位置。

    “第四条通天路，不知是福是祸…”

