    “师弟，你不要多想，导师就是这样，不擅表达自己的心意。”

    回去的路上，沙陀罗宽慰着雷洛。

    不时有年轻学者停住脚步，向沙陀罗导师鞠身行礼，学院尊师重道文化氛围浓厚，每每遇到熟食学员，沙陀罗都会报以标志性微笑，黝黑面庞与洁白牙齿形成鲜明对比，将这些学者视为学院的未来。

    雷洛痛苦之色。

    “难道导师的眼里，只有无双师哥吗？”

    想到无双对自己的温暖关怀，雷洛埋怨情绪竟又突然倍感失落，甚至生出了一些自卑，就宛如吃光明神醋的安娜，无力无助。

    相比于无双师哥的种种传闻，自己的这些所谓成就，实在是不值一提。

    沙陀罗拍了拍雷洛肩膀。

    “师弟，导师曾说过，这个世界本身就不公平，有些人不但天生便超人一等，更付出了远超常人努力，他们是真真正正的天才！和他们生活在同一片天空下，是平庸者的悲哀！即使我们再努力，也永远无法超越！”

    沙陀罗的话，让雷洛感受到了他内心的无比绝望，也诞生了不甘和抗争。

    平庸者的悲哀？

    即使再努力也永远无法超越？

    雷洛眼中，浮现出一个月前百灵师姐带自己回到家里，第一次见到无双的情景，让自己发自内心的敬佩，伴随着他的种种传说，毕业考核力压六大学院，同时期六大学院所有自称天才的学者在他面前，都是那般的黯然失色，以至于无人能够与之争锋的孤独寂寞。

    相比之下，自己又算什么……

    若自己是古博导师，也必然会为有无双这样的弟子而骄傲！

    雷洛紧握着拳头，但想到无双师哥后，却似乎连呐喊的勇气也没有，渴望得到古博导师的肯定，哪怕只是从无双师哥那里分出一丝，自己也满足了！

    豁然，雷洛停下脚步。

    “师弟，怎么了？”

    雷洛看向沙陀罗，紧咬牙关，一时间竟有几分决然。

    “只要能像大师兄一样，登上学院精锐榜第一名，毕业考核力压六大学院，导师也一定会像对待大师兄一样，对我另眼相看！”

    沙陀罗看向雷洛，四目对视。

    一瞬间，沙陀罗从雷洛的眼中看到了很多，雷洛同样如此。

    “师弟，你要记住，从我们进入学院的一刻，我们就已经担任起学院薪火相传历史使命，同样道理，导师不论如何对待我们，他也都必然会担任起薪火相传责任，将所学知识无私传授给我们！得不到导师关注，只能怪我们自己不争气，不能怪其他。”

    沙陀罗语重心长，再次轻抚雷洛肩膀。

    ……

    雷洛躺在床上，翻来覆去睡不着。

    内心煎熬，将无双师哥作为自己的追赶学习目标，虽然这些天自己已经很努力了，但相对于自己欲要达到的目标而言，却显然远远不够。

    这其中的差距，已非努力所能够弥补。

    该怎么办？

    这些天制作自然标本经历，仿佛旋涡般，不停在雷洛脑海中旋转着，在眼前一一浮现，自己却抓不到任何脉络。

    “啊……”

    心情烦躁，雷洛从床上坐起。

    月光透过玻璃窗，洒落在木质地板上，雷洛赤脚来到窗边，眺望向远方茫茫夜空，内心得以片刻安宁。

    咕咕咕。

    寂静的夜空，猫头鹰叫声分外清晰。

    雷洛稍稍一愣，转头望去，只见一个隐藏在黑暗中身影，肩膀上站着一只猫头鹰和一只乌鸦，鬼魅般漂浮到雷洛窗前。

    “啊！”

    雷洛吓了一跳，咚咚咚惊悚倒退，却突然被身后一人捂住嘴巴。

    在雷洛的惊恐挣扎中，突然身后陌生人影发出一声轻疑。

    雷洛脑子飞速旋转着，是谁悄无声息潜入自己房间，自己将会怎样？

    吱呀。

    玻璃窗仿佛被一阵风轻轻吹开，窗外鬼魅人影飘了进来，雷洛看不清人影面庞，只能看到肩膀猫头鹰熟悉的幽绿眼睛，以及……一只血色眼睛的乌鸦？

    “恩？”

    这个人影看到雷洛后，同样一声同样轻疑。

    似乎是认识雷洛，随即这人用苍老的声音向肩膀猫头鹰询问道：“你确定是这里？”

    猫头鹰认真点头道：“咕咕咕，没错，就是这里，他就是那场凶杀案的目击证人之一。”

    得到确认答复，这个从窗户飘进来的人影，顿时恼怒看向雷洛身后。

    “你这个老家伙，这不是你新收的弟子吗，你还怕他泄密不成？”

    “呃？”

    一小簇亮光浮现，雷洛仍被那只强有力大手捂住嘴巴，动弹不得，紧接着，身后走出一个熟悉的身影，赫然是一副愕然之色的古博导师！？

    而面前从窗户飘进来的人影，则是古博导师的好友，一年级教导副主任，硫岩导师！？

    两个老家伙，半夜闯进自己房间干什么？

    “雷洛？”

    古博缓缓松开捂住雷洛嘴巴的手掌，眼角抽搐着，一百个尴尬写在脸上。

    震惊中，雷洛忍不住道：“导……导师，您这是干什么？”

    雷洛实在不敢相信，两个沙漏前还对自己爱答不理的导师，竟半夜闯入自己的房间，简直快要被吓死了！

    “呃……”

    古博看了一眼硫岩后，尴尬道：“我怎么会想到竟然这么巧，跑到了他这里！”

    随即古博看向正可怜巴巴的雷洛，仿佛受到天大委屈似得，又想到之前对这位弟子的冷落，之后和涟漪吵闹，头都快大了，没好气道：“哪住不好，怎么跑这里来了！不知道这里多混乱吗！怕是你在这里怎么死的都不知道！想让我给你收尸吗！”

    雷洛不禁委屈道：“因为……这里的房租便宜。”

    古博甩了甩手，不耐烦道：“行了行了，我和硫岩导师有重要任务需要借用一下你的房间，你在这里别出声就行了。”

    肩膀上站着猫头鹰和乌鸦的硫岩，恼怒的看了古博一眼，哼唧道：“你确定这个方法能行？这次我们要是搞砸了，教会可就有借口插手学院事务了，连续五位白化病患者遭袭，必然是黑暗世界的巫师残党在暗中收集通灵祭品，教会的仲裁者，可不是能够随意应付的！”

    古博凝重之色。

    “以伽黑的伪装天赋，再加上我的特殊魔导道具，那些巫师残党绝对不可能发现异常！”

    雷洛默不作声听着两位老者交流。

    所谓白化病，是人类中一种较为罕见的病变，也算是一种变异。

    变异者身体毛发皮肤会因缺少色素而发白，无法承受太阳光直接照射，却能在黑夜中很好适应，往往还会拥有比常人更强壮的身体，获得一些特殊的天赋，可以说是人类中的少数适应这个世界环境的变异者。

    这一个月来，雷洛在图书馆中，已经悄然了解了一些巫师的基本常识。

    首先，巫师通过大量的人体试验，几乎每一位巫师都拥着强横躯体。

    其次，巫师认为世间存在着无数的“灵”，而通过“平等”的献祭交易，与这些“灵”等价交换，便能够形成各种各样恐怖巫术，其中最常见、最强大的献祭方式，便是血祭。

    白化病人类的器官肢体，正是巫师的高等祭品之一！

    也正是因此，白化病患者们为了躲避可能的邪恶巫师杀戮，一般便会逃往欧洛拉教皇圣城，也有少数在各大公国自然学院安居，接受各公国皇家学者们的庇护。

    “嘶，难道说，那天晚上自己看到的死者，竟然是一位白化病患者？”