    

    第992章抢夺机缘

    如同秦初所料！

    古玄尘刚踏上第九阶，四周一面平静，但他却感觉自己的神魂已经不受控制的离体而出。

    接着，一阵雷鸣闪动，无数的雷电纷纷向着古玄尘的神魂轰击而来！

    这……

    神魂离体，站在原地的古玄尘脸色一变！

    那雷霆之力声势浩荡，甚至比当初他炼制青冥神剑时引来的器劫还要强出许多。

    而更加可怕的是，雷霆未至，在他人的神魂四周又凭空生出一团炙焰，瞬间炙烧起他的神魂。

    炙焰虽然不是天火，但古玄尘却能感应到，其中的力量丝毫不逊色于任何的天火。

    完了！

    古玄尘真的担心起来！

    这些力量都是天道演化，根本不可能被星辰天机图看上而吸入其中，可这样的攻击，根本不是自己化神境中期的神魂所能承受。

    一旦神魂破碎，自己不死也要变成白痴，而且就算神魂不破，只是受创，那也是十分严重的。

    吼……

    但就在古玄尘担忧之际，他的神魂瞬间演化出万里得空，一条巨盘游荡其中，不住发出声声龙吟。

    四周的炙焰瞬间被卷入星空，虽然依旧在不停的燃烧，但仿佛就是在空气中燃烧一般，根本无法伤及神魂分毫。

    同时那无尽的雷霆袭来，此刻也纷纷涌入星空！

    虽然在星空之中，雷霆依旧不断向前冲击，但古玄尘那看上去并不算大的神魂星辰空间却仿佛根本没有尽头！

    仍由雷霆急速冲刺，却根本无法触碰到星空边缘，如此下来，无法着力，再强的攻击也成了枉然。

    更重要的是雷霆在冲刺的过程中，还在不断的变细，细看之下，古玄尘发现星空中的炙焰也在逐渐缩小。

    而自己的神魂也在这个过程中不断壮大！

    这也学了星辰天机图了？

    古玄尘哪里还不知道，这是自己的神魂在消化这两种力量化为自身的养份，壮大着神魂之力。

    这不正和星辰天机图如出一辙吗？

    不过古玄尘发现自己的神魂和星辰天机图还有一个共性，那就是自己都不完全了解他们的能力。

    想到这里，古玄尘嘴角闪过一丝无奈。

    自己不了解星辰天机图这还说得过去，可是自己的神魂，这本来就是属于自己的，是由自己的灵魂之力以及自己对天道的领悟凝聚而成。

    可是现在自己凝聚出来的神魂，自己居然不够了解？

    “怎么还没死？”

    “他的神魂不可能承受这个级数的冲击啊！”

    通天梯外，又吞噬了三组从上边退来的各家子弟，秦初再次本能的抬头看向通天梯的顶端。

    但就在这时，突然一道光束从天而降，照亮了整个通天梯，接着最顶端的那道身影全身绽放着无尽的金光！

    “是他！”当古玄尘转过身来，看到古玄尘的面容时，秦初脸上第一次显露出惊骇之色。

    原本得知古玄尘被傲云宗掳走的时候，秦初还想着可以隔岸观火了，可是现在他没想到，古玄尘居然摇身一变成了傲云宗的人。

    而且此刻看着古玄尘衣衫胸口的标志，秦初更得知古玄尘在傲云宗并非普通弟子，而是长老！

    这一点更坚定了他之前的猜测！

    在他看来，古玄尘能成为傲云宗的人，那肯定是那个人出面了，而那个人出面，傲云宗又有谁敢再去收古玄尘做弟子，如此一来，自然只能给他一个长老的身份。

    而作为那个人的弟子，古玄尘能达到这般成就，那也就不是太难理解了。

    就在秦初感觉自己已经想通这一切之际，只见那道光束中已经有一个个天道符文滚落而下，向着古玄尘的身上涌去！

    天道符文！

    秦初不由舔了舔舌头，神情也变得有些犹豫起来。

    他比任何人都知道天道符文作用，哪怕在他全盛时期，这样的天道符文对他也有着极大的吸引力，又何况是现在。

    可以说，若非自知自己过不了神魂考验那一关，秦初自己也会直冲上前。

    可是现在，神魂考验已经过去了，虽然天道符文在传承向古玄尘，但这种传承是可以抢夺的！

    但秦初有些犹豫，他知道当初在虎阳城，自己被古玄尘骗了！

    甚至在他看来，如今化神境中期，也不可能是古玄尘真正的实力，凭他对通天梯的了解，如果古玄尘真的只有化神境中期，那么他的天赋就算是逆天到令人无法想象的地步，也不可能通得过这重重考验。

    可是现在古玄尘做到了，要么这并不是古玄尘的真实修为，要么就是古玄尘的身上藏着某些强大的东西。

    而这都可能导致自己失败！

    毕竟现在这具肉身才突破到天魂境中期，哪怕加上自己的一些手段，但能威胁到自己安全的力量还有太多。

    最终，秦初满眼贪婪地看了上空的古玄尘一眼，还是身影一闪远遁而去。

    秘境中的机缘还有许多，而且前世的记忆仍在，自己对秘境的了解也远胜其他人，自己何必急于这一时？

    万一自己失败，那古玄尘的师尊发现自己的存在，到时自己可就只有被吞噬的命了！

    毕竟在秦初的心里，古玄尘的那位师尊也是一道青王残魂，而且比自己早觉醒太久，自己根本不可能是他的对手。

    而就在秦初离开之际，光束中一阵空间波动，一道道身影也纷纷从通天梯中被弹了出来！

    “通天传承已经开启，抢夺他的传承是你们最后的机会！”

    这时，众人刚刚进入通天梯时，那道回响在他们脑海中的声音又传了出来。

    通天传承？抢夺？

    看着顶端的古玄尘，全身四周正被一个个天道符文不断萦绕，众人虽然不知道这是什么情况，但他们也知道，这里边必定有天大的机缘。

    “天道机缘，能者得知，凭什么他一个化神境的弱者可以拥有！”

    “不错，这机缘的是我的……”

    这个时候，大家早难在约定，顿时一声声厉喝中，立刻有无数的身影纵身而起，向着古玄尘所在的位置冲去。

