    “妈的，星官，老子和你拼了！”

    面对沈天的攻击，螳螂一声大叫，他不敢托大，手中长剑挥舞，青色的风属性剑芒随即飞出。

    沈天不是云彩儿之流，螳螂自然不敢使用灵力化刀的攻击手段，面对螳螂的剑芒沈天冷笑，他此时身上的七彩灵泉还没有散去，自身的功力，仍是化形中期。

    “你刚才怎么说人家姑娘的？”沈天笑眯眯的侧身，全身雷光大作，猛然一拳轰碎了螳螂的剑芒，抓住了他的剑刃。

    看着大惊失色的螳螂，沈天故作惊讶，他咔的一声拧断螳螂手里的长剑，笑着说道：“哦，我想起来了，你说雕虫小技，呵呵，你也不比人家高多少呀！”

    “星官，老子和你完不了，想要卡牌，做梦去吧！”

    螳螂见沈天再次嘲讽，当下怒急一把拿出怀里的黑色卡牌。

    看着那散发荧光的卡牌，沈天冷笑，暗想这螳螂不是疯了不成？他如今拿出卡牌做什么，难道他还想用着小小卡牌威胁自己？

    沈天想着，只见螳螂猛地一把将手中的卡牌向着树林里扔出，随后一阵冷笑，猛然向着沈天发起了攻击：“八臂螳螂，鬼手翻天！”

    螳螂说完，猛然全身灵光大作，竟是双手快速舞动，化作八道残影，分刺沈天的全身。

    “果然是八只手的螳螂，可惜，还差点意思。”

    沈天看着螳螂的攻击，嘴角露出不屑的笑容，他毫无花哨，猛然握紧右拳。

    那紧握的右拳中，此时雷光幻化做深蓝色的雷电火焰，竟是沈天的新招数雷甲之阵显现，沈天轰的一拳击出，那强大的拳风冲击着螳螂的脸，令他脸皮一阵抖动，整个人都睁不开双眼！

    “怎么会这样，这到底是什么法门？”

    螳螂心里想着，短暂的有些失神，就在他失神的瞬间，沈天那恐怖的拳头，也重重的打在了螳螂的胸口之上。

    轰！！

    噗！！

    一口鲜血喷出，金丹后期的螳螂毫无抵挡之力，两只手臂双双震断，整个人倒飞着进入了树林。

    “啊！！师姐，这人……这人太猛了！！”

    就在沈天一拳击飞螳螂之后，那倒在地上的云彩儿等人面色大惊。

    云彩儿的六师弟从树林里爬回来，正看到沈天击飞螳螂的一幕，先前发生的事情，他其实都看见了，如今做梦也没想到可以轻易杀死他们所有人的螳螂，竟然在沈天的面前如此不堪一击，这样的震撼，简直让云彩儿等人惊若天人。

    “天呀，这……这就是星官吗？”

    云彩儿此时也是满脸震撼，她看着全身雷光闪闪的沈天，心里一时间波涛汹涌，真是不知道该怎么形容此时此刻自己的心情。

    她记得在广府的传言中，星官确实实力不错，但毕竟是个新人，一个刚刚进入广府的新人，竟然有着这样的实力，这份实力，哪怕是比起广府的执事，都不成多让。

    “真是恐怖的家伙，这样的人，怎么可能是金元王战山的手下呢？”云彩儿倒在地上愣愣的想着，感觉到有人扶她，她才缓缓的从地上站了起来。

    沈天面无表情，回头看了云彩儿等人一眼，这一眼，把云彩儿众人吓得不轻，一个个表情僵硬，看向沈天的眼神，就好像等死一般。

    “唉，可怜的人呀。”

    沈天想着，微微一笑，瞧了眼倒进树林中正努力挣扎起身的螳螂，大步向着他走去。

    “螳螂师兄，我说了，反正都是死，何必挣扎呢，你放心吧，你死后，我会让廖峰师兄下去陪你的。”沈天笑眯眯的说着话，已经走到了螳螂的面前。

    螳螂倒在地上不停的喷血，他低头看向自己的胸口，那里胸骨已经被沈天一拳碎裂，出现了恐怖的凹陷，还有他的双手，已经全部震断，这样重伤的他，已经不可能再有活下去的资本。

    “星官，你……你够狠。我求求你，不要……不要杀我！”螳螂满脸惊恐的叫着，他现在开始后悔了，后悔刚才不应该对云彩儿动邪念，也许刚才的时间他应该逃跑，这样也许还能有一线机会保住自己的小命。

    只可惜他不知道的是，就算他不对云彩儿等人动手，他也绝对逃不出沈天的手心！

    “呵呵，我为什么不杀你？”沈天笑着，蹲在了螳螂的对面。

    螳螂惊恐的看着他，努力抬头，满脸慌乱的说道：“星官，不不，星官大人，我螳螂愿意归顺，只要……只要你不杀我，我以后就是你的人，我以你马首是瞻，你让我干什么，我就……我就干什么，哪怕是杀周曲山，我绝无二心！”

    “哦，卖主求生，这可不行。”

    沈天笑着，心里对螳螂这人品真是厌恶到了极点。

    这样的一个小人，他说的话，沈天怎么可能会相信呢？

    “我说螳螂师兄，别这么讲，我也只是一个新人，你我的仇怨没办法解决了，只有你死，才能让我心安，虽让你是周曲山的人呢，谁让你愿意为他丧命呢，不好意思，再见吧。”

    “不！！等等，星官，我……我……啊！！”

    不等螳螂再说，沈天一掌拍在螳螂的头顶，可叹这欺软怕硬的螳螂，一句话都没有说完，当场被沈天击碎了脑壳，金丹破裂，死相凄惨。

    “兄弟，下辈子记得做个好人，不然就会如同你今世一般。”

    沈天一掌击杀了螳螂，心里并没有多么得意，他伸手在螳螂的衣服里翻找了几下，果然又找到了几张卡牌，装进了自己的怀里。

    先前螳螂扔出的，只不过是一张卡牌而已，沈天料定，他与廖峰杀了那么多人，这二人平分卡牌，螳螂身上的卡牌一定不少。

    “一二三四五……七张，看来你和廖峰没少抢呀。”

    沈天笑着，缓缓站起身来，回头看去，只见云彩儿等人楞在原地，诚惶诚恐，竟然一步也不敢动。

    “星官……大人，求你放过我们，我们……我们并没有争夺试炼之意，只想保住名分而已。”

    见沈天回来，云彩儿慌乱，连忙对沈天开口，缓缓让众人拿出自己的卡牌。

    她知道，自己等人如今面对沈天无路可走，区区一个螳螂，都差点让他们团灭，这要是沈天出手，他们这些人必死无疑。

    “你们是谁的侍卫？”

    沈天笑着，看向云彩儿等人递来的卡牌，并没有伸手去接。

    “我们……我们是穆姐姐的侍卫，哦，就是穆青紫执事大人。”云彩儿慌乱，很怕沈天不买穆青紫的账。

    事实也确实这样，沈天刚来广府不久，他根本就不认识什么穆青紫，当下无奈的一下，对着云彩儿摆手说道：“我说这位师姐，你太客气了，虽然我不知道你口中的穆姐姐是什么人，但是我看的出来，你们不是坏人，这凤鸣谷不适合善良的人生存，听我的，你们还是离开吧，再走下去，恐怕更加凶险。”

    沈天话落，不再理会云彩儿，更没有拿他们手里的卡牌，甚至连螳螂扔进树林里的那张卡牌也没寻找，转身就向着山林里另一个方向走去。

    看到沈天就这样坦然若定的离开，云彩儿美丽的眼睛里一阵恍惚。

    许久之后，她突然轻轻一笑，转头看向身旁劫后余生的师弟们，心里默念“星官”这个名字，无奈苦笑，心里默默念道：“星官吗？谢谢你，将来……我会还你这个人情的……”

