    而重新和陆瑾拉开了距离的石原樟也不等陆瑾再冲过来，就立刻发动了自己从火影世界获得的终极能力——阴阳遁。

    手对着地上虚虚的一抓，大量的黑色铁粉就飞速的从草原的地面上飘飞了起来，然后在石原樟挥动着电光手臂中，化做无数的超电磁炮弹，如同微观的流星雨一般，向着刚给自己施加了戴院长符，亦或者说神行符，假马符提速，重新准备冲过来的陆瑾激射了过去。

    陆瑾见状顿时一惊，本能的想要躲避，但超电磁粉末的攻击速度虽然不如雷法那般让人无可抵挡，但在目击之后再想想办法却也同样来不及了，因此陆瑾只得用双手交叉挡在自己的身前，尽量蜷缩身体，硬吃下了无数道的铁砂轰击。

    “噗噗噗噗……”

    几乎是一瞬间，陆瑾的身上就布满了细密的伤口。

    不过对现在的陆瑾来说却也影响不大，因为他现在正处在逆生三重的半能量状态，可以在一定程度上无视普通的物理伤害，所以自己的炁一转，陆瑾身上的铁砂就被全被逼了出来，陆瑾重新变得生龙活虎起来。

    但也借此见识到了石原樟的狡猾，没有再托大，双手凌空虚画，很快，两张不同的符箓就被陆瑾书写了出来，一张直接落到陆瑾的身上，变成一道金色的护罩包裹住了他的身体——金刚符！

    一道则化做雷霆，反向石原樟激射了过去。

    石原樟没有躲避，只是一层黑色的能量外壳包裹在了他的身体上，然后一挥手，激射到他面前的雷霆就被他给打飞了出去——

    求道玉外甲！

    再然后，石原樟脚下一蹬，在炸开的泥土和神罗天征所特有的斥力作用下，以不输飞廉脚的速度激射到了陆瑾的面前。

    陆瑾侧身让开，一道新的符箓就被他刻画了出来，变做一道能量构筑成的锁链，速度飞快的缠绕在了石原樟的身上。

    捆仙锁。

    石原樟体外的漆黑盔甲向外一膨，捆在他身上的锁链就彻底的崩碎了开。

    只是还未等石原樟反击，新的捆仙锁就再次降临到了他的身上，然后是五个看起来像是小鬼一样的‘灵’紧随在捆仙锁的后面飞到了石原樟的身边，一个如同抱脸虫一样抱住了石原樟的面目，四个抱住了石原樟的手脚，配合着捆仙锁禁锢住了石原樟的身体。

    再之后，陆瑾飞速到来，将一枚闭炁符拍到了石原樟的身上，将要将他的炁给封住……

    可惜，石原樟战斗所用的并非是炁，而是三脉七轮修行成功后所获得的灵性能量，本质极高的万物母气，虽然在性质上和炁相同，甚至是被认为一为二二为一的同类能量，但在混入查克拉的性质还有灵力的性质后，却也不是区区闭炁符就能封印的。

    所以只见石原樟体表的雷光一炸，整个人就进入了类似云忍村雷遁铠甲的状态，轰飞五鬼，崩碎捆仙锁，反手一拳轰中了以为闭炁符贴上就能让石原樟失去抵抗之力而放松下来的陆瑾。

    “轰！”

    陆瑾毫无错漏的吃了个满力，身体向炮弹一样被轰飞了出去。

    石原樟飞雷神之术跟进，出现在陆瑾的身后，抬起一脚将他踢到半空，然后继续跟进，继续将他往更高，甚至是万米以上的高空踹去。

    他就不信，逆生三重真就那么逆天，可以让陆瑾在高空自由落体的状态下，从万米高空坠落之后还能完好无损，像没事人一样的继续来和他战斗。

    至于说直接摔了怎么办……

    他有明魂术，也有山中一族的精神秘术，读个死人的大脑记忆还是没有半点问题的。

    而后石原樟以瞬步的方式反出现在陆瑾的上方，居高临下的看着正四肢无措的陆瑾微笑道：“陆瑾，可曾听过一门从天而降的掌法？”

    说完，也不等陆瑾明白，石原樟就双手合十，一个巨大的佛陀形象就以站立的方式出现在了石原樟的身后虚空当中。

    只是那个面容么……

    却不是世人所知的释迦摩尼，而是石原樟自己的脸。

    然后佛陀微微睁开自己的眼眸，眼皮低垂，随同石原樟的动作而动作，一掌拍在了上升势头止住，正要开始在引力作用下向地面坠落的陆瑾的身上。

    “轰！”

    空气炸开，白云飘散，陆瑾身上的金刚符所形成的护盾第一时间就在石原樟的攻击下破碎开来，然后整个人像是陨落的流行一般，飞速的向着地面摔落了下去。

    仅是片刻，陆瑾就坠落完了万米的路途，眼看着就要和地面发生最终的碰撞了。

    然而就在这个时候，石原樟却是再次用飞雷神之术突兀的出现在将摔死的陆瑾的身边，抓着他用瞬步踏空又向上提升了一段距离，这才反手一记猛拍拍在了陆瑾的胸口上，让他结实的和地面撞击在了一起。

    “砰！”

    尘土飞扬，属于封印术的蝌蚪符文在陆瑾的身上展开，包裹住了他的全身。

    依旧是四象封印。

    接着，石原樟双手一按地面，呈现出冲击坑状态的大地之中就陡然出现了一只巨大的手掌，如同巨人抓拿小动物一样，将陆瑾的身体给包裹在了岩石当中。

    而后岩石越变越厚，越变越硬，很快，陆瑾就如同只长了个脑袋的岩石怪物一样，被封印在了绝非人力所能轻易突破的巨大岩石当中。

    然后石原樟纵身出现在只有脑袋流露在外的陆瑾的面前，七情六欲大法形成情绪洪流，如同此世之恶一般轰进了陆瑾的脑海当中，摧残着他的精神，让他失去了最后的抵抗之力，双眼一翻，彻底的昏死了过去。

    ……

    如此又过了片刻，石原樟将陆瑾身上残留的七情六欲给吸收回来，这才真正的上手，用明魂术搜索起了陆瑾的脑海，找寻起了通天箓的内容。

    不过既然已经拿下了陆瑾本人，那么所谓的三一门的传承石原樟自然也不会放过，连带着和通天箓的内容一起，被他给抽取了出来，完成了自己制定的最初目标。

    至此，八奇技中除去没有下落的大罗洞观，还有还没动手的神机百炼外，疑似炁体源流的老农功、号称风水术数之王的风后奇门、练之大概率可长生不死的六库仙贼亦或者说圣人盗，以及巫师一脉的绝对霸主拘灵遣将、道术符箓一脉的通天箓全部已经拿到手里。

    之后只要再搞定神机百炼，还有双全手，他就可以正式进入内景，完成对整个世界的镇压与攻略了。

