    无边无际的沙漠中，一道烟尘正在向前滚滚而去，后面卷起长达百米的沙尘，像一条长龙一般。

    不对，不是长龙，那是一辆行驶在沙漠中的超高速列车。

    火车头道格正在前往下一个部落，那是他从上一个聚落里得到的消息。

    这个部落现在已经聚集大量的变种人，还有一个实力强大的变种人坐镇；

    他们本来是要等集结完毕后来讨伐邪神之子道格的；

    却没想到道格瞬秒了他们提前设下的阻碍，并向他们极速袭来。

    猎物和猎手的位置已经发生了改变！

    一个成熟的猎手，想要猎杀一群不知道危险已经降临的猎物该怎么办？

    埋设陷阱、偷袭、伏击、逐个击破？

    屁！

    道格又不是一个成熟的猎手，他甚至连一个成年人都不是；

    他才只有拔岁啊！

    身高两米三，一身钢浇铁铸的肌肉那也是拔岁！

    道格的进攻方案很简单，就这样撞过去；

    从村口进，再从村尾出，然后拐个弯再从侧面来一次。

    这多酷啊！

    道格已经能看到视线尽头部落了；

    他微微校准了方向，朝着目标加速！加速！再加速！

    他此时的时速已经基本到达了700迈，一千一百多公里啊！

    里部落越来越近，他发现部落入口早已聚集一大群人；

    敌人竟是早已发现了他的到来，并摆好了阵势；

    管你有没有准备好！

    “老子就是火车王！”

    道格不管不顾，埋头就冲了过去。

    部落一方看着带着一片滚滚黄沙极速奔来，气势势不可挡的道格；

    吓得是阵型涣散。

    “被撞到会死吧！一定会死的！”

    眼见道格越来越近，不少人都吓得喃喃自语。

    机灵点的，已经四散逃开了；

    剩下还留在那的都是脑袋不灵光的和铁头娃。

    当然，他们的头肯定没有道格铁。

    “砰~”

    大满！

    但是并不漂亮，血肉横飞，断肢飞舞，别提有多惨了！

    “轰隆隆隆~”

    轰鸣声还在继续，道格一头扎入了部落之中。

    不管是石屋，树木还是帐篷；

    在道格面前都跟纸糊差不多！

    时速一千多公里，再加上自身三吨的自重和硬的令人头皮发麻的体魄；

    道格觉得就是一座大山，他都能给撞崩喽！

    “砰砰砰砰~”

    从天上看，整个部落被一条灰尘沙线，给完全截断成了两半；

    扬起的沙尘飞舞升空，久久不能下沉。

    道格冲出部落后又跑出来几公里，才缓缓停下脚步。

    他回头望向部落的方向，看着天上漂浮的大片沙尘，不禁有些后悔。

    “这招的破坏力太强了，误伤太严重了！”

    道格决定以后不在普通人太多的地方使用。

    随即回往部落，准备来打！

    道格还没回去，就听到一声大喝传来；

    一个赤裸上身，满身疤痕的的肌肉大汉带着乌泱泱一大群人迎了过来。

    刚刚那一撞，除了解决一些脑袋不好使的和一些铁头娃；

    给对方造成的人员损伤并没有那么大，后续的输出又都给了部落建筑；

    所以部落减员并不严重。

    那个光膀子大汉越众而出，一人朝着道格扑来；

    道格也是不怕，和他对撞而去。

    “砰！”

    两人四手相交，开始角力；

    道格甫一交手，就感觉到此人力量极大，竟在自己之上；

    要知道自己可是身具9种体质加成的能力，虽不全是力量型能力，但数量叠加上来也是不容小嘘；

    更不提还有VIP2的百分之三十加成，此时只能勉力支撑；

    “嘿嘿，就算是邪神之子又如何，让你看看我真正的力量！”

    光膀大汉一声狞笑，然后大吼一声；

    他的身躯竟然渐渐膨胀了起来，越变越大；

    竟是从一个和道格差不多的两米大汉变成了一个5米小巨人！

    此时身高5米的他，抓着道格的双手，才有了成人殴打八岁小孩的样子。

    小巨人一声大喝，直接把道格按进了沙地里。

    然后一只大手抓着道格开始在地上摔打。

    “砰砰砰~”

    地上被砸出了一个个大坑。

    此时如果未来的洛基三公主在，一定会直呼内行！

    小巨人砰砰砰砰的摔了十几下，然后一把把道格扔了出去。

    道格在空中飞了十几米，重重的砸到沙地里，轰出一个几米大坑。

    巨人觉得已经解决了道格；

    可没想不一会道格就从大坑里站了来；

    “就这？”

    他侧头拍了拍脑袋，倒出耳朵里的沙子，然后歪头看向了震惊的小巨人；

    这让光膀子巨人怎么能忍，当即是几个大跨步又攻了过来。

    小巨人来到道格身前就是一拳轰来；

    道格双臂交叉挡住，却还是被巨力打的往后滑了数米；

    巨人一招得手，后续连招接近着就跟了上来，一拳接一拳连绵不绝；

    道格可是学了七八年的拳的，每一拳都被他尽数防了下来；

    但是那无法阻挡的巨力却是推着他不断后滑；

    小巨人一波攻势几十拳下来，推着道格后退了上百米。

    他停下攻势，甩了甩已经发麻的拳头，又看了看身上只有沙尘的道格；

    “你塔玛什么玩意！”

    光膀小巨人气急败坏的大吼；

    “我尼玛还就不信了！”

    他又大喝一声，身体竟是又开始膨胀了起来；

    从5米慢慢变大变大，最后到将近10米才停了下来；

    此时的小巨人已经真正的变成了一个巨人，他浑身肌肉虬结，都要爆炸开来，充满了力量感；

    道格也是惊呆了，他竟然还能变大，还能再大的话岂不是成法天象地了？

    巨人汉子却不管道格在想什么，他喘着粗气，口鼻喷出道道白色蒸汽；

    一步就跨到道格的身前，弯腰弓臂就对着只到他膝盖的道格一拳甩出；

    道格猛然惊醒，只来的及提起双臂就被一拳击中；

    “轰~”

    犹如洪钟炸裂一般，发出一阵惊天巨响！

    道格被这一拳轰飞足有百米远，那巨人汉子不等他落地就弹跳而起；

    后发先至的跃到道格上空，在动力和重力的双重作用下向他狠狠砸下。

    “砰！”

    又是一声巨响，犹如一颗沙皇炸弹突然爆炸。

    巨人汉子踩着道格狠狠的砸入沙地之中。

    沙地被砸出一个直径几十米的大坑，周围的沙子如火山喷发一般被激荡起十几米高，然后又重重落下。

    巨人汉子踩着道格的身体站在大沙坑里；

    双手合握，高高举过头顶，狠狠的砸了下去，

    “砰！”

    沙坑周围的沙子又被微微震起。

    他觉得还不够，又向打桩机一样“砰砰砰砰”连砸十几下；

    还不解气，又跳起身来狠踩几下；

    最后双手抓住道格的双脚，大旋风三千六百度回旋摔；

    朝着一座巨大的沙丘上掷了过去。

    道格在天上足足飞了有十几公里，才撞进了巨大沙丘里；

    “轰~”

    沙尘四溅，沙皇炸弹又炸了一次；

    整座沙丘都崩散开来，道格也被深深的掩埋在了沙子里；

    巨人汉子把道格掷出去以后，双手按着膝盖在哪里大声喘息了起来；

    一边喘息身体一边恢复正常大小；

    这波爆发对他来说消耗实在太大了。

    “这下应该死了吧！”

    他一边甩着没有知觉的双手，一边大声喘息着向崩开的沙丘望去。

    “首领威武！”

    “首领太厉害了！”

    “首领NB！”

    “首领我要给你生猴子！”

    这时手下小弟们的吹捧声也传了过来；

    他们被首领刚才大发神威的样子震撼了！

    光膀大汉努力站直了身体，享受小弟们的吹捧，也没有在意到有什么奇怪的东西混了进来。

    道格没有死，肯定不会死啊，这才第几章；

    不过他在被巨人从天上砸下来的时候就华丽丽的晕了过去；

    是被震晕的，后面的挨打他都不记得；

    不过道格还是知道自己迷迷糊糊的被揍了半天的；

    是最后一下和沙丘的撞击把他给震醒了；

    他醒来后脑子里嗡嗡的，只感觉天旋地转头晕眼花；

    缓了半天才缓过劲来；

    道格查探了下身体，发现倒也没有什么伤势；

    “特么的，老子还是第一次被打这么狠！你的力量很强，不过我看上了！”

    道格含怒出击！

    光膀大汉还在享受欢呼，突然远处的沙丘轰然爆裂开来；

    犹如一颗沙皇炸弹爆炸开来。（沙皇炸弹，你特么别说了，老子自己炸！）

    一道暗金色的人影狂奔而来；

    人群中一个小弟双眼发出奇特的光芒，看清了那是什么东西；

    “是那个邪神之子，是那个恶魔，他还没死！”

    一边喊着一边朝远处逃去。

    “老大快大展神威干死他啊！”

    周围小弟一听，也一个个怪叫着四散逃去；

    原来那小子是个远视变种能力者，有千里眼之效，之前道格来袭就是被他发现的。

    光膀大汉看着小弟们一个个都跑了，他愣在原地，跑也不是，不跑也不是。

    “特码的老子能揍你一次，就能揍你第二次！”

    骂罢就深吸一口气，憋起浑身最后一点体力，大吼一声重新变成了10米巨人。

    十几公里看似很远，但是此时在暴怒道格的速度下，也就几十秒的时间罢了；

    道格竟在极度狂怒的状态下突破了700迈的时速！

    “老子就是火车王！”

    道格带着滚滚沙尘，犹如一条灰色长龙，狠狠的扑入了巨人的怀中。

    巨人汉子已经摆好了架势，准备把道格截停下来；

    但是两人刚一接触，他就被撞得喷出一口鲜血；

    速度和重量的加持下

    道格此时和一列疾驰的列车没什么区别。

    “砰~”

    道格扑入巨人怀里，狠狠的顶着他的腰腹，使劲往前冲去；

    “开冲开冲！”

    一路上遇啥撞啥，连续撞碎了十几座沙丘；

    最后带着巨人狠狠的冲进了几十公里外一座巨大的沙山上。

    “轰~！”

    沙皇炸弹自己熟练的出来炸了一下。。。

    巨大沙山整个一颤，扬起了无数沙尘，然后塌陷下来，整整矮了一半。

    一时间整个世界都平静了下来；

    剩下的小弟们一个个都不敢吸气，看着远处没了一半的巨大沙山，震惊的说不出话来。

    那个千里眼也是瞪大眼睛发动能力，使劲瞅了起来；

    却是什么也没看到，他是千里眼，可不是透视眼。

    道格此时，正在沙丘内部进行灵魂吞噬，再不进行那人就死透了。

    良久，吞噬完毕；

    道格看着VIP界面新出现的能力，不禁哈哈大笑；

    就像一个三吨重的孩子一样。

    “我无敌了！”

    。。。。。。吃了一大口沙子。

