    第二天完颜璟在宫人仪卫的护卫下来到皇太后的寝宫仁寿宫。

    仁寿宫的宫女内侍看到是皇帝来了，刚要跪拜就被完颜璟叫停道：“不许出声！朕来看皇额宁，吵到皇额宁要你们好看。”

    宫人们只能战战兢兢跪倒在地不敢出声。

    完颜璟走到主室门前突然回头看着苏珍昌跟骨刺录二人道：“你二人就不要跟进来了，所有人都在外面侯着。”

    完颜璟说完不理其他人，自己一个人走进宫内。屋内有四个站立在四周的女官，女官看到是皇帝刚要出声行礼，却被完颜璟用手势叫住，完颜璟用右手食指放在唇边做出嘘声之态，用左手做出让她们出去的手势。

    几个女官也是聪明伶俐之人，看到完颜璟的手势便知道是什么意思，都未发出声音轻手轻脚走了出去。

    完颜璟见屋内无人后，走向屋内的屏风后面。只见屏风后面很是素简，除了一些简单的装饰之外在无其它。

    完颜璟看向窗口方向，只见在窗户旁边，完颜璟的额宁皇太后正躺在美人榻上一手撑着额头，一手拿这本书正看着入神。

    徒单太后看起来三十多岁美妇人样貌，一身白色的宫装孝服，慵懒的躺在榻上，正对手中的书看的津津有味，并未发现屋内变化，果然是个宅女。

    完颜璟走到近前，看到徒单太后还是未发现自己，便也没出声，而是看向徒单太后手中的书，完颜璟看了一会才发现是原来是道家的书籍。

    看到这，完颜璟觉得奇怪，完颜璟知道女真人都喜欢信佛，甚至很多女真人都出家为僧，之前几个皇帝几次下令禁止女真人出家，可是都效果不大，下面的女真人为了出家当和尚是八仙过海各显神通，杀头都拦不住，宁死也要当和尚。

    北方少数民族对佛教是没有一点抵抗力，说实话完颜璟穿越来这都这么久了，还真没见过几个女真人对道家感兴趣的。

    但今天就看到了，徒单太后要是看佛家的书完颜璟还不奇怪，可是看道家的书，在这女真族里还真是不可多见。

    完颜璟看了一会就觉得没意思，道家的书悟性不高，还真看不懂。

    完颜璟低头看到徒单太后一头乌黑亮丽的秀发，在屋外阳光的照耀下显闪闪发光。完颜璟起了捉弄之心，轻轻拿起一缕徒单太后的头发，在其鼻尖轻轻划过。

    徒单太后感受到发丝的划过，皱眉道：“皇帝怎么还如此童心未泯，不去处理国事，跑来捉弄额宁。”

    完颜璟闻言，拿着头发尴尬的不知如何回答，最后放下发丝尴尬道：“皇额宁怎么知道是朕的？”

    徒单太后头也未抬道：“在这大金国敢拿太后发丝玩耍的，除了你还能有谁！”

    完颜璟听后，故作淡定道：“朕还以为皇额宁不知朕来也。”

    徒单太后继续看书道：“本宫也不知道皇帝是什么时候来的，不过你一动本宫的头发，本宫就知道是你呢。”

    完颜璟听后未答话，直接坐在榻上，夺过太后手中的书说道：“朕这些时日忙于国事，未能及时给皇额宁请安，今天特意过来看看皇额宁，怎得皇额宁心中只有书，未有儿！”

    徒单太后见完颜璟将书拿去也不恼，平静的抬起来头看着完颜璟道：“你怎知额宁心中只有书，而未有你呢？”

    完颜璟道：“不是吗？皇额宁刚才只看书，而未看朕。”

    徒单太后看了看完颜璟，终于脸上有了表情，笑道：“怎么皇儿还吃醋了，吃一本书的醋，你至于吗！”说完用手指点了点完颜璟的额头。

    完颜璟也是笑着回道：“是啊，朕就是吃醋了，看到朕在皇额宁心中还不如一本书重要，你说朕能不气吗！”

    徒单太后听闻自己的儿子这么说，脸色一沉道：“胡说八道，世上哪有额宁不疼儿的，额宁只是将你放在心上，看到你无病无灾，便不想打扰你罢了，只要你过得好额宁心中也是高兴，怎么在你心中如此这般将额宁想的不堪。”

    完颜璟看到额宁是真的生气了，赶紧哄道：“额宁说的这是什么话，儿子当然知道额宁最疼朕了，刚刚所说，是跟额宁闹着玩了，都是儿的不对，额宁你打朕吧，给额宁出出气。”说完就将自己的手伸了出来。

    徒单太后看着这一幕，也被逗笑了，说道：“就你鬼点多，还伸出手来，当小时候打板子呢，你倒是给本宫个戒尺让本宫打呀。”

    完颜璟嘿嘿一笑道：“额宁要戒尺，朕给就额宁找来。”说完装作要起身去找戒尺的样子。

    徒单太后看到这，说道：“好了，额宁也跟你说的玩了，坐下吧还想到哪去呢。”

    完颜璟重新坐定后，问道：“皇额宁在这宫中可还住的习惯？有没有人欺负皇额宁啊，有的话告诉朕，朕给皇额宁出头。”

    徒单太后笑道：“到哪住不是住啊，在这宫中也没什么不便的，至于被人欺负吗！还真没有，谁让本宫的儿子是皇帝了，额宁不欺负别人啊，已经算好的了。”

    完颜璟听闻说道：“既然皇额宁在宫中没什么不方便之处就好，不过皇额宁别老是待在屋里看书，有空多在外面走动走动，对身体好。”

    徒单太后听到儿子关心自己，高兴道：“你有此孝心额宁也高兴，不过额宁不想出去走动，你也是知道的额宁就看书这一个爱好。”

    完颜璟记的徒单太后好像就是因为身体虚弱，在这几年里染病逝世没的，所以坚决不同意道：“不行，皇额宁你要多锻炼身体，对身体好，朕会每天都来查看的。”

    徒单太后听闻不意乐道：“不行，额宁还要看书了，其他的都可依你，这个不行。”

    完颜璟解释道：“朕也没说不让额宁你看书，只是有空之时出去锻炼锻炼身体。”

    徒单太后还是摇头道：“没空去锻炼身体，好了你去忙国事去吧，本宫还要看书，把书还我。”

    完颜璟看着油盐不进的徒单太后，也被徒单太后的执着打败了。

    完颜璟也是脾气上来了，还能由着你性子了，一把拿过地上鞋给徒单太后穿上，说道：“朕还在这宫中没怎么转过，今天额宁就陪朕看一看这宫中景色。”

    说完不待徒单太后说话，连拉带拽的给带出屋子。

    徒单太后出了屋子就知道今天这个书是看不成了，只好道：“好了，你也别拽了，额宁跟你走就是呢。”

    完颜璟听到徒单太后同意，这才放下徒单太后的手对苏珍昌道：“摆驾在宫中找个风景秀丽之地。”

