    第2769章 叶青蝉之陨

    归魂之地已成绝地，这里能量肆虐，凡来此地者，大多好奇一下这里究竟发生了什么事情，随即便离开。

    归魂之地中。

    夏小蝉一边融合着叶蝉衣的意识，一边通过炼妖壶，推演功法和大术。

    而韩非, 也从夏小蝉口中得出了一个天大的喜讯。那便是，在奇迹森林，存在着一根炼妖壶小藤。

    三个月后。

    两道人影，从这能量肆虐的绝地中走出。

    夏小蝉：“终于出来了，也不知道张玄玉他们现在什么情况。好久没见过他们了，我们快去找他们吧。”

    而韩非却微微摇头：“以他们的实力，足以在渡神古地内横行了。叶青蝉不惜爆发神劫, 也要杀你, 这仇也该是时候报了。”

    “倒也是！”

    然而, 夏小蝉微微皱眉：“但是，我怕的是，叶青蝉恐怕还有一道神劫。”

    “还有一道？”

    就连韩非都惊讶了，神劫这种东西，恐怕也只有大师兄那级别的强者才能弄到吧？这奇迹森林什么条件，竟然给一个圣女置备两道神劫护身？

    夏小蝉：“如果不出意外，还有一道本该属于我的神劫。我师父曾经提到过，要给我准备一道神灵之劫。但那会我还太弱了，根本没有掌控神劫的力量。而叶青蝉和我一同竞争，很可能是她和我都有，只是事出意外, 我师父陨落，神劫之说也就没了下文。”

    韩非略微沉吟，这倒是有点儿麻烦。

    叶青蝉算是很雷厉风行的一个人，从发动神劫, 到释放，几乎没花什么时间。她甚至都没提前招呼自己人, 这等性子, 若一旦发现身陷死局，如果还有神劫，必然会使用。

    韩非略微沉思，虚空盗术的局限性，不够阻止神劫的爆发，那这么来说，还是只能刺杀叶青蝉，让她根本没有动用神劫的机会才行。

    如果是这样的话，那自己必须得动用真正的实力了。而且只有一次机会，如果杀不死叶青蝉，自己身份必然会暴露。

    韩非：“明白了，但无妨，叶青蝉必死。不过，叶青蝉现在是不是知道你没死？”

    夏小蝉摇头：“不知道！我若陨落，我的神途只会在奇迹森树上重现，她想得到我的神途，只能回到奇迹森林, 自奇迹神树那里获得。所以，她现在并不知道我还活着。”

    韩非皱眉：“那叶青蝉死了，你不也……”

    夏小蝉点头：“如果她死了, 我也只能去奇迹森树那里获得第二神途。不过，叶青蝉死了，他们还会杀我么？我可是圣女的唯一继承者。我若再陨落，奇迹森林可就相当于陨落了一位未来的强大神灵。”

    韩非笑道：“伱还挺有自信。”

    夏小蝉笑脸微红：“哼，那是！咱现在也是绝顶天骄呢。”

    ……

    渡神古地，剑渊。

    这里是一处绝壁深渊，在绝壁之上，插着无数把剑。曾有剑道强者封神，成神之日，曾留三道剑魂于世，藏于亿万剑中。

    至今，三道剑魂，已被取走两道。

    一般，只有剑修强者才愿意到剑渊寻求机缘。因为剑魂这个机缘太难拿了，渡神古地不知道开了多少次，才被人找到两道剑魂。所以正常情况下，只有大家觉得没什么可值可探索，不知道去哪儿寻宝的时候，才会来到剑渊寻找机缘。

    也正因此，来剑渊的人并不多。

    此刻，叶青蝉正位于剑渊之中，在这剑气如云雾之地，叶青蝉周身竟然有滚滚剑意纠缠，若有旁人看见，定会惊讶，没想到奇迹森林的圣女，竟然是一名剑修。

    在叶青蝉不远处，一名英俊不凡的男子，横剑于身前，正在凝结剑意。

    凡是剑气，触碰到此人身边半尺之外，皆被震碎。

    忽然，这男子豁然睁眼，那一刻，剑渊之中，亿万剑颤鸣不止。叶青蝉见状，不禁面露大喜之色。

    剑渊外围，有人骇然：“有人引动了剑渊，第三道剑魂要现世了。”

    “是谁？谁有这等本事，能引动剑渊？”

    “剑道至强者，此人绝对是剑道至强，到底是谁？”

    “之前我碰到过一次蜃楼的叶天人，此人剑道无双，难道是他？”

    人们议论之中，叶天人此刻也是震动不已，自己在此苦心孤诣，蕴剑五月之久，都没能获得剑渊认可，是谁？难道是……

    叶天人不禁朝着渊源的另一边看去，脸色难看：“剑、无、道……”

    ……

    “咻咻咻！”

    一道道剑气汇聚，最终凝化成一道巨大的剑影，刺向剑无道。后者并不抵挡，反而放开心神。只待那巨大的剑影刺中他时，其眉心裂开，竟出现一抹暗红色的剑痕。

    “刷~”

    这样的盛况，持续了足足百息之久。

    终于，此人眉心闭合，剑渊的第三道剑魂，彻底被收服。

    “无道。”

    只见叶青蝉像是个天真烂漫的小姑娘，一下子扑向那人怀里。

    “无道，我就知道你行的，古往今来，你当为剑道绝巅。”

    这名剑修嘴角竟浮现出一丝温柔，轻抚叶青蝉的长发，淡淡道：“还不是，昔日曾有一人，无比耀眼，开天大圆满，斩帝如碾蝼蚁，大帝境更是出剑如神。为寻剑道，不惜自堕为魔，他便是……李天乾。”

    叶青蝉娇嗔：“李天乾都多大数岁了，若与你同年同境，根本不是你的对手。”

    剑无道嘴角微微勾起：“待渡神古地之后，我要去一趟东方剑阁。”

    “哼！不行，等我们成亲之后，我跟你一起去。反正渡神古地之后，比武招亲便开始了，以你的实力，根本耽误不了多久时间。”

    剑无道微微皱眉：“我还是有点不太喜欢在人前展露。”

    叶青蝉一改先前那冷峻模样，而是撒娇道：“那我不管，我的夫君，剑道天资，冠绝海界。你低调，可我不愿，我要让整个海界的天骄都看见，你化身剑道君王的模样。”

    “行……吧！拗不过你。”

    叶青蝉眸中闪过一丝狡黠，但只是一闪而逝，很快就被那如少女般的懵懂欢喜所替代。

    “嗡~”

    便是此刻，一道剑影划破长空，瞬息而至。

    叶天人扫了眼正在拥抱的俩人，微微皱眉：“青蝉圣女？剑、无、道……”

    剑无道淡淡地扫了叶天人一眼，微微点头：“我知道你，还不错。”

    叶天人眼皮微挑：“没想到开天神榜第一人的剑无道，竟然动了凡心。青蝉圣女，你既然和剑无道情投意合，何故搞什么比武招亲？”

    叶青蝉面色恢复清冷，哼了一声：“我有的选吗？中海神州，大势力无数。我纵为圣女，又能如何？一味强推，只会给奇迹森林招惹祸端。无道若师出有门，背靠超级势力，你以为我还会比武招亲吗？”

    剑无道淡淡道：“放心，比武招亲之上，我会让所有人，都闭嘴。”

    叶天人算是认可了这个道理，他的目光，死死地看着剑无道：“第三道剑魂，为你所得。很好……可否让我感受一下？我倒想看看，这剑魂，到底有何特别之处。”

    剑无道战意并不强烈，微微摇头：“我建议你不要尝试，你也算不凡，我怕战后，你会诞生心魔，不负天骄之心。”

    “大言不惭。”

    “啪~”

    叶天人也是孤傲的性格，面对韩非他尚且斗志昂扬，高傲到发霉。现在，遇到昔日神榜第一，也是一样。

    只见，叶天人双手一合，此间万里，剑意如潮，那些绝壁之上，刚刚沉寂的剑体，此刻竟都微微颤动起来。

    “我叶天人，可以败落于人，但不会败落于剑道。就算那所谓剑魂为你所得，又能如何？没有那剑魂，我依旧是叶天人……剑起，潮天海。”

    叶天人周围，万物悬浮，他的背后，一柄极大的剑影，从地下升起，直待这剑影完全成型，其剑身庞然，何止万丈。

    剑无道轻轻拍了拍叶青蝉：“去旁边等我一会儿。”

    叶青蝉眸中尽是崇拜之色：“无道，我相信你，目中无道，才是最大的道。”

    叶青蝉暂避。

    而此刻，不少剑修，也已火速赶至，见此情景，不由惊呼。

    “叶天人在与人比剑？”

    “好家伙，那人是谁，值得叶天人这么大阵仗？”

    “据说四百多年前，叶天人感悟剑道，一剑斩入逍遥境，三剑登临逍遥巅。这是第几剑？”

    “不知道啊！反正好强，这等剑意，谁能悍然应之？”

    “咦！那人……我认出那人了，是他，开天境神榜第一强者，唯一一个不肯加入任何势力的超级强者，剑无道。”

    “是他？就是那个在神榜第一只停留很很短时间，不被承认的神榜第一人？”

    “是他。据说当年他拒绝各大势力邀请，激怒强者，被人击杀了。”

    “他竟然还活着，天呐，一个活着的神榜第一。”

    “没有大势力背景，他还能再现神榜辉煌么？”

    “那到底，是谁引动了剑渊的剑魂啊？”

    “不知道，谁赢了就是谁。”

    “叶天人绽放之剑太过离谱，我觉得是他。毕竟剑无道再厉害，他也是个散修。散修和大势力的绝顶天骄，终究还是没法比的。当然，我说的是各种资源，而非天赋。”

    “杀~”

    万丈巨剑，剑锋狂暴，肆虐剑渊。剑道争锋，剑无道面色严肃，眼看着那巨剑已经临近，剑无道还未出手，不少人看得心都提到了嗓子眼。

    “铛~”

    滚滚剑意涟漪，冲击四面八方。

    围观者不少人，甚至被剑意直接冲飞，甚至洞穿。

    “快看，那是什么。”

    不少人循声看去，只见，剑无道单臂托举，掌心三尺剑，竟然完全挡住了那万丈巨剑。

    只听剑无道淡淡说道：“剑之威势，于我已如无物，大剑凶威，何如一剑三尺？碎……”

    “咔擦！”

    只见，那万丈巨剑，从剑尖开始，一道裂痕，贯穿半个剑身。

    “咔咔咔~嘭~”

    只见那巨剑以肉眼可见速度龟裂，而后轰然炸裂。

    狂暴的剑意中，叶天人嘴角溢出一丝精血。

    “嘶！”

    有人惊呼：“怎么可能？单手，一剑破之？”

    有人骇然：“这，剑无道强到这个地步了？”

    “好强，这简直不似开天境的能展现的力量。”

    众人惊叹，而叶天人依旧傲然，丝毫并没有因为这一剑的崩碎而有任何颓败之感。

    “第二剑，剑出，无穷极。”

    叶天人身上，剑意狂涌，双手一推，从双掌中心，一柄三寸小剑，从掌心生出。

    “叮叮叮~”

    剑渊之中，万剑颤鸣，那本游离于此间的剑气，竟纷纷朝着叶天人这一剑用来。每多一份剑气注入，那柄小剑就再大一分。

    这一次，大剑千丈，看起来依旧神威无比，但力量层次，要比刚才那一剑，至少高出三层有余。

    “可怕，剑道能走到这里，实在难以想象同境之中，还有谁能接下这种剑？”

    “现在看来，刚才引动剑渊者，似乎不时叶天人啊！刚才那一剑也很强大，却不低剑无道单手小剑，这一剑……”

    然而，剑无道却淡淡一笑：“有点意思，剑纳八方，借天地之力，借万象之则。不过，还不够，你的剑，有魂无心。”

    剑无道微微闭目，双指成剑，这一次，剑气竟似乎凝结成了实体，就化作巴掌大的小剑，迎着那巨剑刺去。

    “嘭嘭嘭~”

    “咔咔咔~”

    在众人骇然的目光中，叶天人那强大无比的一剑，竟然节节碎裂。

    “噗！”

    伴随着叶天人一口精血喷出，此剑破碎。叶天士双手一合，试图挡住那小剑残余的力量。然而整个人被此剑一路横推万里，轰然撞在一处绝壁之上，才算停止。

    这一刻，观战者哑然。

    叶青蝉，嘴角含笑，这才应该是他的男人。她的男人，才是最强的男人。

    “可惜了，王寒一死，否则该让无道狠狠将其挫败才是。”

    “咳咳……”

    滚滚烟尘中，叶天人的声音沙哑：“你说我有魂无心，可笑……第三剑，剑陨，了无痕。”

    “蹭蹭蹭~”

    一时间，周围十万里，剑渊之中，一切剑意，似乎都在发生转变，那是一种淡淡的哀伤，宛若惜别故人，恋恋不舍。

    这一剑，剑起时狂猛，金光耀目。剑出后，一路碎裂，似挣脱了枷锁。直到，此剑无形体，消失在众人的视野中，做到了了无痕迹。

    此际，剑渊震动，有霞光破壁而出，无数碎片，划出一道道霞光，朝叶天人飞去。

    “灵宝，是造化灵宝。”

    “这造化灵宝，怎么是破碎的？”

    一柄碎裂之剑，朝着叶天人飞去，那些碎片在半空片片聚合，最终重新凝化成一柄长剑，直接浮于叶天人身边。

    “果然不愧是剑道天骄，灵宝择主，要抢么？”

    不少人都心动了，可是现在乃是叶天人剑意最盛之时，这个时候若是靠近，后果难料。

    只是，叶天人自己，看都没看那灵宝长剑一眼，而是目光直视剑无道。

    而面对这一剑，剑无道微微皱眉：“剑之极境，比若极道。纵你诸天万道，我皆一剑斩之。”

    “叮~”

    剑无道周边，虚空出现裂痕，天道退避，其掌心一剑，迎面击出。

    “轰隆隆~”

    霎时间，那剑渊前后十万里，尘土飞扬，剑意冲刷，绝壁亿万长剑，尽数摇曳，蹭蹭作响。

    围观者无不骇然，接下来了吗？

    剑渊中剑意太盛，感知一旦渗透，就被瞬间搅碎。

    但是，他们却看见，那万里烟尘，犹如滚滚龙蛇，悬停当空。跟着，这些烟尘，竟化成剑形，反向朝着叶天人所在方向斩去，宛若剑气洪流，势不可挡。

    叶青蝉和旁人一样，同样需要规避这样的可怕的剑术，也不得不暂离剑渊。不过她的眸中，闪烁异色光彩，这是她看中的男人，这将是她的道侣。他日若自己成神，第三神途，同样强大无边，她将成为奇迹森林历史上，最耀眼的奇迹。

    然而，正当叶青蝉心头激荡，幻想自己神灵可期之际。忽然间，心头生出异常，那是一种致命的威胁，瞬间而生，以至于她此前根本没有察觉。

    这一刻，所有人的心神，都放在剑渊中这两位剑道奇才的一战之上，谁会关注一旁观战的叶青蝉？

    只偏偏这时，天地大道仿佛在瞬间停止了运转，剑渊之中，万剑铮鸣，那犹如洪流过境的恐怖剑流，也为之震颤，不少剑意竟被这无形之力压碎。

    “斩！”

    一道血色刀芒，自叶青蝉身后绽放，叶青蝉只觉得脑袋微微一沉，中品造化灵宝级的镇魂神器，竟主动离体，化作一口洪钟，试图将自己挡在其中。

    几乎是同时，自己护身玉符，脖颈间的项链，照耀出奇光异彩。

    “铛铛~”

    等叶青蝉反应过来的时候，那洪钟被一刀斩飞，那护体奇光化作一位神女，映照虚空，同样挡住了一刀恐怖无比的刀芒。

    叶青蝉爆退而出，第一反应，双指间出现了一页神符，正是此前那对韩非施展过的神灵之劫。

    “扑哧~”

    “啊~”

    可叶青蝉根本没来得及驱动神劫，突然只见手腕一疼，她骇然发现，自己的手和神劫竟然都没有了，仿佛被什么东西一口咬掉。

    也正是此刻，虚空中竟凭空再次出现了一道璀璨刀芒，这一刀，根本不是开天境能敌之手段。

    “青蝉。”

    “尔敢。”

    剑无道的反应已经很快，在那一刀出现的时候，他就已经放弃了对叶天人的攻击。整个人爆闪而出，脱离剑渊。

    而叶青蝉脖颈间所化的神女虚影，爆喝出声。可在渡神古地，神女虚影同样被压制，她护住了叶青蝉一次，但细看之下，自己竟然只是挡住了一道刀芒。

    而她反手想出手抓向那杀向叶青蝉的刀芒时，却赫然发现一面龟甲，挡住了自己的去路。

    此刻，叶青蝉唯一能做到的，就是具现身上的战衣，唤出伴生灵。

    可那一刀，实在太快，这和叶蝉衣的刺杀，完全都不是一个量级的。

    叶青蝉自认自己的护身法宝很强，自己很安全。想要杀自己，首先得破自己的镇魂灵宝。就算破了镇魂灵宝，自己也有神女护身，纵然在这渡神古地使出逍遥或者长生的力量，都不一定能越过神女护身。

    就算能越过神女护身，自己神劫在手，试问大帝之下，谁能敌之？

    然而，自己引以为傲的三重护障，竟然被人三刀，哦不，两刀破去，神魂被不知名东西要咬走，以至于她身上剩下的最强护体灵宝，就是一件混沌灵宝级的战衣，还有些先天灵宝，可能挡不住这样的攻击。

    这是她最后的防护，开天境应该还没人能够打破混沌灵宝级的战衣，自己应该还有保命的机会。只要给神女争取一点时间，或者争取剑无道赶至，自己就有一线生机。

    可就在她唤出混沌灵宝的那一刻，战衣尚未完全附体，就凭空突然消失。

    “怎么可能？灵宝护主，谁能瞬间夺走自己的灵宝？”

    叶青蝉想到了一个人，关于这个人的消息，在各大势力，应该都有记录。凭白将别人的东西偷走，这好像是……人皇的手段。

    叶青蝉最后一眼，看到的，是一个熟悉的男人。但耳中，却传来声音：“你能挡住我家丫头的刺杀，不知道能不能挡住我的刺杀。”

    “他没死？他不是王寒，他是人皇韩非。”

    叶青蝉明白了，但她无暇去透露这个消息，只见她一咬牙，神魂瞬间离体，血肉化为一剑。她可是逍遥境的至强者，就算没有那一切的保障，自己战力又何曾弱了？

    纵然不敌韩非，挡他一刀难道不行？

    可就在她神魂离体的那一刻，虚空波动，虚界中一道黑影突然杀出，瞬间千百击，直接将叶青蝉的神魂斩得七零八落，一道道银色丝线，竟然有索魂之功效。叶青蝉的魂体，仿佛被扣成了牵丝木偶。

    而她的耳边，夏小蝉的声音响起：“这是第四次杀你。”

    “噗嗤~”

    那一刻，刀芒横贯半边天宇，叶青蝉所化之剑，被刀芒笼罩其中，斩掉了大半身躯，并由夏小蝉完成了对叶青蝉魂体的最后一步刺杀。

    韩非也不知道叶青蝉最后还来不来得及思考什么，但他无所谓。作为敌人，无论她有多么的惊艳，有多少手段，有多少故事，那也终究是敌人。

    而韩非对于敌人的态度，从来就只有一个人，杀。

    “不~”

    剑无道刚冲出剑渊，便看见叶青蝉舍命化剑后，依旧被这恐怖的一刀所覆盖。作为真正的强者，他清楚这一刀有多强，但论攻杀之力而言，可以匹敌他刚才的那一剑。

    而旁人，这个时候，才回过神来，等他们朝着叶青蝉那边看去的时候，她已经被淹没在了一片血色刀芒之中。

    “这~”

    突如其来的暗杀，让围观者众人措不及防。那些守在剑渊之上的叶青蝉的护道者，太古神院的子弟，全都傻了，这一切来得太快。

    “圣女……死了？”

    有人喃喃道：“南斗的至尊级杀手吗？”

    剑无道第一时间朝着叶青蝉的方向掠去，可等他到时，只看见一具残骨。终究是逍遥境强者，韩非这一刀，斩她神魂可以，斩她天道玉髓骨，就有些不太现实了。

    不过，当剑无道触碰到叶青蝉残骨的那一刻，忽然间，恐怖的爆炸再次席卷开来。混沌灵宝级的无尽水，自爆产生的力量，还是可观的。至少，不是开天境这个级别的人可以轻易抵挡得住了。

    剑无道也不例外，甚至韩非同样也不例外。所以，如果真的让叶青蝉穿上那混沌灵宝级的战衣，韩非自认肯定无法灭杀叶青蝉。

    可惜，万事没有如果。

    叶青蝉尸骸所在，二次引爆，剑无极直接被轰飞数十万里，轰然撞击在一座绝壁上，撞出一个大窟窿。

    “咔擦~咔擦~嘭~”

    韩非回头看向玄武帝甲，此刻上面已经满布裂纹，终于还是经受不住多次的强大冲击，碎裂了。

    韩非凛然，正想着怎么应对。好在，天道锁链终于出手，将神女虚影困住，终将其勒爆。

    “圣女~”

    此时，一群叶青蝉的护道者，才姗姗来迟。这些人，有奇迹森林的人，有太古神院的人。

    有人喝道：“贼子，杀我族圣女，今日穷极我奇迹森林所有战力，也要将你镇杀。”

    有太古神院强者结阵：“大胆，动杀我太古神院绝顶天骄，不管你是谁，你和你背后的势力，都完了。”

    战场中间，韩非手中提着血天刃，喃喃道：“要不要放弃这个人设呢，好纠结。”

    在韩非对面，剑无道震碎了一片绝壁，披头散发，身上剑意冲天：“你，找死……”

    韩非轻笑：“听说你是昔日神榜第一强者，刚才我看见你出手了，还算有点东西。只是，你这第一，好像从来没问过我的刀……”

    ?  ?7000字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

