
　　慈善拍卖会在一番紧锣密鼓的准备之后，很快就开始了。

　　对于这次的慈善拍卖会，陈江海做了很多准备工作。

　　其中最为重要的，就是关于媒体宣传这一块。天籁小说网

　　陈江海这样做的目的也很简单，就是为了让更多的人知道这件事。

　　这次来的几个大富豪，参加这次慈善拍卖会的目的很简单，就是为了名声。

　　如果这个慈善拍卖会的名气没有上去，那对他们来说就没有多大的意义。

　　同时，陈江海也希望有越来越多的人关注慈善事业。

　　现在的华夏，落后和贫穷的地方还很多。

　　光靠他陈江海一个人的话，力量终究还是非常有限的，根本帮不了这么多的地方。

　　陈江海要做的，就是把这种慈善理念以实际行动的方式给传递出去。

　　做慈善的人越多，华夏的慈善事业才能发展的更快，才能让更多的弱势群体受益。

　　当然，这种事不是一蹴而就，也不是一时兴起，需要长期坚持。

　　陈江海希望的是，尽可能在所有人的心中留下一颗慈善的种子。

　　等哪天他们有余力的时候，再主动贡献出自己的力量，让社会变得更加和谐。

　　一个和谐的社会，才是他们这些企业家们最渴望的发展环境。

　　此外陈江海这样做，还可以掩饰几大富豪来平山的真实目的。

　　只要这个慈善拍卖会一举行，很多人都会觉得陈江海把这些富豪叫过来，就是为了这件事。

　　至于其他的话，肯定不会有人多想什么。

　　在得知陈江海要办慈善拍卖会后，媒体们那真的是不遗余力的报道。

　　上次秋海做慈善公益的事，热度都还没有过，陈江海现在又搞这一出，这就是妥妥的热点事件啊！

　　消息传的很快，第一天整个西江省基本上都知道这件事了。

　　第二天，全国都知道这个消息。

　　实在是跟陈江海相关的报道，传播速度实在是太快了。

　　对于媒体而言，这就是一场盛宴。

　　这也正是陈江海想要的效果。

　　为了这个慈善拍卖会，陈江海准备了不少的东西。

　　比如说他之前修电器时用过的一些维修工具，还有他读过的一些书，签完名后准备拿去拍卖。

　　在得到陈江海的指示后，这些大富豪们也准备了不少东西，都很有纪念意义。

　　到时候他们只要互相拍卖属于对方的东西，那就算是打出名气来了。

　　过程不重要，只要钱能够真实到位就没问题了。

　　单单就冲着这一点，绝对没人能说出个好歹来。

　　陈江海举办这个慈善拍卖会，最大的目的是为了慈善。

　　但是对于这些大富豪来说，慈善是顺带的，名气才是最重要的。

　　况且，他们是真的做了慈善，又没有弄虚作假。

　　在知道这个慈善拍卖会后，平山当地的电视台，希望能对其来一场现场直播。

　　这件事情，陈江海并没有立马答应下来。

　　这次的慈善拍卖会，涉及的并不是他一个人。

　　最起码，要征求那些富豪们的意见才行。

　　其实陈江海完全想多了，那些富豪们巴不得能够现场直播。

　　一旦直播的话，可能全国人们都会关注他们。

　　可以说这一次陈江海给他们提供了一个展示自己的最佳舞台。

　　而且很多人表示，这个活动完全可以定下来，每一年都搞上一次。

　　对此陈江海当然不会介意，直接就同意下来了。

　　现在这件事，全国上下都传的是沸沸扬扬的。

　　华夏首富牵头举办的慈善拍卖会，这个名头就足以吸引很多人的关注了。

　　六月二十号，以陈江海名义举办的这场慈善拍卖会，正式开始了。

　　所有媒体都涌进了红星饭店，希望能够拿到第一手资料。

　　在慈善拍卖会开始之前，陈江海接到了方爱国的电话。

　　方爱国兴冲冲的告诉陈江海，菲国这边的已经到了收尾阶段，快要完结了。

　　这次陈江海带过去的五十亿美刀，此时已经变成一笔超级巨款，超过了三百亿美刀！

　　听到这个数字，陈江海十分的平静。

　　按照前世的发展来看，能够拿到这三百亿美刀也是很正常的事。

　　可是在方爱国看来，这简直太疯狂了。

　　五十亿美刀，在短短两个月不到的时间，就暴增为三百亿美刀，翻了整整六倍。

　　这在方爱国看来，简直如同天方夜谭。

　　之前要是有人跟方爱国说这样的事，他是绝对不相信的。

　　可是现在，事实就发生在眼前，而且是方爱国自己亲身经历的，让他不得不相信。

　　如果按照这个趋势下去，索特斯接下来还会再进攻几个国家。

　　那么陈江海的这一笔钱，会不会继续爆增下去，再翻倍呢？

　　方爱国的这种想法，只能说很美好，过于理想化了。

　　陈江海却是知道，后面的钱已经没这么好赚了。

　　除了大马国之外，剩下的小国家，并不能赚多少钱了。

　　大马国之后，索特斯会把主要的目标放在香江身上。

　　这样一来，陈江海自然不会再跟索特斯合作。

　　这五十亿美刀，最多也就能冲到四百亿美刀左右。

　　这就是最好的结果。

　　“索特斯下一个目标是大马国，然后你就可以好好的休息一下了。”陈江海提醒道。

　　有了暹罗三个前车之鉴在，大马国放弃抵抗的速度会更快。

　　速度快，意味着方爱国准备的时间不多，手里的资金甚至都没法全部投入进去。

　　这样一来的话，赚的钱自然也就没以前多了。

　　其实陈江海这次赚的钱，已经比在前面冲锋陷阵的索特斯多了不少。

　　很多索特斯没有注意到，或者有些鞭长莫及的地方，陈江海都提前做好准备。

　　而且，在之前的操作之中，陈江海永远都是尽可能实现利益最大化，让自家手上的资金每一分都展现出绝对的价值。

　　说白了，就是索斯特在前面迎着炮火冲锋陷阵，陈江海负责在后面捡便宜，利润当然更多。

　　方爱国立即表态道：“海哥你放心，我会盯紧这边的。”

　　对于方爱国，陈江海还是很放心的。

　　经过这几年的磨练，好兄弟现在已经有独当一面的能力了。

　　起码在股市这个地方，方爱国的直觉还是十分准确的，而且也有了相当的掌控能力。

　　有他在，陈江海确实不用怎么担心。

　　况且，索特斯走到这个地步，已经吸引了一大批投机客跟随。

　　只要他不对香江动手，对上其他的小国家，根本没有失败的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十五章 简直太疯狂了免费阅读。https://www.23sk.com 