    “这是没办法的事情。”华娴珊耸了耸肩，她知道叶青这话的意思。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    华娴珊笑着解释道：“我们筑城有一个电竞基地，被我买下来了，这个基地又正好在月亮湾旁边，所以雷神他们住在那里才更方便一些，而不应该是对你方便，毕竟我想你将来去基地也只是偶尔去一两次，所以说我认为方便是为雷神他们，而不是你。”

    “哦，这样啊！”叶青恍然大悟，笑着说道：“这样的安排是可以的。”

    “有一件事情，得和你商量一下。”华娴珊看着叶青说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “电竞俱乐部的事情。”华娴珊沉吟着说道：“我们成立电竞俱乐部主要是参加幻天荣耀的比赛，而幻天荣耀是你搞出来的，如果你再是这家电竞俱乐部的老板的话，那就有些不合适了。”

    显然，华娴珊的话涉及到既当裁判，又当运动员的这个情况了，这个话题，他们以前也讨论过。

    所以叶青有些诧异的看着华娴珊说道：“我们以前不是说好了吗？你来当俱乐部的老板，而不是我啊！”

    “我也不行！”华娴珊摇头说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为现在全筑城都知道我们俩人的关系很亲密，如果我是老板的话，还是会让人说闲话的。”华娴珊耸着肩说道。

    “别人说闲话就说呗。”叶青毫不在意的说道：“我可不在意别人的闲话，再说了，我们成立这家俱乐部可以说是和肖氏集团无关的，我们也不会因为和肖氏集团的关系而作弊什么的。”

    “话虽然如此，但谁信呢？”华娴珊苦笑着说道：“如果谣言起来，电竞俱乐部这边倒没啥，但很有可能对肖氏集团造成不好的影响啊！”

    “你是不是担心过头了？”叶青看着华娴珊问道。

    “不是我担心过头，是真有可能出现我说的这种情况啊！”华娴珊耸了耸肩，说道：“我可不希望因为这些事情影响到肖氏集团的发展，你很清楚，肖氏发展到今天是很不容易的，不能让肖氏退回到原点。”

    “你说的也有道理。”叶青想了想，无奈的说道：“现在我已经将雷神他们带到了筑城，已经是箭在弦上，不得不发了吧，我总不能将他们给退回去吧？”

    “我有一个想法。”华娴珊看着叶青说道。

    “什么想法？”叶青眯着眼睛问道。

    华娴珊沉吟着说道：“我准备和林佳怡合作，将电竞俱乐部挂在林氏集团，俱乐部也由她来管理，当然了，暗地里，你还是俱乐部的大股东。”

    叶青深深的看了一眼华娴珊，在华娴珊说出这个方案的时候，他就已经明白了华娴珊真正的意思。

    他不由的翻起了白眼，说道：“你应该知道，林佳怡沾不得，我就不明白，你为什么总将她往我身边塞呢？”

    “为什么就沾不得呢？”华娴珊眯着眼睛反问道。

    “她的心思你应该懂吧？”叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“她是想取代莹忆啊，如果我和她真有什么亲密的关系，那会乱的。”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“你刚才说我担心过头了，我却觉得你的这种担心才是过头了。”

    “呃！这是两种情况。”叶青翻着白眼说道。

    “在我看来差不多。”华娴珊耸着肩，说道：“就算佳怡想对你做什么，只要你控制好自己，又有什么关系呢？”

    顿了顿，华娴珊又冲叶青眨起了眼睛，说道：“难不成你怕自己把持不住？”

    “我有什么把持不住的？”叶青又翻起了白眼。

    “那不就结了吗？”华娴珊笑了笑，说道：“佳怡是值得信任的，将俱乐部交到她手上的话，我们也能放心，不是吗？”

    “好吧！”叶青点了点头，说道：“俱乐部的事情还是你来处理吧，我就不管了。”

    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，她明白叶青的意思，那就是以后俱乐部那边，他会少去的，减少与林佳怡见面。

    似乎在叶青的心中，这林佳怡就是老虎呀！

    事实上，叶青每当想到林佳怡对自己引诱的时候，他就有点不寒而栗。

    林佳怡长得很漂亮，要是换成别的女人，没有那么多的心思，在面对她的引诱中，叶青或许就半推半就了，但是这女人惦记的可是取代肖莹忆的地位，这就让叶青不得不谨慎起来。

    肖莹忆不可取代。

    他虽然和大多数男人一样，喜欢美女，但也不是那种见到美女就走不动的男人。

    说真的，叶青有点看不懂华娴珊在这个事情上的意思，以华娴珊的聪明度，不应该看不出来林佳怡的心思，在这种情况下，华娴珊又怎么可能总是想着将林佳怡推向他呢？

    在叶青看来，自己身边人中，华娴珊是最不应该做这种事情的人，她更应该维护自己身边的和谐呀！

    想不通，那就不去想，这就是叶青的性格。

    甩了甩头，叶青说道：“行了，安排人将雷神他们送过去吧，我们也回家。”

    “好！”华娴珊转身去吩咐跟随她到机场来的阴海，由阴海负责去安顿雷神他们。

    叶青他们则是坐上了车，一辆中型客车。

    叶青看着中型客车，不由的一笑，看着华娴珊问道：“私享时光什么时候有中巴车了？”

    “这不是私享时光的车，而是我从筑青会调的。”华娴珊耸了耸肩后，又解释道：“前段时间，筑青会专门购置了几十辆这样的中型客车，是为了以后战斗的时候方便运送人力的，而今天你们从京都回来，不是人多吗？为了方便，我就调了两辆过来，还都是新车。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“这样一来，以后筑青会打群架就真的方便了，一车能拖二十来个人嘞。”

    “我倒是觉得将来我们能少用这些车，毕竟少用就意味着筑城是太平的，不是吗？”华娴珊耸着肩说道。

