    圣灵：…

    对于叶寒的话，圣灵一向是无视的！

    “那他叫啥名？这小子不说话，b格还挺高！”

    看着臭屁的凌云，叶寒有些好笑！

    “凌云的前世叫天行大帝，他的恋人，冷仙子，也是一名准帝巅峰强者！

    李明悦的修炼天赋，并不是特别高，她的成就，几乎都是凌云堆起来的。

    包括天赋，也是用各种灵丹、灵草堆上去的！”

    得亏星辰琉璃火不知道他们的对话，不然铁定得抓狂。

    你们聊的是什么狗屎？这两个人在追我啊，在特么追我啊！

    你们聊他们的身份的时候，有没有看见，我特么正在到处跑？

    叶寒自然听不到星辰琉璃火的吐糟，他听完圣灵的话后！皱了皱眉。

    这么一想，他好像知道了，凌云为什么这么冷漠。

    这就好像，已经失去了爱人的能力！

    当自己倾尽一切，去爱一个人的时候，最后发现，那个人不但杀死了自己，夺取了神胎。

    还将自己的爱意，贬低到一文不值，这换谁也不会再相信爱情。

    唉…可见的娃呀，自己感受不到那种绝望，只能每天抱着漂亮的老婆，做点羞羞的事。

    这不，一不小心，造出个破相百出的小棉袄！

    小雨萱：？？？

    尼玛…算了，你是我爹，买你玛等于骂我奶奶，不骂了！

    叹了叹气，叶寒又继续看星辰琉璃火的记忆。

    只见凌云拉着李明悦，挥手间，就将星辰琉璃火打得倒飞。

    可小蓝人还挺坚强，咬了咬牙，愤怒的盯着凌云和李明悦！

    最后，在胸前聚集磅礴的蓝色火焰，凌云的脸色大变！

    在身上凝聚一道灵气壁垒，将李明悦挡在身后，后者的脸色如常。

    仿佛没有心一样，眼中闪过一丝厉芒，最后还是消失不见。

    叶寒将这一切全看在眼里，可惜…当时的凌云，根本没有发现李明悦的异常。

    还在傻乎乎的抵挡，星辰琉璃火的反扑，让叶寒奇怪的是。

    这星辰琉璃火，居然在那个时候，就已经可以威胁到武帝！

    这是何等的强悍？那为何…大陆上的人，都说，拥有这十大火焰，必定会成就武帝呢？

    它们都已经威胁到武帝了，为啥还会被武帝以下的蝼蚁收服？

    这不是扯犊子吗？它们是脑子进水了，还是压根没涨脑子！

    圣灵：…

    “宿主，请你动一动脑子，星辰琉璃火用完这招后，气息已经越来越弱。

    你一直听大陆上的人说，可他们连武帝都不是，扯犊子你也信？

    十大火焰之所以这么牛掰，就因为，它们是天地的宠儿，乃是原始生灵！

    是火的意志者，也是火的代言，大陆上的传言！

    几乎都是因为，十大火焰逃脱被抓后，本源受损，所以被人强行收服！

    有了它们的帮助，不仅战力无双，还能炼化邪魔。

    对于魔修，几乎是来一个杀一个，魔殿最倒霉的一个魔帝，就是第二任！

    被一个炼化业力真焱的武圣巅峰，全程吊着打，业力真焱是什么！

    相信不用我说，宿主也清楚，那是，只要你杀了人，就逃不掉！

    第二任魔帝就是这么被活活烧死，无法逃脱，之后他也出名！

    不过…这个武者有点嚣张，他仗着有业力真焱，招惹了不少强敌！

    被五十个准帝巅峰强者，群殴致死！业力真焱，也从此消失不见。”

    叶寒听完以后，完全就懵逼的状态。

    “圣灵，你怎么会知道这么多？这群殴的人，里面由你吗？”

    圣灵：？？？

    “你特么给我滚犊子！”

    叶寒一听，臣卜木曹，圣灵骂人了！它急了它急了！

    “好吧，谢谢你的讲解，我要继续看电影…哦不，看小蓝人的记忆了！”

    “不用谢，本灵的讲解是收费的，嘻嘻，扣除三亿极品灵石！谢谢惠顾！掰掰！”

    叶寒：？？？

    看了看余额，真尼玛少了三亿极品灵石，我勒个大草！

    “尼玛…我的灵石啊，不…你特么这太坑了，你重新来一次，我不想听了！快撤回去！”

    然而，任凭叶寒怎么吼叫，圣灵也没有理会他！

    “好家伙，祸从口出，破财又消灾！可是这尼玛破财也破的太多了吧？”

    叶寒面无表情的看着，凌云和星辰琉璃火僵持！

    星辰琉璃火自从放完大招后，就接近不行了！凌云也被余波给震飞。

    不过…他似乎并没有什么大碍，片刻功夫，就再次出现在星辰琉璃火的面前。

    并且顺利的把它囚禁起来，但是…他没有注意到，在他飞出去的时候。

    星辰琉璃火的本体，早就遁入地底核心！

    凌云手中的星辰琉璃火，虽然很强，但却不是本体。

    这是星辰琉璃火的保命技能，星辰换月。

    不过这一招用出来后，星辰琉璃火连人形都维持不住！

    直接变成了火焰，并且无法动弹，一直困在地底核心，最后的无数画面。

    都是它在休养生息，随着时间推移，它出来的时候，上空已经大不相同。

    换成现在的地方，就是…黑云州！

    而凌云似乎还很欣喜，就是不知道多久，才知道自己被耍了。

    “凌云这傻小子，到了武帝还那么幼稚！”

    得亏凌云没听见这话，不然肯定得喷死叶寒。

    你特么知道？我也才第一次见星辰琉璃火，我知道它有什么手段？

    我要是有你这实力，我会跟它bb这么久？

    真是站着说话不腰疼！

    “活了这么久，屁用没用！”

    叶寒看了看星辰琉璃火，不由非常郁闷，还以为能知道，武帝消失之谜。

    还有那神胎不再降落的谜团，结果一个都没有，白活了那么久！晦气！

    星辰琉璃火：？？？

    你来啊，你特么来啊，你来试试跟武帝打，用我的修为跟他打！

    你要是能活下来，我跟你姓！

    能活着就不错了，还搁这挑三拣四的，就好像我是什么垃圾一样。

    …

    箫无涯的房间内。

    他正郁闷的坐在一边，而极光剑正欢快的飞来飞去。

    箫无涯整个人都不好了，你特么能不能不要这么活泼？

    我提炼一下灵气，你戳我一下，我提炼灵气，你又戳我一下。

    怎么滴？你搁这奏乐呢？还整上节奏感来了？

    我心里有一万句玛卖批，不知道当讲不当讲。

