    

    “其实我也不知道，好像是用了什么魔法？”清水千明倒是听明白了仁藤攻介的意思，于是便开口解释了一下，“另外他，嗯……龙我他让我们赶紧离这栋楼远一点。”

    “好吧……不过离远一点？这是为什么？”仁藤攻介不解地挠了挠头。

    “我也不知道，总之先走吧！”清水千明不再管他，谨遵龙我的安排快步跑了出去，仁藤攻介没办法，犹豫了一下后只好跟了上去。

    此时的烂尾楼中，龙我和泷川空已经打穿了好几层楼的地板，从原来的顶层下落了好几层。

    泷川空原本就是属于敏捷型Phantom，与菲尼克斯和美杜莎两人的战力差了不少，龙我只用一个火焰魔龙的形态就能轻易地应付他。

    交手了一阵的泷川空自己显然也是想起了之前被龙我重伤的场景，越打越没什么战意，渐渐有了离开的想法。

    “这样打下去也没什么意义，下一战就放在我拿到贤者之石之后吧！”怀着这样的想法，泷川空便突然跳出了战团，跳到上一层楼俯视着下面的龙我，秉持着输人不输阵的惯例放了句狠话。

    【Space（空间）！Please！】

    眼看泷川空放完狠话就想靠着自己穿墙的能力离开大楼，龙我立即释放了一个魔法，一股魔力瞬间从他身上散射出来，迅速包围了整栋烂尾楼。

    “砰！”此时正准备穿过墙壁的泷川空顿时感觉自己像是撞上了一层铁壁，痛叫一声倒退回了楼内。

    “怎么回事？！”泷川空捂着脑门，惊疑不定地看着自己面前的墙壁。

    “哼，你以为你说了那句话，我还能让你走出去吗？”龙我冷笑一声，“我已经封锁了这栋楼的空间，你今天就在这里去死吧！”

    妈蛋，还什么下一战放在拿到贤者之石之后？！

    贤者之石在上次魔女夜宴的时候就被笛木奏给放到了阿历体内，拿出贤者之石，现在靠着它续命的阿历就会马上死亡。

    泷川空要是乖乖地跑路也就算了，龙我暂时也懒得理他，但是他硬要留下来放句狠话找死，龙我还能放过他不成？

    【Infinity！Please！Hi-Sui-Fu-Do Bo-Jaba-Biu-Dogon！】

    变成无限形态，龙我径直取出辉煌剑斧发动了必杀技。

    【Turn On！】

    【High Touch！Shining Strike！】

    【Kira-Kira！Kira-Kira！Kira-Kira！】

    扛着越来越大的辉煌剑斧撞破头上的所有天花板，龙我在魔法阵的托举下直冲云霄，然后无视不信邪地在烂尾楼里到处冲撞的泷川空，猛然劈下了这开山一斧。

    面对着龙我这绝杀一斧，被强烈的风压以及魔力锁定在一处，连挪动一丝都做不到的泷川空看到离自己越来越近的斧刃，脸上充满了浓浓的绝望以及后悔，他刚刚为什么就要脑残去放什么狠话呢？早知道当个老阴逼他不香吗？！

    “轰！！！”

    可惜的是这世界上没有后悔药，能逆转时间的龙我自然也不会去帮他重来一次，于是下一刻泷川空的眼前就是一黑，永远失去了意识。

    而还没跑远的仁藤攻介两人听到异常的震动声，下意识往后看了一眼，顿时发现了整座烂尾楼都已经开始崩塌，吓得仁藤攻介连忙带着清水千明几个跳跃来到了足够远的地方。

    确认已经不会受到影响，他们才停下脚步转身见证了一栋大楼轰然崩塌的全过程。

    “我去，龙我他们到底干了什么？！”仁藤攻介后怕地惊呼了一声，还好他刚刚听了清水千明的话，没有上去凑热闹！

    “反正这烂尾楼放在这也没人处理，我免费帮他们做了次拆迁不是挺好的？”吞噬掉泷川空魔力之源的龙我笑呵呵地从天而降。

    “但是这动静也太大了吧！”仁藤攻介无语地吐槽道，“这可是几十层高的大楼，就这样被你们这样打崩了？”

    “没事，小场面而已，习惯就好！”龙我无所谓地摆了摆手。

    “……”x2

    ……

    其实就在之前龙我和仁藤攻介前去解决百眼巨人和泷川空的同时，那被龙我疑惑这次怎么没有出现的笛木奏也正在赶往另一个地方，那个地方就是龙我的别墅。

    清水千明获得魔法师的资质之时，笛木奏之所以没有现身，那是因为他这次的确没有关注这边发生的事情。

    在通过使魔确定龙我和仁藤攻介都赶往烂尾楼以后，他就直接来到了别墅那里，因为他准备趁机动手，把爱美和真由这两个魔法师给抢过去。

    至于说上次打不过爱美的事情，笛木奏直接将其归结于自己疏忽大意了，没有带齐装备，所以才没能打赢。

    但是这次不同了，经过周密的准备，他带上了自己所有的魔法指环，在根据真由每天上下学来往的路径查到别墅这里后，自信心爆棚、认为自己这次肯定能赢的笛木奏就趁龙我不在的时候大摇大摆地杀到了别墅。

    “你是什么人？！”看着不请自来，粗鲁地推开别墅外面庭院大门的中年男子，闻声走出别墅的爱美当即质问起来。

    笛木奏默不作声地解开了大热天还扣住纽扣的风衣外套，显露出了他腰上那条从来都是保持着开启状态的Wise驱动器。

    “唉？”爱美和跟出来的真由一愣，对视一眼后有了些猜测。

    然后就如她们俩所猜测的，笛木奏戴上白魔法师的变身指环，左手握拳按在了腰间。

    “变身！”

    【Change！Now！】

    “果然是你！”看到笛木奏果然变成了上次见过的白魔法师，两人立马知道他显然是来者不善，而面对入侵自己家园的敌人，爱美和真由自然是毫不畏惧地将手伸到了腰间的手掌型带扣上。

    【Driver On！Now！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”x2

    【Change！Now！】

    两女娇喝一声，迅速变成了除了身高，外表几乎一样的女版白魔法师。

    在看到真由也变成白魔法师的时候，笛木奏倒是没有多少惊讶，毕竟说是要学魔法，但其实只要获得了魔法师的资质，拿到腰带就能变身，根本没有要学会什么魔法之类的附加要求。

    所以他早就做好了对付两个魔法师的准备，但是在他看来，刚变成魔法师的真由再怎么的战力也不会有多高。

    不过在和两个女孩打起来后，笛木奏却是有些皱眉，因为真由的战力竟然超出了他的预料，要不是他带上了全部家当，还剩说不定会打不过两女。

    他自然不知道，真由的战斗能力之所以提升地那么快，还是多亏了美杜莎，要不是她亲自帮真由甚至爱美进行了特训，她们俩的实战能力还真没法到达现在的这个程度。

    当然她们俩接受美杜莎训练的时间毕竟还不长，所以离理论知识丰富，战斗经验也还算不少的笛木奏还有些距离，面对他开发的层出不穷的魔法还是很快落入了下风。

    而就在这个时候，在别墅里看了一会，确定她们俩不是笛木奏对手的美杜莎缓缓走了出来。

    “美杜莎？！”眼角的余光看到突然出现的美杜莎，笛木奏下意识脱口而出地喊了一声，不过很快意识到自己现在的身份不是贤者而是白魔法师，他立马闭上了嘴巴。        

