    第58章 叶晨阵中，斗冥河（一）

    想要使人嚣张，必须使人癫狂。

    此时的冥河老祖就是这样，现在他已经看到胜利就在自己的眼前。

    然而，没有想到的是，在叶晨的头顶上，突然出现了三十六颗珠子。

    正是那三十六颗定海神珠。

    此时叶晨已将三十六颗定海神珠祭了出来，上面三十六方世界的诸天之力。

    通过叶晨的运转，不断的来补充他身体的法力消耗。

    三十六方世界之力出现的一时之间。

    冥河老祖吓傻了，眼前的这个变态，从哪儿找来的这么多宝贝？

    眼见着自己一颗颗的血滴子冲撞无果之后，被那灭世黑莲的一道道光辉泯灭。

    不仅如此，被泯灭掉血神子，竟然被五行杀阵吸收，更加提高了五行杀阵的运转速度。

    就连身为准圣的冥河老祖，此时此刻都发现了不对。

    冥河老祖的心中也在滴血，这可都是自己的心血啊！

    现在竟然让叶晨来助长自己的手段，简直就是奇耻大辱。

    自己不能再等了，这家伙的法力源源不断，这么消耗下去的话此消彼长。

    他出手了，想想自己的修罗七宝，似乎对眼前的这个家伙没什么大用。

    不过自己手中的剑，可是杀伐至宝。

    冥河握住元屠，阿鼻双剑，狠狠地向着叶晨斩杀了过去。

    “死来！”

    此时的叶晨突然睁开了眼睛，手中紧握弑神枪，杀伐之力，从弑神枪之中咆哮而出。

    大罗金仙对准圣，这本就不是一个公平的对决，此时的叶晨将力量全部施展，不曾留半点后手。

    “锵！！！”

    元屠阿鼻双剑，与弑神枪激烈地碰撞在一起。

    大阵之中，顿时起了波浪，那四亿八千万血神子，一时之间，被这三件宝贝的冲撞之力消灭的, 足足有千万个。

    不仅如此, 五行杀阵同样发出了一阵阵的晃动。

    叶晨和冥河两个人, 拼命控制着自己的阵法。

    此时的叶晨就感觉自己的面前波涛汹涌，一排排血浪顿时涌了过来。

    原来，这些血神子消亡得太快, 大阵之中还没来得及吸收，竟然化出了重重血浪！

    这么好的东西, 岂能浪费？

    叶晨的定海神珠, 直接将这眼前的血浪吸收殆尽。

    两人的这一下碰撞, 如果不在大阵之中，可能方圆万里都已经荡然无存。

    可想而知, 这一次碰撞的威力。

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊冷冷地看着眼前的一切。

    本以为冥河老祖出手一定能够解决掉叶晨，毕竟那是和自己同一批的先天之灵。

    而且同样听道于紫霄宫, 老牌的准圣, 天地间有名的强者。

    只是如今在这五行杀阵之中, 竟连他自己的血神子都成了对方的养料。

    说实话, 现在，元始天尊真想一巴掌拍死冥河老祖！

    “废物！简直废物之极！”

    在旁边的白鹤童子战战兢兢, 不敢多说。

    自家老爷还从没有发过这么大的脾气，今天也不知道这是怎么了。

    只是在金鳌岛碧游宫中，通天教主看着眼前的场景, 却是眉飞色舞。

    他早就算定自己的三霄徒儿，有情劫在身, 特别是当他们在两军阵前，遇到了叶晨之后。

    开始的时候通天道人就对他十分感兴趣。

    从一个金仙, 到太乙金仙，如今到了大罗金仙后期, 修为简直像坐了火箭一样往上涨。

    而且通天教主看得明白, 陈这个家伙身上流露的，竟然是正经的上清正法。

    他对叶晨的心思跟来历更加的猜不透了。

    他可不相信, 不到一个月的时间里，一个人会从金仙一下窜到大罗金仙。

    说明叶晨这个家伙, 一直隐藏着自己的实力, 虽然扮猪吃老虎这种事通天不屑一顾。

    但是能够像叶晨这样应用自如的，作为圣人，也不得不佩服。

    三霄徒儿能有这样的如意郎君。

    通天的心里非常高兴。

    不过, 他不仅注意着阵中的打斗, 同样也注意着玉虚宫方向，毕竟, 自己那个二师兄在一旁虎视眈眈。

    八景宫中。

    太清老子同样也睁开了自己的眼睛, 虽然前段时间失去了太极图，但是他并不着急，

    自己身为鸿钧老祖之下第一人，想要收回太极图，只是举手之间的事情。

    只不过自己现在还不能轻易出手，不然的话会扰乱封神秩序。

    不过现在的他隐隐的竟有一些担忧。

    作为圣人，竟然看不透叶晨的修为，而且这家伙竟然变得如此强大了，连冥河都能不能在短时间内击败他。

    实力可见恐怖。

    大阵之中的冥河老祖和叶晨两个人已经斗了许久。

    杀伐至宝果然不同凡响，五行大阵之上已经出现了隐隐的裂痕。

    当然，这四亿八千万血神子，也有几千万陨落其中。

    一边打斗，叶晨一边大呼的痛快, 自己从出世以来，还没有这么痛快地打过一架。

    也不知道自己究竟到了什么高度, 如今冥河老祖就是一块最好的试金石。

    冥河老祖同样越打越心惊, 现在的他已经不顾一切了, 他知道再这么打下去也不是办法，伤敌一千, 自损八百！

    冥河老祖果断的祭起了自己的业火红莲，这可是先天四大连台之一，是冥河老祖的伴生灵宝。

    这业火红莲之中放出都天业火，这业火一时之间充斥了整个大阵之中。

    那些血神子在得到这红莲业火的相助。

    修为暴涨。

    就连正在战斗的叶晨，也感受到了压力，他曾经感受过幽冥鬼火，可是比起眼前的红莲业火差了不少。

    面对着奔腾而来的红莲业火，叶晨直接将大阵提到第四层。

    漫天的混沌之气，夹杂着混元之光。

    对抗着红莲业火！

    不过这混沌之气，虽然厉害，但是这红莲业火也非凡品，相较之下，红莲业火更胜一筹。

    而就在冥河老祖以为要大功告成的时候，没想到眼前的形势为之一变。

    只见叶晨看着眼前的烈火，突然大吼一声道：“孽障，看我收你！”

    在他的体内飞出一道金光，阴阳之力顿时将周围的红莲业火扑灭。

    不仅如此，那业火红莲之上放出来的火焰，竟然被这阴阳之力全部收进太极图。

    随后，大阵又趋于平静。

    (本章完)

