    “该死的！那个战士是怎么回事！”

    李珂的大杀特杀自然吸引到了其他人的注意力，在和瑟庄妮战斗中留了手的战母卡丽丝愤怒的看着李珂，因为他屠杀的那些冰裔战士，有很多昨天晚上才和她有过亲密的接触。

    “先别管那个战士了！我们现在必须先杀了瑟庄妮！”

    另一位战母切尔娜勉强的挡住了瑟庄妮的一次突袭，她不管是寒冰之力，还是肉体上的力量都不是瑟庄妮的对手，所以她就算是看着自己部族当中最强壮的男人被李珂杀死，她也没有办法，只能够勉力的抵抗着瑟庄妮的猛攻。

    而且从事实上来说，实力最弱的她，反而是和瑟庄妮战斗的时候最卖力的那一个。因为其他两名战母能够留手，而刚刚生下两名女儿，身体和寒冰之力双重虚弱的她，却没有任何留手的可能。甚至说她不全力以赴的话，她所面对的就只可能是死亡。

    这也是瑟庄妮在三名战母的围攻下，依然能够在一段时间里占上风的原因，那就是她们三人的确不是一条心，所以才会给了她机会。如果说她们三个人真的是齐心协力的话，那么她早就毫无疑问的被杀死了。

    毕竟战利品总是越多越好，分享战利品的人当然是越少越好。而且没了战母的氏族本身就是一块大肥肉。

    至于盟约？

    这东西存在着就是用来背叛的！

    所以在另外两名战母的刻意引导之下，瑟庄妮可以专心的对切尔娜进行不间断的攻击，无时无刻的威胁着她的生命。但是她自己也很明白一件事，那就是自己的体力和寒冰之力也不是无限的。她一旦露出颓态，那么她就将要面对其他两名战母的雷霆一击。

    所以她从一开始就没打算杀死这个最弱的战母，她的目标一直都是那个游刃有余，想要让自己杀死切尔娜的凯威亚。只有让这个最强的战母死去，她的部族才能逃的出去，并且在寻找到足够的食物之后，拥有反击的可能。

    而如果杀的是其他的战母，不管是卡丽丝还是切尔娜，那么她都会被凯威亚带人追杀致死。因为那两个实力都不如凯威亚的战母只能屈服于凯威亚的命令，和她一起来杀她们。也只有那两个实力弱小的战母，才会是真的想要自己部族的食物的。

    而凯威亚，拥有最好猎场的她根本就不会缺少食物。她和人结成同盟来为了食物进攻她的部族，也只是为了清除掉凛冬之爪这个过分强大的不稳定因子而已。所以不杀了她的话，他们是怎么都逃不掉的。

    但是她明白这点，策划了这一切的凯威亚又怎么可能不清楚，她一直都和瑟庄妮保持着一个安全的距离，只是在切尔娜将要被瑟庄妮杀死的时候，才会靠近瑟庄妮，将切尔娜暂时救下来，好让她继续去消耗瑟庄妮的体力。而卡丽丝？瑟庄妮压根就不屑于攻击她，因为曾经败在瑟庄妮手里一次的她，连靠近瑟庄妮的胆子都没有！

    “我需要一个机会……”

    想到这里的瑟庄妮想要回头看一下乌迪尔有没有来，但是强敌在侧的她根本就不能那样做。而且乌迪尔如果有能力来帮助她的话，那么他早就变成了一只老虎扑过来，替她去纠缠住另外两名战母了。

    但是他没有来，那就说明了他肯定也被缠住了，不然他是不会放着自己独自来面对强敌的。

    尽管在说话的时候对乌迪尔一样的不客气，但那只是因为她是战母的原因而已。在她的心里乌迪尔怎么不会是家人呢？只是因为她需要保持自己的威严，才不得不那样做罢了。

    强者，理应行不可行之事。

    “该死的！我去对付那个战士！你们继续围攻她！”

    但是李珂在普通战士中的杀戮还是让卡丽丝无法忍耐下去，因为不仅仅是她的血盟正在被李珂屠杀，那些年轻的战士也在被李珂屠杀，这些人是氏族的希望，如果再让李珂杀下去的话，她们部族的女孩就只能找老男人生孩子了！

    而且最重要的是，她并不觉得坐视切尔娜被杀死对她来说是一个好结局。

    “回来！你这个该死的家伙！”

    凯威亚几乎要气的吐血，因为卡丽丝的缺阵，导致她不得不亲自和瑟庄妮搏斗。所以在她举剑挡开瑟庄妮的连枷一次之后，她就怒不可遏的吼了出来。

    但是卡丽丝全当没有听到，而继续催动战马，挥舞着战斧朝着李珂的冲了过去。

    而正在普通战士当中大杀特杀的李珂自然也注意到了她，但是他没有任何的举动和戒备，而是装作没发现她的样子，依然和那些普通的战士们厮杀，仿佛没注意到这个从他背后冲来的女人一样。

    是的，李珂正在大杀特杀。因为他身上缠绕的那些蓝色冻气的原因，原本在他眼中凶险无比的冲阵一下子就变得异常简单了起来，简单到他只需要冲过去，敌人就会被他身上的冻气冻的失去敏捷的身手，只能不甘的看着李珂将武器送进他们的身体。

    而李珂也自然而然的的看到了自己身上的寒气，以及那些奇怪的红色光焰。毕竟他冲进去后那些战士的反应是那么的明显，个个都仿佛中了迟缓术一样，根本就是等着自己来杀。他再察觉不到自己身上的异常的话，那么他早就死在了诺克萨斯的竞技场当中了。

    “我掠夺了那个人体内的寒冰之力？但那红色的气焰又是怎么回事？”

    他内心的疑惑更多了，只不过是因为在战场上的原因他并没有深究，而是尽可能的利用那冰冷的寒冰之力，让自己杀伤更多的敌人。

    这些都是之前的事了，现在的李珂不仅找了一个机会脱掉了自己的手套，更是有了两把新的斧头作为自己的武器。而在他发现那个战母想要从背后杀死自己的时候，他还有了一个新的想法。

    而且对方也相当的配合，他装作没看到对方，那个叫做卡丽丝的战母就真的觉得自己不知道她来了！所以就在卡丽丝冲锋而至，朝着李珂脑袋挥舞她的双手斧的时候，早就已经察觉她来了的李珂一个弯腰躲过了她的斧头，然后在她不可置信的眼神当中，砍断了她坐骑的腿，让她在高速当中朝着地面摔了下去。

    这位战母在摔倒的第一瞬间就要站起来，但是已经晚了，她刚刚有一个起身的动作，她的后颈就是一凉，她的视线也不断的抬高，并且看到了她自己脖颈当中喷射出来的鲜血。

    怎么会……

    她瞪大了眼睛，到死都不敢相信自己竟然就这么死了。

    “……又是一个大意的蠢货……”

    提着那颗容貌很不错的脑袋，李珂看着自己眼前开始逃跑的战士们，说出了会让弗雷尔卓德人嗤之以鼻的话。

    “……看起来所谓的冰裔，也没什么了不起的嘛。”