    宋叶箐抿嘴笑了笑，把宋承思抱起来到腿上。

    “这位公子，你若有什么症状就跟我说，我妙手回春，保证你药到病除。”

    “说起我这身上的病，那可就多了。”

    何言信吊儿郎当的，坐在椅子上没个正形。

    “我的心病了，眼睛也病了，浑身难受。”

    这是什么奇奇怪怪的说法。？

    “请再详细的称述一下您的病症。”宋叶箐费力的把何承则抱到左腿上。

    这孩子又长个又长肉，压在腿上实墩墩的。

    “我的心脏一直在想你，眼睛它想时时刻刻看见你，一天不见你却浑身难受……”何言信压低声音道。

    大白天的，太阳还没落山，宋叶箐硬生生打了个寒颤。

    这样的情话听着确实让人有些抑制不住的高兴，但她还是有些不习惯。

    这回，宋叶箐不仅耳朵红了，就连脸颊也渐渐染上绯色。

    她后知后觉的把兄弟俩的耳朵捂住。“哎，别教坏孩子。”

    可她也没那么多手用来捂耳朵，于是兄弟俩都竖起另一只耳朵听爹娘在说什么。

    “我说的是真的。”何言信觉得她现在这样很有意思，于是越发凑近。“你是不是跟我一样？”

    “一样什么？”宋叶箐装作听不懂，然后提醒他：“我们这还在外边的啊。”

    用这个世界的标准来说，何言信这样的行为已经属于很孟浪了。

    不知道的还以为他这是调戏良家妇女的纨绔子弟呢。

    要是被外人撞见，不知道要惹出多少言语官司来，人家可不管你们是不是夫妻。

    兄弟俩看看爹，又仰起头看看娘，都不是很能理解他们到底在说什么。

    宋叶箐不知道的是，她越回避越能引起何言信的恶趣味。

    “就是……你想不想我呗。像我想你那样。”

    他不肯轻易放过这个话题，非要问出个所以然才舒服。“嗯？”

    宋叶箐抵挡不住他的攻势，只得匆忙点头。

    何言信这才得意的笑了。“我就知道。”

    “爹，我也想你的。”何承则睁着无辜的大眼睛说道。

    父母谈情，孩子禁止参与。

    何言信绕过桌子，去把他抱起来。“哎呦，爹都快抱不动了，大宝最近胖了多少啊？”

    “没胖没胖。”何承则猛的摇头，不肯承认。接着转手卖队友。“弟弟胖了。”

    何言信也把宋承思拎起来。比起几个月前，确实重了不是一丁半点。

    他们好像也没喂什么好东西啊。他掂量着手上的两个儿子，有些疑惑。

    得亏他没停下锻炼，否则还真抱不动他俩了。

    一家四口的温馨时刻没过太久，阿平就赶着车过来了。

    几人把桌椅，家伙事收好，回家吃饭去。

    今晚孟舒瑞排了孟家的下人去守夜，所以何言信他们就不用去。

    昨夜何言信只睡了四个小时，白天也没能补觉，刚吃完饭就在那猛打哈欠。

    但他还是坚持给孩子讲了故事，度过亲子时光，才去洗漱准备睡觉。

    “等时间空下来，咱们在内院修个洗浴间吧，再加个厕所。”

    人多起来，洗漱跟上厕所都得排着队。尤其晚上起夜，还得从这跑到大门旁边。

    内院空间大，全是空地，也别浪费了，尽量利用起来。

    宋叶箐抱着洗完脚没穿鞋的宋承思看了看周围，非常赞同何言信的提议。

    小孩起夜倒是能用夜壶，大人起夜就有点麻烦了。

    还有件不得不提的事，那就是空间里的卫生纸就算千省万省着，可还是很快就要用光了。

    他们如今都开始尝试着用买来的草纸。

    因为买的是最贵质量最好的那种，多揉一揉，倒也没那么难以接受。

    但比起洁白柔软的卫生纸，简直就是一下子回到解放前。

    “晚安，做个好梦。”何言信有些怔松，过来亲亲兄弟俩。

    兄弟俩木嘛一大口，亲了他一脸口水。

    “晚安，好梦。”宋叶箐失笑，抱着宋承思，牵着何承则回了房间。

    两人目前处于心思互相明了的恋爱前期吧，只是离住在一起还早着呢。

    那天何言信的告白被打断后，两人没有再明确的表明过心意。

    但他们的关系亲近许多，具体都体现在日常生活的点点滴滴中。

    换在以前，如果已经有人跑腿了，宋叶箐是不太可能去给何言信送饭的。

    何言信也不会像今天一样自然而然的说出那些话来。

    宋叶箐其实对爱情这种东西的信任感不是特别强，尤其是轰轰烈烈的那种。

    就像她的父母一般，开始时多么美好浪漫啊，可以说是金童玉女，羡煞旁人。

    可爸爸去世，妈妈还不就是迅速的改嫁生娃。

    宋叶箐想要的不多，现在的生活就挺好的。

    孩子有了，房子有了，两人也在为自己的事业打基础，共同努力着。

    既然如此，就不必把情情爱爱的事说透了。

    反正他俩在外人眼中本来就是夫妻，现在就这么顺其自然，平平淡淡也挺好的。

    至于何言信知不知足？那当然不啦！

    这才哪到哪？他还想老婆孩子热炕头呢。

    不对，这里是南方，没得热炕。

    但他的目标一直没变过，那就是一定要成为宋叶箐名正言顺的丈夫，唯一的那种。

    这其中的流程自然不能少，尤其是告白。对何言信来说，仪式感还是很重要的。

    他最近只不过是在言语上收取点利息罢了。

    没告白前，没见他刚刚就算心里再想，也只亲了孩子没去亲她么？

    怀抱着美好的愿望，何言信进入梦乡。

    第二天起来，又是充满希望的一天呢。

    按部就班的跑步，练一练宋叶箐教的拳法。吃完早餐后，何言信就精神抖擞的带着小弟德西往工地去了。

    院子里，两个孩子还在扎着马步。

    见他爹离开，何承则忍不住开口问：“娘，爹要忙到什么时候呀？”

    比起之前基本每天都能跟何言信在一起，最近几天父子间见面的时间确实少了许多。

    “可能要好久的。如果你想他了，就跟昨天一样，让小川哥哥带你跟弟弟去工地找他好不好？”

    何言信说工地没有那么危险，让孩子离远点就好，也可以让他们去长长见识。

