    “抱歉。”

    洛雪顿了片刻后，果断的道歉。

    她可以不在意对方的牺牲，但不能不尊重对方为之奋斗一生的事业。

    否认他人为之拼搏一生的事业，远远比否认他本人，更让人痛恨。

    因为一个人为之拼搏奋斗一生的事业，甭管多么微不足道，或者多么可笑没有意义, 那也是支持这个人活下去的信念。

    信念的崩塌和溃败，等于整个人存在的意义全部被抹杀。

    裴汗青愣了一下，脸上露出一抹看不出来的微笑：“我没想到你会道歉，还以为你会和我据理力争。”

    洛雪平静的说道：“据理力争？首先，要明白‘理’是什么？理是立场，而每个人的立场都不可能相同，所以据理力争本身就是一个伪命题。”

    裴汗青静静的听着。

    洛雪继续道：“每个人都有自己的立场, 亲如父母子女, 立场也不尽相同, 更何况是彼此毫无关系的人呢。我记得一位伟人说过求同存异，我深以为然。

    就好比我们人类与饕餮，如果争论道理，谁都不可能说服谁。就像你说的，饕餮吞噬万物用以强化己身，这是饕餮生存的道理，它们错了吗？

    而人类为了自己的生存，势必不允许饕餮这么做，这是我们人类的道理，也没有错。我们与饕餮，本就是势不两立的种族。”

    裴汗青点头道：“说的好，看来你非常明白，那刚才为什么又要问出那个问题？”

    洛雪说道：“你认为我刚才问的那个问题没有意义？”

    裴汗青默认。

    她冷笑道：“那么我最开始问的那个问题呢？猎魔人组织到底是正义还是邪恶？”

    裴汗青冷声道：“我回答过你了，小孩子才分对错，成年人只看利益。”

    洛雪继续冷笑道：“所以，你也很清楚嘛。什么崇高的使命，什么伟大的目的, 说白了，不都是利益吗？那么，我和你们猎魔人组织谈利益，哪里错了吗？

    还是说，我要因为猎魔人伟大的目标，崇高的使命，勇于主动牺牲自我，不求一丝一毫的回报，心甘情愿的付出自己的一切，包括生命？”

    裴汗青皱起了眉头，他感觉谈话的节奏完全被洛雪掌控，偏偏却无法反驳。

    洛雪和他们不一样。。

    他们从很小开始，就被灌输各种奉献、英雄、伟大、崇高、隐忍等等光明的词汇。

    说是拔高思想觉悟也好，说是洗脑也罢，总之，不会有太大的抵触情绪。

    但洛雪不是，她没有那么高的思想觉悟，更没有那种为了某种信念而忍受一切牺牲一切的担当。

    洛雪见裴汗青皱眉, 又淡淡的说道：“至少, 我绝不可能任由别人在我脑子里种下一个炸弹。而炸弹的遥控器，掌握在我完全不认识也不知道的谁手里。

    我的生命是父母给的，我的人生是我自己的，不是谁的工具，更不是谁想拿走就能拿走！”

    “吱！”

    刺耳的刹车声响了起来，出租车的轮胎在水泥路上划下一道黑色的痕迹，然后突兀的停在道路中间。

    过往的车辆惊吓连连，一连串的喇叭声在出租车四周疯狂的鸣叫，宣泄着司机们的心中的怒火。

    裴汗青冷峻的脸上一片铁青，从后视镜里瞪向洛雪。

    洛雪毫不在意，淡淡的问道：“怎么，我说错了吗？有谁会在英雄和伟大的自我牺牲者脑子里种炸弹呢？然后把自己的命交到一个自己都不知道是谁的人手里呢？

    你需要明白，想要我加入猎魔人组织也好，想要我和你们合作也好，这是底线，没有半分的商量。”

    裴汗青突然笑了起来，勾起的嘴角似讥嘲又似嘲讽：“你以为，你可以选择？”

    他笑道：“你刚才没有听清楚我的头衔吗？东华国国安局特事处副处长，少校级荣誉军衔，所以你以为我们组织的背后是谁？”

    洛雪争锋相对道：“所以，要么加入，要么去die吗？这是给我的选择吗？我能选择只做一个普通人，安静的赚钱生活吗？”

    裴汗青说道：“可你不是普通人？”

    “那我与普通人的区别在哪里？就因为我觉醒别人没有的力量？那我不用我的力量，不就行了？”

    裴汗青没有回答，他觉得自己无法说服洛雪。

    洛雪冷笑道：“所以，是你们一定要我加入你们猎魔人组织，不是我求着要加入你们。你们想研究了解我的力量，想要复制我的力量，所以想要我加入你们。

    不仅要我心甘情愿的供你们研究，还要我接受你们在我脑子里按炸弹，并且还让我抱着伟大的奉献与牺牲的精神……朋友，是不是太过分了？”

    裴汗青无言以对。

    “你知道吗？”

    他沉默了一会儿后，说道：“其实一开始我发现你是超凡力量者时，我并没有选择上报。或许就是因为你说的这些原因吧，只要你不胡乱使用自己的力量，我会假装不知道这件事情。

    后来，是你自己把一颗饕餮石送给了李俊才，这才让组织其他人发现了你的存在。而难得的是，他们研究了那颗饕餮石，竟然发现饕餮石被一股莫名的力量所封印，然后对你产生了极大的兴趣。”

    洛雪自嘲般笑了笑：“所以说，好人难做。”

    难怪爸爸出院好几天了，老李明明和爸爸同一天出院，但是却一次都没有跑来家里蹭饭，想来也是没脸。

    这件事情的确是出乎洛雪预料，根本没想到和爸爸同一个病房的病友，居然是猎魔人组织的外围人士。

    此乃天意。

    天意使然，万物都不得挣脱。

    修道界强如渡劫期大能修士，已经是站在所有修士的顶端存在。然而天意要其飞升，他们也不得不飞升。

    洛雪早就分析过，她存在于这方世界之中，这方世界冥冥中便会让她接触到饕餮和猎魔人组织。

    即便她小心小心再小心，也绝对不可能挣脱天意编织的网。

    所以，洛雪认了。

    修真的人，本就是逆天而行，被天意安排，不是理所当然的事情吗？

    裴汗青重新启动出租车，继续往市区驶去。

    两人接下来都没有说话，车里变得十分安静。

    “你怎么想的？”

    过了许久，到底还是裴汗青先开口问道。

    “你指的是什么？”

    “对于组织的邀请，你是怎么想的？”

    “我拒绝。”洛雪毫不犹豫的回答道。

    裴汗青皱起了眉头：“难道我刚才说的还不够明白？”

    洛雪回道：“不，你说的很清楚。但我说的更清楚，如果你没有耳聋的话，应该不需要我重复。”

    “你真的不怕？”

    洛雪笑了起来：“正是因为我害怕，所以我才拒绝呀？”

    裴汗青朝后视镜看了一眼，沉默不语。

    “前面停下车吧，既然谈不拢，那就不要谈了。你们有什么手段，尽管来就是。当然，如果产生了什么后果，全部由你们负责。”

    裴汗青冷笑道：“你是在威胁我们吗？”

    洛雪嘲笑道：“真幽默，不是你先威胁我的吗？怎么，只准你们不要脸的威胁别人，不能别人威胁你们？”

    裴汗青同样语气嘲讽：“我不觉得你的威胁，真的能起作用。就像小孩子嚷着要变坏一样，很可笑。”

    洛雪叹息道：“裴汗青，你或许是猎魔人组织里的高手，但你绝对不是一个合适的谈判者。

    我明明让唐朝给猎魔人组织带话，就是让猎魔人组织派出一个合适的谈判者过来。我猜，你肯定还没有把这件事上报，自己就先跑过来了吧？”

    裴汗青放在方向盘上的手一顿，抬眸从后视镜里看了洛雪一眼，神色有些诧异：“你果然很聪明，怎么猜到的？”

    洛雪嗤笑道：“大组织的手段，威逼不成后就是利诱，可你只是一味的威逼，没有抛出半点好处，我看不出来猎魔人组织会选择你来做谈判者。

    毕竟，你们对我感兴趣，是对我的力量感兴趣罢了。要想对付我，对于你们来说或许只是举手之劳。但是你们却得不到自己最想要的东西，这不是白忙一通吗？”

    洛雪继续说道：“所以，话不投机半句多。既然你不是合适的人，就让合适的人来谈吧。别忘了，把你在窦园看到的那颗石头，一起上报给你们组织。”

    裴汗青这次是真的惊讶了，把车在路边停了下来，回过头看向洛雪：“你怎么发现的？”

    “发现你一直跟在我身边吗？”

    洛雪问道，随即又解释道：“你误会了，我并没有发现你的存在。你的隐身术很强，我也发现不了，只是……唐朝应该告诉过你我的能力吧，所以我可以感知力场呀。”

    说完，洛雪打开车门，也不和裴汗青说再见，重新打了一辆出租车离开。

    裴汗青坐在驾驶座上，看着搭载洛雪的出租车绝尘而去，许久才喃喃道：“力场吗？可是你知道吗，我的特异能力，根本不是隐身术。”

    翌日。

    楠城一间茶楼里。

    洛雪看着对面的老李，老李也看着她，气氛有些尴尬。

    洛雪说道：“我没有想到，来的人会是你。”

    老李也叹息道：“我也没想到，会是我来和你谈。”

    总之，老李这次是代表猎魔人组织而来，目的当然是和洛雪谈加入猎魔人组织的事情。

    “大概是上面的人觉得我和你之间有交情，比较好谈一些，能够减少你的抵触情绪，所以把我派了过来。”老李解释道。

    “你不是外围成员吗？”

    老李再次无奈的说道：“是呀，原本不应该是我来，但谁让我就在楠城，而且与你认识呢？”

    “看起来猎魔人组织很在意我呀。”洛雪说道。

    “当然。昨天裴汗青和你谈了之后，向组织报告了具体信息，组织便连夜给我打了电话，让我先来和你接触。”

    老李说道：“严格说来，具体做主的人正在赶来，我只是先来打个前哨。”

    “那我们等他？”

    “嗯，我们等他。”

    “等到什么时候？”

    老李看了看腕上的手表，嘴里念道：“十、九、八、七……”

    洛雪：“……”

    “三、二、一……应该到了。”

    老李话音刚落，包间门被人推开，一个穿着紧身牛仔衣裤戴着牛仔帽的老男人推门而入。

    “啊，还好还好，时间刚刚好，没有迟到。”

    老男人取下帽子，露出满头白发，加上遮住大半张脸的花白络腮胡子，笑起来满脸的褶子，看上去足有七老八十了。

    但他看上去神清气爽眼神清明，高大的身材没有丝毫的驼背，竟然比五六十岁的老李精神头更好。

    “林叔。”

    老李站起身，神色有些激动的招呼老人。

    老人笑着说道：“哦，小李呀，真是好久不见。怎么身体变得这么差了，是不是又没有好好吃饭？”

    老李顿时哭笑不得。

    老李又对洛雪说道：“小雪啊，这位就是我曾经给你提到过的那位，我叫他林叔。”

    洛雪看向老人。

    老人热情无比的走过来，任由洛雪打量，端起桌上的茶一饮而尽。

    “小雪是吧，我知道你，你现在可是组织里的名人呀。”

    老人一点都没有架子，直接在洛雪对面坐了下来，自我介绍道：“呐，我姓林，叫做林西。是猎魔人组织内五极中的西极，同时也是猎魔人组织的副会长，算是猎魔人组织的二把手吧。”

    洛雪：“……幸会！”

    老人哈哈一笑：“不要这么拘束，年轻人嘛，活泼一点才可爱嘛。”

    洛雪一时之间，被这个老人的平易近人弄得有点发懵，竟然有些不知道该说什么。

    老人朝老李吩咐道：“小李子啊，你看我刚风尘仆仆的从另一个洲赶回来，饭都还没吃呢，你先去给我们点个外卖，丰盛一点。”

    “好的林叔，我马上去办。”

    老李答应一声，身体顿时利索起来，像年轻人一般跑出去买饭去了。

    “林老……”

    洛雪犹豫了一下，这样称呼老人。

    “别别别，别叫我林老，我最多能接受叔叔辈，我还年轻的很呐。”

    老人闻言连连摆手，脸色都变了，斥责道：“你这个小姑娘家家的，长得这么好看，怎么说话就不好听呢？叫林哥，最多叫林叔，不然我不答应。”

    洛雪：“……”

    猎魔人组织是不是没有正常人？

    一个唐朝整天嬉皮笑脸，一个裴汗青活像谁都欠他三百万，还有一个老不修的二把手。

    看来是上梁不正下梁歪，也难怪手下各个奇葩。

