    对于方林来说，还是能大致猜测到雷者这凶名卓着的家伙的来访之意的。他淡淡一笑挥了挥手，便接通了雷者的通话请求。

    “小子，没想到你竟然真的能杀掉山鬼！”

    方林淡淡道：

    “有事你就直说吧。”

    雷者冷哼了一声道：

    “能不能面谈？”

    方林望了旁边的老胡一眼，微笑道：

    “可以，请你的追随者巨石先前也一起同来吧，我们这边有个人很想他，渴望与他过过手了。当然若是他不敢就算了。”

    雷者冷冷道：

    “你和我来玩这套，想摸巨石的底？门儿都没有！”

    方林丝毫不动怒道：

    “我既然已经答应不在日后的十强者争夺战中和你作梗，咱们便没了基本的厉害冲突，恐龙世界一战，可是你先想杀我！你在梦魇空间里混到现在，应该明白利益永恒的道理！再说你说我是借雷虎的手来摸巨石的底，说不定是巨石棋高一着将我们这边的底给摸了去呢？”

    雷者冷哼一声，不多时候方林就收到了请求进入KOF契约空间的请求。隔了一会儿，身穿白色燕尾服，手持威严权杖的魁梧雷者就昂然而入。方林瞳孔略微收缩，只因为雷者身边此时又多了一个人！

    一个看起来身体无时不刻都在怪异扭曲着的男人！

    他胸前的衣服上写着两个血红色的大字：

    56号。

    除此之外，这个56号的性别，年龄，特长都无法判断。只是觉得这个人像是一条阴冷的蛇，单单是看着，就给人以难以形容的恶心。

    这个人从进门起，眼光就在方林的身上巡游着，那种感觉非常难受，就像是被死人冰冷潮湿的手指在身体上摸来摸去一种感受。方林的瞳孔里两点幽幽地紫色火焰浮现了出来，同这56号地目光触了一触。这家伙顿时似被灼到的蛇一样浑身上下都颤抖抽搐了一下。立即规矩地退后到了巨石的身后去。

    “恭喜大人又收到了一个追随者啊。”方林若无其事的微笑道。

    雷者却也捕捉到了方林先前瞳孔中摄人地紫意，脸色变了变终于道。

    “原来你真的得到了八神庵的血统！”

    众所周知的是。在KOF的世界里面，有些招式是剧情人物本身的血统决定的，比如草稚京的招式里往往会带出火焰。旁人就算学会了他的招数，但是手上附着的火焰额外伤害是带不出来地。就比如草稚京承认了的弟子矢吹真吾，招式与草稚京同出一辙，一模一样，可是就是打不出火焰来。

    这便是血统的力量。承袭了某些特殊剧情人物的血统，就能获得他们的非凡力量！

    学到剧情人物的技能的难度已是极大，要承袭他们的血统，那更是难上加难！雷者在此前还一直认为方林是凭借阴谋诡计击败了他，现在已经将其摆放到了与自己等同的高度上！

    老胡听说了巨石前来，欣喜非常。正好他的干枯大地.天地返提升到了LEVEL------7，斗志勃发，直将这个能够在力量上与自己相抗衡地家伙视为了磨练自己实力的铁毡！与之相携走入了决斗场中。

    雷者看着方林，徐徐的道：

    “我今天来找你，主要是有两件事。”

    他说话一字一顿，没有任何拐弯抹角拖泥带水，显然是一个极其珍惜时间的人--------在梦魇空间中逗留的时间乃是有限地，少在这里浪费一秒种，就可以多锻炼自己一秒钟。方林心中感慨，脸上却是微微一笑道：

    “你来这里地一个目的。应该是要问我杀掉山鬼后爆了什么东西。至于另外一件事，我则猜不出来了。”

    雷者脸上肌肉一搐，声音却是淡淡地道：

    “不错，你猜中了，我们先来谈第一件事。这第一件事情谈成了以后。再来说第二件事。”

    方林微笑道：

    “好啊，不过我先想问问。你想要山鬼身上的哪件装备？”

    雷者脸色一变，深吸了一口气道：

    “你少给我耍滑头！把山鬼死掉以后掉落的东西展览出来，若是合我心意的话，我拿这件东西和你交换。”

    他说着就拿出了一个发散着淡绿光芒的圆形东西出来，设置成了展览状态。

    “召唤之无形盾，绿色套装装备，单手使用，装备前需要通过灵魂绑定，增加防御值10点，（相当于+10点体力所提升的防御效果，但是没有体力值的加成），增加精神力5点，精神力恢复速度22%”

    “装备自带被动技能：吸收伤害。在你使用盾牌格挡对手的所有攻击时候，有50%的几率减少来自敌人的所有伤害。减少伤害值你的精神力X0.8.”

    “装备本盾牌将使得你施展与召唤相关的战斗技能的时候，召唤物有50%的几率临时增加LEVEL-----1级。取下盾牌后效果消失。（比如方林召唤屠夫的时候，有50%的几率召唤个级屠夫出来，用强力魔魅术诱惑怪物的时候，普通怪物有可能一被诱惑过来就成了小头目级别的。）若是出现此类效果的时候，施展技能将额外耗费100%的精神力。”

    “装备条件，体力20，精神力70，基本近战LEVEL------

    “取下盾牌后，重新再装备上需要花费120秒的冷却时间。”

    若是换成以前，方林对这件装备倒是志在必得的，并且这面盾牌的前缀是“召唤”二字，并且还是绿色的，这就说明这乃是梦魇空间设置出来的专门为召唤师准备的道具！若是收集到三件，那么就会出现额外的加成属性，若是收集齐全一套的话......应该是召唤师的终极装备了。

    可惜方林现在已经发觉，自己的战斗方式开始逐渐向着近战作战转变…….尤其是在自己目前将八杰集的血液吸收后，这些招式简直是信手拈来，并且由于他精神力极高的关系，威力也是极大，可惜要受到力量敏捷低微的制约。现在方林感觉自己就仿佛是一个幼小孩童，尽管手边有着倚天剑屠龙刀这等人见人爱梦寐以求的神兵利器，偏偏主人没有挥舞它的体力。不过根据方林的判断，自己的这次转职任务，很可能就能解决这个棘手无比，看似无解的难题！

    所以在这种情况之下，方林对雷者所拿出来的这块盾牌也只是淡淡的欣赏性看了一眼而已。目前对他来说，真正定乾坤，决生死的还是要靠自己，召唤物再强，也只是外力。就像上个世界里面，若不是自己最后的那一击运命之雷矢将山鬼直击成灰，那么相信自己一行人早已经魂归黄泉，召唤师在队伍中是一个好的辅助者，但是绝对不能起到领袖的作用！

    “说第二件事吧。”方林直截了当的对雷者道。

    雷者的脸色立即发了青，方林这种对他视若无物的态度，实在令其觉得大为光火。他的凶名不要说是在II世界里面，就是III世界中也是声名卓着！方林却知道见好就收的道理，面子能值几个钱？这些表面上的东西多争无疑，于是苦笑诚恳道：

    “我其实也很想和大人交易，不过大人似乎来晚了些。”

    雷者面色稍和，忍住气道：

    “晚了些？”

    方林无奈的叹了口气，将手腕伸了出来，将护腕的属性设置成了展览状态，叹了口气无奈道：

    “我一进空间就开了山鬼的钥匙了，弄出来了这个东西看见不错，于是就戴上了，已经绑定。实在没办法啊。”

    雷者皱着眉头，仔细的打量着方林的那对暗金护腕，神色阴晴不定，看样子是在同时与另外一人通话，最后眉头终于舒展了开来，点点头道：

    “不错，这的确是山鬼身上的东西。”

    方林看着雷者的神情，心中立即明白了一件事，那就是山鬼身上肯定有一件装备的的属性对雷者的克制很大，对于雷者来说，就算是自己得不到那东西，也绝不可能让别人获得！唯有这样的解释，才能合理的诠释雷者先前的反应！

    明显的松了一口气的雷者神情缓和的道：

    “这第二件事，是要和你做个交易，听说你的一个奴仆善于制药？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com