    杨望材怎么能不震惊，他都吓坏了，婷婷怎么能这么说呢？他们明明就是男女朋友啊！

    可惜，他的宝贝婷婷并不理他。

    “婷婷，你别走！”杨望材伸手去拉人，但婷婷把他的手给甩开了。

    她冷眼看向杨望材，“杨望材，我跟你可没什么关系，你别胡说八道，男从授受不亲，你不要跟我拉拉扯扯的，影响不好！”

    影响不好？

    你花我钱的时候怎么不说影响不好了？看电影时拉手摸腰怎么不说影响不好了？

    ……

    杨望材是真的喜欢婷婷，他其实也能感觉得，婷婷对他并不上心，也不愿意他去她家里，甚至不让他去她上班的地方看她接她。

    两个人在一起一两年，他甚至从来没有见到她的朋友，有时候两人走近一点，路上碰到婷婷的熟人，她也会飞快拉开两人的距离。

    只有他给她花钱的时候，才能换来她甜甜一笑。

    但这又有什么关系，婷婷从小生活在城里，家庭条件好，眼光高是正常的，爱发小脾气，也是理所应当的，是他不够好，达不到她的标准。

    可即便是这样，婷婷不还是跟他处对象了么。

    这些杨望材都知道，他也甘之如饴，谁叫他喜欢她呢，她的这些小脾气，他都能忍耐，但他接受不了她这样翻脸无情。

    他是真的伤心了。

    “婷婷，你不要跟他走，我能赚钱，我会很努力赚钱的！”杨望材不死心，继续去拉人。

    他都已经跟他娘说好了，等乡下流言平息下来，他就带婷婷回家结婚，保证给他娘把漂亮可人的的儿媳妇带回家去。

    现在出现一个油头小子，婷婷就不要他了。

    “赚钱？”婷婷轻嗤一声，“你能赚什么钱，你外甥都没了，你还能去哪里摸钱？”

    杨望材脸色不仅是煞白，甚至还微微颤抖起来。

    婷婷知道，他辛苦想要隐瞒的事，她竟然一直都知道！

    “唧唧歪歪什么，还走不走了！”陆东明听得烦死了，不耐烦地甩了一句。

    他还以为这女的多难“勾引”呢，结果他什么也没干，人就不要脸地贴了上来，他就想摆出好的态度，都没法摆。

    就像杨望材觉得婷婷无论脾气怎么坏，都理所当然一样，现在婷婷看陆东明，也是一样。

    “诶，马上就来，是我不好，不应该跟这种烂人多说话。”婷婷甜甜地说，然后又瞪了杨望材一眼，“听见没有，不许再跟着我，骚扰我了，小心我报警啊！”

    说完，婷婷就脚步轻快，哆着嗓子跟上了陆东明。

    看着陆东明都不怎么愿意甩她，她却还坚持不懈地往上黏的样子，杨望材觉得自己的心碎成了渣子。

    “……我没有同情他的意思，但这样做，会不会打击太大。”魏也目睹全程，同样是看得目瞪口呆。

    看了眼旁边情绪崩溃的杨望材，“这样一番打击之下，他会不会从此洗心革面，努力奋斗，若干年后，回来打脸这个女人啊？”

    黎夏喝着果汁，忍不住噗哧一笑，“你太高估他了，他可不是你。”

    如果换做是魏也，或者是陆东明，受到这样的侮辱和打击，那肯定是要发奋图强，好叫人后悔到要挖掉自己的一双狗眼。

    “这世上，不是所有人受到打击会幡然醒悟，努力往上争的，像杨望材这样的人，只会自怨自艾、一蹶不振，在泥潭里越陷越深。”黎夏语气淡淡地道。

    她是害杨望材吗？

    说实话，害说不上，只是想给杨望材一个教训，按上辈子的经历来看，黎夏这还是在帮杨望材避开渣女，真论起来，她说不定还是做了桩好事。

    黎夏的最终目的，是让黄四珍和杨老汉去头疼发愁，看看他们寄予厚望的儿子，倒底是怎么样一摊烂泥。

    一女一儿，只生不教，不叫他们亲自尝尝恶果，她怎么能甘心。

    婷婷这个女人，是有点丑人多作怪，偏偏不少男人就吃她撒娇卖痴这一套，杨望材尤其迷得厉害，她从始至终都没打算跟杨望材在一起，不过是看杨望材人傻好骗，舍得为她花钱而已。

    过不了几个月，杨望材被黄四珍逼婚逼到拖不下去时，她立马借家里不同意甩了杨望材，一脚把杨望材踹出老远。

    杨望材伤心啊，但他只觉得是长辈拦着他们一双有情人，对婷婷始终死心踏地。

    所以在婷婷给人当小三怀了孩子，被原配打上门，在村里丢尽了脸面后，实在没办法，转头又嫁给了杨望材。

    她倒是打了孩子才嫁进去，没叫杨望材顶着绿帽再接盘。

    不知道是不是臭味相投，还是不是一家人，不进一家门，婷婷嫁到杨家，倒是夫妻和美，婆媳关系很好，懒汉加懒妻，日子能过得不错，全靠杨老汉和胡春花死赖在杨望田家里。

    他们打着父母的幌子，要求杨望田养老，而且黄四珍和婷婷两婆媳妇，还可劲地欺负大舅妈母女，天天鸡蛋里头挑骨头。

    因为跟大舅妈有矛盾，婷婷红口白牙，居然在村里造谣说杨大舅偷看她洗澡，差点生生逼死杨大家，弄着杨大舅一家在村里名声恶臭。

    黄四珍和杨望材两个好赖不分的人，更是信毒了这谣言，黄四珍三天两头上门去杨大舅家里叫骂，就是用的先前对付她们姐弟妹三个的招数，杨望材也各种跟杨大舅找茬打架。

    实在是恶心人恶心得不轻。

    这事黎夏早就计划着在做的，她原本是打算在离开之前解决，但没想到杨望材犯浑，被关到了看守所里，她的计划自然只能搁置。

    这次回来得正好，可以直接搞定。

    “如果陆东明甩了她后，她继续去找杨望材怎么办？”魏也问。

    黎夏想了想，无所谓地说，“那就让他们在一起好了，省得再去祸害别人。”

    反正这辈子，她大舅不会一直呆在乡下。

    她倒要看看，这辈子没了大舅一家这个活靶子，黄四珍还能不能跟她中意的城里好媳妇好好相处。

    魏也点头，他其实不想让黎夏沾这些事的，但她坚持，他只能护在她左右，替她执行。

    办完了杨望材的事，黎夏晚上在县里的招待所住了一晚，第二天黎夏原本是想去省城看一眼她大舅的，但魏也拦着没让。

    黎夏也知道这个要求不应该，村里人认不出她来，但杨大舅可未必，那是真心疼爱他们姐弟妹的人，可能一个背影就会让她露出马脚来。

    “请你帮我好好照顾他们。”黎夏忍着心酸，郑重跟魏也道谢，“谢谢你。”

    安置杨大舅一家花不了太多钱，剩在魏也手里的钱，她一分都不打算要了。

    魏也这样的人，不会困在小镇子上，他会去外头闯，这笔钱虽然不多，但也不算少，到时候肯定能帮到他。

    