    整个可控聚变电池的项目拆成了十三个子项目，涵盖了激光点火装置到发电机组等所有部件，共六家科研机构参与研究。

    有着盘古聚变堆的成功案例放在前面，对于这个项目陆舟还是相当有信心的。

    不过在关于聚变电池的核燃料的讨论上，依然出现了分歧。

    目瞪口呆的听着陆舟描述的那个疯狂的计划，胜负讶然地张了张嘴，过了好一会儿，才用难以置信的语气开口道。

    “你确定要用氦三做燃料？氦三和氘的反应截面只有DT反应的数十分之一，点燃它的难度将是点燃DT混合燃料的数十倍不止！”

    持有这个观点的不只是他一个人，核工业集团的总工程师王曾光院士也是点了点头。

    “我也觉得直接上氦三可能不切实际了点，虽然按你说的是节省了堆芯的空间和成本，但事实上这部分成本不过是被转嫁到了激光点火或者微波点火装置等等其他部件上。”

    和陆舟不是很熟的于建南院士倒是没有直接反对，只是隐晦表达了自己的意见。

    “步子迈得太大，未必是一件好事。”

    食指轻轻在桌上敲了敲，陆舟思索了很久。

    这是一个取舍的问题。

    如果选择了DT混合物作燃料，那么反应堆芯上就得负载液锂中子回收系统，整套聚变电池的体积能量密度就会降低。如果选择了He-3/D作为反应物，就可以节省至少15%的堆芯体积，整个电池组的体积能量密度也会随之提高。

    不过王院士的那句话确实说到了他的心坎里，以国内目前的激光点火技术，贸然选择这种激进的技术路线，未必就能达到他所期望的那种效果。

    沉默大概持续了五分钟，陆舟的心中有了主意，开口说道。

    “那就折中一下好了。”

    盛宪富：“折中一下？”

    陆舟点了点头：“就和点火装置一样，我们分两条技术路线来走。一条做DT燃料的聚变电池，一条做He-3/D燃料的。在接口尺寸上我们可以约定一个统一的标准，如果He-3/D燃料的聚变电池技术瓶颈真的解决不了，我们也可以立刻采用DT燃料。等有一天氦三聚变技术的难题解决，日后就算是技术升级，设备的更新换代也会比较容易。”

    王曾光院士想了想，点头道：“我觉得可以。”

    于建南院士话依旧很少，只是点了点头说：“只要预算没意见，我就没意见。”

    看了其他几人一眼，见没有更多的意见提出，陆舟便拍板道：“那行，这事儿就这么定下来了。”

    直接上氦三，确实还是太超前了点。

    有几个老“队友”的劝说，也让陆舟清醒了一些。

    他承认，从那台来自高等文明的残骸上挖掘到了可控聚变小型化的技术路线时，他确实有点膨胀了，以至于忽略了地球文明的工业水平。

    事实上，能将聚变能电池做出来，本身已经是一件很不容易的事情了。

    至于将那台引擎上的技术完全还原出来，恐怕就算是到了世纪末也未必能做到，更不要说现在了……

    离开了会议室之后，陆舟原本是打算回地下实验室继续琢磨那个霍尔推进单元的，不过想到还有一件事情没处理，于是便返回了自己的办公室。

    前段时间，高层在批准项目的同时，建议他将那篇关于聚变电池技术可行性论证的论文，投稿在相关的学术期刊上。

    虽然猜到高层是在打什么主意，不过陆舟倒也没什么意见。

    论文中所写的，正是他的学术观点。

    如果高层对公开论文中的内容没什么意见的话，他自然也不会反对将论文拿去投稿。

    将前段时间写的那篇论文拿出来翻了下，删掉了里面可能存在启发性的内容，陆舟只保留了几个类似于“可拆卸式堆芯”、“激光加热”、“微波加热”这类模糊的概念，然后将其翻译成了英文。

    其实这种技术可行性的论证，就算不做删改直接投稿也无所谓，毕竟这种存在较强主观色彩的论文中，不会涉及到具体的研究思路和实验方案，只是对“可行”或“不可行”的讨论。

    至于做不做得出来，大家还是得各凭本事。

    将删改过的论文从头到尾看了一遍之后，盯着屏幕中那个PDF格式的文件的陆舟，陷入了思考。

    投哪家期刊比较好呢？

    想了一会儿，他嘴角勾起了一抹笑意，心中顿时有了主意。

    翻出了有一年没用过的邮箱列表，找到了PRL编辑的邮箱，他斟酌了下措辞，将稿件附在邮件中投寄了过去。

    在点击发送的时候，陆舟的表情不禁有些玩味。

    不知道看到了这篇论文之后，会不会有人赞美自己的国际主义精神？

    除了研究可控聚变的同行之外，想来大概是会的吧……

    ……

    完成了对PRL投稿的同时，陆舟将论文顺手挂在了Arxiv上，然后便没再去管这件事情。

    不过他所不知道的是，几乎就在他论文挂在Arxiv上的第二天下午，他的论文就被人整合进了自己的PPT里了。

    洛杉矶国际酒店。

    数百平米的会议室内。

    当听到三阿尔法公司的总裁本德鲍尔先生宣布，公司的下一步计划是为美国登月计划打造一台搭载核聚变电池的等离子体引擎时，宣讲台下一片哗然。

    虽然坐在这里的投资者们，不一定懂什么叫可控核聚变，但这并不意味着他们蠢。

    盘古示范堆点火才不到三个月，太平洋对岸的这里更是连可控聚变的影子都没看到，现在跑出来谈可控聚变的小型化，不是圈钱是干什么？

    不少人甚至开始看表，似乎已经打定了主意，如果再过五分钟，没有听到什么有价值的消息，他们就打算起身离场了。

    然而，面对这样的情况，本德鲍尔却是没有丝毫地慌张。

    只见穿着格子T恤，打扮的很硅谷的他清了清嗓子，面对着现场的投资者们，用抑扬顿挫地声音，继续说道。

    “可控聚变的小型化！”

    “我知道这听起来或许有些不可思议，但事实上它并没有我们想象中的那么高不可攀。”

    很快，PPT翻到了下一页。

    出现在屏幕中的，是一篇挂在Arxiv上的论文。

    至于论文的作者，赫然是那位风头正盛的可控聚变工程总设计师陆舟。

    看到这篇论文，台下观众再次一片哗然，议论的声音从中间向四周传开。

    就连原本那些对这场发布会不屑一顾的人，都忍不住往那PPT上多看了两眼。

    毕竟这可是陆舟，公认的可控聚变之父！

    别人说可控聚变小型化可能会被他们当放屁，但这位大牛说的话意义就完全不同了。

    此时此刻，坐在会场后排的角落，埃克森美孚公司的CEO伍兹，正神色复杂地盯着屏幕上的那个名字。

    说实话，其实他并不看好Tri-alpha这种浮夸的硅谷企业，相比之下他还是更倾向于投资踏实做事、且成立时间更久的通用原子能公司。

    然而在看到这个名字的时候，他心中的想法却是动摇了。

    没办法，只因为那个名字给他留下的印象实在是太深刻了。

    现在锂电池市场的规模已经足足翻了一百倍不止，眼看着这块蛋糕越来越大，整个华尔街都在捶胸顿足。

    从锂电的负极材料到锂硫电池的正极材料，这块吐着奶油的蛋糕原本有属于他们的一份，结果在新能源领域上大把撒钱的他们现在却只能眼睁睁地看着别人躺着发财。

    现在核电技术突破，发电成本被进一步降低，锂电池市场规模只会越来越大。

    也正是因为曾经错过了这么大一块蛋糕，对于这篇由陆舟完成的技术可行性论证的论文，他更加地没法不重视。

    另一边，站在台上的本德鲍尔，拿着陆舟的那篇论文，继续侃侃而谈道。

    “……这是一种可拆卸式结构，我们可以将反应堆芯做成一种类似于电池一样的东西，这种设计让我们可以在有限程度内忽视辐照对材料结构的损伤。”

    “基于这样的设计，这种一次性的可控聚变电池，在工程上的难度要比聚变堆小的多！虽然它的成本是个问题，但相比起我们在航天上花的钱根本不算什么。”

    看着台下的投资者们眼中的视线已经渐渐从怀疑变成了火热，本德鲍尔知道，时机已经差不多了，于是抛出了最后一枚诱饵，笑容灿烂的说道。

    “至于我们的产品能否找到市场，各位完全不需要担心。”

    “事实上就在昨天，我们与Space-X达成了战略合作协议，准备研发可以应用在航天器上的聚变电池。小型化的可控聚变装置会优先应用于航天领域，相关的课题已经在国会预算委员的办公桌上通过了审查！”

    “相信不久之后，我们的火箭就能用上清洁而无尽的核能，我们的足迹将遍布太空。我甚至可以断言，这一天，将比加利福尼亚州的国家可控聚变装置更快！”

    那激.情洋溢的声音，似乎点燃了整个会场的情绪。

    看了旁边的秘书一眼，伍兹压低了声音说道。

    “我需要一份关于Tri-alpha公司的财报，业务经营状况的简报！”

    秘书心中微微一动，立刻清楚了CEO心中的想法。

    “好的先生，您要的东西今晚就会出现在您的办公桌上。”

    伍兹板着脸说道：“现在就去办，我要在六点钟的晚宴之前看到。”

    听到这强人所难的要求，那秘书硬着头皮点头道。

    “是。”