    群狼退出营地，遁入林间，然后在狼王的带领下，以最快的速度远去，向着灵水村众人停留的那一处营地所在的方向飞奔而去。

    狼，的确凶残。

    但再凶残的狼，也是欺软怕硬的。

    一番试探，发现陆仙儿在这里，狼群迅速离去，远离这个曾经大量杀伤它们同类的凶残人类。

    狼群很快出现在灵水村众人所在的营地之外，懂得避让陷阱的它们，在付出了少许伤亡的代价后，逼近了营地外的栅栏。

    咣！

    咣！

    铜锣声响起，宣告了狼群的到来。

    “老七，要不，咱们先把老三他们几家人放了？”

    随着狼群的攻击越来越凶猛，老九叔也顾不得跟关老三的恩怨，第一时间找到了关老七。

    现在是拼命的时候，多一个人就多一份力。

    “老九叔，您举得现在把他们放出来，合适吗？”

    关老七瞅了老九叔一眼，真心不想搭理他。

    老九叔表情有些讪讪，他哪儿想到徐家的那一帮子人说走就走？他之所以针对关老三和关老五那一帮子人，除了私怨，更多的还是想要用这种方式表明态度。

    可谁能想到，他弄的这些，啥用没有。

    “老七啊，现在是说这些的时候吗？要是狼群冲进来，咱们活不成，老三他们那几家子也别想活。”

    “放他们出来，是救咱们，也是救他们自家人的命！”

    老九叔一副正义凛然的样子，“老七，你要是觉得不有啥不妥的，这事儿我来扛，将来徐家的人要是有什么不满，我来说！”

    “您老都决定了，还问我做什么？”

    关老七呵呵冷笑。

    “那我就当你同意了啊！”

    老九叔听了关老七的回答，赶忙回了一句，然后也不等关老七说话，他就匆匆去了被绑起来的关老三等人那边。

    关老七看着对方这无耻的样子，懒得言语。

    不过，关老七还是去找了他媳妇儿和儿媳妇，叮嘱她们若是看到情形不对，就赶紧带着孩子们上树，不管发生什么，都待在树上别下来

    就眼下的情势来看，灵水村的人应该能挡住狼群的进攻，但不知为何，关老七总有种不祥的感觉，右眼皮一直跳，跳得他心里发慌。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    关老七信这个！

    在避开了营地外的陷阱区域后，狼群只要一个冲锋跳跃，就能突破栅栏的阻隔，杀入营地之中。

    老九叔为什么慌神？

    就是因为他发现狼群进入营地已经是必然。

    在这个时候，多一个人便多一分力量。

    随着阵阵的狼嚎声响起，狼群终于开始了对营地的冲锋。

    关老七让所有人退后，留出一定的空地，结成一个个的环形防御阵，手持砍刀、木矛，准备对进入营地中的狼群近身厮杀。

    关老三和关老五等人被解开了绑手的的绳子后，便自动结成了一个环形防御阵。

    而此时，营地内的老弱妇孺已经选择了躲到树上。

    懵懂无知的孩童在哭号，甚至是一些妇女，也在哀嚎哭泣。

    狼群越过栅栏，进入了营地中，狼王第一次近距离出现在了灵水村众人的视线中。

    这狼王的体型不是一般的大，比徐老爷子他们当初在那小山寨里干掉的巨狼都要大上许多。

    而在狼王现身后，一头头的巨狼跟着出现，守护在狼王的四周围。

    看到这些小牛犊子一样的巨狼，灵水村的众人全都在发抖。

    他们曾见过徐老爷子他们弄回来的巨狼尸体，但死了的巨狼给他们带来的震撼，远远比不上活着的巨狼。

    “别慌！”

    “保持站位！”

    “都抓紧了手里的家伙！”

    关老七在嘶吼，虽然他自己的两条腿也在发抖。

    但在这个时候，若是连他都慌了神，那么，他们注定没有任何的生路。

    关老七一声声地吼着，可惜收效甚微。

    这狼王是真的狡诈，从跟灵水村众人接触的第一天，出现在众人面前的狼群，都是一般的大小，没有出现过一头巨狼。

    直到这一刻，狼王才展露了狼群最强的实力。

    “嗷——”

    狼王仰头朝天，一声狼嚎。

    这是攻击的号令！

    关老七等人死死抓着手里的家伙，跟着发出了咆哮，试图用这种方式来让自己减少恐惧。

    然而，狼王的攻击号令发出后，狼群没有直接向关老七等人冲锋，而是有巨狼群向着树上跳跃而去。

    攻敌所必救！

    狼群的智慧，超乎所有人的想象。

    躲在树上的老弱妇孺，本应该是十分安全的。

    毕竟，在灵水村众人的认知中，狼是不会上树的。

    可他们这次却是犯了经验主义的错误。

    这深山里的巨狼，拥有的能耐，他们一无所知。

    一头巨狼成功地蹿上了一棵树，而在那棵树上躲着的，赫然是老九叔的家里人。

    看到巨狼站在树上，老九叔的媳妇儿在颤抖中松开了握住树枝的手，从树上掉了下来。

    地上的狼群看到有人跌落，瞬间一个疾冲，为首的一头狼，一口就咬住了老九叔媳妇儿的脖子。

    凄厉的惨嚎声响起，但瞬息间便没了动静。

    然后，一群狼一拥而上，将坠落地上的老九叔的媳妇儿淹没了。

    “啊——”

    “啊！”

    老九叔浑身都在抖，人跟着从环形防御阵冲出，手里握着锋利的砍柴刀，向着狼群砍杀而去。

    然而，脱离了队伍的老九叔，还没靠近狼群，就被一头巨狼扑倒，锋利的爪子一下就把老九叔的脸给抓了个稀烂。

    老九叔手里的砍柴刀脱手飞出，他的惨叫声，同样在顷刻间断绝。

    “都往高处爬！”

    “抓紧树干！”

    地面上，关老七歇斯底里地吼着。

    而在另一边，关老三、关老五等人后悔得肠子都青了。

    若早知道这狼群是这样的情况，他们怎么也不会选择背叛。

    可现在，说啥都晚了！

    “老七，我错了！”

    “若是你们能活着回去，见到怀义大哥的时候，代我跟他认错！”

    关老三望向关老七，心里已经有了决定。

    错，是他犯下的。

    背叛的他，的确是该死。

    那么，便死吧！

    但在死前，他得让这些畜生知道，他，关老三也是有血性的汉子！

