    离开灵魂摆渡的世界后，刘哔回到主世界，计划了一下接下来的事情，便拿着天地之书来到了喰种位面。

    相对于主世界来说，喰种位面的能量更加充裕，并且时间流速相对较慢，很适合进行闭关，领悟天地之书中的天地生死法则和命运法则。

    时间匆匆流逝，转眼间时间便过去了数年，这几年的时间里，主位面的格局发生了极大的变化，刘莽借助着蜂巢基地，对华夏几大势力进行了宣战，掀起了一场颇为浩大的战争。

    这场战火，几乎囊括了华夏的每一个势力，蜂巢以战养战，不断的训练出新的变异者，不停的增加兵力，势力比起这场战争之前，甚至还要强盛了几分。

    面对势力空前强大的蜂巢，华夏那些不愿被统治和支配的老牌基地势力，也联合组成了大大小小的反抗联盟，如同雨后春笋一般不断冒出，反抗着蜂巢的侵略。

    几乎每时每刻，这场战争中都有无数人死去，一个个势力被覆灭，同样也有很多势力崛起，整个华夏地域的势力划分，都出现了剧烈的变动。

    这场战争，一打就是数年，战况越来越激烈，死亡也越来越多，并且还在继续，整个华夏大陆都被打得乌烟瘴气。

    各个势力争斗所留下来的尸体和战后垃圾无人处理，鲜活的血肉被丧尸和变异兽吞噬，高阶丧尸和变异兽的数量激增，给幸存者们带来了很大的压力，一时间，惹得天怒人怨。

    不过，有反抗者，也就有屈服者，面对蜂巢强大的力量，不想被屠城，更多的幸存者势力选择了屈服，接受了蜂巢的统治，甚至部分势力，在蜂巢强大的力量下，选择了投靠，加入了蜂巢的阵营，共同侵略其他幸存者势力，以此来为自己争取存活并且变得更强大的机会。

    数年过去，战争也已经要接近尾声了，蜂巢虽然强大，但面对数大基地联手，也是无可奈何，最终只能罢战言和，各自划分出了一片地域，签订了停战协议。

    不过对于主位面发生的事情，刘哔并不知情，他现在所有的精力，都放在了对于天地之书和时空能量的修炼上面，数年的苦修，并没有让他的等级发生太大的变化，但战力却是提高了不知道多少。

    “终究还是差一点。”喰种位面，盘膝坐在床上，刘哔缓缓睁开了眼睛，叹息了一声。

    自己在这个地方已经闭关了不知道多久，但对于法则以及时空能量的掌控，始终停留在一个瓶颈上面，久久不能突破。

    看来，已经不是闭关能够解决的事情了，在这样修炼下去，也根本起不到太大的效果。

    “还差点什么东西，到底还差点什么东西呢……”呢喃着，刘哔叹息一声，收起了面前的天地之书，离开了喰种位面。

    ……

    ……

    僵约世界，通天阁外，一处山清水秀，灵气充裕的池边，将臣搬了一张马扎，手中拿着一根普通的竹子做成鱼竿静静的钓着鱼，女娲安静的坐在旁边。

    突然，将臣身后，一道漆黑的空间裂缝出现，刘哔一步跨出，来到了将臣身前。

    “你来了。”将臣继续看着湖中的鱼线，对于刘哔的出现并没有感到吃惊：“三十年了，从那个位面回来之后已经三十年了，你都没来找我，我以为你忘记了我们之间的交易。”

    “没有，只是一直在修炼。”刘哔看着将臣，微笑一声：“我这次来，就是为了完成交易的。”

    “诺，我还以为你会不认账，不过现在看来并没有。”将臣撇了撇嘴，将头转向刘哔：“或者说，你准备将那个位面也给攻占下来？”

    “不不不，那个位面对我没有多大意义，不过你之前好像说，那个和尚的修为，最起码也是半圣对吧？”刘哔笑着摇了摇头，继续说道：“我很好奇，那么低级的位面为什么还会有半圣存在，我想要过去看看。”

    闻言，将臣瞥了一眼刘哔，心中略微犹豫了起来，和两人初见的时候不同，从现在的刘哔身上，即便是他也感受到了一种威胁感。

    短短的时间，这个男人的成长速度竟然快到了这种地步。

    “怎么，咱俩之间还需要提防什么吗，或者说，你信不过我？”刘哔脸上挂着笑容，伸手搭上了将臣的肩膀：“嘿，要知道这个消息可是我告诉你的，再说，一个和尚而已，我可对他不怎么感兴趣。”

    “......”闻言，将臣耸了耸肩，他倒真没有担心什么，而想要见那个和尚，也只是想要证实一些事情而已。

    “走吧，我这边很忙的，说不定什么时候就要离开了，趁着现在有功夫，赶紧先带你过去。”刘哔继续开口，催促道：“也就是因为位面时间流逝速度不同的原因，要不我现在可没空过来见你。”

    他说的倒是实话，按照正常来说，系统早就应该对他下达了新位面任务了，但一直到现在，都没有收到什么音讯。

    或许是因为自己一直在喰种位面的缘故？但按照时间来算，主位面那边也应该过去了好几年了吧。

    “……”将臣闻言并没有多说什么，看了一眼身边的女娲，脸上闪过一抹犹豫。

    像是知道了什么，女娲走上前来，伸手攥住了将臣的手心，微笑着点了点头。

    “既然放不下，那就去看看吧，现在的你，也不是当年那种弱小的样子了。”女娲攥着将臣的手心，轻言说道：“办完了事，记得早些回来。”

    “…….”将臣点了点头，放下手中的竹竿，起身看着刘哔道：“那就走吧，恰好我也很忙。”

    最终还是要解决这件事情啊。

    “唔，忙着钓鱼，还有和嫂子过二人世界么……”调笑了一声，刘哔伸手接过将臣递上来的令牌，从系统中兑换了僵尸先生位面的时间。

    和他不一样的是，将臣必须借助着标记才能进行空间跨越，如果他不讲这枚令牌带过去，将臣是根本去不了那个位面的。