    第587章 找事   

    咻咻咻。

    

    剑峰上不断有血色剑意闪烁，似被人领悟，成功解剑，朝着不同的人刺去，以至于秦风连续解剑，也无人觉察。

    

    便是盘坐身旁的燕归南，都沉寂在自己的修行中，没能感受到秦风的变化。

    

    按理说，秦风快速解剑，感悟血剑神的血意和剑道，本是好事，但此刻的秦风却显得无比挣扎。

    

    “不能继续下去。”

    秦风咬牙低语，竭力稳住自己的心境，压制内心那股磅礴杀念。

    

    以血练剑是为掌剑，但此刻血剑中的杀戮剑意，却在影响他道心，继续这般下去，即便能够领悟寂灭剑诀，也终将被杀戮支配。

    

    或许当年的血剑神，便是一味的追求杀戮，这才道心失守，遭遇血脉反噬，秦风可不想如此。

    

    更何况，不管是与不是，至少眼下充塞内心的杀念，让他极为难受，必须遏制下去。

    

    他固守道心，一点点驱散杀念，直到剑峰绽放的血意剑道，再难影响他。

    

    ‘千般法，万般道，皆无对错，对的是人，错的也是人，若心怀杀念，无论修炼什么力量，都将杀戮无限，若心怀善念，即便执掌杀戮，也将向善。

    ’   

    秦风暗暗低语，似乎明白苏墨考验的真谛了。

    

    血剑神的绝学蕴藏磅礴的杀戮，若心中无善，或许能够更快的领悟剑诀，但结果将如苏墨所言，身怀利器，其锋自利，杀戮将会越来越强。

    

    或许这也是苏墨他们的考验没有危机，而血渊的考验却充满杀伐的原因吧。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，秦风感觉自己的血液开始沸腾起来，一股特殊的血意狂涌而来，仿佛感觉到秦风压制住心中杀念，试图影响他的血意。

    

    血脉沸腾，躁动不安，仿佛血液中都充塞着强烈的杀戮之意。

    

    秦风有种感觉，如果他契合那股杀戮之意，能够很快解剑，领悟第一式剑劫，但那不是他想要的。

    

    任由杀戮如何强烈，他都无动于衷，甚至血意剑道逆流而回，再难感受到剑峰的力量，秦风也没有动摇。

    

    就像是令愿不修行，也要保持心中的善，不被杀戮影响。

    

    秦风的感知中，剑峰寂静，任由他如何感知，剑峰也没有半点回应，似不生杀念，无法沟通。

    

    秦风没有放弃，血如玉领悟出三式剑诀，但他的血剑中，却没有蕴藏杀念，还有苏墨和花离落，都领悟出第二式剑逝，却依旧能保持心存善念，可见不生杀戮，依旧能够领悟寂灭剑诀。

    

    “轰！”

    

    倏然间，秦风的感知中传来一道剧烈轰鸣，仿佛剑峰中的血剑动怒了，像是在质问秦风，既然你不想杀戮，为何要修寂灭剑诀。

    

    恐怖的血意和剑道意志疯狂冲向秦风，影响他的血液和道心，那股杀戮意志极其恐怖，竟让秦风感觉有刹那的失守。

    

    脑海中本能的想到尸王，那个不知和楚允儿到底有什么关系的女孩，被死族炼制成尸王，连诞生的尸灵都要掌控。

    

    想到这些，磅礴的怒杀之念便不受控制的诞生。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，秦风的血液自主燃烧起来，像是蕴藏着神圣之意，生生压制住那股杀戮，让他灵台清明，善念杀戮似在一念间，能够完美转化。

    

    嘭嘭嘭。

    

    紧接着，他的脑海中不断传来震响，一道道血剑从剑峰上绽放，与他身躯共鸣，他不由自主的挥手，那一瞬间，血意浓稠，剑意璀璨。

    

    嗡。

    

    随即，秦风的眼眸中，闪烁出璀璨血光，那是剑道之光，让他心潮澎湃，仿佛剑劫之意被他握在手中，使得他身上的血意剑威越来越强。

    

    他手握身前，四周时空仿若静止，却有一股可怕的杀戮之意充塞空间，无孔不入，让空间变得极度压抑。

    

    燕归南是最先感受到这股杀戮威压，他猛然睁眼，骇然的看着秦风。

    

    只看到他伸手划过，虚空顷刻间被一道血剑划破，伴随着那道血剑绽放，那片虚空诞生出无数剑意，犹如灭世剑劫，要从天而降。

    

    但很快，那股杀戮威压消散，凝聚的剑劫仿佛失去了剑诀本质，没了半点杀戮道威。

    

    这让燕归南眉宇紧皱。

    

    难道领悟失败？

    

    可是，他却从秦风脸上看到浓郁的笑容，似乎很满意般。

    

    秦风的确很满意，剑劫犹如灭世之威，蕴藏可怕的杀戮之意，然剑由心生，心有杀戮，剑劫灭世，心存善念，杀戮尽散。

    

    此刻秦风领悟的剑劫，便因他之念散尽杀戮，然而，没有杀戮道威，剑劫便不复存在吗？

    

    答案当然是否定的，甚至完美掌握剑劫杀戮，使得剑劫之威更加可怕，这不仅仅只是领悟，而是掌握控制，意义截然不同。

    

    或许，这才是寂灭剑诀的真谛，不被杀戮支配。

    

    道无对错，然人有善恶。

    

    不过。

    

    秦风笑容敛去，微微皱眉，刚才他的血液中，绽放出一股神圣的道威，瞬间压制那股磅礴杀戮，仿佛让之臣服。

    

    那股道威，到底是什么？

    

    一直以来，秦风都以为自己不是特殊血脉，他的血脉中没有蕴藏特殊道意，但现在，他生了一丝怀疑。

    

    真的只是纯粹淬炼出的天神血脉吗？

    

    “秦兄……”燕归南喊了声，剑劫已经散去，秦风的神色有喜转悲，或许真的是领悟失败。

    

    他正想询问，互相论道几句，可就在这时，有一行身影朝这边走来，俱皆气度非凡，为首之人，赫然正是血渊弟子血屠。

    

    他们身上都释放着浓稠血意，还有可怕的剑威，显然来者不善。

    

    深渊诸多修行者都感受到血屠他们的敌意，不由得眉宇微皱，凝望过去，就看到血屠等人，来到秦风对面，皆是双目血红的盯着他。

    

    “你们想做什么？”

    燕归南凝视血屠等人。

    

    血剑山本是一处求道圣地，但血渊的存在，让血剑山的理念显得不那么纯粹，倒不是血剑山不纯粹，而是血渊。

    

    这让诸多血修都对血渊一脉没什么好感。

    

    奈何此地是血剑山，血渊又是血剑神弟子，即便看不惯，也无可奈何。

    

    “就是你连续拒绝师尊？

    师尊能看重你，那是你的机缘，竟然还敢拒绝，真是不知好歹。”

    有血修无视燕归南，他双目如剑，笔直锋锐的直视秦风。

    

    深渊诸多修者有些意外的看着秦风。

    

    燕归南也有些诧异。

    

    本以为他只是选择苏墨的考验，没想到却连续拒绝过血渊，能让血渊连续拉拢，可见非凡。

    

    “血剑山乃是求道之地，并非宗派势力，任何人都有选择的自由，难道你们想违背血剑山的理念？”

    燕归南收敛心中诧异，凝视血屠等人。

    

    他们没有犯错，休想找事，否则血剑山将不再是求道圣地，这不是血渊能够承受的，更不是血屠他们承受得起的。

    

    “凌峰，不要放肆。”

    

    果然，血屠冷喝了声，他双目深红，剑意闪烁，锋锐的看着秦风，道：“上山求道者，都有选择的自由，不过，此人既然拒绝师尊，显然对自己充满自信，甚是非凡，你们不是一直想找非凡之人论道修行吗，眼下就是机会。”

    

    秦风连续拒绝血渊，的确让血屠有些怒意，想做些什么。

    

    只是苏墨插手，打乱了他的计划，却并不意味着就这么算了。

    

    即便来到深渊，也休想安心修行，而且他们找事的借口，不是针对，只是切磋论道，怪不到他们，更怪不到血渊。

    

    哪怕是死祖和师伯们，也无法责怪什么。

    

    

    

