    第1章 那个健身两年的男人！

    清晨的阳光洒在田径场上，使得田径场的跑道变得更为红艳耀眼。

    一个约莫二十岁的年轻人正在跑道上跑步，年轻人身高大约一米八左右，阳光照在他的寸头上，让原本就帅气的脸庞增添了一缕光彩。

    因为今天是星期六，大家都在睡懒觉，这个小小的田径场上只有他一个人，显得有些孤单。

    “呼呀……好累呀！总算跑完了！今天的任务总算完成了！”年轻人停了下来，气喘吁吁地说道。

    年轻人名为俞尘，才刚刚大学毕业不久，是一个程序员，因为他的头发掉的太多，索性就直接剪了一个寸头，省去了许多麻烦。

    俞尘擦拭了额头的汗珠，随后拿起草坪上的黑色笔记本。

    笔记本打开，里面用标准的正楷体写着：

    1.俯卧撑300个

    2.仰卧起坐400个

    3.跑步30圈

    ……

    他拿起圆珠笔，在跑步的后面打了个勾，随后便拿起水瓶，哼着小调大摇大摆地离开了。

    这样的健身，他已经持续两年了，要问他为什么锻炼？说来话长，地球灵气复苏，大批的修炼者层出不穷。而在两年前，他被一伙魔修所打劫，钱都被抢光了，从那时开始，他便发誓要努力修炼，要打败这些可恶的魔修！

    奈何造化弄人，医生告诉他，他的体质无法修炼，这对于俞尘来说无疑是一道晴天霹雳。

    但是医生告诉可他以通过健身来重新激发自己的修炼潜能，但是几率极低。

    于是，俞尘便开始努力健身，直到了今天，他也没有一点儿可以修炼的感觉。但他是绝对不会放弃的！

    “嘎啦——”俞尘回到家，打开了门，俞尘的房子是父母留给他的，他独自一人住在城中，父母到乡下享福去了，这个房子只有两层高，面积不大，一楼是客厅和厨房以及餐厅，二楼则是他的卧室。

    俞尘打开电视看了一会儿，随后就提着菜去厨房里煮饭了。

    “本台消息，记者从警方得知，昨日有一伙魔修进入我市，其境界大概在提神境二阶，请市民们做好防范，谨防人身财产安全……”

    “呲——”

    “真好喝！这喝汤，多是一件美事儿啊~”俞尘拿着汤勺感叹道。

    “可以放粉下去了！”

    俞尘将粉、酸笋、腐竹、木耳、花生都放了下去，他正在做的是螺蛳粉，某种妙不可言的味道逐渐弥漫了整个房屋。

    “嗦——”

    “早上来一碗螺蛳粉，就是舒坦！”俞尘边吃边说道。

    俞尘最爱的食物便是螺蛳粉了，那种酸爽、那种滋味，能够让他精神一整天！

    “叮咚！”俞尘的手机响了起来。

    俞尘打开手机，是公司的工作群，上面显示着：

    柳总：今天有谁愿意加班的吗？有几个项目需要赶工，有加班费！@全体成员

    然而并没有人回复他……

    俞尘不满地将手机扔到一边，不爽的说道：“切，今天是周末，不好好休息给你去加班？脑子犯病呢？”

    像俞尘这种人，才不会为了那一点钱折腰呢！

    “叮咚！”俞尘的手机又响了起来。

    柳总：这几个项目比较急，一小时60，谁愿意？@全体成员

    平时他们公司的加班费都是一小时10元，现在高了6倍，由此可见，这个项目真的很急。

    “一小时60，好像还不错啊，最近手头确实有亿点点紧啊...”

    俞尘看了看自己手机钱包说道。

    随后俞尘摇摇头，义正言辞地说道：“不对，我才不是为了钱呢，主要是敬业嘛！”

    俞尘：@柳总我我我！我愿意！

    柳总：@俞尘非常好，我现在就给你安排任务。

    柳总：@全体成员你们也不跟小俞学学，看人家多积极，你们呢？到周末就只会想着偷懒！

    言火：@柳总我也愿意。

    洪然：@柳总我也愿意！

    ……

    后面又陆陆续续地有几个人站了出来。

    俞尘打开电脑，便开始忙活起来了，他就这样一直从早上十点忙活到了傍晚六点。

    “叮咚！钱包到账480元！”

    这回他们的老板倒也没有像之前一样拖沓，做完就直接把钱发了过来。

    “嘿嘿，看来有钱用咯！”俞尘看着手机钱包的余额高兴地说道。

    “明天要练什么呢？”

    随后俞尘便在笔记本写下了几行字：

    1.蛙跳50圈！

    2.俯卧撑400个！

    3.跑步40圈！

    ......

    俞尘满意地点了点头，毕竟这两天是周末，多练一点倒也没什么，毕竟他周一到周五可都没有什么时间来锻炼呢！

    不过俞尘的眼神又开始慢慢失落起来，不知道他到底什么时候才能够激发出自己的修炼潜能呢，在这灵气复苏的时代，如果不能修炼，成为普通人，那将生活得很痛苦，自己的生命财产将得不到足够的保障。即使有着灵修警队，那也不能时时刻刻、全方位无死角保护他们这些普通人是不是？

    俞尘没有再多想，拿起菜走进厨房做晚饭去了。

    (本章完)

