    墨伊找到绳子放下去：“鲨贝快上来。”只是鲨贝有自己的想法坚持道：“墨伊哥，你们下来吧，我看到了一个宝贝！”三人你瞅瞅我我瞧瞧你的犹豫了好一会，最后还是鲨贝在下面又呼唤了一声，墨伊才下定决心跳了下去。两女见墨伊下去，再呆下去也不好，只好拉着绳子下去。

    “你们看那边。”见三人都下来的鲨贝激动地指着一个方向。三人顺着鲨贝手指的方向看去，有闪光！所指的深处真有闪光的东西！

    “应该是个宝贝诶！”丘比安奈不住的激动道，“会发光的一定是好宝贝！说不定就是奸商说的那个呢！”但是墨伊拦着激动的丘比两人说道：“先别急，确保周围的环境再说，有宝贝的同时就得有做好遇敌的准备。”

    两人叹气，但知道这是为了他们好，想开点，毕竟这个宝贝不会走不是？

    “如果宝贝没了呢！！”鲨贝突然耍宝道。阿尔迪尔给了鲨贝一记阿尔神拳：“就算没了也得保住你的命！”鲨贝被打泄气了：“好吧。”

    别说，这下面的洞够大！一根火把都照不着全部，既然这样那就多来几根！木头和凝胶墨伊会缺？围着这个大洞走了一圈，插上了差不多五六根火把才能全数照亮，顺便还发现了好几个分叉口。

    “诶，你们不觉得这里有点奇怪吗？”阿尔迪尔指出来道。墨伊也站在阿尔迪尔说道：“你也察觉到了？”说的鲨贝迷迷糊糊的，甚至连丘比都看出问题来说：“你怕不是想找宝想疯了？”

    “咋了嘛！”鲨贝顶嘴。

    “你先给我过来做好防备再说！”丘比小声尖声道，“这里明显有人类的痕迹啊！你个呆子！”鲨贝赶忙扫视这片大坑，凉气倒吸不停。

    没有一开始的神气了，鲨贝此时的气比蚊子还小：“这里怎么会有人呢？不是吧，那我们回去吧？不要宝藏了。”

    没人回答，鲨贝只能畏畏缩缩地往墨伊这边靠近，但是墨伊的手却在刻意的推开鲨贝。这下可把鲨贝给吓到了，声贝猛地提高：“墨伊大哥不要啊！”

    “别打扰我！”墨伊严肃起来，和当时对待阿尔迪尔一样的情形。

    那种感觉又来了！怎么回事？不可能啊！

    墨伊心脏的跳动声响如阵雷！在墨伊身边都能清晰感受到墨伊的呼吸很明显地急促了起来，能让墨伊有这种反应的存在，那会是什么东西？！三人莫名跟着紧张了起来。

    不自觉地受到墨伊的影响，紧张的氛围不断扩散至整个洞坑。全身绷紧的状态为了尽可能把感官敏感提高。坐以待毙可不是阿尔迪尔的作风，但此时的情况是真的不能允许她再做出过多的动作。

    “看那里。”墨伊喘着大气说道，仿佛一下子把紧张感收回来，三人屏气缓缓把身体挪过来看向墨伊所指的方向。不看还行，一看不得了！那不是鲨贝指的宝贝的方向吗？但问题是，里面的光芒多了！多了一双凝视这边的双眼。黑暗中只有那双明亮的眼眸，一刻不停地看着这边。

    真的有人，那双渗人的眼神看多了怕不是要做噩梦！那人为什么还在那里一动不动啊！盯着自己好玩吗！

    “你们到时记得撤退，这家伙不是个善茬。”墨伊对三人说道，又对鲨贝说道：“把念珠给我。”鲨贝十分听话，一直盯着那双渗人的双眼，颤抖着把念珠交给了墨伊。

    墨伊一拿到念珠便换出一把炫弓，金色的柳条盘缠在金身的长弓上，造型酷炫也不失威力，这就是让丘比鲨贝一直心心念念的黄金弓。附着上完整的白幕，带着巨大威能射出恐怖的一箭。

    “呃啊啊啊啊！”尖锐的惨叫！下一瞬却是一道快如疯狗的身影从黑邃的洞穴内闪出。

    “撤……”墨伊大喊，刚说话中，那道神秘的感受便再度袭来，整个人瞬间死机，连下一个字都没有说出来，墨伊一动不动地被闪出来的身影重重地撞飞。就在这一刻，三人才能看清楚这个怪物的模样。

    一个赤裸的少女！灰白的皮肤已肉眼可见的速度被片片浅绿色侵蚀，长白发下所露出来的是一副狰狞面孔，满满的杀意居然能从一张脸上得到完美的体现。

    没时间给众人欣赏赤裸的少女了！丘比的蒸汽大拳带着不输给少女的怒吼往少女轰去，能感受到少女猛烈的反抗，但还是在力量方面输给了丘比。

    可是少女接下来的渗人动作已经在精神层面带给三人满满的惧意，在丘比的巨大力量之下还能以诡异的动作扭动着身躯强行抵消冲击力的画面，仿佛童年时候的噩梦，赶走恶鬼却在下一秒追上的滋味。

    阿尔迪尔赶忙扔出一颗手榴弹过去，可是没有用！手榴弹被当做石头一样扔出去，碰在少女身上没能赶上爆炸的时刻。

    嗒的一声，墨伊终于赶来，一记飞踢还给了这个可怕的少女。可这个少女的抗性实在如表现一般可怕，在被踢中的瞬间就死死地抓住了墨伊的脚，借着墨伊的力量往后面甩去。墨伊再次被这个可怕的少女给塞进墙壁，可少女的攻击还没有完，往死里发劲地用脚踹着墨伊的脑袋。

    “给我滚开！”阿尔迪尔疯狂扔出手榴弹，可就连手榴弹的爆炸也只能稍微击退一会少女，被炸开一瞬间的功夫，少女的攻击又能在墨伊身上肆虐。“滚啊！！”阿尔迪尔跃起锁住少女的喉咙，可怕的力量瞬间摆在阿尔迪尔面前，少女轻松地就打开了阿尔迪尔的锁喉手。那双足以让人发自心底的畏惧瞳孔也因此转向了阿尔迪尔！

    “该死该死该死！”鲨贝急忙地射箭，前所未有的射速只为让这个怪物离阿尔迪尔远点，“该死的，为什么会这样啊！给我走开啊！”少女如僵尸没有痛觉一般，穿透的箭矢对这个怪物来说没有丝毫的作用！死咬着阿尔迪尔完全不放松。

    “阿尔姐！”丘比快急哭了，大量的血液飞溅在这片洞穴。怎么办怎么办啊！墨伊哥你快出来啊！救命啊！有什么东西吗？

    手枪？手枪！

    乓乓乓！燃烧的火药照亮丘比的盔甲，携着爆炸对这个怪物发出夺命的声响。有效了！如此强度的火枪再怎么也不能硬抗！怪物少女只得暂时放弃了已经血肉模糊的阿尔迪尔，躲在角落里观察刚才攻击自己的丘比。

