    “圣女。”

    “见过圣女。”

    看着突然出现的圣女，牧天眉头皱了皱，问道：“圣女认识此人？”

    “恩，他是我的师父，苏辰。”

    啊？

    啊？

    啊？

    师父？

    听到圣女的话，所有人都张着大嘴，好像能晒下一个煮鸡蛋般，脸上写满了难以置信，没有人愿意相信此事是真的，包括牧天和牧云帆父子两人。

    堂堂圣女，宗主之女，劫仙帝武者，怎么可能认一个小小的凝圣境武者为师父，到底是怎么回事？

    难道圣女是被逼的？

    牧天笑了。

    此事完全颠覆了他的认知。

    “师父，你随我来，父亲要见你。”

    原本想要阻止的牧天，听到宗主要见此人，也不敢有丝毫的阻拦。

    看着转身离去的两人。

    牧云帆很是不爽，问道：“父亲，你看此事到底是真是假？”

    “不知道，不过我们没有必要去招惹圣女，你也是，好端端地招惹她做什么。”

    “父亲。”

    “闭嘴，立刻回去修炼。”

    “是。”

    并未前往大殿。

    而是来到一处庭院，优雅的环境到处都是鸟语花香，有假山竹林，宛如人间仙境一般。

    竹林深处，则是有着一处凉亭。

    凉亭内。

    坐着一位中年男子，温文儒雅，好像书生一般，容颜和苍音曦有着几分相似，正是太苍仙宗宗主苍万虚，绝世主宰境。

    “苏辰，这便是我父亲。”

    “父亲，这是苏辰。”

    苍万虚点点头，做了个请的手势，说道：“坐。”

    苏辰也没有丝毫的客气，直接在苍万虚对面坐了下来。

    “音曦，你先离开。”

    “父亲。”

    “去。”

    苍音曦深深的看了一眼苏辰，又看了一眼自己的父亲，最终还是不敢留下，转身离开。

    “我很生气。”

    生气？

    苏辰没有说话，而是端起竹桌上的茶杯，轻轻地抿了一口，赞叹道：“好茶。”

    有些惊讶，因为苍万虚似乎没有想到，对方只是小小的凝圣境，却敢在自己面前如此放肆，还如此淡定。

    要不是音曦告诉他，此人体内有着星空寰宇的强者存在，他肯定会一巴掌直接拍出去，正是因为忌惮星空寰宇的强者，所以苍万虚不敢随意出手。

    太苍仙宗位列太苍仙域第一仙宗，又能如何？

    在星空寰宇的强者面前，不要说太苍仙宗，就算是整个仙域都不够看。

    “为何要收音曦为徒？”

    正题来了。

    苏辰当然知道，这位太苍仙宗宗主为何生气，无非是生气音曦拜自己为师，他能理解苍万虚的心情。

    身为人父，不可能眼睁睁地看着自己的女儿，去拜一个凝圣境武者为师，单单是面子上就过不去。

    看来只能继续忽悠了，反正从一开始就是忽悠，只能忽悠到底了。

    “苍宗主，恕我直言，不是我想要收音曦为徒，而是我师父的意思，要是你不愿意，那么从现在开始，音曦便不是我的弟子，也不再是我师父的徒孙。”

    眼神顿时一凝，苍万虚当然明白苏辰的意思。

    师父？

    师祖？

    难道就是隐藏在苏辰体内的那位星空寰宇强者？

    “我想见见这位前辈，可以吗？”

    摇摇头，苏辰无奈道：“我无法做主，当初也是师父主动要见音曦，要是师父不愿意相见，就算是我说了，也是白说。”

    苍万虚心里深深叹息一声，他明白苏辰的意思，对方来自星空寰宇，肯定有着属于自己的脾性。

    要是换做其他人，敢收音曦为徒，他肯定不会答应，相信音曦也不会同意，唯独面对星空寰宇的强者，他心里还是非常愿意的。

    “我太苍仙宗，曾经也有着先辈离开仙域，前往了星空寰宇，只是无数年来，从未有人能够返回仙域。”

    “苍宗主，我有点事，想请贵宗帮忙。”

    苍万虚点点头，笑着说道：“你的事情，音曦已经告诉我了，一个万帝仙宗而已，我稍后会派出两位长老，帮你前往万帝仙宗，你要他们交什么人，直接告诉我即可。”

    很是满意。

    苏辰当然知道，苍万虚如此好说话，完全是因为自己体内的师父骆隐皇，而不是因为自己。

    凝圣境，无论走到仙域的任何地方，都是低人一等的存在。

    更何况面前的男子，乃是太苍仙宗宗主，绝世主宰境强者，更加不可能将一个凝圣境武者放在眼里。

    能不亲自前往万帝仙宗，肯定是做好的。

    有着万帝仙宗的亲自出手，并且派出两位主宰境长老，相信万帝仙宗肯定不敢违背，必须要乖乖交人。

    万帝仙宗肯定不敢招惹太苍仙宗，自己去不去都无所谓的事情，他只是想要救出狱吞前辈。

    “苍宗主，太狱吞天兽便是要救的人，我还有事，要暂时离开，稍后会回来，你让狱吞前辈留在这里等我即可。”

    “要是苍宗主愿意，可以让太狱吞天兽留在太苍仙宗。”

    没有过多的废话，苏辰简简单单的说了两句，相信苍万虚会明白自己的意思。

    苍万虚点点头，说道：“我会安排他，留在宗门修炼，至于你成为长老的事情，我会和各位长老商量一下，等你回来，我会给你答复。”

    “好，那我就多谢苍宗主了。”

    “苏辰，听音曦说，你能炼制仙极丹和血轮丹？”

    除了星空寰宇的强者之外，最让苍万虚感到震惊的还是要属血轮丹和仙极丹，因为他选择相信自己的女儿。

    每位武者能够没有任何限制地提升五个阶位，并且血轮丹能够提升武者的血轮等级。

    要不是女儿亲口和他说，并且再三保证，他肯定不会相信此事是真的，因为不管是血轮丹还是仙极丹，都从未见过，甚至连听都没有听说过这样的丹药。

    哪怕是仙域等级最高的炼丹师，都无法炼制出这样的逆天丹药，真的是前所未闻的事情。

    要是仙宗能够得到大量的仙极丹和血轮丹，那么对于太苍仙宗来说，想想都知道意味着什么，甚至可以提升太苍仙宗的整体实力，很是期待。

    【作者有话说】

    1：今天七章全部更新完毕，仙鹤吃口饭，今晚会补全欠下的三章。

    2：感谢‘罗三’‘平常心’‘吴锡洪’‘七猫书友_061657525710’‘七猫书友_122010056575’‘七猫书友_122097971004’‘七猫书友_101557100971’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_080457555598’打赏的‘催更符’和‘能量饮料’

