    “李兄你这一身武功出自哪里？”范毅笑眯眯的问。

    他飘掠如絮，风轻云淡，好像在悠闲散步一般，身边的景物却飞速的倒退，行走之间吐字清晰而从容，丝毫没有运转轻功之相。

    两女也好奇的盯着他。

    楚离露出不好意思的神色：“说来惭愧，我这武功一半是家传，一半是做了一个寺院的俗家弟子，得到的传授，想拜入宗门都嫌我资质太差。”

    他思来想去，既不能完全说实话，也不能彻底说假话，说不定被侯贤集叫破自己的身份。

    “寺院……”范毅若有所思，呵呵笑道：“不会是悬空寺吧？”

    楚离摇头道：“大慈恩寺。”

    “大慈恩寺……”范毅讶然道：“那离这里远得很呐。”

    楚离道：“因缘巧合，碰上了一位大慈恩寺的师父，伸手帮了一个小忙，他便传我一套大慈恩寺的武功做为报答，可惜……”

    他说着摇摇头道：“我资质所限，仅学了一点儿皮毛，还是以家传武功为主。”

    “大慈恩寺的什么武学？”范毅忙问。

    他对大慈恩寺倒没什么戒心，反而对悬空寺戒心深厚。

    “伏魔印。”楚离道。

    他说着话，双手结印轻轻一按。

    “啵！”空气传来一声脆响。

    “好一个伏魔印！”范毅讶然道：“很有火候了！”

    他接着赞叹道：“伏魔印可是大慈恩寺的不传绝学，能传给你，看来你是帮了一个大忙。”

    楚离不好意思的笑笑：“那位师父受了重伤，我救了他。”

    “怪不得呢，救命之恩……”范毅笑道：“他可能觉得你学不会这伏魔印。”

    他摇头失笑：“这可是那和尚失算了，伏魔印是大慈恩寺的顶尖绝学，掌握着寥寥无几，你却能练到这般火候，难得！难得！”

    楚离道：“我当初立下重誓，绝不外传一个字，才得到这一套武功，可惜我修为太差，这伏魔印再厉害也是没用。”

    “那倒也是。”范毅轻颌首：“修为不足，伏魔印的威力大损，……不过也不必灰心，你现在的修为比起同龄人也算是高一层，慢慢来，会越来越强的。”

    楚离露出苦笑，无奈的摇摇头。

    “可惜你有武功在身……”莫玉芳轻轻摇头。

    荆晓洁道：“要是你没武功，就拜入咱们南天门。”

    楚离叹一口气：“我这资质，根本没这指望，哪一个宗门都不收的。”

    “咱们南天门因材施教，说不定你有别的潜力呢。”荆晓洁拍拍他肩膀：“别灰心，好好努力就是！”

    楚离笑着点头。

    范毅没好气的道：“荆师妹，这话不该你说，你的努力呢？”

    荆晓洁吐吐舌头道：“我已经很努力了哇。”

    范毅哼一声。

    莫玉芳道：“快到了么？”

    楚离轻轻点头道：“应该在那边！”

    他说着话指了一个山坳里的小村庄，炊烟袅袅，鸡鸣犬吠，一派浓郁的生活气息，即使偶尔有鸡犬的喧闹，小村庄还是显得祥和宁静。

    “李兄弟，你在外面守着，咱们进去看看。”范毅沉声道。

    楚离无奈的点点头。

    他明白这是范毅嫌他武功太低，不想他当累赘，追捕侯贤集需要全力以赴。

    “没关系，我陪着你。”荆晓洁笑道。

    她一袭粉红罗衫，热情开朗，美艳大方。

    楚离点点头。

    “走吧莫师妹，找到他！”范毅沉声道。

    莫玉芳轻颌首，看一眼楚离：“李大哥，咱们去了。”

    楚离抱抱拳。

    两人宛如两抹轻烟钻进了小村内，楚离与荆晓洁则坐在一棵大树上，俯看那边的情形，隐约只能看个大概，大圆镜智看得清晰无比。

    莫玉芳与范毅两人飘入村庄之后，没有引起狗叫，两人无声无息而且隐去了自己的气息。

    莫玉芳停在一个墙角处，双手掐了个奇异的手诀，嘴里喃喃低语，随后睁开明眸，指了指斜对面：“便在那间院子里！”

    范毅轻声道：“你出去跟他们汇合，我过去！”

    “范师兄小心！”莫玉芳轻声道。

    范毅摆摆大手。

    莫玉芳宛如一抹轻烟般退出村庄，回到楚离身边，带来淡淡幽香。

    荆晓洁道：“找到那家伙了？”

    莫玉芳轻轻点头：“这一次但愿别被跑掉！”

    “范师兄认真起来，他逃不掉的！”荆晓洁道。

    莫玉芳轻颌首。

    她对楚离嫣然微笑：“李大哥你的推衍之术确实精妙。”

    楚离摇头道：“运气好。”

    莫玉芳抿嘴微笑，转头去看村庄。

    楚离大圆镜智看得清清楚楚，范毅鬼魅般一闪出现在一座院内，而院内正有一个老者在劈柴，一下又一下，动作缓慢而艰难。

    范毅蓦然出现之后，毫不犹豫的一掌拍下。

    “砰！”老者周身银光一闪，蓦然消失。

    “啊——！”范毅怒吼。

    见眼着侯贤集又消失，再次被逃掉，他憋屈之极，仰天长啸。

    顿时鸡犬之声停歇，小村骤然安静无比，陷入死寂。

    他这一声长啸惊人心魄，而且动荡血气，村里的人们都承受不住，耳鸣眼花，乱成一团。

    范毅消失在原地，出现在楚离他们跟前。

    他周身气势汹涌如江河，双眼带上了血丝，愤怒之极。

    他一半是对侯贤集的愤怒，更多的是对自己，心慈手软，看到是老头子，生怕师妹莫玉芳弄错了人，所以第一掌不敢直接毫无顾忌的全力以赴。

    万一真弄错了，那老头必死无疑，想救都救不活。

    可惜这一念之仁，让那侯贤集再次逃走，下一次怕是没这般好运气了！

    “范师兄……”莫玉芳低声道：“可是被他逃了？”

    “怨我！”范毅咬着牙给了自己一巴掌。

    “啪！”耳光响亮。

    这吓了三人一跳。

    莫玉芳忙道：“范师兄，逃了再追便是。”

    “就是就是，范师兄不用急的。”荆晓洁忙点头。

    范毅咬着牙道：“要是他再杀人，那就是我杀人，唉——！”

    他一掌拍到树上。

    他们随即飘落下去，树身已然化为了粉末，宛如沙子堆垒而成，一阵风吹来，簌簌飘扬，然后这棵大树彻底消失于天地间。

    楚离落地之后，闭上眼睛开始掐诀，然后奇异气息笼罩周围。

    三人都一动不动的盯着他。

    楚离慢慢睁开眼睛，眉头深锁。