    陈姨不敢说话，连连点头。

    施媚就像是压根不知道自己发烧了好几天一样，该撒娇撒娇，该耍赖耍赖，乍一看似乎跟以前没什么区别。

    但陈姨带了她许久，发现她高烧之后，似乎比以前更聪明了。

    以前数数只能数到一百，现在都能数到一千了，甚至于就连九九乘法表都会背了，还能跟小许学几句蹩脚的小英语。

    陈姨把这话告诉时老的时候，时老高兴道：“这也算是因祸得福。”

    就在施媚退烧后的第二天，叶窕跟唐净鸣两人打打闹闹上了门。

    唐净鸣带着一大堆的玩具来，在看见施媚的时候，立马上前来，喊道：“小可爱，还记得我是谁吗？”

    叶窕不甘落后，直接就拎着唐净鸣卫衣上的帽子，把他直接扯到了后面去，把手里刚买过来的电脑直接甩在了施媚面前，道：“别管这个脑残，来，给你的礼物。”

    施媚看了一眼，嗯，非常粗暴。

    是国际某驰名大牌的最新款电脑。

    唐净鸣不服，“你送这个东西有什么卵用，小可爱是不会喜欢的，她一定最喜欢我的！”

    说着，就把自己的礼物掏出来，“你看，小猪佩奇豪华社会帽，还会发光哦！”

    施媚：“嘻嘻嘻。”

    唐净鸣终于开心了，嘚瑟道：“看吧，小可爱果然还是最喜欢我送的礼物！”

    谁知，下一瞬间施媚就把叶窕给的电脑直接抱了起来，“谢谢叶宝贝，我好喜欢哦！”

    唐净鸣笑容逐渐凝固。

    说好的喜欢小猪佩奇呢？

    现在的小孩子变心都这么快的吗！！

    叶窕满脸得意，毫不留情把唐净鸣拽到一边去，坐在了施媚的身边，道：“听说你现在变聪明了，你要不要学点别的，比如数学英语什么的，让你老公多给我一点薪水，我保管把你教得聪聪明明的！”

    叶窕说着，还拍了拍自己的大平胸，一副仗义的表情。

    唐净鸣：“卧槽，你现在靠着大师姐都捞了多少钱了，这点小钱你都看得上？”

    “小钱？一节课好几百呢，而且我本来也喜欢她，我就乐意教她，你咬我？”

    唐净鸣看着她这一副无赖的模样，气笑了，对着施媚道：“施媚小可爱，我也可以教你哦，这个姓叶的就是个大骗砸，整天骗你这种可爱好看的小女孩，你要不要跟我学？我除了可以教你上学可以学到的东西之外，还可以带你去玩哦！”

    “叶宝贝也经常带我去玩哦，”施媚歪着脑袋，笑嘻嘻道：“叶宝贝会带我去看猴子交配，还会带我去看发情的孔雀开花……”

    “咳咳，”叶窕有些窘迫轻咳，“不需要这么具体！”

    可心里就跟日了狗一样。

    特么的她什么时候带她去看这种乱七八糟的东西了？

    瞎掰之前至少跟她通一下气啊喂！

    唐净鸣气得蹦起来，“你一天天都教给她什么东西，满脑子坏思想！”

    “这是大自然生物的本能，怎么就是坏思想了！”叶窕反驳，“只有你这种满脑子污秽的人，才会觉得这是坏思想！”

    