    曾云风秋道一族、山中一族、奈良一族以及众多的火影忍村的忍族已经开始结成利益团体，形成了一个巨大的军事利益集团，而火之国大名所在的的小诸侯也在被他们渐渐渗透拉拢，所以曾云风的一举一动都会影响整个火之国的局势。

    而曾云风秋道一族及几个家族的态度直接关系到和周边其他几个国家的战争形势。

    一个国家平民才是绝大多数，而掌控着他们的衣食住行的秋道山中奈良以及联合的几个家族才是最后的核心权利层。

    曾云风通过这些年的布局，已经潜移默化的把他们架空了，只不过有些人他们自己还不自知罢了。

    想要当火影，并不一定就要站在前台

    曾云风今天的举动让火之国以及雷之国都明白，他是一个极度强势的人，他不喜欢别人对他指手划脚，尤其是不喜欢别人钻自己的空子，打一些擦边球。

    “主公，我已经把琳带回来了。”黑泽单膝跪在曾云风的面前说道。

    “好，带我去见她。”

    曾云风看见琳现在的状态非常的不好，她的脸色惨白，整个人已经陷入了半昏迷，她身上的的封印内查克拉不停的在往外泻出。

    “抱歉，主公，我们将这个地方已经完全隔绝了，但是她身上倾泻的查克拉，我们完全没有办法让它停歇下来。”

    “知道了，你出去，接下来交给我。”曾云风看着琳的状况，脸色有些凝重。

    野原琳是当初曾云风曾云风的一个战友野原橡木的妹妹，他是一个内心胆小，但是很阳光的一个男人，他不得不救她。

    当年的曾云风也只是帮林缓解了症状，压制了三尾，从三代火影那里拿到诸多的封印术之后，曾云风研究了好几年。

    可事实情况，当时的琳情况已经很糟糕了，曾云风用机械木偶的心脏替替换了原来已经烧烂了的心脏做了移植手术，可是那个心脏自然不比真正人的心脏。

    这几年，琳的身上出现过很多次并发症的状况，而且又一次被雾隐忍者偷袭，长途的颠簸对于这个重病患者来讲，简直就是一场灾难。

    曾云风撩开了琳肚子上所盖的衣服，而那个自己当初所下的封印如今还在，只不过上面的符文已经开始有破碎的迹象。

    曾云风的手，轻轻的按着少女的腹部的封印符文，符文飞快的稳定下来。

    突然，他整个人静谧了下来，心神沉入了一个另外的空间之中。

    “你是谁？”一个巨大乌龟样式的巨兽朝着空中一双巨大的眼睛说道。

    “一个替你解脱的人。”巨大的眼睛说出的话，让整个空间震动作响。

    “我知道你是秋道棠东，就是你把我封印在这里，快把我放出去，否则这个女孩子就要死了。”

    “别开玩笑了，就算是把你放出去，这个女孩子估计也活不了，你要是能拯救他，我把你放出去又何妨？”

    “你们人类都是这样假惺惺的一面，嘴里说着客套话，心里只想占据我的力量而已，你也不过如此。”三尾说道。

    曾云风沉默无言，对于这些尾兽来说，人类真的是把他们当作一种工具。

    “我现在给你一个选择。”曾云风的身形渐渐浮现在三尾兽面前，一个巨大的巨兽和巨兽面前渺小的人形成了鲜明的对比。

    “我不相信你们人类。”三尾说话声音震颤的地面的水面一阵一阵的波纹蔓延开来。

    “你不信也不行，我现在有两种方法，也是有两条路给你选，第一条就是我把你彻底封印在这里，让你永远也见不到阳光随同琳的死去而死去，你回头自己等待复生，第二种就是把你的意识切出去，但是你的力量，要削弱一大半，剩下的一半用来保护这个女孩子，等她死后力量还给你。”

    “你也是被利用的，而这个女孩的身体里不能没有你的力量，一旦你完全脱离他，必死无疑。”

    “你接受吗？”

    三尾静静的呆了一会儿，说道：“我好像也没有什么别的选择。”

    确实只要曾云风不死，三尾就永远也出不来，只有和琳一起死，而且三尾也拿曾云风没有什么办法。

    曾云风突然一跺脚，整个地面如同流水一样黑色的液体开始蔓延开来，将三尾整个的包裹起来，然后曾云风手中轻轻的结了一个阵字印，突然被黑色液体包括的三维忽然刹那之间，一分为二，而巨大而痛苦的吼声响彻了整个空间。

    无数水波纹沿着这个吼声传递出去，而外界的洞窟之中，无数的山石也被震的抖动掉落。

    这时的曾云风已经睁开了眼睛，他的另一支手掏出了一个拳套，无处无数的高能量的查克拉，从封印中汹涌喷薄而出钻进了曾云风手中的拳套之中，然后被全套完全的吸收，而其中有一个声音在不断呐喊：“秋道棠东，你欺骗我，我不会放过你的。”

    曾云风笑了笑，这个三维，这是呆呆的可爱，就算把他放出来也不能这么放，曾云风得找个东西给他装起来，回头再放到哪里去啊！现在一放，在火之国境内一天就要被抓回去。

    至于什么时候放，曾云风可没有承诺三尾，这个三尾的释放自然要等到和平时期，三尾不再成为威胁之后，才把它放出来。

    再说现在最紧要的事情是将野原琳演员林身上的伤治好，三尾这种东西现在放出来绝对是个大麻烦。

    时间就如同者木叶村的河流的水，慢慢地流淌而过，一去不复返。

    这十几年，曾云风把整个木叶村的储藏看了个遍，而付出的代价就是他承诺并不插手干扰火影三代火影猿飞日斩以及志村团藏水户门炎以及转寝小春的重要决定。

    院子里大雪纷飞，曾云风赤着脚在廊下盘坐着，长发披散在他的身后，他静静地喝着酒，“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天已雪，能饮一杯无？嗯，好酒！”

    此时此刻的情景就跟曾云风心中的情景一模一样，有的人躲着他，他就是找不到，他也只能借酒消愁，可是好在曾云风也终于知道了那个金黄色头发女孩的名字。

    可是，对这女人的名字，曾云风真的一点印象都没有。

    “叔叔，吃饭了”。憨憨的秋道丁次来到了曾云风的面前，而他的头上套着一个内裤类似的头巾，曾云风看到他这个装扮一脸的黑线，正如他看到迈特戴和他的儿子迈特凯一样。

    自从曾云风给秋道丁次说过超人的故事之后，这孩子就把内裤套在了头上，曾云风自己都记不清，究竟是为什么自己要给这个孩子讲这个古怪的故事，要是讲了葫芦娃头上是不是该有个葫芦了。

    求推荐收藏打赏月票

