    鸦羽先知没有在这个问题上思考太久。

    毕竟眼下不是想这个问题的时候，封印室里也不是想这个问题的地方。

    他绕过了周围密布的魔力陷阱，绕开了那名气势惊人的魔法咏唱者，在阴影中穿过了无数森严的戒备，畅通无阻的走到了封印室尽头的疯盒旁边。

    鸦羽先知按耐住了内心深处的激动之情看着疯盒的封印。

    这么多年来，他是鸦群中第一个走到这个地方的人。

    疯盒是一个被焊死在地台上的正六面体金属盒，疯愚弄臣手下六大魔将的形象分别雕刻在了盒子的每一面上。

    偏执、焦虑、抑郁、空虚、恐惧。

    以及被焊死在地台上的狂躁。

    它们象征着令人陷入疯狂的六种情绪，同时也是疯愚弄臣力量的六大体现。

    整座地台与星辰灯塔相连，由星界回路导入现世的魔力沿着塔身的结构聚到了盒子上的封印上，再由盒子上方悬浮的漆黑鸦羽提供格位上的压制。

    相比于封印室内其他地方的无数戒备，到这个疯盒这里，因为担心发生不同性质魔力对于封印本身干扰的情况，周围没有设置任何的禁制或者防御结界。

    鸦羽先知此刻好像只要伸出手，便能把那片灵魂碎片握在自己的手中。

    但他做不到。

    此刻身处于阴影之中的他，除了使用同样性质的阴影系法术之外什么事情都做不了，他甚至都无法触碰到那片灵魂碎片。

    想要把它拿到手，就必须摘下胸前的原暗之冠。

    届时他将会暴露在这座封印室内，需要独自面对整个封印室里的守备力量。

    同时他没办法在拿下那片碎片后立马使用传送魔法离开，因为整个封印室都被施加过封锁空间的禁制。

    “审判长大人，希望您的判断没有错。”

    又过了一会儿，鸦羽先知深吸了一口气摘下了胸前的原暗之冠。

    坐在封印室中间冥想的那个大师级巅峰的魔法咏唱者猛的睁开了眼睛。

    然后，他看到了那人手里紧紧握住了一片漆黑的虚幻鸦羽。

    …………

    守塔人在听到封印圣盒的圣物被偷走了以后，直接扔下了观星室里的人，化作了一道阴影飞速的赶往了封印室的方向。

    然而等她塔基门口的时候，却发现之前还在观星室的威廉此刻已经站在这里等着她了。

    她甚至都没来得及询问对方是怎么瞬移到这里来的，直接一把扯过了一旁封印室的负责人激动的问道：

    “封印圣物被偷了到底是怎么一回事？我不是已经让你们把警备等级提高两个级别吗？”

    “大人，刚刚有一个……”

    那个负责人战战兢兢的把先前发生在封印室里的事情详细的说了一遍。

    有一个不知来路的男人，神不知鬼不觉的绕过了所有的守卫潜入到了封印室的内部，并且将疯盒上的圣物给取了下来，期间他没有惊动到任何人。

    会发生这种事情简直不可想象。

    但在对方在即将离开封印室的时候不小心暴露了自己，封印室的看守者们在看到对方手上握着的圣物之后立刻就追了上去，而这时候对方却是又一次的消失在了门外了。

    说到这里，这个负责人看着守塔人脸上不断阴郁的表情马上提出了建议：

    “大人，我们现在马上就动员要塞区全部人力去找他……”

    “动员你个头！现在封印室里面的情况怎么样了？”

    守塔人暴怒的吼道。

    既然对方逛戒备森严的星辰灯塔就跟逛自己家后花园一样，那等他跑出去以后，在这个鱼龙混杂的黑光城里，他们就是全部累死都休想再把对方给找出来了。

    眼下要紧的事情是该怎么面对那个神域等级的魔将“狂躁”。

    “封印室的人员全部都撤出来了，备用七十七层封印法阵也全部打开，目前‘狂躁’还没有突破。”

    那人马上说道。

    一旁的威廉开口道：

    “突破是迟早的事，魔将作为虚无君王之下最强的月境魔物，只靠封印法阵是别想关住它的。”

    守塔人恶狠狠的看了他一眼。

    但她也深知对方的话没有错，失去了圣物对于魔将的格位压制，只是堆砌魔力规模的话，除非魔力规模大到产生质变的程度，否则是绝对不可能完成封印的。

    她做了个深呼吸咬牙道：

    “按照之前的预案，立刻联……联系星辰议会告知这里的情况，然后整个要塞区全员进入战备状态，在议会的增援到来之前，一定要保护星辰灯塔结构的完整！”

    说到联系的时候，她略微的犹豫了一下。

    因为一旦把这件事捅上了星辰议会，那就代表她这五年以来的所有努力都全部白费了。即便她突破到了传奇领域，她家族在议会中的位置也将不复存在。

    “你这就是在让他们去送死。”

    威廉闻言说道。

    接着他无视了对方那仿佛能杀人的眼神继续说道：

    “换算成魔法咏唱者的实力，一千年前的狂躁是个货真价实的神域巅峰，而且它作为月境魔物，在现世塑造的身体强度也要强过人类很多。这场战斗，传奇以下就连观战的资格都没有，留再多在这里也没有。你现在要做的，应该是在封印还没有被完全破除前立马疏散这里的所有人。”

    听完威廉的分析以后，她好似也冷静下来了不少，过了好几秒她才说道：

    “如果我没猜错的话，你应该有着传奇巅峰的实力吧？”

    对方先前能够在星辰灯塔的限制下使用传送法术，这起码也是有着几近神域等级的魔力操控能力了。

    只可惜在星辰律法下，他永远没机会踏出最后一步。

    威廉耸了耸肩道：“差不多吧。”

    “那你跟我一起进封印室继续加固封印，撑到星辰议会的增援来到为止。”

    威廉闻言面露难色。

    “放心，主要的工作是由我来做，在这座塔里，我能调用的魔力规模能够到达神域。并且……虽然我不知道你的来历，但这次事件只要能顺利解决，我会在报告里写明你的情况的，星辰议会从来不会亏待真正的天才。”

    对此，威廉状似犹豫了几秒后才点了点头。

    接着守塔人看向了旁边的封印室负责人道：

    “你赶快去疏散要塞区里的所有人到黑光城里……”

    她停顿了一下像是在思考着什么，接着她说道：

    “让战法师修会与魔剑士团的人进城以后别闲着了，按照先前收集的情报，把那个叫恩赐教派的月境信仰组织给端了，说不定那个偷走了圣物的人就在里面。”

    “大人，那后勤人员该怎么办啊？总不可能让他们一起去参加清缴任务吧？”

    那人小心的问道。

    要塞区除了战斗人员之外，还有不少的后勤人员，其中就包括附魔协会与炼金协会的人。

    “到时候城内的情况恐怕会很复杂，要不要留一些人保护他们？”

    他继续问道。

    “不如干脆把非战斗人员传送到安全的地方吧。”

    这时候，威廉对犹豫的守塔人说道。

    说着，他从空间裂隙里拿出了六颗苍蓝色的虚空结晶与一个封印了坐标的封魔符文。

    “安全的地方？那是哪里？”

    她一脸震惊的看着那六颗虚空结晶道。

    六颗那么大的虚空结晶，说是价值连城都不为过了。

    “先前我在哀伤山脉南部那边设置过一个传送坐标，可以先让非战斗人员先去那里躲一下。”

    他说着把东西交给了一旁的那个负责人，而对方接下来的时候手都是抖的。

    “这……这么珍贵的东西给我……”

    他哆嗦着说。

    “是借给你。”

    威廉补充道，接着他说：

    “赶紧带非战斗人员去那边避难吧，这里说不定下一秒就会变成人间地狱。”

    那人有些惶恐的看了一眼守塔人，后者点了点头道：

    “就按他说的去做好了。”

    对方只是提供施法媒介与坐标，施法的都是他们自己人。对方是没办法隔空干扰到传送门安稳的，因此这也不存在什么危险因素在里面。

    再说，能够毫不在意拿出六颗虚空结晶的人没道理会觊觎这么几个附魔师与炼金术士。

