    起风时。

    风不可见！

    以网红曝光开局，烈风、文埙先后出面，直指古画，意在魔王。

    仅仅五天，便促成了局面。

    而今。

    即便倚天或神魔局表明那两人就是魔王与魔女都已太迟。

    魔王不出面便是死局。

    魔王出面更是死局！

    真正可以看出问题的又有几人呢？

    更何况。

    看透了便可以改变局面吗？

    无力回天，而已！

    次日清晨。

    气愤了一夜的国民们，正要睡觉，可手机屏幕突兀一闪。

    人们瞬间就惊醒了。

    只因，手机屏幕上出现了一个人。

    魔气滚滚，煞气几乎要从屏幕里溢出来了。

    他手执魔剑，肩扛火箭筒。

    轰了飞机，斩了武者。

    他是魔王！

    这些画面有些人是见过的，但还有一些是没有见过的。

    譬如魔王吞噬了正道人物。

    将他们变成了干尸。

    尽管人们知道魔王可以吞噬武者力量，但真正见到时，依旧头皮发麻，寒毛倒竖。

    “这便是你们的魔王吗？”

    “这便是国之英雄？！”

    视频结尾。

    两个问题以最冷厉的方式，出现在人们的眼睛里。

    沉默。

    只有沉默！

    但这就够了吗？

    不够！

    当人们滑动屏幕时，第二个视频出现了。

    画面以妖神山为背景。

    魔王手执魔剑，屠戮四大道门武者，斩太古种族。

    “你们以为太古种族当真愿意为华夏一战吗？”

    “不过是威逼利诱而已。”

    “问问它们吧？”

    视频里，有人采访了太古妖龙。

    无疑。

    答案是否定的。

    太古妖龙几乎是用尽全力，死踩太虚魔王，直言太古种族是被胁迫的。

    只有太古妖龙与独眼巨蛇族宁死不屈。

    一石惊起千层浪！

    人们惊愕的望着手机，原来“真相”如此残酷。

    魔王为了成就自己，竟然威逼太古种族。

    为了实力，他可以吞噬生灵。

    为了荣誉，他可以欺瞒天下。

    他到底要干什么？！

    人们头皮发麻，心态都炸了。

    一匹狼不可怕。

    可怕的是那匹狼披着英雄的外衣！

    这样一来。

    即便他做了人神共愤的事情，又有几人怀疑？

    明里，他是英雄。

    暗里，他是屠夫。

    这哪里是英雄啊，分明是十恶不赦的恶魔！

    一想到，魔王打着英雄旗号，行诸天恶事，人们便脊背发亮，心底直冒寒气。

    然而。

    爆料没有结束。

    当第三个视频出现时，几乎可以宣判魔王死刑了。

    画面闪动。

    一座茂密的树林出现在人们面前。

    树林深处，光束冲天。

    一座空间浮现在人们面前。

    “知道这是哪里吗？”

    “神灵空间！”

    “知道什么是神灵空间吗？”

    “那是古神灵府邸！”

    “武道资源无尽，富可敌国！”

    “知道这是谁住在这里吗？”

    画面一闪。

    一位魔王骑着灰毛小马飞入了神灵空间。

    “当你们租住着廉价出租屋，吃着泡面，可曾知道你们所关心的魔王，正在吃着山珍海味，坐拥亿万财富？”

    风停了。

    火灭了！

    人们双目赤红，呼吸急促。

    他们为魔王痛心疾首。

    他们为魔王悲伤哭泣。

    可现实如此打脸。

    原来，这才是魔王的“真面目”！

    “想过吗？”

    “即便你们是从太古时代工作，即便你们可以活到当代，也难及魔王万一！”

    国势是什么？

    人心！

    斩武者、吞噬力量、威逼太古种族，这是魔王的恶。

    神灵空间则是魔王的贪与享！

    曝光魔王的人物，站在了道德至高点，将魔王活生生的钉在了耻辱架上。

    一脚踩到底！

    人们憎恨恶魔，特别是这个恶魔还很有钱！

    “神灵空间啊。”

    “整个华夏只有一两座吧？”

    “而魔王独占一座，他要与华夏分庭抗礼吗？”

    “太居心叵测了！”

    人们彻底爆发了。

    “我们所崇拜的竟然是一匹恶狼！”

    “天啊，还好有人曝光了，要是这样的魔成了英雄，后果不堪设想。”

    “神灵空间、古画……我就说魔王看着就不是好人！”

    “曝光他，请古国逮捕魔王！”

    人们激愤，怒不可遏。

    “其实，萌萌所曝光的就是魔王与魔女！”

    四大道门彻底动刀了。

    魔王人设已经崩塌，这个时候曝光凌楚与寒孤影的容貌，就更有利了。

    果然。

    人们呆住了。

    他们没有想到前几天姜萌曝光的那两人便是魔女与魔王。

    也理解了文埙武神为何要说：有恃无恐。

    “打人、碰瓷、讹诈、占神灵空间、威逼太古种族、吞噬生灵……”

    有人列举了魔王的十宗罪！

    魔王似乎正在诠释恶的定义！

    “请古国尽快抓住魔王，否则不知道有多少生灵要毁灭！”

    “他是当代吸血鬼！”

    人们涌入华夏官方账号，更甚至冲入了武装警局。

    一场“大火”将整个华夏燃遍了……

    魔王呢？

    他正坐在凉亭里。

    透过夜空，望着满天繁星，以及那一轮月。

    虚古、天灵都走了。

    月明、吴双的实力还是弱了点。

    于是，魔神便出马了。

    同时。

    太古神马、天灵等也没有闲着，有些事情需要尽早解决。

    所以，凌楚身旁便只有寒孤影。

    “在看什么？”

    寒孤影问道。

    “看月圆。”

    “月圆？”寒孤影微微一愣。

    “月圆有缺！”

    凌楚深邃的说道：“有些事情，自古难全。”

    “嗯？”

    寒孤影挑挑眉，任她千般聪慧，此时也有些不懂凌楚的意思。

    正当她要发问时，却发现凌楚嘴角正在溢血。

    大片大片落下。

    他的脸色前所未有的惨白，内伤终究是爆发了。

    魔王形容枯槁，彻底熬不住了。

    “凌楚！”

    寒孤影凄厉的喊道：“你这个骗子！”

    说好的九天呢？

    这才第六天啊！

    她双目湿润，快步到了凌楚面前，可此时的凌楚已经没有了呼吸，生命精元溃散了。

    “小楚！”

    一直在留意凌楚的白月、凌词瞬间跑了过来，声音凄厉而悲痛。

    甚至，还没有跑到凌楚面前，便已经倒地昏迷。

    凌洁、施山来了。

    尽管没有昏迷，但脚步也很踉跄，几步一倒。

    当他们终于到凌楚面前时，却被一只玉手挡了下来。

    “不要动他！”

    寒孤影双目冷厉，气场全开。

