“呃，虽然是这么个道理，但是……”林斩欲言又止，脸色突然变得难看了起来。
胡楚轩见状问道：“但是什么？”
林斩顿了顿说：“我觉得呼啸山庄里一定藏着某种不为人知的秘密，而且这个秘密似乎跟我正在进行的一个隐藏任务有关，所以……我想进去查明真相。当然，如果你不愿意进去的话就和小仙姐先行下山，等我查明真相后再下山找你。”
“屁话。”胡楚轩眉头轻蹙，明显有些不乐意，他撇了撇嘴，“咱们不是说过要同生共死吗？我怎么会把你丢下？其实我从小就有一颗好奇心，就喜欢探究各种各样的秘密。哦对了，你的隐藏任务是什么？你觉得呼啸山庄里有什么秘密？”
林斩缓缓摇头：“不知道。”
“不知道？”胡楚轩有些惊讶。
林斩无奈地回应：“是的，我一点都不知道，我甚至连隐藏任务是什么意思都不知道。”
“纳尼？什么情况？”胡楚轩又问。
林斩摊了摊手：“这个隐藏任务没有任何的提示，只有一句诗，曰：桃花盛开处，伊人归来时。除此之外，什么都没有。”
“那你又说呼啸山庄里的秘密和你的隐藏任务有关？”胡楚轩思考了良久，兴许他天生就不是个动脑的家伙，现在越想越乱，真是一个头两个大。
林斩淡淡说道：“这一点我很确定，因为咱们到这儿时完成了两点任务进度。而且……”
他顿了很久，然后伏在胡楚轩耳边轻声说：“而且我有一种特别不好的预感，总感觉这个游戏里面隐藏着各种各样的阴谋，而我所接的这个隐藏任务或许也跟游戏创作者的阴谋有关。其实我玩这个游戏不是为了刺激，就是为了查明真相。”
“什么阴谋？”胡楚轩傻傻地问。
“我若知道还用查吗？”
林斩摇头苦笑，讲真，他现在也是一头雾水，一点都不比胡楚轩好到哪里去。
“你们在说什么？”风琳琅慢悠悠走到两人身前，她想偷听，却又有些不好意思，于是便直接开口询问。
胡楚轩和林斩同时摇头：“没……没什么。”
开玩笑，既然是游戏创作者开发了这些NPC，那这些怎么能告诉他们？万一他们叛变，那岂不是糟透了？
“不说算了。”风琳琅略微尴尬地咬着嘴唇，细声说道，“那么问题又回到了原点，我们现在总共只有一千金，该去哪儿再赚两千金？”
徐小仙此时已完全恢复，她从赵百川那儿知道了这一切事情的来龙去脉。作为外企单位的高管，又是金融管理系毕业，对于生财之道她自然知晓甚多。看到众人都把眉头拧成了一个‘川’字，她忽然意识到，该是她表演真正技术的时候了。
“咳咳”
徐小仙故意咳嗽了两声，成功吸引了所有人的注意力。她优雅地走到众人面前笑着说：“用一千金去赚两千金的方法有很多，比如炒股？再比如做生意？”
胡楚轩微微撇嘴：“大小姐，这是游戏不是现实，怎么炒股？”
徐小仙眨了眨大眼睛又说：“那就做一本万利的生意咯。不过在做生意之前咱们得先去游戏市场看看什么货最畅销最珍贵，然后花一千金买进在市场摆摊，卖出之后就会赚很多。”
“我靠，到时候黄花菜都凉了好吗？”林斩摇头否认。
赵百川突然说：“依我看，倒不如去赌场碰碰运气。如果运气好的话，一千赚两千是分分钟的事儿。”
“那如果运气不好呢？”林斩问。
赵百川笑着回答：“那还用问？运气不好的话就输光了在想办法呗，反正少两千也是少，少三千还是少。”
徐小仙连连摇头：“不行不行，十赌九骗，根本行不通。”
林斩突然问赵百川道：“你是不是去过赌场？”
“当然去……”他正要吹牛，却忽然看见了一旁的风琳琅，在心爱的女人面前怎么能说自己是赌徒？想到这儿他连忙整理了一下自己脏到发臭的衣服正色说道，“你说啥呢？我怎么会去那种地方？你难道没听说过吗？赌博有害家庭幸福。”
饶是他的态度转变得很快，但这早已是此地无银三百两。
林斩笑着附和：“是是是，你是个好乞丐，才不会去那种地方。赵大哥，赌场里是不是经常有放高利贷的商人？也许咱们可以找他帮忙。”
“你疯了？高利贷的利息高的要死，你可别一时想不开去招惹他们，不然到时你是怎么死的都不知道。”赵百川连忙劝阻。
“可是我们现在没有别的办法了嘛。刚才你也看到了，我们拼实力根本不是那个老头的对手！”林斩一脸沮丧。
赵百川又缓缓说道：“可是你们现在已经成了红名，是朝廷的通缉犯。如果再得罪了那些高利贷，到时黑白两道都容不下你们，别说完任务了，恐怕连生存下去都很困难。”
“红名？赵大哥，你可真是一语惊醒梦中人啊。”
林斩突然开了起来，他抬起头看着胡楚轩和徐小仙头上顶着的红名iD，兴奋之情溢于言表。他紧紧抓着胡楚轩的手大笑道：“我想到办法了。”
胡楚轩惊呆了，他缓了大半晌才吃吃地问：“你……你不会是想把我两抓到六扇门领赏金去吧？”
“正是。”林斩一脸笑嘻嘻，“你两一人一千，加起来正好是两千，简直棒极了。”
“我靠，我当你是兄弟，你竟然想卖我？”胡楚轩瞪大了眼睛。
林斩依旧笑嘻嘻地说：“哎呀，不是真的卖你啦，只是借你和小仙姐的红名一用，去骗朝廷点钱罢了。”
“怎么骗？”胡楚轩问完突然想到了王海涛所说的那番话，不由再次怔住了，他喃喃呓语，“这不就是冰山男神那一套生财之道吗？我的天，没想到竟是我要先去替你冒这个险。”
他正在苦笑，却听得林斩又说：“有风姑娘和独孤大侠在，你和小仙姐是不会有危险滴。”
