    杨明击败了法慧，就没停留。

    直接驾驭着元磁神光飞回了妙真的木屋。

    元磁神光速度极快，日行三百万里不在话下。

    速度快到法慧正迷茫着寻找着他时，他已经在木屋和妙真开心聊天了。

    法慧的事情。

    杨明不打算在理会。

    用元磁神光刷掉了法慧的手臂，这一战的赢家肯定是杨明。

    按照约定，法慧必须交出《星光圣体》的修炼方法。

    但法慧被打急眼了，竟然食言用了地灵器。

    肯定不会认账了。

    杨明也不愿意在纠缠。

    没拿到《星光圣体》的修炼方法, 但他拿到了法慧的一条手臂。

    利用《变身图册》，他一样可以研究星光圣体。

    等他练成星光圣体后，在去找法慧论论道，到时候在看看他是什么表情。

    …

    木屋前

    妙真给杨明泡着茶。

    杨明打量了一下小山头。

    不远处。

    杨天行正坐在那里，有模有样的打坐修炼。

    这两个圆字辈的弟子指点下，杨天行已经能够自由控制气血之力了。

    外加两个小辈弄来一大堆的各种药材，给老爷子直接干回了三十岁模样。

    此时，两个小辈正恭恭敬敬的站在院子里, 等着杨明指示。

    “论道论的怎么样？”妙真就像小媳妇一样, 坐在杨明身边。

    不停的给杨明加着茶水。

    “嗯，论完了，法慧被我斩了一条手臂。”杨明喝着茶，无奈一笑。

    “……”妙真一呆。

    “……”两个圆字辈弟子也是满脸惊愕。

    法慧是谁？

    圣墟宗，能用法字辈的只有太祖。

    太祖辈叫法慧的，那只有那个修炼圣体的法慧太祖了。

    越是底层弟子，越喜欢打听宗门里的大人物。

    法慧太祖把修为压在开光期，一直在修炼某种圣体。

    据说前段时间，法慧太祖圣体练成，以开光初期的实力大战宗门里结丹巅峰。

    并且狂暴碾压。

    这强大的实力，震惊了整个圣墟宗。

    在所有底层弟子心目中，法慧这尊太祖，是最具传奇色彩的。

    是所有人崇拜的偶像。

    但现在。

    这么强大的太祖，竟然被自家的新晋太祖，以同样开光期的实力，斩下了一条手臂。

    这……

    两个弟子脑子里嗡嗡的，彻底傻眼了。

    妙真也是楞了好一会儿, 安慰杨明道：“夫君, 没事的。刀枪无眼，受伤也是难免，我等会去把灵器簪子退给他吧？”

    “没必要，你尽管收着吧。”杨明笑着揉了揉妙真的脑袋。

    退回去才是真打脸呢。

    法慧一条手臂被斩下来，并不是大伤势，练个两年就能长出来。

    关键是面子丢了。

    如果再把灵器退回去，等于又打了法慧一次脸。

    所以不能退。

    “哦。”妙真也想到了其中缘由。

    她也看出来了，自家夫君和法慧太祖，十有八九是翻脸了。

    这也正常不过。

    仙途之上，资源多寡，强弱之分，本就充满竞争。

    哪有什么朋友的说法。

    朋友想要找你帮忙，去击杀强大妖兽，夺取宝物，去还是不去？

    打赢了，宝物怎么分？

    打输了，命都搭进去。

    这个忙怎么帮？

    不帮忙, 还怎么做朋友？

    所以, 没啥朋友可言。

    道侣都有反目的时候，更何况是同门师兄。

    修仙一途只看利益和自身安危，然后就是看实力。

    有实力就有地位。

    “你挠我头干嘛。”妙真摇晃着杨明的手臂，一脸撒娇之色。

    这次脱胎换骨，她回到幼时少女的容貌，就是为了讨杨明欢心。

    “妙真高祖，真是判若两人。”杨明想着第一次见妙真的样子，一副端庄矜持，温和有礼的样子。

    和现在相比，真是判若两人。

    妙真脸色一红，害羞的瞥了杨明一眼。

    两人聊了一会。

    杨明喝着茶，目光看向两个圆字辈的弟子。

    一个叫圆雨（女），一个叫圆力（男），两人都是下品灵根。

    都是炼气期修为，七八级的样子。

    看两人这段时间表现的不错。

    杨明从包裹里取出两件蓝色法器，两件紫色法器，分别赏给两人。

    算是鼓励。

    “谢太祖赏赐！”

    两个弟子激动的不知所措，连忙跪下磕头。

    “嗯，在这里可还适应？”杨明问询道。

    “啊，回太祖，这里很好。”

    “适应，适应。”

    两个弟子急忙点头。

    两人炼气期的外门杂役，这半年不到，就拿到了一件蓝色法器，一件紫色法器，还要怎么样？

    太适应了，太满足了。

    其他外门弟子见了，眼能红到瞎。

    一时间，两个弟子心里浮想联翩，兴奋不已。

    “老爷子修炼的怎么样？”杨明打听道。

    “老爷子性情开朗，悟性极高，经过半年的修炼，精气饱满强大。可惜没有灵根，无法领悟真气。”圆力如实的给杨明汇报着。

    “哦。”

    这就没办法了，只有看老爷子的机缘了。

    杨明点点头。

    实际上吧。

    也不是没有办法。

    杨明达到筑基期，对修仙过程，已经有了一个充分的了解了。

    没有灵根的普通人，并不是没法修仙。

    杨明现在已经有攻略了。

    那就是找一件天材地宝，例如灵兽内丹，或者千年药材，给老爷子筑基，练出一个伪灵根。

    老爷子就能正常修仙了。

    只不过，这种方法操作起来比较费劲。

    筑基就要先开窍，释放宝气。然后融合宝物，最后还要渡劫。

    都需要一个实力强大的人来协助。

    可谓是麻烦至极。

    所以，杨明并不打算这么做。

    最主要这个攻略养成的修仙者，以后必然劫难众多。

    杨明的想法是，让老爷子自己摸索出一条，可以让普通人自己走上仙途的路。

    这算是给老爷子接到的家族任务。

    可能需要好几代人的努力，才能走通这条路。

    “在妙真高祖这里，你们好好修行，各种资源都会满足你们。”

    杨明提点了两个弟子两句，就让他们退下了。

    感觉到妙真在自己的手臂上画小圈圈。

    杨明回头看了一眼，只见妙真脸蛋红润，正羞涩的看着自己。

    微微一笑。

    杨明知道妙真的想法。

    两人进了木屋。

    …

    杨明小住了十几日。

    他又参加了一次宗门集会，采购来大量的修仙资源。

    其中灵石，丹药，药材，丹炉，矿石，奇花异草，等等。

    另外，杨明又从须弥福地里，取出大量的法器。

    这些东西都被杨明强化了一遍，然后留给了妙真。

    一是作为妙真的修仙资源，二是妙真打算扩充门下弟子的数量，手里也必须有些资源，留作打赏之用。

    这不。

    刚安顿好一切。

    就有一群十几个莺莺燕燕的女子来找妙真唠嗑。

    妙真四次筑基，练出上品内丹的事情，已经传开了。

    上品内丹，意义重大。

    一般只有上品灵根的天才才能练出来，并且后面喂养得当，有几率练出金丹。

    妙真只是中品灵根，却练成了上品内丹。

    显然，这都是太祖出手。

    只要太祖护持，妙真练成了金丹，是早晚的事情。

    就这一点，妙真就已经凌驾在天才弟子之上了。

    无数弟子羡慕嫉妒，抱怨妙真何德何能，能有这种大机缘。

    另外一件事情则是。

    新晋太祖和法慧太祖论道的事情，传遍整个圣墟宗。

    传闻，法慧太祖动用《星光圣体》外加《地灵器》的情况下，都没能奈何新晋太祖。

    反而被新晋太组斩下一条手臂。

    整个圣墟宗都沸腾了。

    《星光圣体》极其难练，必须要有一定的命格基础，和强大的悟性，大量的时间投入。

    所不是任何人都可以练成这门真传秘法的。

    法慧是百年来，唯一一个练成的。

    圣体一成，仙路便成了坦途。

    如此强大的圣体，在加上地灵器，竟然被一个野修入门的新晋弟子给斩下马了？

    这怎么可能！

    整个圣墟宗为之震动。

    新晋太祖如此强势的崛起，一些和妙真有些交往的女弟子，便成群结队来找妙真聊天了。

    “拜见太祖。”

    一群莺莺燕燕的女弟子或洒脱，或矜持的向杨明问好，一边打量着杨明。

    “嗯，你们玩吧。”杨明笑着招呼了一句，便转身离开。

    他还有事情要忙呢，可没工夫在这里耽误。

    一群女弟子有些失望。

    她们中不少人自认姿色远超妙真，才情比妙真更高，本想吸引太祖注意呢。

    哪知道，太祖完全不放在心上。

    一时间各种失望。

    杨明现在要做的就是清点一下自己的收获。

    他在蛮猴秘境刷了半年的怪，各种收获堆积如山。

    足以让他把所有的玄元灵光甲做成元磁神光。

    然后寻找新的发育地图。

    蛮猴秘境已经不适合他了。

    现在他的实力，可以刷50-60级的怪。

    按照他爆极品的特性，50级怪必出产金色法器。

    60级的怪必出灵器。

    就在杨明琢磨着的时候，何振兴发来一个消息。

    “杨委员，你父亲有急事联系你，让你尽快回家一趟。”

