    只见那独眼食人魔在爬出来的同时，张开了他那张血盆大口，仿佛要将一切压垮，将一切吞噬，巨婴化为了一滴滴浓稠的黑色物质，不断的涌入那独眼食人魔的嘴中，食人魔也随着黑色液体的不断流入，变得更加的凶神恶煞，身体上散发出的气息，也变得越来越可怕。

    “游龙逆天，游龙震烈击。”叶晨看着眼前气息不断涌起上升的食人魔，大喊道。

    他打算使出自己全部的实力，于是，他用出了他目前所能掌控的最高招式，地藏秘籍第一重中爆发力最为强大的招式——游龙震烈击。

    叶晨的武技一向以刚猛霸道著称，都是些能在一瞬间形成巨大破坏力的招式，而这游龙震烈击最为刚猛霸道。

    只见地面开始剧烈的颤动，一道道以罡气所化的金红色炎龙从叶晨的身体里不断的飞舞出来，不愧是地藏秘籍，叶晨心中赞许的说道。

    当飞舞的炎龙彻底的从叶晨的身体中摆出之后，只见穿梭在天空中的炎龙，好像不断的从地面的裂缝中吸取着某种气息，气息越发的凝练，就在完毕之后，只见叶晨举起了手中的玄天神剑，流转着独特的玄色光芒，布满了整个剑身。

    “归位！”叶晨大喊道。

    只见原本好似杂乱无章，群龙无首飞行的炎龙，在这一刻，像是有了他们的王一样，突然间，化为了一道道凝视的罡气火光，一股脑的，纷纷撞在了玄天剑身上。

    只见原本布满玄色的剑体，在这一刻，浮现了无数火光，剑身仿佛被淬炼了一样，耀眼至极，剑尖所散发出的光芒，仿佛要将一切邪恶气息消灭。

    随后，只见叶晨慢慢的挥舞着手中的玄天剑，好像原本被他认主的叶晨，拿不动刀了，不过，刀身所散发出的能量，的确惊人。

    “辟，啪！”只见叶晨挥舞着沉重的手臂，而玄天剑也仿佛受到了指引一样，不断的发出嗡鸣的剑音，随后，两道朴实无华，但又充满着霸道气息的剑芒，从玄天剑的身上，甩了出来向着对方挥舞了过i去。

    只见黑衣人各个都露出了惊骇的表情，他们没有想到，玄丹境五重的实力，竟然能够使出这样威力强大的招式，这两道红色剑芒得威力根本就不是玄丹境能够达到的！

    “你小子！究竟用了什么秘法隐藏实力，这绝对不是玄丹境能够发出的招式，你起码到达了化丹境五重境界。”黑衣人带着惊恐的眼神怒喊道。

    叶晨这招的威力竟然比他本身得修为整整强大了一个境界！

    以至于黑衣人竟然认为是叶晨影藏了实力，但其实没有，叶晨只不过是招式强了一点，当时在选择秘籍的时候，叶晨并没有选择细密缠绵的那种柔之力，而是选择了这种充满了阳刚之气，大开大合得地藏武技。

    “垃圾！铦噪的垃圾狗，死吧！”叶晨带着很辣的眼神对着这群黑衣人说道。

    话语刚落，只见那道红色剑芒向着那个长着凄惨面庞的食人魔身上掠去。

    食人魔也不甘示弱，摆动着巨大的身躯，带着一股阴沉，蛮横之力，对着罡气剑芒就这样直直的冲了过去。

    嘭！

    一阵巨响，振响了众人的耳朵。

    “听，就在那个方向，快点，我们离他们不远了，快！”只见唐寅察觉到了远处的一声巨响，对着身边的宁夏说道。

    “嗯，好，我也察觉到了。”宁夏对着唐寅回答道。

    于是两人就在这一瞬间加快了步伐，向着密林深处闪烁而去。

    空气中布满了灰尘，将一切都遮掩住了，周围原本枝繁叶茂的树林，此时竟然变成了一片空地，在空地边缘，寥寥火光，还在那几棵残存幼苗上，不断燃烧。

    视野变得不断的更加清晰，周围得沙石渐渐的落到了地面之上。

    叶晨揉了揉进到眼中的沙子，胸口一张一缩的剧烈抖动，这一招，他可是使出了自己的全力。

    “呼，一群杂碎，是不是都被老子灭掉了？”叶晨的声音响了起来。

    只见这一片的空地，如今只有叶晨一人独自站着。

    至于食人魔，和操控他们的黑衣术士，他们呢？他们都被刚刚叶晨玄天剑中所发出的红色剑芒蒸发掉了，连个渣滓都没有。

    叶晨虽然善良，但是想要他命的人，想对他不利的人，不管是谁，他都不会心慈手软，他不想留下祸根，出手狠辣是必须的。

    “呼，没想到，这把玄天剑的威力这么大，难怪零那个小丫头，每次出手，都要用它，神器就是不一样啊，对，那个死丫头呢？他妈的，老子都要被人拐跑了，他都不出来，这叶家守护神，当的真不称职。”叶晨一口说到。

    抖了抖身上的灰尘，正准备起身回学校，一道熟悉的声音在叶晨的脑海中响了起来。

    “支线任务——灭杀黑衣人，完成。任务完成度百分百，奖励叠加，奖励淘宝值三千点。”

    “嘿嘿，还算没有白费我一般力气。”叶晨笑着说道。

    再给我来个回元丹吧，叶晨对着手中的淘宝虚拟电子屏幕说到。

    “扣除200点淘宝值。”淘宝语音自顾自的说道。

    只见淘宝语音刚说完，这时叶晨的手掌心，就出现了一枚混元醇厚的丹药——万解丹。

    叶晨顺手就一口服了下去。

    “喝。”只见叶晨在服下的瞬间，一个精神抖擞的声音从叶晨的喉咙见吐了出来。

    刚才所耗费的罡气，真气，在这一瞬间全部补回，而叶晨的身体并没有出现什么伤势，所以在这一瞬间，叶晨就好像什么事都没有发生一样，状态，瞬间回满。

    而那群黑衣人呢——不见了，他们这群垃圾狗已经消散在了天地间，仿佛人世间从来没有过他们的足迹一样，悲惨，壮烈的，死了。

    就在这时，只听一阵破空声赶了过来。

    原来是是闻声赶来的唐寅还有宁夏。

