    “你说什么？你……”霍雷霆看着张礼一反常态着实有些奇怪，平日里自己就不喜欢韩若青那个女人，身边的人也都对韩若青的印象不好，可是现在他……

    门外的厉墨寒不动声色的看着韩若青小声的说道，“没想到这人竟然为你说话。”

    “废话，我救了他的命。”

    此时张礼坚定的表示：“老爷，王妃其实是一个大好人，奴才的命是王妃救的，若不是有王妃在的话现在奴才还不一定会怎样呢。”

    他还记得韩若青给他做手术的那个画面，只不过……他不争气的晕了过去确实有些丢人罢了，但是他绝对的相信王妃。

    霍雷霆这会儿有些生气：“就算是她救了你，那也是先将你的箭头拔出来了，可没有想让你活下来，不然你为何又中毒了，这么短的时间，除了她还能是谁，反正这毒她也脱不了干系。”

    现在整个王府上下他能想到害人的就只有韩若青了，其他人完全没有理由，他不得不相信这其实就是韩若青所作所为。

    可是无论霍雷霆怎么说，张礼都坚定的一口咬定：“奴才相信王妃绝对没有下毒，若王妃想要奴才的命让奴才去死的话，完全可以对奴才不管不顾不必救奴才，何必多此一举呢？”

    就算他从前对韩若青有几分芥蒂，可是现在韩若青是他的救命恩人，他绝对不会相信自己的救命恩人会再次下毒的，这下毒之人肯定还会另有他人。

    这会儿张礼这么说让霍雷霆也不知该如何说好了，他叹了一口气便找了个位置坐下不知在想什么。

    那大夫也知道此事与他无关，便一直在旁边重新检查那些所带之物，看看有没有什么突破之口。

    张礼越说越起劲儿：“老爷，你听我奴才的劝，王妃明明就是一个大好人，虽然她是韩家的人，但是我听闻她从小就被送去乡下自生自灭，韩家人也没多待见他，咱们何必把气撒她头上？再说了，我要是这一趟能活下来，以后王爷对王妃不好或者是真的休了王妃的话，奴才干脆把我家那远房的侄子介绍给王妃，我那侄子可是个实实在在的人绝对会对王妃好的……”

    这人越说越兴奋仿佛真的白白得了这么一个侄媳妇儿一样，可是他却不知道他口中的主人公韩若青和厉墨寒就在外边听了个一清二楚。

    韩若青瞬间一脸的悲催的看着厉墨寒，表示这跟自己没有关系只是那人的自言自语罢了。

    她能够明白里面那些人把自己当作救命恩人对待，但是他能不能好好说话，知不知道这么说话会把她往风口浪尖上推。

    厉墨寒脸越来越黑，特别是听到里面那人说要把韩若青介绍给其他男人的时候，他气的忍不住的在韩若青的腰身上狠狠的掐了一把。

    “哎……你下手轻点，好痛的。”韩若青痛呼了一声，“不过不得不说这人倒是挺有眼光，本王妃我抢手的很啊。”说到一句话的时候她还特意看了一眼厉墨寒，那眼神中的玩弄意味分明。

    “你……”

    厉墨寒实在是有些无奈但也无可奈何，他干脆拉着韩若青的手从暗处走了出来直接走进了那家医馆。

    大夫一愣，赶紧上前：“参见寒王殿下，寒王妃！”

    “大夫你说……哎，墨寒？”霍雷霆原本还想和大夫再商讨一下这中毒之事，你可以一个转身正好看到厉墨寒走了进来当下他便有些激动的想要上前。

    可是他还没有走两步却发现厉墨寒的身后韩若青也跟来了，霍雷霆的脚步一停眼神防备的盯着韩若青，“她怎么会在这里。”他是生怕韩若青会继续下毒一样。

    厉墨寒右手揽着韩若青的腰身把她往前推了推边说道：“既然这件事情是王妃犯了错，那么就让王妃过来查清楚到底是怎么中的毒，也好让我们都做个明白人别犯了糊涂。”

    说完以后他还理性的把手抽了回去，以免在外人面前被人看出两人的实质性关系。

    这话一说出来霍雷霆就想要拒绝，毕竟他本来就怀疑中毒之事就与韩若青有关，又怎能让韩若青插手此事呢，若真是韩若青下的毒那么这件事情让韩若青来插手一定会让她有机可乘的。

    可是他想要拒绝的话还没说出口，张礼已经一口应允，“好，既然是王爷吩咐的那么就这么办吧，但是奴才相信此事不是王妃所为。”

    霍雷霆眼神瞪大了看着张礼但又什么也没有说。

    既然要查那就查好了，不过张礼却趁着这个时候给王妃抛了一个感激的眼神，韩若青只是淡淡的点了点头没有过多的交流。

    毕竟两人的身份悬殊不能交流过多以防被人嚼舌根，韩若青得到了他的应允以后也没有再去征求霍雷霆的同意，直接走到大夫旁边跟大夫一起检查霍雷霆带来的那些物件儿。

    这个功夫厉墨寒干脆找了个位置坐了下来假寐，让人看不出他的情绪。

    因为有厉墨寒的存在，这里一时之间倒也安静了下来没有人再反驳，也好让韩若青好好的检查一番。

    “麻烦您把这些东西给我瞧一瞧。”韩若青跟大夫打了个招呼便把那些东西一一从手中过了一遍。

    这些东西她知道都是张礼平日里接触过的，张礼既然中了毒那么一定是接触了平日里面常接触的东西。

    可是这些东西韩若青一番检查下来确实没有发现这些东西里面有问题，如果是这样的话那么毒性是从哪儿来的呢？

    “怎么样是不是没问题？我就说一定是你那天去房间的时候给他下了毒你偏偏不承认。”霍雷霆到这个时候还嘴硬，不过他也没有得到韩若青的回复。

    因为此时韩若青的视线一直盯着张礼的手腕……

    这手腕是什么时候……

    她记得给这个人做手术的时候他的手上还没有这手串，那么这个手串就一定是这两日才带上的。

    韩若青大概明白了什么，随后直接上前把张礼的手串给摘了下来仔细的检查着。

    “王妃你这是……”

    “啪！”

    张礼不明白这举动是何为，但是他的话还没有问出口就见到那手链在韩若青的手中竟然被一分为二。

