    客厅里。

    秦风和苏颜霜久别重逢，又经历生死考验，两人的距离更亲近了不少，谈话许久苏颜霜才不舍地离去，临行还不断叮嘱要多加休息。

    望着未婚妻离去的身影，秦风有了种家的安定感，心里的悲凉和愤懑也在时刻作痛，他能有家，可凉州无数的家庭已经破碎了。

    这笔账，得有人还！

    神色凝重起身之际，门外走来王府的家丁通报出声。

    “启禀殿下，前两日凉州唐家来人，留下了些许账目和房契，还有书信一封，特地言明要转交给殿下。”

    闻声，秦风点头应允，一堆双手奉上的字据价值万金，他的注意力却是被书信吸引。

    ‘北亲王殿下亲启’

    只是望着那清秀无比的字迹，秦风就猜到了是唐映蓉所留，脑海中回想了许多有关唐家的过往，还有那日凉州城外的偶遇。

    打开书信，唐映蓉的措辞还是那般大气有礼，只是言明因战乱离开，加上父亲惦念祖宅，就此离开了凉州去往江南......

    唐家远离战火，本也不算怪事。

    富商多怕死。

    可一想到这种果决的离开，以及曾经的种种古怪，秦风总归是感到有些古怪，隐隐间就好像唐家人笃定凉州必败一般，与曾经唐映蓉相助死守邺城的作风判若两人。

    或许是她父亲的意愿？

    落叶归根也是人之常情，秦风心中满是大事，不愿再为这种古怪浪费心神，就要交代几句休息之时，王勋却是万分急切地跑了进来！

    “殿下......！”

    “殿下！这玉佩？！”

    玉佩......？

    没头没脑的急切问话让秦风一愣，定睛看去才见王勋手里紧紧握着一枚玉佩，质地普通还隐隐发青，不过常见的昆仑玉，根本不值钱。

    几息过后，秦风才想起来，随口调笑一声缓解近来的压抑。

    “这玉佩是凉州城外唐小姐所送，礼轻情意重，莫非你见王府将要被搬空，突然就嫌贫爱富了？”

    谁知话音刚落，王勋紧张的神色更为明显，直挺挺的身子如遭雷击，连忙从脖间掏出了一枚玉佩。

    对比之下，竟是一模一样！

    同样的发青昆仑贱玉，同样的粗糙雕鱼图样，甚至连打孔的地方都在鱼口之上！

    种种巧合在一处，那就不是巧合！

    这一眼看去，秦风也眉头微皱起来。

    “你的玉佩从何而来......？”

    王勋急切近前，激动的话语已经有些结结巴巴！

    “殿下！我这枚玉佩是自幼就戴着的，爷爷捡到我的时候就有，想来应该是爹娘给我的，一定是爹娘给我的！”

    “唐家有这玉佩，是......是不是说明我是？！”

    王勋是唐家人......？

    话还未说完，秦风也冒出了这种猜想。

    可仅凭这一枚玉佩，还有王勋的个人想望，这种关乎血缘的大事也没法定论，毕竟信物也不能印证一切，还得当面向唐家人问个清楚才行。

    看着王勋满眼期望，秦风不忍打击，只得婉转地安慰出声。

    “有此可能......”

    “不过，如今唐家人远去江南，没有留字说明落脚之处，我们远在凉州也难找寻，将来若有来信，或者派出大量人力打听，找到唐小姐才能问出真相。”

    “既然有了希望，我一定会助你找回亲人。”

    王勋听了这话眼里有些失落，可得到了殿下的许诺，也是目露坚定。

    “也好......”

    “多谢殿下，属下先去武场，过两日就依令找寻工匠！”

    拜谢过后，王勋甚至没有太多地劳累，就此激动地踏出王府忙活了起来。

    一切，好像都渐渐有了希望。

    ......

    七日之后。

    王府里运入了几口木箱，皆有麦草铺垫，小心翼翼的搬运良久，才放在了客厅之中，领头的王勋满眼激动做礼。

    “启禀殿下，依照您给的图纸和多次指点，终于有了成品，还请殿下过目！”

    非同寻常的动静让秦风目露期待，下列陪坐的洛临风也是大为好奇。

    “打开。”

    在殿下的出言过后，王勋做礼应命，小心地打开了大厅安放的一口木箱。

    只见一个花瓶静静躺在其中，却非瓷也非石，而是一种极为罕见的材质，透明无暇的纯净模样，几乎如水一般，连箱子里铺好的稻草都能看得真切。

    顿时，洛临风惊得从大椅上蹿了起来！

    “这.......这难道是水晶瓶！？”

    看着洛临风都如此反应，秦风也是心中欣慰，脸上总算有了一丝久违的淡淡笑容，沉声点头出言。

    “正是。”

    这话一响起，洛临风直接石化在了客厅里。

    哪怕此刻再无外人，其余家丁和仆从都在院中静候，甚至连房门也关上了，他却是好像见到了晴天霹雳，整个人都傻了！

    呆呆地盯了数息，甚至近前查看了良久，才颤动着眼眸惊叹连连。

    “宝物......”

    “真是不可多得的宝物啊！”

    这份惊叹刚刚响起，洛临风就想到了门外院中还有数口同样木箱，再联想到近来召集工匠的事迹，瞬间意识到了什么，惊得回眸颤声做礼。

    “难道，难道这水晶瓶是殿下命人所制？！”

    秦风笑而不语，只是淡淡点头。

    这种淡然的反应，看在洛临风眼里如遇神抵，方才惊叹就此僵在了脸上，原本的崇敬和激动，在此刻已然无以复加！

    “在下从未听闻，何人能如此轻易制出这般绝品水晶，殿下真乃神人！”

    这话一响起，亲身经历的王勋也是一脸崇拜。

    感受着两人火热的目光，秦风的眼中自信如常。

    所谓水晶......

    就是玻璃而已。

    在大玄朝难以想象的技术，他的脑海中却是丰富无比，甚至还有更为高明的锻造水准，虽说不必前世，也足以让世人震撼非常。

    此刻见到洛临风这位新任的洛家家主都如此激动，秦风当场就道出了计划的下一步。

    “洛兄，劳烦你将这些水晶瓶运往天下各州首府，造势卖出，无论是何身份，有意者便得此宝！”

    洛临风人都听懵了。

    难以置信地缓缓做礼，眼中唯有惋惜和费解，出口之时的震动更胜方才。

    “殿下这是何意......？”

    “如此重宝，当世难求，若是就此售卖出去，未免太过可惜，若邺城需要银钱，在下愿全力相助！”

    “这般宝物，我洛家也不曾有，族中仅有的一个水晶瓶还是祖上留下的，就是十万两也难再买一个，如此卖出实在太过可惜啊！”

    秦风看着那副心疼样，眼里的信心愈发浓厚起来。

    “看来，这批水晶瓶都能卖个好价钱，就依洛兄而言，最低十万两加价，价高者得，本王要看看，大玄的权贵们有多富庶！”

    深意十足的话回响，洛临风品位几息，这才醒悟了过来。

    “殿下是要以此物敛得权贵财物，莫非还能再造？！”

    秦风淡然一笑。

    身旁的王勋更是已经笑得满口白牙，随口一言惊呆了洛临风。

    “哈哈哈！”

    “那是自然！这东西，咱们邺城想造多少造多少！”

    望着主仆二人的笑容，洛临风彻底惊呆了，就好像听到了天大的秘密，突然感到背后一阵凉风来袭。

    若说曾经对于北亲王是敬佩和感恩，此刻听闻这般计策，见识到敢于算计天下权贵的手笔和缜密心思，他已然目露敬畏和叹服。

    普天之下，绝无人敢薅羊毛到各州权贵头上，而且还是这般的理直气壮，甚至天下权贵都会心甘情愿！

    可怕！

    可怕啊！

    洛临风严正做礼，无比叹服地沉声应下了一切。

    “殿下之令，临风莫敢不从！”

    一语而落。

    十余木箱被小心装上车马，洛临风亲自压阵出城直往蜀州，车队分离四散，洛家人随车队就此向着天下各州而去。

    于此同时。

    凉州诸将也抵达了京都，不敢有任何停歇，于夕阳下踏入了宫门。

