    北冥夜煊看着她洁白美丽的小脸，笑了下，语气极淡，“你值得最好的。”

    云倾眨了下眼睛。

    虽然出乎意料，但若能因此将科研部部长的位子拿下，倒也能省掉很多功夫。

    想到此处，云倾懒洋洋地朝着研究院一种高层看了过去。

    欧天晴看到这个局面，却是整个人都快气疯了。

    她不明白，为什么一夜之间，好像所有人都彻底厌弃了她。

    关乎到科研部部长的归属，沈家兄妹却装聋作哑。

    方鸿远对她只字不提。

    研究院这群之前这些明明拥护她的人，现在却都跑去支持云倾。

    就连二区那几位，之前很看重她的高层，都没有一个人帮她说话！

    极致的愤怒，让欧天晴失去了理智，她再也顾不得方鸿远的警告，公然站了起来，厉声嘶喊道，“我不同意！”

    “论资历，我在科研部担任职务多年，云倾却连科研部大门都没进过，她根本比不上我！”

    “能实力，我是华国最优秀的机械师，也唯一能够破解“神眠”的机械师！”

    “方副院长，我自信比云倾更有资格，担任科研部部长的位子！”

    欧天晴说完之后，满以为会获得很多支持她的声音。

    却发现所有人都只是转过头，冷漠又厌恶地看了她一眼之后，就将视线收了回去。

    仿佛现场没有她这个人一样！

    就连方鸿远都沉着脸，好像没有听到她的声音。

    欧天晴从未受到过这样的冷遇，气的浑身发抖。

    她还要不依不挠的争辩，沈宴忽然阴冷地扫了她一眼，“闭嘴！”

    欧天晴对上男人杀气四溅的眼神，激灵灵地打了个寒颤，憋屈地将话咽了下去。

    等研究院内部表态完了之后，闻校长冷笑一声，“我说老方，你们都这么大年龄了，干嘛还要跟自己的老脸过不去？”

    “你们是没听到，外面那些人，因为你们几次三番薄待薄小姐的事情，是怎么骂研究院的吗？”

    “你们不要自己的名声，也好歹顾忌一下研究院的名声和脸面啊？”

    “都这个时候了，还想着拖，好像拖到老季回来，你们就你能找到一个比薄小姐更优秀的机械师，取代她一样。”

    “我可提醒你们，薄小姐的机械天赋，已经传出去了，不说薄少爷他们为薄小姐建研究院的事情，单就国外那些人……”

    “一旦让他们知道了这件事，薄小姐被挖走了，又或者她有个什么三长两短……你们确定承担的起后果？！”

    闻校长夹枪带棒的一番嘲讽，让研究院诸多高层脸更黑了。

    也越发让那批潜心搞研究的研究员们，对他们感到不满。

    方鸿远花了很大的力气，才压下已经冒到嗓子眼的火。

    如果不是联合大学把这事闹得太大，炒得人尽皆知，研究院怎么会如此被动？

    现在这个恶婆娘还用这个理由威胁他们……

    云倾看到被怼到满脸苦相，还无法反驳的研究院诸多高层，只觉得无比畅快。

    她挑眉，慢悠悠地笑起来，“我是看在这座研究院是我薄家人建立起来的份上，才愿意担任科研部部长，不然你们这样的……还真没资格请到我！”

    轻飘飘的语气，虽然听不出什么蔑视的意味，但其间的狂傲与自信，也是很清晰明了了。

    傅鹤轩笑呵呵地问，“小丫头对自己这么有信心的吗？”

    云倾抬高了下巴，弯唇一笑，霸气又优雅，“在我的领域内，没人能让我输！”

    傅鹤轩大笑，“好！”

    姬英毅跟着出声夸赞，“不愧是薄修尧那小子的女儿，跟你爸爸一个样！”

    表面上看着乖巧，骨子里狂傲到欠揍！

    研究院一众高层听到此处，瞬间明了，大势已去。

    事情发展到这个地步，研究院可以说是内忧外患，四面楚歌，若是他们在拒绝下去，就真的收不了场了。

    方鸿远深吸一口气，看着云倾，语气发沉，“薄小姐，之前非是我们故意阻拦你加入科研部，而是你虽然优秀，但资历欠佳，还需要一些历练。”

    云倾笑意盈盈地反问，“所以，方副院长现在改主意了吗？”

    方鸿远点了点头，“薄小姐，鉴于你能力出众，又在联合大学实战赛中，表现突出，研究院经过商议，决定任命你为科研院新一任部长。”

    饶是方鸿远老谋深算了大半辈子，再说出这番话的时候，都觉得心绞痛。

    研究院这次，是真正的赔了夫人又折兵！

    云倾脸上泛起一起微笑，“既然方副院长诚心想邀，那我就不客气了。”

    研究院一众高层，面皮剧烈地抽搐了下。

    薄家人却都欢欣鼓舞起来。

    薄家的小姐当了科研部部长，就意味着薄家正式在研究院站稳了脚跟，

    更意味着，薄家终于夺回了研究院的一部分掌控权。

    欧天晴眼看着本该属于她的位子，转而落到云倾头上，再也顾不得沈宴的警告，再次拍案而起。

    她猩红着眼睛，怒声吼道，“方副院长，我不服！”

    欧天晴抬手指着云倾，歇斯底里地嘶喊道，“云倾什么都比不上我，她凭什么能踩着我，做科研部部长？”

    “我才是科研部部长的第一候选人！”

    她为了这个位子，努力了这么多年，眼看着就要爬上去了，却在临门一脚，被云倾踹了下来。

    天堑般的落差，让欧天晴无法接受，脸色狰狞地瞪着云倾。

    大概是最重要的两件事情，终于尘埃落定，其他人终于有空，来理会欧天晴的事了。

    科研部一个年轻一辈冷声说，“薄小姐的确比不上你。”

    欧天晴眼神一喜，正要说话，却听到对方继续道，“她比不上你不要脸，比不上你恶毒，比不上你满口谎言，颠倒黑白，更比不上你冷血到像个畜牲！”

    欧天晴表情僵了僵，怒视着云倾，一脸狠色地说，“我没有！那都是云倾的一面之词，是她污蔑我的！”

    云倾从北冥夜煊怀里站了起来，漫步走到欧天晴面前。

