    女妖，原名戴娜，芳年35。

    她是野狗佣兵团里的资深队员，也是和光头一样，最早一批跟随大狗张啸天、二狗张震地的人。

    队伍里的其他成员，死了又死，换了又换。

    能够活到现在的，足以说明其特殊性。

    戴娜最擅长的，是偷袭。

    她的两头宠兽，一个幽灵，一个昆虫。

    联袂协同，不知有多少冤魂丧命于她手。

    从某种程度来讲，她是团队里第三强战力，大部分情况下略高于光头一线。

    “来吧来吧，我的小宝贝们等了很久了。”

    戴娜无声呢喃，满是痘印的脸上，露出病态的笑容。

    她伸出右手，荡起一缕羸弱的青光，打入面前的两头宠兽身上。

    秘术，疾风！

    十五秒内，宠兽将获得一点五倍的移动速度！

    “呼——”

    身着淡蓝色公主裙，面容血腥狰狞的怨灵，消失在阴影中。

    灰白色的巨大蝴蝶，轻轻煽动翅膀，只是一眨眼，便飞到了数十米的空中。

    ……

    守护光幕褪去前，白无伤已经催发火甲，同时激活了一枚风速符。

    安小柔则施展了一个秘术——护身盾牌。

    这种秘术对于魂力的消耗极大，全盛期几乎要抽取一半的存量，非必要时刻不会轻易动用。

    五枚盾状物体，从她掌心飞出，围绕体表三寸的距离缓缓转动。

    每一枚小半米宽，质感接近于金属，形状偏向于不规则矩形。

    这个技能会自动防御，阻挡袭击者。

    尤其是飞行类的器械攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    三支骨箭划破天空，气势如虹，狠辣十足。

    瞧见三人组失去防御。

    光头第一时间命令骨臂射手，调整进攻方案，针对白无伤这边加大输出力度。

    只要能够弄死这三人，再配合其他宠兽。

    对方最厉害的一男一女，离死不远。

    土墙升起，挡住第一支骨箭。

    白无伤翻滚闪躲，勉强躲过第二支。

    剩下的第三支，安小柔不躲不闪，护身盾牌自动格挡。

    对应的，盾牌数量减一，余下四枚。

    也就在这时。

    鹿角风驹、银河、小辞，先后发出警告。

    有危险靠近！

    风驹下意识撑起风力屏障，提供更进一步的守护。

    令几人有些诧异的是，敌对阵容的几头宠兽，做出了非常规的动作。

    青光蝙蝠飞高数十米。

    钢岩鼠钻入地下。

    泥岩士熊和水波士熊齐齐后退两步。

    说时迟，那时快。

    一个半透明的蓝色女人，出现在众人面前。

    那双死鱼一般鼓起的眼珠子，往上一翻。

    随后，脑袋从中间裂开，喷出大量的淡蓝色气体，一股劲朝前蔓延。

    技能，精神幻雾！

    只要置身于这种雾气，哪怕不呼吸，也会渗透进体内。

    受击者的灵魂会被侵蚀，一旦无力抵挡，心底会滋生幻象，陷入异常状态。

    这是怨灵最强大的精神控制技能，无往不利。

    幻雾飞舞，笼罩众人。

    姜枫和安小柔魂力质量更高，还能守得住。

    白无伤仅仅两三个呼吸，就有点喘不上气，大脑浑浑噩噩，有无数乱七八糟的画面闪过。

    轻咬下唇，唤醒一丝理智。

    将舌根底下藏着的一枚药丸，用力咽下。

    异样感消散大半，但他故意装作愣神的模样，呆立不动。

    此时，白无伤、安小柔、姜枫三人，以背靠背、肩靠肩的三角站位，固守防线。

    姜枫竖起土墙、安小柔有护身盾牌。

    鹿角风驹撑开风力屏障，堪堪护住骷髅猿，同时挡住骨箭可能射来的方向。

    唯有白无伤火甲披身，从气息上判断，这是最薄弱的节点。

    “好机会，小蝶，以他为突破口，杀！！”

    躲在暗中的戴娜，发觉青衣男子出现巨大破绽，毫不犹豫吩咐道。

    灰光一闪，一只蝴蝶扑腾着翅膀，出现在几十米的半空中。

    它体型不大，翼展五米。

    白绒绒的薄翅略有些透明，宛若一件纱衣。

    翅膀上满载纤细精巧的花纹，仔细看去，仿佛一条条彩带，更显美丽。

    “嗖！！！”

    前一秒，蝴蝶翩翩起舞，身轻如燕，姿态娇美。

    后一秒，翅翼绷直，有如四片剑刃竖起。

    整个虫体扁平如纸，如旋转的齿轮切入战场。

    目标，直指白无伤！

    “吼！”

    阿宙一个踏步，六米高的健壮身躯，像是一堵城墙挡在主人的面前。

    它的冷静之瞳还处于开启状态，对于精神侵蚀类的技能，其实拥有较高抗性。

    不过，败就败在综合能力值上。

    这头怨灵，是精英级1星、成熟体巅峰的怪物。

    它属于幽灵，精神类的技能本就是它最擅长、最精通的。

    哪怕阿宙的意志力再顽强，实际情况也抵挡不了太久，需要尽快破局。

    虽然有些出乎意外，和主人原定计划不太一样。

    但战斗的节奏，还在掌控之中。

    “噗——”

    灰白色的蝴蝶名为“纸片蝶”，同样是精英1星、成熟体巅峰。

    怨灵先手偷袭控制，施加影响；

    纸片蝶快速切入，收割杀敌；

    这是戴娜惯用的狩猎方式，很少失手。

    她这两头宠兽协同作战的能力，无论是安小柔还是姜枫，一对一都处于绝对的劣势。

    从怨灵出现，到纸片蝶扑杀。

    中间的时间，还没有超过十秒。

    几乎就在三眼魔猿，刚刚站在白无伤身前的时候。

    灰白色的旋转齿轮，如电划过。

    白无伤的眸光中，只看到一个高高抛起的魔猿脑袋，与躯体彻底分离。

    “嘻嘻，表现不错。”

    戴娜眉眼绽笑，通过契约夸赞纸片蝶。

    她无法判断，三眼魔猿的血核藏匿于躯体的哪个部位。

    所以，破坏脑袋，是最直接、最干脆利落的杀敌方式。

    一击即中，失去三眼魔猿。

    对于负隅顽抗的三人组来说，无异于失去左膀右臂，战力彻底崩盘。

    戴娜已经隐约预见，下一个回合，死去的就是那名青衣御主。

    再然后，撤去精神幻雾，配合其他野狗的宠兽，全力绞杀所有人，尽情享受杀戮的快感。

    类似的事情，她不是第一次干了，很有经验。

    心里暗戳戳算计着。

    忽然，戴娜嘴角掀起的畅快笑容，僵住了。

    闷哼一声，狂喷一口鲜血，栽倒在地。

    “发…发生了什么？”

    戴娜两眼昏黑，不敢置信。

    纸片蝶，居然……居然死了？！

    那源自灵魂的痛苦，撕心裂肺，悲痛欲绝，再真实不过。

