    华夏炎黄二舰再次出击。

    钦奈外海大明公海舰队几乎所有主力舰一字排开，在两艘航空母舰的舰载机保护下，开始向着马德拉斯疯狂倾泻炮火，整个城市完全一片火海。

    可怜的天竺海军，却只能继续窝在军港内，看着远处那一座座巍峨的海上钢铁山岳瑟瑟发抖。

    当然他们就算当缩头乌龟，大明海军公海舰队也没准备放过他们，有天空中的舰载机提供引导，就算窝在军港里也照打不误，这种小工作不值一提，随便分出几艘巡洋舰就可以了。总之整个马德拉斯所有重要目标全过过火，工厂，军港，火车站，甚至连马德拉斯大学都遭到误击，当然这种事情肯定是误击，至于误击几十枚三五六毫米炮弹那…

    那也是误击。

    但天竺人的政府机构却没有挨一发炮弹，还有寺庙什么的也全都避开了，事实上大明无论海军还是空军，一般都不把政府机构当做目标，留着这些官老爷们承受老百姓怒火多好啊。

    这次炮击整整持续了一个小时，一个小时后，大明公海舰队才撤出战斗，在它们离开半小时后，从北方战区紧急调来的米格15才出现在马德拉斯天空中，但留给他们的，已经只剩一座满目疮痍的城市，巨大弹坑就像大地的脓疮般在那些天竺飞行员脚下绵延铺开，弹坑四座是无数残垣断壁，熊熊烈火正在废墟中燃烧，滚滚浓烟遮蔽了天空。

    “这是犯罪，这是对人类文明与正义的亵渎！”

    尼赫鲁悲愤地怒吼。

    “既然敢发动战争，就要有承受后果的觉悟，这只是一个警告。别以为背后有人撑腰，就可以在这个世界上为所欲为了。”

    杨元首冷笑着回应。

    世界一片漠然，谁还有心管他们那档子破事。全世界都准备好了瓜子汽水，等着围观美军陆战一师全军覆没呢！

    陆战一师啊。精锐中的精锐，王牌中的王牌…

    长津湖。

    纷纷扬扬的雪花中，一支由上百辆坦克和卡车组成的长龙正在风雪中缓慢前行，这是一支由美英两军拼凑起来的特遣队，指挥官是英军中校德赖斯代尔，他的任务是增援下碣隅里，陆战一团三营营长里奇中校，正指挥着美军。坚守在那里苦苦支撑。

    实际上这时候，陆战一师和增援他们的第七师二十一团，已经完全被分割包围在了长津湖周围的群山中，柳谭里，新兴里，死鹰岭，总之长津湖两岸所有地方，无不都是激战的战场，两万多美军士兵，正一个团。一个营，甚至一个连地被困在一座座山头，一处处隘口。一段段公路，然后在寒风中拼死挣扎着，等待最终的命运。

    在他们周围是不计其数的志愿军士兵，穿着土黄色军服，端着上刺刀的莫辛纳干，sks甚至ak47，在同样的风雪中前赴后继，用生命篆刻一座座丰碑。

    撤退的命令已经下达，当然史密斯师长说的是向南进攻。但南下的通道就是下碣隅里，而那里随时都有可能被志愿军夺取。所以德赖斯代尔中校奉命增援，然而他现在却悲剧地发现。需要增援好像是他们。

    “该死的火箭筒，如果我能活着回去，我发誓会去应天把唾沫吐在那位元首脸上，是他带来了这条毒蛇！”

    中校阁下悲愤地喊道。

    在他右侧的山林中，大批身穿土黄色军服的志愿军士兵正在发起进攻，而混乱的车队中，美军士兵也正在寻找一切可以利用的隐蔽处，向着冲锋的志愿军射击。他们最重要的掩护，就是那些随行的潘兴坦克，但可惜进攻者的手中，有着数量众多的四零火箭筒，一枚枚一零五毫米火箭弹正在不停呼啸而至，然后将那些坦克变成燃烧的火炬，甚至有一些干脆对准了美军步兵。

    很显然这边坦克太少了，总共不到二十辆潘兴，完全就是狼多肉少。

    “打中了，我打中了一辆。”

    在进攻的志愿军中，一名士兵欢呼着，在他前方近百米处，一辆潘兴正在熊熊燃烧。

    他身旁的班长，一把将他拽到一块岩石后，抬手用ak47朝对面一顿扫射，眼看着一名美军士兵倒下，紧接着又缩回来，一边换弹匣一边说道：“这老大哥的东西就是好啊。”

    “这不是老大哥的。”

    火箭筒射手说道。

    “胡说，这么好的东西不是老大哥的还能是谁的。”

    班长说道。

    “真不是，这上面有字，大明皇家陆军武器工厂。”

    射手好心地指着发射筒上文字说道，紧接着从背上抽出剩下一枚火箭弹装上，一探身瞄准了远处一辆卡车，几名美军士兵正趴在车底下，用他们的加兰德步枪朝这边射击，射手一扣扳机，火箭弹呼啸着飞出，瞬间把卡车连下面士兵一块儿炸飞了。

    而就在他身后，一名士兵正握着自动榴弹发射器的把手，不停向着美军喷射榴弹，在旁边还有一名拎着五十发弹箱的副射手，在这组榴弹发射器后面，一丛山坡的岩石间，一名士兵正趴在三角架后面，用十二点七毫米高射机枪向着美军疯狂扫射，大口径子弹轻松撕碎任何被它击中的东西。

    可以说杨丰给李同志的武器，完全就是为这种山地作战而设计，无论哪一种都足够轻，但火力却都足够猛。可以随意搬到任何地方的火箭炮，可以扛着行军的迫击炮，两个人就可以带着冲锋的自动榴弹发射器，更别提几乎已经在志愿军里面做到每个班一具的火箭筒，这所有一切形成完美的山地战组合，而美军现在就是他这套组合下的牺牲品。

    正当德赖斯代尔中校带着他的特遣队苦苦支撑时候，长津湖战场最北端的柳谭里，利兹伯格上校正瞠目结舌地看着前方轰然炸开的一个巨大火团。

    作为一名老兵，他很轻易地判断出这枚炮弹得几十公斤。

    “重迫击炮，该死，他们有重迫击炮！苏联人的一六零毫米迫击炮！”

    他下意识般吼道。

    然而他弄错了，这不是苏联人的m43型一六零毫米重迫击炮，而是后世以色列人的m66。

    在距离美军阵地七公里处，志愿军第二十军军长张翼翔正好奇地站在炮兵阵地上，在他不远处是十二门口径巨大，几乎都能钻进人脑袋去的巨型迫击炮。

    只不过炮口已经放低，特意挑选出来的身材魁梧的装弹手，正两两一组抬着四十公斤重的炮弹，和普通迫击炮一样从炮口装入，紧接着在人工操作下，炮管迅速昂起达到设定角度，然后猛然喷射出火焰，巨大的炮弹呼啸而出直接砸向远处的美军阵地。

    这一轮炮击刚完成，炮管立刻再次低下，炮手迅速装入第二轮炮弹，炮管再次迅速昂起，十二枚四十公斤重的炮弹，就这样紧跟着前面的脚步直扑美军阵地。

    “这就是咱们找老大哥要，结果他们没有给的重炮？”

    张翼翔两眼放光地看着这些恐怖的巨炮，它们就这样不知疲倦地工作着，一刻不停地向着美军倾泻死亡的流星。

    “对就是这东西，别说这南洋的东西就是好，比老大哥的强多了，老大哥那炮是从后面装弹，装完以后还有很繁琐的程序保证不会漏气，但这个简单多了，直接从炮口装填，不需要那么多麻烦，要说缺陷就是这东西比老大哥的精密多了。”

    他身旁一名军官得意地说道。

    李同志找杨元首要重炮，但问题是杨元首的重炮，现在基本上全是m40自行火炮，这东西不适合他，后来想了想干脆给他重迫击炮得了，既然是重炮，那自然要给最重的，于是干脆就把这东西给了他。杨元首一共给了李同志一百二十门m66，李同志用它组建了十个重迫击炮营，归兵团司令部直属，这是为了打柳潭里，特意调过来支援的。

    至于大明陆军自己，现在玩的是郁金香，二四零毫米自行迫击炮。

    “不要那么说嘛，要注意影响！”

    张翼翔很随意地说，不过脸上的笑容可没变。

    他这边是美了，利兹伯格上校那儿快哭了，一枚枚四十公斤重的炮弹不停呼啸坠落，恍如天外陨石般砸在美军头顶，恐怖的火团几乎遮蔽了整个阵地，每一枚炮弹造成的杀伤，都几乎相当于重型航弹。也不知道里面装填了什么鬼东西，几十米范围内一个活人都不剩，他部下的士兵们，此时正被炸得鬼哭狼嚎，甚至还有人正在逃离阵地，但却瞬间被落下的炮弹炸没了。

    很显然，再这样下去，用不了多久他的防线就被彻底轰塌了。

    太丢人了，堂堂美军陆战一师，世界上最强大工业化国家的王牌，居然被一群农夫在火力上给压制了，而且压制得毫无还手之力，他的一零七毫米重迫击炮根本够不着对手。而包括一零五毫米榴弹炮在内，其他所有火炮又打不出这种高角度，根本无法击中隐藏在山谷中的对手，只能眼睁睁看着超大口径的迫击炮，就这样一片片摧毁着他的阵地，摧毁着他的士兵。(未完待续。)

    ps：临近春节，家里事多，每天更新量不定，抱歉