    “赶海？”布依眨眨眼，对于这个名词出现在修真界觉得奇异，却是再贴切不过的名词。

    “是啊。”谢日升倒是不知道布依是对什么这个词有什么想法，点点头。

    “那大概是什么时候？”布依就问。

    “不确定，只知道是在今年，但是具体在什么时间却不清楚，也没有稳定的时间，就只知道每隔三十年会出现一次。”谢日升摇头。

    “那有危险吗？”布依询问。

    “自然是有的，被浪潮冲到岸上的除了各种海底的珍宝，还有一些海妖，所以还是会遇到一些危险的。”谢日升回答道。

    “只有这一片有望海潮吗？”布依有些好奇。

    “当然不是，是整个西海岸都会有。”谢日升摇头。

    “原来如此，多谢你告诉我这些。”布依点点头，然后道谢。

    “不用，上次还多谢你给我指路了。”谢日升摆摆手。

    “我也就是指了一个方向而已，并没有说明具体路线。”布依不觉得自己有什么帮到他的。

    “那也省了我很多时间，要不到时候你和我一起去赶海吧。”谢日升笑着说道。

    “不用了。”布依摆手，自己和他又不熟，怎么好意思一起去，好在谢日升也没有强求，和布依道别后就离开了。

    布依回到了租的洞府，盘算着赶海的话需要准备一些什么东西，想到一度很风靡的赶海游戏，她知道大概要准备一些什么东西了。

    不过她也没有忘记今天买来的虾蟹，拿出炊具开始料理，用的就是最简单的蒸，一边吃一边感慨修真界就算是普通动物都味道更加鲜美。

    吃饭的时候不由得想到了谢日升说的那句话：你这样是帮不到她的。

    布依自然知道，只是帮助那个女孩赶走一次敌人是治标不治本，最好的方法自然是授人以鱼不如授人以渔。

    她倒是没有敝帚自珍的想法，但是她也不能随着自己的心意乱来，要知道她这个功法，除了那些灵根没有达到3的人无法修炼，其他任何人都是可以用的。

    而且比起绝大多数的功法都要好，如果传播出去，绝对会打破现在修真界的格局，现在修真界的情况是修士等级从高到低那就是一个金字塔，越往上越少。

    如果用了她这个功法，不说颠倒一下，但是绝对是能够从金字塔变成锥桶的，而这个世界又是脱落的世界，虽然能够依靠输送飞升修士获得能量，但是应该是不足够供养那么多修士的。

    当然，如果能够撑过修士提升修为的前段时间，等到这些人修为提升上去，一起飞升肯定能够获得更多的能量，没准还有奖励啥的，绝对是更加划算。

    但是布依也就是自己这么想而已，世界意识之间是如何进行交流的她就不清楚了，等到她修为高一些，她可以尝试开宗立派，等到以后，如果世界意识觉得可以理解，自然会给予她的门派气运，让它发展起来。

    只是现在的她也就是个练气八层的低阶修士而已，开宗立派什么的还是不要想了。

    得知了望海潮的情况之后，布依也就没有再去打探星辰石的下落了，她猜测应该就是在海底，或许可以在望海潮中获得。

    于是，她就开始专心修炼，偶尔研究一下炼丹，毕竟她还有延寿丹想要炼制呢，布依是第一次真正意义上的学习炼丹术，感觉和魔药都是有差别的。

    魔药虽然也有奇效，但是，魔药只是利用炼药手法将魔药材料中的药性以及能量完全激发出来，并且通过调配获得相对应的效用。

    丹药却不一样，丹药虽然也是将药性相合达到想要的药性，却因为炼制的方式不一样，让丹药比魔药多了一些其他的。

    炼丹有一套手诀，手诀里除了剔除杂质、融合、收丹之外，还有一套手诀，是类似炼器一样具有特殊效果的丹纹。

    没错，这个世界的丹纹不是炼制出高品质的丹药自己生成的，而是炼丹的时候自己打进去的，可以增加丹药的效用，就是这个过程很容易造成炼丹失败，所以也有很多人不会用这套丹纹手诀。

    并且这套丹纹手诀是直接公开的，所有人都可以学，布依研究了一下那套丹纹，怎么说，类似于给丹药增加各种BUFF。

    就比如补血丹，普通的补血丹就是补血的效果，但是如果增加了回血的丹纹，那就变成了游戏里那种一段时间内持续回血的丹药。

    各种各样的丹纹都有，什么翻倍、幸运、加速、轻身如燕，当然，也有一些是负面的，什么霉运，掉血之类的。

    倒是挺有趣的，布依来了兴致，开始学习这些丹纹手诀，据说这套丹诀，要在成丹的一瞬间打入，否则就会失败，可以说非常考验炼丹者的技术和手速的。

    虽然丹纹很奇葩，但是手诀其实还是脱胎于十二辰纹，这个倒是和她在灵异世界学的都差不多，要知道道术施展可是很依赖手诀的。

    不过那到底不是现在的身体，所以手速什么的还需要重新练，毕竟手速这东西，看的是肌肉记忆，而不是脑子里面的记忆，但是也比完全不会的新手好多了。

    布依一边修炼一边研究炼丹术，符箓、阵法、炼器，转眼就过去了两个月，她的修为提升到了练气十层大圆满，就差一个契机就能筑基。

    这些日子她很少出门，但是每次出门都会发现白沙城的修士越来越多，修为从练气到金丹不等，元婴倒是没见到，不知道是没来还是她没看见。

    这天，布依突然感觉到了一股震动，很轻微，似乎是很遥远传过来的余震，她先是楞了一下，然后就想到了谢日升之前提到过的望海潮。

    是不是因为海底发生了地震，所以才会出现海潮？想到这里，她连忙起身，直接出了洞府，然后就看见周围的修士纷纷往城外跑去。

    看到这一幕她就知道自己没有猜错了，连忙跟了上去，然后等到了外面，布依就看到了更加壮观的一幕，不管是不是修士都在往海边赶。

