    　　“咕噜。。”

    　　看着柳梦雨，杜文是真的不知道要怎么处理这事情。

    　　两世处男，对于这事情，其实他十分的蒙圈。

    　　母体SOLO到现在，不止前世是个单身狗，就这辈子，同学们都像是小学生小屁孩一样，没有几个看得过眼的。

    　　真正和他算是聊得来的也就是林景儿了。

    　　而林景儿。。

    　　两个之间的关系，其实也没有到达到什么地步，只能算是很好的朋友罢了。

    　　男女之间的事情，基本是没有想过。

    　　两人在一起，也是十分的有保护性，对于这一方面，不知道是处男的原因，还是其他原因，反正对于女性，杜文还是十分的有距离感的。

    　　毕竟，身为一个男孩子，在外面一定要好好保护自己，不要让那些女孩子们占便宜了。

    　　杜文还是十分清楚这个道理的。

    　　而，柳梦雨。。

    　　怎么说呢，算是他武道修炼的半个引路人，其实柳梦雨对于杜文之前来说，一直都是，大佬，大姐形象。

    　　没有说想着什么男女之间的事情。

    　　尽管对方长得漂亮，身材又好，腿也很长，那啥好很大，无数男人之中的美好女神。

    　　但是这样，接受了，会不会不好啊。

    　　这不会是有什么计谋吧？

    　　这该不会是陷阱吧？

    　　感觉像是天上掉馅饼一下，杜文越想越乱，越想越乱，都不知道说什么了。

    　　就他这样一个平平无奇的人呢，突然出现一个源气境的武者，来告诉你，我的孙女，年仅十八貌美如花。

    　　看上你了的，来不来当我孙女婿啊。

    　　我家很有钱，什么都有，而且还有保护能力，你来就发达了。

    　　这种情况，就像是那种电线杆上的重金求子，在杜文看来就是骗傻子的东西。

    　　‘难不成，我也要成为傻子了？’

    　　脑筋与脑筋捆绑在了一起，最终，杜文的脑子已经动不了了，只能摇了摇头。

    　　现在杜文这点判断力他还是有的，一个人只要一点利用价值都没有，那就没有人会去欺骗什么。

    　　而现在，杜文能算的上是利用价值的，估计也就是这所谓的。

    　　“天赋”了。

    　　思考确定了方向。

    　　让自己冷静一点。

    　　而对于这现实方面，他需要关注和注意的事情。

    　　现在柳梦雨和柳向阳这样，明显不是打算做什么投资。。

    　　而是，直接想要拉杜文入伙了。

    　　那就是。。

    　　让他入赘？成为富婆的男人？

    　　仔细思考了一下，杜文也算是想清楚了这一切，这情况，让杜文也有点尴尬。

    　　毕竟现在，他算起来也就是十几岁的孩子而已。

    　　虽然心里年龄上不止，不过，前世他也只是个普通的小屁孩，人生没有什么参考性。

    　　特别是来到这个世界之后。

    　　不一样的世界，有个屁的参考性。

    　　该是弱鸡，还是弱鸡。。

    　　“怎么了？你这是拒绝？”

    　　看着杜文摇着脑袋，柳向阳看着杜文，仿佛是想要听听他的看法。

    　　不仅仅是柳向阳，柳梦雨也盯着他。

    　　想要让他说出个所以然，而现在这事情，该怎么说呢。。

    　　看着旁边两人的视线，杜文尴尬的摸了摸自己的脑袋，没事乱摇头干嘛呢。

    　　“嘿嘿嘿，我这是，不知道这么做。”

    　　原本年龄就是个刚成年的孩子，现在对于这事情，杜文确实是有点纠结。

    　　特别还是入赘。

    　　倒不是杜文有什么恶感，或则是对柳梦雨有什么看法。

    　　主要还是，家里的问题，对于杜文来说，很多事情他都是无所谓的。

    　　而对于爱情理论MAX的杜文来说，感情这一方面嘛，还是要看人值不值，至于这入赘不入赘。

    　　其实就是那么一回事。

    　　重点不是你在吃什么东西，而是你在跟什么人吃。

    　　有些人，吃个酸菜馒头都是香的，有的人活着，每天海鲜龙虾鲍鱼都觉得难吃。

    　　这东西，看人，只能就事论事。

    　　而现在这事情。。

    　　“怎么说呢，老爷子，这事情，我是真的没有想好。”

    　　直接拒绝？杜文觉得没有这个必要，也不想这么做。

    　　而直接答应，那这事情，肯定也没有这么简单和着急。。

    　　“恩，确实也是，那没事，反正老头子我就提议一下，你们年轻人自己决定自己解决，至于我的情况嘛，你们参考一下就好了。”

    　　柳向阳老爷子，其实也是人老成精，其实已经看得出来杜文此时的状态，是属于懵逼，没有经验。

    　　不知道拒绝与接受。

    　　而这情况，也看得出来，杜文对于柳家没有什么恶感，起码对于柳梦雨没有不好的感觉，甚至，是在思考着犹豫着。

    　　没有强行逼迫，说话之间，柳老爷子眼睛一转。

    　　“来，你们跟我来一下。”

    　　说话之间，突然站起身子，离开这房间。

    　　而在后面的杜文和柳梦雨停顿了一下，看了老爷子。

    　　“走吧，不用想那么多。”

    　　杜文尴尬，柳梦雨倒是什么事情都没有，或许是这面无表情的功夫，已经练到登峰造极的地步了吧。

    　　对于这事情，哪怕是关乎她终身的事情，也没有什么好着急的。

    　　直接跟着自己爷爷开始离开，而杜文看着柳梦雨。

    　　“这算什么事情。。”

    　　嘀咕了一声，直接跟上，原本是来找事情做帮忙的，现在这情况，原本的计划已经改变了，变成定亲相亲？

    　　这改变得也太大了，而且好快。

    　　就像是重金求子，今天上床，明天出结果，给你五百万一样。。

    　　好在，柳梦雨等人倒是没有跟杜文要什么手续费。

    　　不然杜文是真该想一下，现在这柳家，是不是换人了。

    　　他眼前的人，是不是人。

    　　一路上胡思乱想，脑筋好像是恢复了，而后，走过几条长长的走廊，看得出来这里面还是挺大的。

    　　很多的房间，也有不少的人。

    　　老少都有，有的人，还被指导着修炼。

    　　路过的时候，人们会跟柳向阳和柳梦雨打招呼，而且，还带着好奇的看着杜文。。

    　　不过倒是没有靠近来说什么。

    　　可以看得出来，起码在这地盘，老爷子的地位在这里是说一不二的。

    　　没有人会对他做什么事情，多说什么。

    　　而他们，走着走着来到这院落中央处，此时正站在一座装修简陋普通的房间门口。

    　　				

