    “莫森，你的建议很不错，本来我是打算拉拢一些平民加入我们的队伍，现在看来那些有良知，始终能坚持自己底线的海贼才是最好的选择。

    他们出海以后多多少少经历过一些战斗，相较于普通人来说算是有一点战斗经验。

    而且见识过生死之后，对某些事情也就有了更深的觉悟。

    唯一的问题就是海贼大多是自由散漫，不服管教的，不知道能不能说动他们。”龙说道。

    “龙先生，关于这点我也有一些想法，能坚持自己底线的海贼，大多都有属于他们的牵绊，我们完全可以晓之以理，动之以情，用他们珍惜在乎的人或事物举例子。

    告诉他们只要天龙人和世界zf还在，他们所珍惜的人或事物就还是会受到天龙人的威胁，只有推翻天龙人，重塑这个世界，一切才会有所改变。”

    龙闻言有些惊讶，在他的印象里，莫森是一个坚强勇敢但又沉默寡言的人，他从始至终的目标只有一个，那就是替被天龙人杀死的父母报仇。

    这么多年了，莫森一直朝着这个目标努力，为此甚至不惜接受危险程度非常高的血统因子改造。

    但今天莫森说的话让龙对他的看法有了很大的改观，他觉得莫森的一些思想非常先进，可能会对他即将成立的革命军有所帮助，于是龙下意识的问了一句：“莫森，你觉得我们的组织要怎么发展呢？”

    说到这个，莫森可就不困了，作为一个军迷，莫森这方面的理论知识那是相当丰富。

    一番长篇大论说下来，龙人都傻了。

    他怎么也没想到，今天给莫森打的一个电话，居然解决了他这么长时间的烦恼。

    现在对于如何成立发展革命军，龙已经有了一个非常清晰的思路，只要按照这个思路走，龙相信革命军的未来一定是非常

    “莫森这些你是怎么想到的？”龙强压下内心的兴奋之情问道。

    “没事的时候自己瞎琢磨的，我在罗格镇修养的那段时间，整天无所事事就一直在想怎么推翻天龙人，想的想的就有这些了。”莫森笑着说道。

    “莫森，你真是个天才啊！我这儿还有一些问题......”

    “龙先生，我其实也有很多其他的想法，这些想法在电话虫里说不清，不如我们抽时间见一面吧！到时候能好好的聊聊。”莫森打断了龙的话说道。

    龙想了想觉得也是，面对面说总比电话虫里说的要清楚。

    “那行！正好我最近准备去一趟奥哈拉，我们就在那里碰面好了。”

    莫森闻言一愣，去奥哈拉？这个时间点去奥哈拉不会正好遇上屠魔令吧？

    “龙先生你为什么要去奥哈拉呢？”莫森问道。

    “我发现了两块历史正文，上面记录的一些东西非常重要，我想搞清楚它上面说了什么。

    而能解读历史正文的应该只有奥哈拉的那些学者了。”龙回答道。

    “龙先生，最近奥哈拉那边是不是有些不太平？”莫森试探着问道。

    “你也听说了吗？确实，奥哈拉的学者们进行的一些研究触碰到了世界zf的底线，现在已经有CP组织的人潜入了奥哈拉。

    莫森你可能不知道CP组织我给你简单说一下，所谓CP组织全名是CIPHER POL，简称CP。

    他们是世界政府直属秘密谍报机关，里面的人都是世界政府从小收养的孤儿，他们经过严格的训练和淘汰后，剩下的极少一部分人最终进入CP组织。

    能加入CP组织的至少要精通六式，当然也有一部分是因为父辈的关系走后门进去的，这也算是世界zf的常态了。

    目前潜入奥哈拉的CP组织应该是CP9，领头的叫斯潘达因。”

    莫森闻言一愣，按理来说CP9的活动应该是机密才对，这种事情海军高层都不一定知道，龙是怎么知道的？

    不过莫森并没有开口询问，谁都有秘密，何况是龙呢？

    于是莫森话锋一转问道：“龙先生，你具体要什么时间去奥哈拉呢？”

    “大概是一个多月后吧！到时候我会联络你的。”龙想了想后说道。

    “好，那我提前做些准备。”

    “嗯，那先这样吧！莫森我很期待和你的见面。”说完龙就挂断了电话。

    “一个多月后吗？时间有点紧啊！我的见闻色霸气还没有掌握。

    不过以我的条件觉醒武装色应该不难，毕竟我的铁块都练到了能开发衍生技能的程度了，铁块也算是武装色的前置技能，我的基础应该是很牢靠的。

    这样的话，那就还是把重心放到见闻色霸气上好了，等彻底掌握了见闻色，在学习武装色。

    目标一个月内觉醒双色霸气。”说完莫森把电话虫收了起来，离开了屋子。

    之后的半个月，莫森一直跟米娅对练着，在挨打中慢慢的进步。

    米娅也能清晰的感知到，莫森的生命气息在一点点的变强。

    米娅还记得莫森刚刚来极寒地狱的时候，生命气息如同风中残烛，仿佛寒风一吹就会熄灭的样子。

    而现在莫森的生命气息就像一个燃烧着熊熊火焰的炉子，比那会儿不知道强大了多少倍。

    “这家伙的正面战斗的能力已经比我强了啊！”米娅在心底感叹道。

    米娅本身就不擅长战斗，如果没有见闻色霸气辅助，光论正面作战能力的话，她的赏金绝对达不到1亿1千万贝利。

    但在见闻色霸气的加持下，米娅不说能击败，牵制一个赏金两亿的海贼肯定不是问题。

    有米娅这样的“名师”指导，又过了一周，莫森终于彻底掌握了见闻色霸气。

    之前莫森偶尔能躲开米娅的攻击靠的是直觉，而现在莫森已经能清晰的感知到周围人和事物的气息。

    依靠着对气息的判定，莫森能感知到米娅的攻击，并做出应对。

    当然，米娅的见闻色霸气不知道比莫森强多少，她总能预判到莫森的预判，所以尽管莫森掌握了见闻色霸气，还是没能攻击到米娅一次。

