    咒神界不在乎威力，只要布置出来就可屏蔽宇宙意志。

    林天之所以要布置这门结界，就是防止自己的话被宇宙感应到，他从自己的第一世便有所了解到自己的图谋很大，让宇宙十分忌惮，而他的九世转世估计不是正常转世，不被宇宙知晓，因而不能泄露出去，否则会引起宇宙意志的敌意。

    至于现在，他以守护灵的身份完美存在于星河时代，等同于钻了一个漏洞，因而不会引起宇宙意志的注意，可若是说出了自己的秘密，宇宙意志知晓之后，那他即便不被镇压，可今后的成长之路绝对很艰难。

    这就是逍遥王为何让他得到第一世记忆之前不得说自己是天帝转世的缘故了，而得到第一世记忆之后，说不说就无所谓了，因为有咒神界这一门结界之术，说话就可以无所顾忌了。

    “林天，这是什么？”

    肖欣儿看着笼罩自己的结界，好奇问道。

    “这是咒神界，是一门结界之术！”

    林天当即将咒神界的用处一说，肖欣儿顿时震惊无比。

    她很好奇林天要跟她说什么，竟然需要屏蔽宇宙意志。

    “欣儿，刚才我得到的光球是复苏我第一世记忆的东西，如今我已经复苏了我第一世记忆中的前几十万年记忆！”

    林天如实说道。

    “第一世记忆！”

    肖欣儿捂嘴惊讶不已。

    她知道这个宇宙有人崛起了前世记忆，她和林天也有着记忆，可万万没想到林天这么快就觉醒了记忆。

    可旋即，她又担心了起来。

    “林天，你……你第一世记忆有没有爱人啊？”

    问完这个问题，肖欣儿顿时有些紧张，也脸色通红起来。

    “没有！”林天笑着道：“在我复苏的第一世前几十万年期间，我没有爱人，一直都是孤身一人，但后面的记忆就不知道了，似乎被我的第九世给封印住了，至尊层次以后的记忆就无法复苏了！不过第一世，我成为至尊之后，应该不可能再会去恋爱吧，所以第一世应该是没有的。”

    听林天说没有，肖欣儿松了一口气。

    虽然第一世跟现在关系不大，但若是林天在第一世有爱人的话，她总觉得会有些不舒服，如今听到没有，顿时十分开心不已。

    可接下来，林天的一句话让肖欣儿紧张起来了。

    “欣儿，我的第一世是在华夏时代，而且是在我所处华夏时代未来的某日！按照这个时间段推算的话，我第二世到第九世恐怕一直延续到星河时代，甚至可以说断定，我的第九世距离如今这个时代不会太远，或许是几十万年之前，或许是几百万年前。”林天推算道。

    “什么，你的九世在你现在的时代之后？这么说，你以后会轮回转世，那你在未来某日岂不是……”

    肖欣儿猛地抱住了林天，担心不已。

    “欣儿，或许是我修炼了某个秘术呢，所以需要轮回转世。而且我的转世肯定涉及了某个大秘密，肯定是提前安排好的，否则为何会一步步指引我呢？你还记得逍遥天王吗？”

    林天问道。

    “记得啊，怎么了？”肖欣儿疑惑。

    林天淡淡道：“之前我隐瞒了你，其实在天王殿之中，我遇到了逍遥天王留下的话，他留下的法则力量化作虚影出现，并且向我下跪，称我为天帝大人，并且告知我，我的第一世记忆在天尊山，所以我才让你来天尊山。”

    “哼，那你干嘛不跟我说？”

    肖欣儿嘟着嘴，有些生气。

    “欣儿，不是我不愿意说，是逍遥天王让我在得到第一世记忆之前不得说出这个秘密，否则会引起宇宙的注意。如今我得到了第一世记忆，可以布置咒神界，这才可以跟你说。”林天解释道。

    “好吧好吧，那的确不应该说。”

    肖欣儿也不会无理取闹，知道这事情的严重性，也就不再生林天气了。

    “那你知不知到你的第二世记忆在哪里？”

    肖欣儿好奇问道。

    “第二世！”

    林天闭上眼，意识沉浸于意识海之中，回忆着第一世的记忆。

    在记忆最后阶段，有一段不属于原本记忆的信息出现，这一段信息指明着一个地方——万神墓地！

    对于这个地方，林天十分陌生，从未听过。

    旋即，林天将万神墓地跟肖欣儿一说，肖欣儿也皱皱眉头，她也不知道这万神墓地在哪里。

    “林天，咱们出去吧，这颗天意果里面已经没有意志之力了，咱们留在这里也是浪费时间。”

    说着，肖欣儿就要拉着林天出去。

    这时，林天拦住了肖欣儿：“欣儿，用不着出去，天意树我知道，想要汇聚意志之力也不难！”

    他好歹也是十帝层次的见识，汇聚意志之力抵达这一颗天意果之中，那还不是小菜一碟吗？

    “可以再汇聚意志之力？”

    肖欣儿震惊无比。

    “当然可以！”

    林天立马施展开始布置法则阵法。

    没错，他就是要利用法则阵法汇聚天意树山的意志之力，海纳百川融入这一颗天意果之中。

    唰唰唰！！！

    一道道法则组成了阵纹被林天刻印在了天意果空间壁垒之上。

    几乎在刹那间，四周的空间壁垒上出现了大量的阵纹。

    这些阵纹组合成一起，形成了一座十分强大的阵法，这是一门特殊的汇聚阵法，汇聚的便是意志之力。

    轰隆隆！！！！

    无数的意志之力从天意树以及其他天意果之中流转到肖欣儿所在的那一颗天意果中。

    顿时，原本已然全白的天意果渐渐红润起来了！

    淡红！

    普通红色！

    深红！

    血红！

    红到极致便呈现出一种黑红的状态，仿佛是一颗黑色果实一样。

    天意峡外，许多大帝都愣愣地看着这一幕！

    目瞪口呆！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

