    第596章粘人能量波动

    刚要向后退步。

    突然腰间一紧。

    身子一暖。

    低头一看。

    一个黑黑的脑袋抵在她腰腹间，把她抱得紧紧的。

    突然粘人的时郁，像只需要梳毛的小狗狗。

    那近在眼前，手感极好的黑发，看的鹿慈手痒痒的。

    下一秒，时郁只感觉头顶一重。

    有轻轻柔柔的动作在发间穿梭。

    有时，微凉的指尖紧贴头皮擦过。

    酥酥麻麻的感觉从头顶蹿下。

    让人有些欲罢不能。

    贴在鹿慈腰腹间的侧脸上，氤氲起笑意。

    阿慈她，好像很喜欢摸他的头。

    *

    时间流逝。

    暮色渐深。

    周围一片寂静。

    教室里的灯都还亮着。

    所有人都没闭眼休息或睡觉。

    睁着双眼，打起精神，警戒周围。

    毕竟先前两早上的惊魂人头，悄无声息的让他们措手不及。

    要是今天晚上又睡着了。

    明早上又是一颗或者几颗人头怎么办？

    作为今早事件的主角之一，一天里遭遇大起大落，重伤昏迷又毁容的金巧巧。

    现在缩在墙角里。

    研究着自己的异能。

    没错，她已经知道自己身上发生的变化是觉醒了异能的缘故。

    而且还是很厉害的毒系异能。

    这些都是欧鸥告诉她的。

    本来田甜请了欧鸥过来帮她治疗。

    欧鸥瞧着本来还漂漂亮亮的小姑娘又伤的这么严重，一时心软，直说不要晶核免费治。

    本来以为就剔剔毒素，该是手到擒来，挺简单的一件事。

    但没想到金巧巧脸上的毒包那般棘手。

    治愈白光刚罩上去，一阵黑色的毒雾就喷了出来。

    差点被毒雾反噬，中毒的欧鸥反应极快的躲开。

    白光消失。

    金巧巧脸上的毒包竟又长大了几厘。

    欧鸥感觉里面隐有能量波动。

    联系到她被丧尸蚊虫叮咬未死，据说还发热之后，猜想她应该是觉醒异能了。

    便将这一好一坏两个消息告诉了她。

    好消息就是她觉醒了异能，大概是毒系异能。

    坏消息便是她脸上的毒包她暂时治不了，而且治好了，很可能她刚觉醒的异能也会消失。

    毕竟那些能量波动是从脸上的毒包里散发出来的。

    要是毒包消失，那大概率，异能也会消失。

    金巧巧听着欧鸥的话，本人的反应还没有田甜的大。

    田甜整个人都惊了。

    一个劲儿的在那儿问欧鸥还有没有别的办法。

    但是欧鸥也无能为力，只能说抱歉。

    让他们之后，要是能出去的话，还是找找别的治愈系异能者再看看，说不定有救。

    听的金巧巧心里烦躁的很。

    自己一个人缩在灯光没照到的角落里。

    在田甜看来，是不能接受，自我舔舐伤口的表现。

    而她却不过是想静静。

    顺便研究下异能而已。

    后门的位置。

    两张靠背椅紧挨着。

    时郁握着晶核，闭着眼睛在专心修炼。

    鹿慈侧躺在少年腿间，面对黑暗，手里把玩着新凝聚出来迷你冰雕小人儿。

    不是很满意。

    冰晶在微弱的蓝光中变形，重新凝聚。

    小人儿的五官正在慢慢重塑。

    突然，鹿慈手一顿。

    蓝光消失。

    刚刚好像感觉到了一股微弱到无的能量波动。

    紧接着，耳边像是听见了什么悦耳的叮咚声。

    听起来像是风铃被拂动后的脆响。

    声音微弱。

    从空气里震荡着传来。

    好像隔得很远。

    如果不是身体被强化，五感极致敏锐。

    (本章完)

