    人一旦心慌，状态就会下滑，何况是洪元这样心智并不稳固的人？

    他一想到周舒的积蓄很可能比自己还多，就无所适从了，选择了正面相对，以境界压人，结果却是对自己不利。零点看书

    蓦然发现，除了灵力，他根本就没有任何比周舒强的地方。

    有种搬了石头砸自己脚的感觉。

    洪元心生退意。

    “风卷残云！”

    他猛地大喝一声，将面前的灵力磨盘同时推了出去，朝着周舒轰隆隆的绞去，空气来回撞击，所到之处无不变成齑粉，气势骇人。

    与此同时，他身形疾退，大步流星的往下跑去，再不敢回头。

    周舒脸上露出一抹笑意，“果然是要逃了么，和我想的一样，他的灵力积蓄不如我，而且境界不稳，也没有学习什么凝脉境的法诀，就算有境界也发挥不出来。”

    周舒一抬手，金羽鹰倏然而起，直直的飞起来，躲过了气势汹汹的一击，随即朝着洪元追去。

    洪元速度虽快，但显然还比不上空中的妖兽。

    只几息间，金羽鹰便追上了洪元，周舒手一扬，一把符箓朝着洪元飞去。瞬间，洪元便被密集的冰雹包围了。

    “又想故技重施？”

    洪元神色一凛，周身立刻冒出一层淡红色的光圈。

    凝脉境的防护罩，可不止是单纯的防御那么简单，气脉稳固如铁的他们能在身体内部施放法诀，从而把各种法诀融入到外放的护罩中。使护罩拥有各种特别的效果。

    这光圈灼然如火。冰雹只要碰到。顿时化作飞烟，根本没有任何阻挡的效果。

    眼看就要贴近地面，他的速度又升了一，洪元很清楚，只要落地，利用地形限制，金羽鹰和周舒就很难追上他了。

    “只要逃回洞府，以后再来报仇也不晚。周舒一定要死，而那女人，也一定是我的！”

    啪。

    双足落在地上，洪元心中一松，正要往林间穿∮∮∮∮，m.∷.c⊥om去，眼前蓦然一花，身前突然多了几个人。

    “怎么可能？”

    洪元神色骇然，急忙忙的退了几步。

    眼前这几人，竟然全是周舒。

    一落地，周舒立刻使用了分影遁诀。那可是凝脉境的邪修使用的法诀。当初连袁黎的追踪都可以逃过，又岂是洪元能够比的。

    之前周舒从面具修者那里。得到的只是粗浅的基础，后来从洞窟里得到了完整的法诀。

    在秘境苦修的时候，周舒把分影遁诀修习完全，为自己增加了许多实力。不过这分影遁诀，速度虽然快，只是消耗的灵力异常之多，持续时间很短，不能轻易使用。

    还是他修炼成功后，第一次用出来。

    周舒分出几个幻影，齐齐挥剑，朝着洪元斩去。

    洪元已然有些呆住，完全没想到，到了地面他还是不行，难道自己凝脉境了，还是一切都不如周舒？

    而周舒绝不会给他思考的时间，剑光如潮，瞬间就把洪元淹没。

    洪元手中突然多了一座鎏金塔，塔明光大作，倏然变大，直接就把他自己罩了进去，仿佛缩入了龟壳，坚守。

    这座塔，唤作明光塔，是沈文赐给他的保命之物，用四阶材料炼制成的三阶中品，四周密封，防御力极强，面对任何三阶法宝都不落下风，但除了防御，也没有什么值得称道的地方。

    一旦使用了这样的法宝，就等于是放弃了战斗，只能苦苦支撑，等待救援了。

    但怎么可能会有人来救援他？

    躲在宝塔里，洪元战意全消，低声哀求道，“周……周师兄，求你饶过师弟一命吧。”

    周舒神识扫过，塔上下左右全都密封得极死，他现在灵力消耗极大，固然是突破不进去，但洪元也不可能在里面躲一辈子，等到灵力不足以支撑法宝，自然会现形。

    他淡然一笑，收起重金剑和金羽鹰，安然坐了下来。

    里面的洪元，不知道周舒在做什么，只拼了命的哀求。

    周舒不为所动，洪元必须死。

    洪元哀求了一阵，见没有效果，突然道，“周舒，我发现了一处古修者的洞府，里面有数不清的珍宝和传承，若是你起心魔大誓不杀我，我就带你去，和你共享一切。”

    能保存到现在的古修者洞府，的确是让修者动心的好东西。

    玄黄大陆，从来就不是什么和平的世界，灾难不断，海族，妖族，甚至来自天外最可怕的冥族，都前来侵扰过。在灾乱中，无数宗门因此湮灭，无数传承从中断绝，能流传到现在的，只是其中的极少数。

    现在虽不是末法时代，天地灵气依然充盈，但实际上却差不了多少。

    要知道在上古时代，玄黄大陆不乏得道升仙的修士，也不缺少呼云唤雨的神兽异兽，但现在，已经很久很久都没有听过有修士突破大乘，得道升仙了，哪怕是传承最为丰富的六大宗门，也很难做到这，而那些传闻中的神兽，更是难觅踪迹。

    因此，每一处古修者遗迹，尤其是上古大能的遗迹，修士修者极为向往，都指望能从中得到升仙的指引。不过那些遗迹极难找到，而且九成九的都在位于七大秘境之中，根本不是一般修者能去的。

    洪元找到的古修者洞府，虽然可能只是凝脉境修者的洞府，但价值也不会。

    周舒心中微动，但还是没有话。

    他不相信洪元，而且洪元死到临头了，居然还要周舒发心魔大誓，仿佛觉得古修者的洞府是超越一切的东西，一出来就会让周舒失去杀心，简直荒谬。

    洪元愣了一下，根本没料到周舒会这样，那可是古修者的洞府啊，相比其他的东西，这个信息才是他保命的根本。

    的确，按照正常的做法，大多数修者听到洪元这样的话，只怕都会答应他，因为洪元的生命和古修者洞府比起来，根本不值一提，能够得到古修者洞府，杀不杀洪元都无所谓了。

    不过周舒有自己的想法，任何时候都要坚持自己的本心，要做到的事就一定要做到，不能半途而废，而且他绝不会去发什么心魔大誓去限制自己。

    “那可是古修者的洞府啊，你真的不想要么？我要是死了，你不可能得到它！我身上也没有任何洞府里的东西！”

    洪元几乎绝望的大声喊道。

    “想，但你也必须死。”

    周舒言简意赅。

    （起书评区发了个调查的帖子，有空的书友可以提提意见~~）(未完待续。)