
　　乔治局长想不通，这群武装份子袭击自己的目的何在，难道就是为了杀掉这些警察么？

　　可是为什么对方会偏偏挑这个时间段来袭击警车车队呢？完全说不通啊。

　　要是对方是奔着伊凡·万科来的话，可是这回伊凡·万科也在警车最后一排的车上啊。这回已经被爆炸和火焰烧成了焦炭。

　　或许是这个伊凡·万科得罪了什么人？正好对方来报复他，被自己赶上了？

　　不管真相如何，现在不是留给乔治局长静下心来思索真相到底是什么的时候，现在最重要的还是要处理接下来的事情。

　　这是一起恶性事件，接下来乔治局长要做的事情还有好多，例如处理这些牺牲的警察的后事以及下发抚恤金、对外召开记者发布会，给纽约市民一个交代，当然，不可避免的，还要通知托尼·斯塔克，毕竟他们前脚刚将伊凡·万科带走，就发生了这种事情。

　　还要协同国民警卫队追查真凶，这些匪徒手中的重火力，表明了他们不是一般的武装分子，单单依靠纽约警察手中可怜的火力，很难应付这些全副武装的武装份子。

　　现在纽约能支撑起这些武装份子手中军火消耗的，只有为数不多的几个军工企业和地狱厨房中的黑帮。

　　乔治局长不是没想过是地狱神父下的手，根据米丝蒂收集到的情报，现在地狱厨房中，表面上依旧是黑帮的天下，但是实际上，地狱神父安其罗才是地狱厨房中真正能做主的人，只要安其罗·李一句话，那些疯狂的黑帮份子肯定能做出这种事来。

　　但是乔治局长马上就将安其罗的嫌疑洗脱了，他知道安其罗的实力，伊凡·万科无论如何，实力都比不上憎恶，连憎恶都扛不住安其罗的攻击，伊凡·万科就扛不住了。如果安其罗想杀伊凡·万科的话，伊凡·万科根本都坚持不到警察到。

　　安其罗完全没道理做这种脱裤子放屁的事情。

　　乔治局长有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，面色阴沉的看着场上的断壁残垣，这些同僚们的惨死让乔治局长的心中怒到了极点，连想找彼得那个拱了自己女儿的臭小子的麻烦的事情，都被他抛到了脑后。

　　这些警察不能白死，乔治局长第一次生出了组建一直只属于纽约警局的重火力队伍的想法。

　　……

　　就在乔治局长强忍着心中的怒火，有条不紊的处理后续事宜的同时。

　　安其罗和斯塔克在斯塔克庄园的地下工作室中，已经查到了伊凡·万科的详细资料。

　　准确来说，并不是详细资料，只能叫做资料，因为能查到的资料少的可怜。

　　安其罗看着屏幕上的资料，虽然能查到的资料也不多，但是这可比前世电影中的详细多了。

　　安东·万科，前苏联物理学家，1963年叛逃到美国，但是他被指控是间谍，1967年被驱逐出境。

　　伊凡·万科，物理学家，运动员，物理学家，安东·万科之子。因贩卖前苏联武器级钚材料给巴基斯坦，被判在科佩斯克监狱服刑15年。

　　安东·万科在美国的三年期间，与霍华德·斯塔克先生曾经是合作伙伴关系，就一项秘密实验进行研究。

　　资料到这里也就结束了，详细的资料和双方具体合作的实验项目，却是连贾维斯也找不到。这完全不科学，以贾维斯现在的能力，只要在互联网上的资料，就不存在找不到的可能。

　　除非……这些资料完全没有录入到网络中。

　　斯塔可看着屏幕上的资料，摸着自己的下巴开始沉思起来。

　　按照屏幕上显示的资料，安东·万科，只在美国停留了三年的时间，难道安东·万科和自己父亲在短短三年的时间中，就研究出了方舟反应堆的雏形？

　　到现在为止，虽然还没有直接的证据能证明，安东·万科跟自己父亲合作研究的就是方舟反应堆，但是斯塔克心中对于伊凡·万科之前的话已经信了七八分了。

　　但是仍然有很多问题还盘旋在斯塔克的心中。

　　如果要是这样的话，斯塔克想不明白，为什么安东·万科又会别驱逐回苏联。

　　按照当时美利坚政府做事的风格，又或者自己父亲的性格，这种人才完全没道理会放走他，更别提主动将其驱逐了。

　　就算美利坚政府想要驱逐对方，自己的父亲也会利用斯塔克工业的行业霸主的影响力迫使美利坚政府更改这一决定。

　　安其罗看完了资料，打了一个哈欠，他抬手看了看手表，时间已经不早了。

　　他没有管斯塔克怎么想这件事，开口对斯塔克说道，“伙计，时间不早了，我想我们也该回去了。”

　　斯塔克暂时放下心中的念头，抬头看了看安其罗，又看了一眼时间，略加思索之后，走到工作室的一张桌子前，拿出一张早已打印好的地图。

　　“你们先回去休息也好，我还要继续再忙一会，研究一下那个家伙制造的方舟反应堆。”斯塔克将手上的地图交给安其罗，“这是你前一阵让我帮你在埃及沙漠中找的地方，贾维斯对比了一下，可能是风沙的原因，只有这张地图上这个位置跟你要找的地方极为相似。”

　　安其罗接过地图看了一眼，在地图上的埃及沙漠中的一个位置上，已经被斯塔克用红色的油性笔标注过了，看地图上显示的地形，确实跟那章简陋的地图上画的有些相似。

　　“伙计，你不是说这里是死亡之城么？要不我先找人去探索一下，我们再去？”斯塔克对安其罗问道。

　　安其罗点摇了摇头，将这份详细的地图郑重的收进空间背包中保存起来。

　　“斯塔克，不，不需要，我们是去探险的，如果那样的话，还能叫探险了么？”安其罗笑着拍了拍斯塔克的肩膀，“放心，有我在呢。”

　　安其罗是想趁着假期，带小伽丽去这个死亡之城探险，可不是去参观博物馆的，要是就是那种那种充满神秘感的未知。

　　不然，哪里还能叫探险呢！

　　有他在，并且全程跟着，自然不会有什么危险。

　　“好，那等我将这个叫伊凡·万科的家伙的事情处理完，咱们就走。”斯塔克笑了笑，只不过，在他的心里，已经做好的打算，这次跟安其罗一起去埃及的时候，除了在低空卫星上的马克战甲之外，准备还是要做全一点比较好。

　　根据斯塔克的推测，这个死亡之城如果真的存在的话，很可能是存在于地下，这么多年来，茫茫沙漠中，漫天的黄沙早就掩盖了这座传说中的城市。

　　斯塔克暂时放下了手头的事情，送安其罗出了工作室。

　　这时候，在庄园中，众人也散落在各地，三五成群的额讨论着刚才被抓走的伊凡·万科。

　　佩珀则是和斯凯一起照看着两个孩子，将弗兰克从奶爸的折磨中解救了出来。

　　两个孩子以小伽丽为首，开始席卷着宴会上的食物，佩珀和斯凯跟在两个孩子的后面，也不知道这两个女人在说什么悄悄话，脸上的笑意连连。

　　看到斯塔克和安其罗从工作室中出来了，佩珀和斯凯带着两个孩子迎了上去。

　　“你们忙完了？”佩珀和斯凯齐刷刷的给了两人一个白眼之后才开口问道。

　　两个女人还在为刚才那群嫩模的给两人塞联系方式的事情耿耿于怀。

　　斯塔克可能是早就习惯了佩珀的白眼，厚着脸皮，脸上的表情没有什么变化，安其罗则是有些尴尬的摸了摸鼻子。

　　“嗯，忙完了，你们要是没什么事的话，咱们现在就回去了。”

　　“好，那我去跟他们说一声。”斯凯点了点头，将小伽丽交到了安其罗的手上，这才去通知其他人。

　　等收拾完之后，佩珀也通知了斯塔克集团的司机开着来时候的商务车来接众人了。

　　斯塔克将安其罗等人送到了门口，正在安其罗要离开的时候，斯塔克在庄园门口接到了一个电话。

　　“喂，这里是托尼·斯塔克……”

　　斯塔克很快就接完了电话。天籁小说网

　　当斯塔克再次回到庄园门前的时候，他的脸上已经挂上了复杂的表情。

　　“伙计，怎么了？”安其罗好奇的问道。

　　斯塔克砸吧了一下嘴巴，然后语气复杂的说道，“刚刚是纽约警局的乔治局长给我打来了电话，他们从这里离开之后，就遭遇了一伙不明身份的武装分子的袭击，伊凡·万科坐着的警车在袭击中被炸弹引爆，伊凡也被烧死了。我打算一会去警局那边看一下。”

　　斯塔克的心中很复杂，他好不容易找到一些跟他老爸有关系的线索，结果还没等他细查，伊凡这个线索就死了。

　　安其罗心中更惊讶，这怎么回事？

　　按照他记忆汇中的发展顺序，伊凡被警察带走后，很有可能会被贾斯汀·汉默，也就是汉默工业的老板派人从监狱中劫走。

　　但是与前世电影中不同的是，这次伊凡被带走，等待他的不是摩纳哥那个小地方的监狱，而是美国纽约被重重把守的监狱，想要劫狱的难度可是一个天上，一个地下。

　　汉默工业估计不太可能自己找死。

　　难道是汉默工业的人提前动手了？安其罗的心中猜测。

　　“伙计，我也跟你去一趟。”安其罗想要证实一下自己的想法。

　　这时候，史蒂夫和弗兰克也走了过来，听到安其罗想去，还以为又要打架，他们也打算跟着一块去帮忙。

　　安其罗赶紧拉住两人，“伙计们，我又不是去打架，你们跟大家一块回去，弗兰克，你回去之后陪陪尼克，史蒂夫，你明天不是要出去旅行么，你回去之后收拾一下东西。”

　　他又不是想要去冲击纽约警局，带着这两人去干吗，没看到弗兰克已经又将背上的要你命三千抽出来了么？

　　两人看安其罗说话不像作假，也只好作罢，重新回到地狱厨房的队伍中。

　　小伽丽又重新被斯凯接手了过去，她和小尼克对于身上的钢铁战甲还没有度过最开始的新鲜劲，这会正在兴头上，也没吵着要跟爸爸一块去。

　　等众人上了车，商务车缓缓开动，斯塔克和安其罗对视了一样，斯塔克带着安其罗来到车库，随便在车库里找了一辆限量款的阿波罗跑车，两个人上了车就直奔纽约警察局开去。

　　安其罗坐在副驾驶上，看着自己乘坐的这辆限量款的跑车，安其罗倒是知道兰博基尼或者劳斯莱斯这种“常见”的豪车，但是眼前这辆造型夸张的跑车就触及到了他的知识盲区。

　　根本就不认识这是什么车……

　　“对了，伙计。”安其罗这时候才想起来这件事，在路上对斯塔克问道，“你怎么今天突然给小伽丽和尼克送了钢铁战甲，他们还太小了吧。你就不怕她们把自己弄伤？”

　　斯塔克耸了耸肩，一边猛踩油门，一边无所谓的说道，“之前我不是答应他们只要考试及格就送给他们一具钢铁战衣么？当然要说到做到。至于你担心的问题……”

　　斯塔克猛打了一把方向盘，阿波罗跑车在路口猛的来了一个漂移，“放心，他们的战甲现在的飞行功能和攻击功能都被我锁死了，除了防御力和一些有趣的小功能之外，就是一个样子货。”

　　安其罗这才点了点头，他倒是不担心，他知道这两个孩子现在的身体素质完全不需要担心，但是没办法，尼克的老爹弗兰克担心啊。

　　一路上，斯塔克或许是因为心中复杂的心情，又或者是由于天性中就速度充满了激情，安其罗真切的体验了一把什么叫超跑的推背感，跟他平时开的大G有着天差地别。

　　当然，伴随斯塔克风驰电掣的速度的同时，还有数不清的天价罚单。不过，这对斯塔克来说，能用钱解决的事情，压根算不上什么麻烦。

　　当这辆造型夸张的超跑缓缓的停在了纽约警察局的门前的时候，警察局门前早已经来了好很多已经收到消息的记者，这些记者正在拥堵在警察局的门前，等待着乔治局长出面对今天发生的事情做出解释。

　　警车车队被袭击，损失惨重，这件新闻的热度已经完全盖过了斯塔克的花边新闻。

　　所以当这些记者看到斯塔克和安其罗一起从一辆超跑上下来的时候，他们也只是回头看了看，却没有任何人跑过来采访斯塔克或者安其罗。

　　这也让两人闹了个清净。

　　现在斯塔克可没什么心情跟这些记者们扯瞎话，他只想尽快知道具体情况……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十七章 安东·万科免费阅读。https://xs.23sk.com 