    进入东海无风带的第三天晚上。

    刚好到了这个月的月圆之夜。

    无风带的上空没有一片云朵，夜空异常的纯净，宛如透明的玻璃窗。

    夜深人静，皓月当空。

    无风无浪的无风带中，建立于巨龟背后的美食王国，根本不惧怕无风带中的海王类。

    哪怕是上万米级别的超大型海王类，在巨岛龟面前，仍然是小不点，海王类同样存在智慧，它们可不想招惹这种看起来不好惹的庞然大物。

    温室城外，专门设置的临时实验室，缓缓打开穹顶的保护层，露出一个小广场。

    兔男孩雷克斯被植入了基甲，此时正站在小广场中间，他抬头仰望星空，那一轮明月异常的圆。

    今晚正是满月。

    王高和几个研究员，正在一旁观察着。

    随着雷克斯持续注视满月，他的身体开始发生变化，之前只有1.5米左右的体型，迅速膨胀到1.9米。

    漆黑的瞳孔，有变得通红，头发变长了一大截。

    其身体上，散发出一股狂躁的气息，然后开始神志不清，雷克斯怒吼一声：“啊啊……”

    那野兽本能感受到王高等人的气息，瞬间一个暴跳，挥舞着利爪扑向王高。

    然而王高却一动不动，仿佛没有注意到来袭的利爪。

    就在月狮?雷克斯狂奔到一半的时候，突然他的身体僵住了，只见其身上的基甲，生长出外骨骼，将雷克斯死死地压制住。

    而基甲将处于月狮状态的雷克斯情况，全面反馈到王高的生物电脑之中。

    ［N氧活跃度从2.3，提升到27.4……细胞自由基浓度提升3.4倍，细胞分裂速度加速……神经元信号受到N氧粒子和自由基的干扰，产生大量无效信号……］

    ［基因序列变化，编号1368号基因、2693号基因、2733号基因从隐性状态被激活……］

    ［肾上腺激素分泌速度增加5.27倍，多巴胺分泌速度增加1.3倍……］

    ［解析完成隐性基因激活的关键，眼球接收到波长为586纳米的光波信号，会激活隐性基因……］

    王高看完这些分析数据，已经初步了解皮毛族的月狮状态，这是一种以生命为代价的能力。

    毕竟正常生物的细胞分裂次数，都是有限制的，皮毛族的细胞分裂次数极限和这个世界的普通人人类一样，都是72次。

    但是根据路西法搜集到的情报，皮毛族的平均寿命，却只有43.7岁左右。

    除去战死和英年早逝的那一部分，皮毛族其自然死亡的平均寿命，也只有55.2岁左右。

    要知道，这个世界的普通人，平均寿命都在65～70岁左右。

    显然皮毛族几百年来的短寿和人口增长率低下，多少和月狮状态有关系。

    毕竟一看到满月，皮毛族就会进入狂暴的月狮状态，在这个状态下，身体的自由基浓度和细胞分裂速度，都会迅速提升。

    这种提升的内在逻辑，就是消耗细胞的生命力，通过透支生命，以获得短暂的爆发。

    王高了解过月球人的历史，自然知道皮毛族的来历，不过是当年月球人基因改造的生物兵器之一。

    也是动物系恶魔果实的一个仿制品，只是皮毛族的基因改造，虽然成功获得了兽人状态，但却缺点也异常的明显，那就是生命力的透支。

    动物系恶魔果实会赋予能力者庞大的生命力，通常是72＋72，即生命力翻倍。

    而能力者每一次的变身，或者超负荷战斗，都会消耗一定的生命力，一旦使用超过极限，那就是提前衰老，甚至直接身体老死。

    比如战国，他年轻的时候不断使用果实能力，进行超负荷的战斗，在顶上战争之后，身体机能就迅速下降。

    这一点上，动物系虽然赋予了能力者翻倍的生命力，却很容易让能力者过度依赖生命力，经常在战斗过程中透支生命力。

    而自然系在这方面，似乎因为直接关联物理规则，让其对生命力的消耗，没有那么高。

    回到雷克斯的身上，王高直接对其进行全面遮光，几分钟后，没有满月月光持续刺激，雷克斯退出了月狮状态。

    “呼呼……”雷克斯气喘吁吁，神情非常疲惫。

    王高思考了一会，用手按在雷克斯的额头上：“不要紧张，放松一点。”

    他给雷克斯的眼角膜，增加了一层生物质的隐形眼镜，该隐形眼镜可以反射满月的特定波长月光，让其无法进入雷克斯的眼球内部。

    满月月光无法进入眼球，自然就无法刺激隐藏在视觉神经中的特殊感光神经元。

    这个特殊感光神经元，就是激发隐性基因的锁头，而满月月光则是那一把钥匙，只需要阻断两者，就可以阻止皮毛族进入月狮状态。

    果然，在加上生物隐形眼镜后，雷克斯再注视满月，却没有出现变身的迹象。

    “咦？我……我竟然没有变身？”雷克斯又惊又喜的看着自己的身体，他转过头来好奇的问道：“王高大人，这是怎么回事？”

    “不用担心，我只是给你戴上了隐形眼镜，这个眼镜可以阻隔特殊的满月月光，让你不会进入失控的月狮状态。”

    听到这个解释，雷克斯露出一丝解脱的表情。

    别以为皮毛族会喜欢月狮状态，其实他们对于月狮状态的态度，是又爱又恨的复杂心情。

    毕竟很多皮毛族，都是因为进入月狮状态后失控了，误杀了亲人，或者导致自己寿命大减。

    哪怕是成年的皮毛族，通过锻炼后，可以在月狮状态下保持清醒，时间也存在一定限制，超过了不仅仅会损失寿命，还会走向失控。

    雷克斯自己就经常失控，有一次还差点杀死妹妹海棠。

    这让他非常讨厌进入月狮状态，现在可以控制月狮状态不开启，他自然非常高兴。

    而王高紧接着，又给兔女孩海棠、猫女孩玛贝特，进行了生物问隐形眼镜的植入，避免她们无意间看到满月，进入失控的月狮状态。

    虽然对于拥有基甲的人革联而言，月狮的战斗力提升效果，非常的鸡肋。

    但是其内在的运行原理，以及基因影响N氧粒子（武装色霸气）的活跃度，都存在不少的研究价值。

    搜集了三人的身体数据后，王高吩咐武装色实验室方面，可以参考一下皮毛族的月狮状态，进行深入的研究。

    时间飞逝。

    海圆历1500年7月13日。

    美食王国终于横穿东海无风带，进入了东海之中。

    不过在进入东海后，美食王国并没有继续航行，而是停留在靠近无风带的海面上。

    此时美食岛距离无风带，才12公里左右，这样的距离，如果要退入无风带，那速度决定非常快。

