
　　“你是谁？不就是反贼吗？”那元兵凶神恶煞的盯着叶龙。他很想一刀劈了这小子，但是他也好奇叶龙的身份，万一这小子的身份不一般，劈错了，那自己不也得玩完吗？

　　“咳咳！我是谁？你们可竖起耳朵听好了！”叶龙咳嗽了两声，装出一副神秘莫测的样子，实则心里紧张的很。暗骂这坑人的系统，怎么还没绑定成功？

　　“快他嘛说，不然劈了你！”那元兵怒声喝道。

　　“叮，系统绑定成功！”

　　“系统检测到有恶人对宿主产生威胁，现如今宿主有两个选择！选择一，杀了这群恶人，成功逃脱，奖励一年内力，不过将会面对元兵追杀！选择二，杀了这群恶人，成功逃脱，奖励一个屁吃，不过将会面对元兵追杀。请宿主做出选择，三秒之内如果宿主没有选择，系统将会判定宿主精神迟钝，进入飞行模式。现在开始计时，一……”

　　“……”叶龙无语，自己都还没搞清楚是系统说了什么选择，这就开始数数了！

　　“二！”

　　“我选一！”叶龙大吼道，没办法啊，这马上就数到三了，再不选系统将要进入飞行模式了！虽然不知道这飞行模式是什么，但是绝对不是好事情。

　　“很抱歉，三秒已到，宿主并没有做出选择，系统检测到宿主精神迟钝，自行进入飞行模式，与宿主断开连接！”

　　“呃……我特么，坑啊！”叶龙快哭了，这系统怎么能这么贱？虽然曾经自己没有当兵之前，也很贱，但是也没这系统贱啊。

　　而旁边的元兵，一边疑惑的看着叶龙，感觉这个人像个傻子一样。

　　“头领，他说他叫我选一？那是什么玩意？”元兵皱着眉头，更是将目光放在了刚刚骑着战马赶来的头领身上。

　　“艹，我是你叶龙爷爷！”叶龙感觉自己被那个坑爷的系统摆了一道，怒气横生，拔地而起，手中的长刀直接砍在了自己面前元兵的身上。

　　一击必杀。

　　“该死！这个贱人，他耍诈！”周围的元兵怒喝着，挥舞着手中的长刀向叶龙砍去。

　　别说这些元兵看起来彪悍粗狂，出刀还挺有章法的。

　　不过身为最强兵王的叶龙，精通十八般武艺，身体素质更是极强，力量也绝对不小。

　　他就地一滚，躲过四个元兵的一击，然后长刀所向无敌，连斩四只战马的前腿。

　　元兵从战马掉落，却被叶龙无情斩首。

　　叶龙的速度很快，每一次出刀，不是斩断马腿，就是带走元兵性命。

　　很快，鲜血染红了这片土地，地上残肢断臂，元兵也被叶龙屠杀了十几人！

　　剩下的元兵脸上露出了惊惧之色，这小小贱人俘虏，武力竟然如此之强，不比王爷手下的战将弱啊！

　　元兵，已经萌生了退意，尤其是那个头领，竟然策马狂奔，逃了！

　　“死来。”叶龙怒喝，手中的长刀被他投掷了出去，正中红心，头领从马背上跌落了下来，一命呜呼也。

　　但是剩下的五个元兵，还是被他们给逃了。

　　叶龙轻吐一口浊气，坐在了地上。汗水伴随着血水流进了他的眼角，让他感觉到火辣辣的痛。

　　他现在很无力，看似刚才很轻松就杀了十几个元兵，但是他是用了浑身解数，这些生活在乱世中的士兵，果然不是繁荣昌盛的华夏国士兵所能比的，尤其这兵，还是骁勇善战的蒙古兵。

　　二百多俘虏，被二十几个元兵，屠杀殆尽，只剩下了三十多个，他们在叶龙拔刀反抗元兵的时候，就躲在一旁，瑟瑟发抖，他们怕了。

　　而现如今，元兵逃了，他们才敢出来，不过却没有人管已经筋疲力尽的叶龙，都是四散而逃，都在为自己的命奔波着。

　　“叮！宿主未完成任务，放走了五个恶人！所以没有奖励，不过宿主马上要面对元兵兵马的追杀。元兵现如今，距离这里三百米。”不知道过了多久，叶龙的脑海中响起了系统的声音。

　　“我曰……你不是进入飞行模式，与我断开连接了吗？”叶龙努力的睁开眼，有气无力的说道。

　　“刚才系统出错，检测失误，如今恢复正常！检测到宿主选择了第一选择。”系统那毫无感情的声音传来。

　　这句话彻底击溃了叶龙的心！饶是他身为兵王，曾有鉴定的意志和不为所动的心，但是这系统，绝了！

　　你特么早说啊！不然哪怕累死，也不会放走那五个元兵的，奖励啊。我的奖励！虽然不知道那一年的内力是啥玩意，好歹也是奖励啊。

　　“危险危险……有武林高手级别人物靠近！请宿主快做决断，是逃，还是装死！”突然，叶龙的脑海中发出了警报。

　　“我靠！就不能消停一会儿！”叶龙一个鲤鱼打挺坐了起来。

　　武林高手？怎么听起来像跟武侠小说一样啊？

　　现在怎么办？逃？逃个锤子，先不说这个高手，就说那骑战马的元兵，自己两条腿，无论如何是跑不过人家的。

　　看着那堆积在大坑里的俘虏尸体，叶龙灵机一动。

　　装死！

　　还好有这坑爷的系统提醒了自己，不然还真想不到装死这办法呢。

　　于是乎，陌涂钻进了尸体堆中，然后又搬过来几具尸体，压在自己身上，装死！

　　“检测到武林高手已到达宿主头顶，请问宿主，是否扫描其信息！”

　　肯定扫描啊！武林高手啊，叶龙想看看这武林高手到底是个什么东西。但是怎么开口说话呢？自己一说话，不就被那武林高手给听到了？

　　“宿主要不要扫描？”

　　“宿主，你是哑巴了还是聋了。”

　　“宿主你会死了吧？”

　　听到脑海里系统一只叽歪不停的声音，叶龙心里一阵诽谤，你喵的都说了那是武林高手，我说话不就被他听到了吗？

　　“宿主，你不需要说话，只要心中想着想要与我说的话就行。”

　　“呃，早说嘛？扫，给我扫，使劲的扫！”叶龙眨巴着眼睛，感觉这系统好坑啊！

　　“扫描开启！叮！”

　　“扫描成功。”

　　史火龙，中都丐帮帮主，准一流高手，因强行修炼不完整的降龙二十八掌，导致身体出现隐患，性命无多。

　　“史火龙？中都丐帮帮主？丐帮！莫不是传说中的丐帮！武侠世界啊！不对不对，刚才那元兵口中所说的汝阳王，不会是赵敏的老爹吧！”叶龙心头一震，疑惑增生，猛然想起了自己在华夏国所看的电视剧中的，倚天屠龙记！ŴŴŴ.23sk.com

　　“倚天屠龙记中的丐帮帮主，好像就是叫什么史火龙，被成昆给弄死了。如果系统没搞错的话，那这个史火龙，就是倚天屠龙记中的史火龙了？只是这中都是什么玩意？”叶龙沉默不语，心中闪过万般念头。

　　“宿主，如今元兵已经临近，宿主有两个选择，第一个选择，继续装死，躲过元兵追击。第二个选择，忽悠史火龙，加入中都丐帮，成为丐帮弟子。”就在叶龙惊疑不定之时，系统的声音又再次响了起来。

　　“有没有奖励？”叶龙下意识的问道。

　　“谁！？”但是他的下意识一问，却惊动的史火龙！史火龙盯着那堆尸体，脸色冷然。

　　“我靠！”叶龙差点骂娘，大气不敢喘一声。

　　而这时系统也没有了声音。

　　史火龙刚才还在叹息，这么多丐帮弟子死于非命，心中疼痛难忍，却突然听到了有人说话，而现在又没了声息。

　　不过靠他的内力，还是感觉到了微弱的呼吸声，刚才没有发现有人，是因为他正沉浸在悲痛之中。

　　史火龙见那躲在尸体堆下方的人不出来，他伸出大手，手中传出一阵吸力。

　　接着躲在尸体下方的叶龙，就被史火龙吸在了手中。

　　“史帮主啊！您要救救我啊，这些元兵，实在可恨，他们残杀我汉人，整整二百多人，幸得小子机灵，躲过这场灾难，望帮主收留！”叶龙噗通一声就趴在了地上，抱住了史火龙的双腿，一把鼻涕一把泪的说道。

　　(叶龙，他从小为孤儿，更是一个小混混出身，这种泼皮耍赖，委曲求全的事情没少做。后来机缘巧合，当兵了，至此改变了他的人生，也让他练就了铁血意志。)

　　但是现在，他不得不这样做，因为在他的世界中，完成任务，是第一准则！不管用什么方法，对待敌人，就要无所不用。而他现在为了保命，也只能委曲求全，扮作一个可怜之人。

　　至于系统的选择，叶龙此时已经顾不上了，因为他没得选择啊，史火龙已经发现了他！

　　至于奖励？先保住小命，再找系统要吧。史火龙是好是坏，他并不清楚，万一他兽性大发，一巴掌拍死自己，那自己哭都没地方哭。

　　至于和史火龙打一场？还是算了吧，叶龙自认为自己是华夏国最强兵王，内劲也修炼大成，武功也不错，但是面对史火龙，屁也不是。

　　就刚才史火龙隔空把他抓在手里，在华夏国，他估计一辈子都不可能有这么强的实力。

　　“你认识我？”史火龙有些诧异，看着这个脸上有着泥垢，鲜血的少年乞丐。

　　“呃……”叶龙脸色一僵，想着怎么去解释，或者说忽悠史火龙。

　　“也对，你身为中都丐帮弟子，自然也识得我。”史火龙并没有发现叶龙脸上的异色，接着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二章 坑人的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 