    根据陈长安的需求，碎裂的选择之石凝聚出一行金色文字：

    【正后方偏下二十度航行1024米！猫女停留在海底礁石中，正在卜问asdfhadjoi（龙骨气息崩溃），将在三分钟后陷入死亡！】

    “又是asdfhadjoi？”

    “这只猫女，居然还有占卜的能力？”

    “她的魂魄，岂不正是占星者的精魂？”

    陈长安立刻驱动飞翔的河南人号，快速调转船头，狠狠瞪了瓜天帝一眼后，便让众多幽灵生物发力，快速驶向海底礁石！

    哗~

    转瞬之间。

    飞翔的河南人号便跨过上千米的距离，来到了猫女所在的海底岩石处，与渡鸦一同抵达。

    也正是这个时候，猫女完成了占卜，以千年来占星天赋最强的身份，撬开了世界大图书馆的门缝，从中窥探到了关乎世界终极秘密的部分真相——

    Asdfhadjoi，还活着！

    猫女眼神无比清冷，姑且将该词汇称之为A！

    刷！

    渡鸦冰冷无情的手掌处燃起君焰，赋予了钢刃更加强大的破坏力，一刀捅入了猫女的胸膛。

    陈长安目眦尽裂，在深海环境杀死任何生物，其灵魂都会被海神阿姆手中，然后回馈你些许物资与彩蛋木桶！

    这就是深海世界的铁律！

    很多深海家庭，不愿意用自己亲人朋友的灵魂换取物资，就会将尸体放入木箱三天，直到灵魂渐渐离开尸体，才会将其丢入海中埋葬。

    水蜜桃当时将老王的尸体放入箱子里，正是这个想法，虽然生前她对不起老王，但也绝不愿意用老王的灵魂，从海神阿姆那里换取维生的物资！

    这时。

    一个极为大胆的想法在陈长安的脑海中浮现：

    “要从阿姆手里抢走猫女的魂魄！”

    君焰钢刃捅穿了猫女的心脏，但这并不意味着她已经彻底死去。

    从生物学的角度，心脏停止跳动时，属于临床死亡，大脑真正死亡的时间大概是在一分钟到半小时之间。

    大脑死去，灵魂才会真正无枝可依！

    那时。

    才是海神阿姆夺取灵魂的时机！

    陈长安冷哼一声道：

    “统御亡灵！”

    飞翔的河南人号作为一艘幽灵方舟，其最初的能力便是——统御亡灵，将死去的生物转化为幽灵生物！

    一丝灰蒙蒙的光华从船首乌贼像中延伸，瞬间将猫女的尸体包裹住。

    在她脑死亡的那一刻，陈长安顿时感到周围海水中，存在着一股强大的吸引力，要同他争夺着猫女的灵魂！

    渐渐地，陈长安感到吃力。

    海水的力量无穷无尽，但飞翔的河南人号与陈长安加起来，所拥有的灵力却是有限的！

    当猫女灵魂的争斗陷入拉锯战时，本身就意味着陈长安的想法可能失败了！

    “猫女的灵魂，我要定了！”，陈长安紧咬牙关，心中默念道：“妈祖保佑，让我得到猫女的灵魂，回去以后，我会向您上供一份，不，五份银色品质的食物!”

    刷！

    船长室神龛中，妈祖神光大盛！

    一道微弱的蓝金色光芒瞬间射向了上方海域，转瞬间就来到了妈祖神庙之中。

    提取了神庙中积蓄的少量信仰之力后，蓝金色光芒渐渐壮大，随后窜入了海神牧场之中。

    成千上万的海鱼躁动，纷纷跃出水面，向湖心岛上的神像，传递着自己的信仰！

    在万千海鱼的加持下，蓝金色光芒愈发壮大，终于膨胀到了手臂粗细！

    哗啦啦~

    蓝金色光芒再度窜入深海中，仅仅一次呼吸的时间后，便瞬间撞上了猫女尸体！

    这一瞬。

    海水对于猫女灵魂的吸引力，顿时下降了数十倍！

    陈长安心念一动，发动了统御亡灵的能力，将猫女收摄为河南人号上的第十位幽灵生物！

    看起来经历了较长一段时间的波折，但光的速度是一切常规宇宙的最高速，妈祖娘娘几次辗转祂的神光，也不过是花费了两次呼吸的时间。

    从渡鸦将君焰钢刃捅入猫女心窝，但成功将猫女纳为幽灵生物，也不过花费了一分钟左右的时间！

    渡鸦冷声道：

    “上架！”

    头盖骨当即发出提示音：

    “是否上架传奇猫女的尸体（邪能污染）——需缴纳手续费1伊纳尔1银爵士！”

    “是！”

    邪化生物死去，会导致周围海域快速被邪能污染，这个道理渡鸦当然也懂，也早早意识到了猫女身上庞大的邪能，在她彻底死亡的瞬间，便将尸体收进了交易市场中！

    渡鸦得到了猫女的尸体，陈长安却得到了猫女的灵魂！

    当选君候赶到此地时，望着空空如也的深海，与渡鸦，陈长安二人，不由心中一颤。

    选君候眉头一皱，意识到：

    自己竟因渡鸦与猫女接连不断的追逐战，再加上对附近海域的不熟悉，导致自己失去了对于猫女死亡事件的控制，让原定的计划出现了小小的偏差！

    作为秘密筹划了万年的他来说——最讨厌的就是计划赶不上变化，讨厌一切变数！

    选君候冷冷地望向陈长安，平静道：

    “烈山陛下的继承者啊，可否将猫女的魂魄归还于深海？”

    刹那间。

    陈长安感受到了如山如海的压迫感扑面而来，其实力必然在流星阶之上，哪怕祂附身于黑皇帝时期，技能熟练度-威吓达到了恐怖的93点，也没有这个身穿斗篷的选君候，带给祂的压迫力大！

    但纵使如此！

    陈长安也绝不会放弃自己的部下，硬顶着庞大的压力，咬着牙，朗声道：

    “不行！”

    选君候似乎不敢对陈长安使用武力威胁，转头望向渡鸦，解释道：

    “渡鸦，你想要在下一轮传承幻境中存活下来，就必须让猫女的灵魂归于大海，否则，你将在幻境中被彻底杀死，魂飞魄散！”

    但令选君候大跌眼镜的是——渡鸦竟哈哈大笑道：

    “陈长安，干得不错，我早就看这老逼崽子不顺眼了，你能让他吃瘪一次，我很高兴！”

    选君候错愕。

    红月君王一脉与疯狂息息相关，但大都是从继承王位后，吸收了前代的庞大记忆与力量，才逐渐走向半疯的状态。

    但渡鸦却不太一样，他早在进入深海世界的第一天，尚且是一名普通人时，就是一个非常疯狂的激进派！

    没有人知晓渡鸦的过往！

