    “不不不！”

    下一刻，沈安直接否定了他的想法。

    “分配出去的土地，府衙一分租都不收，所有收成都让百姓自己留着。”

    “但也并非没有条件，每人除了分到的土地之外，还要给咱们州衙耕种同等数量的土地。”

    “这些土地的收成，再和州衙三七分成，他们拿七我们拿三。”

    程穆越听越难理解了，这简直是倒贴啊！

    跟把田地直接送给百姓有啥区别？

    往日那个精明的大人，怎么会想出这样的昏招？

    他知道很难改变沈安的决策，但还是开口劝解道。

    “大人，你刚刚也说了，咱们云州现在是内忧外患，最大的威胁便是来自于西魏。”

    “为了来年大战，咱们必须大规模屯粮，然后招兵买马，可大人这样不是要把粮食全部散落民间吗？”

    “等到战事一起，我们到时还要分神收集，恐要耽误不少时间。”

    坐在下面一直没开口插话的安雅君也皱了皱眉。

    她刚刚粗略了解了一下沈安的万人大婚礼，结合沈安的新土地制度。

    这两者似乎有些契合的地方！

    若是手下兄弟，都能在城中找到媳妇，那分配出去的土地，其实大多都落在自家兄弟手中了。

    以沈安在兄弟们中的威望，真要是打起仗来，不用沈安招呼，恐怕兄弟们自己都会带着粮食上战场。

    又收买了人心，还不用担心以后打仗粮草的事情！

    这有些“奸诈”了！

    “程大人，本君觉得沈安的制度可行！”她起身说道，但却没有点破其中的道理。

    程穆看两人夫唱妇随，摇了摇头：“既然大人心中已经有了决断，我也就不多说。”

    “好！那你立刻草拟公告，相亲大会就定在下月初一至初七，分配田地的事情，上官县令辅佐程大人办好。”

    沈安说完，牵过两女的手，回了后堂。

    接下来的几天，龙朔城跟过年一样热闹了起来。

    平日里本就军纪严明，对形象也十分注重的军士们，一个个更加昂首挺胸了。

    而城中的百姓，每次看到巡逻的军士，都会指指点点。

    “你们看那个……还有那个！看起来都好健壮！”

    “大人手下的兵，哪有不健壮的？要不然怎么可以千人之力，力战万人？我不挑，随便哪个看上我，我都愿意嫁了！”

    “羞不羞？这话也说得出口！也不怕人笑话！”

    “能给大人的兵当妻子，我还怕人笑话？大人不是公告说了嘛！咱们龙朔男女平等，人人平等，他还要跟咱们一起完婚呢！大人都不怕被人笑话，咱怕啥？”

    “说得也是！我也要把自己嫁出去，能跟大人一起完婚，这可是天大的荣幸啊！”

    古人对男子的要求，和后世有着截然不同的区别。

    什么面如冠玉，貌似潘安，滚一边去吧！

    身体强健，能出工赚钱养家才是王道！

    对于沈安发布的万人大婚礼公告，也是城中女子的热议话题。

    不限年龄，不限长相，只要未婚配或者丧偶的女子，都能参加。

    而且完婚之后，衙门还会按照家中人口，分配可耕种的土地，虽然没有田契，但收成全部归家中所有。

    这对于被地主和官府压榨惯了的百姓来说，无异于天上掉馅饼！

    更别说，耕耘州衙自留地还能再获得七分收获。

    那就是天上馅饼里还夹着肉了！

    百姓们其实要求并不高，只要能有一块地种，能养活家中几口人，便心满意足了。

    别无他求！

    所以，尽管沈安给他们的远不止这些，还让他们有书读，有病医治，但他们最感恩戴德的却依然是能分配到一块田地。

    “咱们总算是苦尽甘来了！云州打了几十年的仗，总算遇到大人这样的青天了。”

    “是啊！咱们之前不是要给他在北门附近立一座生祠吗？我看之前规划的生祠还太小了，咱们要扩建一些才行。”

    “没错没错！父老兄弟姐们们，咱们抓紧时间干活，抽出空来，一定要抢在大人完婚之前把生祠建起来，就当是我们这些人送给大人的贺礼吧！”

    有一位老者扯着嗓子喊道，立刻吸引了所有人的目光。

    对于他的提议，大家都没有意见。

    闲聊的停了，看军士选郎君的姑娘们也停了，大家埋头滴汗，努力耕耘着脚下的土地。

    他们以前也是一般无二的干着农活，但如今这是第一次发自内心的觉得，再苦再累的活，都值得！

    因为脚下的地，是大人的，是云州衙门的，但也是他们的！

    正当龙朔城内一切向好，大家都忙得热火朝天时。

    天机阁的一位阁领，悄然走进了西魏南郡城的镇南王府。

    “金大人，在下奉大阁领之命，有一封信函要面交王爷！”接待他的是金玉渠，他将封着朱泥的信函递了过去。

    “大阁领可有说过是什么事？”金玉渠问道，他饶有兴致的打量起眼前之人。

    要说和天机阁打交道也不是一天两天了，但至今为止，他只知道对方是大梁朝廷某位大人物建立起来，却不知是谁。

    前番狼嚎谷和清水关一战，消息虽然准确，但结局却让镇南王损兵折将，让他不敢轻易接下这份信函。

    “金大人玩笑了，信函朱泥完好无损，在下又怎知其中的内容？不过大阁领交代过，此事万分重要，和龙朔的沈安有重大关联。”那天机阁阁领陪笑说道。

    听他提起沈安，金玉渠眼神中闪过一丝杀意。

    就是此人，害得镇南王颜面尽失，赔了夫人又折兵的。

    如今沈安已经成为镇南王欲除之而后快的首要敌人，有机会必杀之，没有机会也要创造机会杀之。

    “哼！你们几次三番透露此人情报，却令我们损失惨重，王爷对此已十分不满，如今却还想借我们之手为你们铲除政敌，简直不知所谓！”

    金玉渠耳提命面，故作怒色，却并没有开口拒绝，更未直接下逐客令。

    “大人息怒！”那阁领也不慌，说道：“大阁领说了，此次的情报，对王爷来说，绝对有用！”

    此人显然也是个谈判高手，说是有用，却点到即止，绝口不提到底用在何处，吊足胃口。

