    下山之后，秦风先带他们回到了旅馆，查看了一下车次，下午有车，秦风打算让他们先回老家，就给他们定了下午的车票。

    “兰姐，你和小五刚刚见面，我给你们订好了下午的票，你带小五先回家见家人，在家里呆一段时间，等差不多了，就可以送他到我这里来。”秦风说道。

    兰姐连连点头，万分感激道：“谢谢你秦先生，你的大恩大德，我一定不会忘记，以后小五就是你的人，你想怎么都行。”

    秦风呵呵一笑道：“兰姐，你看你，把我说的跟那帮家伙一样了，等你送他回来，我就会好好的帮他调养身体，教他武功，保证让他在我这里过的结结实实，不会让你担心的。”

    “这个我一百二的放心，在秦先生身边，就跟在我身边一样。”兰姐笑道。

    秦风让他们在旅馆休息了一会，到了坐车的时间，就送他们前往车站，到了车站之后，秦风在附近的银行取了两万块钱，交给了兰姐。

    兰姐不愿意收，但是秦风还是塞到了她的手里，兰姐是眼睛湿润，带着小五跟他告辞，等他们上车之后，秦风也返回旅馆。

    他还要去找那雷电之灵，这才是她最重要的事情，等他刚刚回到旅馆，见到了老板娘，老板娘却是一脸愁容的对他说道：“秦先生，实在是不好意思，这个旅馆不能给你住了。”

    秦风有些惊讶，就问道：“为什么不能给我住了，是不是我给的钱不够？”

    老板娘摇摇头苦笑道：“你不知道，刚刚你走的时候，那张豪杰带了一帮子人，说是如果我继续给你住的话，就砸了我的旅馆，我这是做生意的，得罪不起这帮人，所以只能请秦先生高抬贵手了，不过你的住宿费全免，算是我的歉意。”

    秦风明白了是怎么回事，笑道：“我知道了，不过该给的还要给，一分不能少，你结算一下，我现在就搬走。”

    老板娘是满脸歉意，只好给秦风结算了房费，秦风离开了旅馆，又去另外一家，可是他刚刚交出自己的身份证，那酒店的服务员也是一脸无奈的说道：“先生我们客满了。”

    刚刚还说有房间的，秦风也知道是怎么回事，就对那服务员说道：“是不是刚刚有人威胁过你们了。”

    女服务员也只好点点头，秦风没有为难人家，人家也是做生意，就离开了酒店，他也没去找了，因为其他的酒店和旅馆差不多都是这样。

    秦风就在路上溜达，反正时间还早，他先弄点吃的再说，正走到了一个小饭店的门口，却看到了一个小孩子举起了一个牌子，上面写有住宿两个字，秦风估计这应该是私人的小旅馆，就上前试试看。

    小孩子是个女孩，年纪不过八九岁，和囡囡差不多，长的也是非常的秀气，眼睛大大的，很清澈，秦风就走过去，那小女孩看到秦风过来了，马上就稚气的声音说道：“先生你住店吗？我家有干净的客房，而且非常的便宜，每个晚上只要三十块。”

    秦风一看，这小女孩声音非常好听，而且说话落落大方，很是喜欢，就笑道：“这么便宜吗？”

    那小女孩赶忙说道：“是呀，我家是自己家的房子，所以便宜，而且晚饭只要你不嫌弃的话，还可以跟我们一起吃，不收费的。”

    秦风呵呵一笑，心里实在的对这个小女孩太喜欢了，看到她就像是看到自己的女儿一般，就笑道：“好，那叔叔就跟你去住宿，你们家远吗？”

    小女孩摇摇头道：“不远的，就在附近，你跟我来就是。”

    秦风就跟着小女孩走，一路上自然是聊了起来。

    “你叫什么名字？家里有些什么人呀？”秦风随口问道。

    “我叫杨初夏，你叫我小夏好了，我家里只有我和奶奶两个人。”女孩回答道。

    “那你父母呢？他们不在家吗？”秦风继续问道。

    “他们都去很远的地方打工去了，所以不在家里。”

    秦风点点头，又问了一些他读书的情况，聊的很是开心，不一会，他们来到了一所民房的前面，这所民房是很普通的二层楼，虽然装修一般，却打扫的非常干净，院子里都是一些种的菜，还有一只大黄狗在看家护院。

    大黄狗看到秦风，马上就叫了起来，不过被铁链拴住了，小夏马上就叫道；“大黄不要叫，这是客人。”

    大黄一听，马上就停下来，还给秦风和小女孩欢乐的摇尾巴，秦风对这样的农家小院很是喜欢，这比住在那些酒店旅馆可要强多了。

    小女孩又跑到大门口大声叫道：“奶奶，有客人来了。”

