    何深并没有理会赵紫彤的暴脾气，抬手看了一眼时间，便直接开口道。

    “好了，不浪费时间了，我们开始今天的课程吧。”

    “课程？上什么课？”赵紫彤立刻抽了抽鼻子，哼了一声道：“我可没有说你是我的钢琴老师！我找到了你的错误！”

    “错误？”

    何深不明所以，轻轻倚靠在墙上，对着赵紫彤随意的点了点头，饶有兴致地开口问道：“说说看，我犯了什么错误？”

    “你昨天的演奏，没有肖邦味！肖邦的感觉不够！这难道还不够嘛？”

    赵紫彤无比骄傲地哼哼了两声，自顾自的说道：“我和你说，你的水平还不够，你还教不了我，所以啊，我劝你早点放弃吧，别在我这儿当我的钢琴老师了，你教不了我的！”

    何深不为所动，面无表情的看了赵紫彤一眼，淡淡的说了一声。

    “哦……”

    “哦是什么意思啊喂！”

    赵紫彤立刻绷不住了，气鼓鼓道：“作为一名钢琴老师，你不应该为你之前的演奏，感到羞耻嘛？弹奏肖邦的作品，都没有肖邦的味道在里面！”

    “嗯……”

    何深摸了摸自己的下巴，点头赞同道。

    “确实，之前给你演奏的肖邦第一叙事曲，里面肖邦的东西比较少，不过这个我有过考量。”

    “简单来说，你现在正处在准备考艺考的阶段，你目前的目标是通过艺考，考到一个好的大学，而并非钻研这一首作品。”

    “你说的确实没错，我给你的版本不够肖邦，但是，这个版本是最适合你的，也是最适合考试的。”

    “我给你演奏的那一个版本，里面很多的处理，都是一些公认的处理，那种不算公认的处理，我一般都是以最平庸的方法去演奏。”

    “简单来说，就是你如果去模仿我给你的那一个版本，你绝对不会出错，如果你想要走自己的版本，那么就目前几个月的时间，你是完全做不了的。”

    “综上所述，我经过考量，才给了你这一个版本的作品，你还有问题吗？”

    何深从口袋里掏出一根棒棒糖，将外面那一层塑料纸慢慢搓开，然后将其摆放平整，收进口袋，然后将这一根棒棒糖丢到嘴巴里，试探性的看了赵紫彤一眼，等待着她接下来的提问。

    作为一名钢琴老师，他有责任，也有义务，去解决学生提到的各种问题。

    赵紫彤的嘴角抽了抽，她突然发现，何深说的每一个字她都知道，但是连在一起，她就完全听不懂了。

    什么版本？什么处理？这些都是什么东西？

    钢琴演奏不是就一个钢琴谱，然后把上面的音按照作曲家的想法给演奏出来吗？难道有什么问题吗？

    可是，不知道从哪冒出来的骄傲，让她不好意思问这个问题，只好轻轻咳嗽了一声。

    “行吧行吧，勉强算你过关，不过，我发誓，我肯定会找到你的漏洞！”

    “哦，那你加油……”

    “你又哦！你这个哦到底几个意思啊！！！你给我说清楚啊喂！”

    何深并没有理会赵紫彤的抗议，抬头看了一眼时间，发现刚刚和赵紫彤闲扯，就已经扯了将近半个小时，不由得无奈的摇摇头。

    “好了好了，不闲聊了，我们快点开始上课吧，不然时间浪费的太久了。”

    “等等，上课？我还没有认同你当我的钢琴老师，你怎么能给我上课？我不同意！”赵紫彤立刻往后退了一步，警惕道。

    这个人果然和自己想的差不多，说了那么一大堆，就是想把自己给搞晕，然后顺理成章的成为自己的钢琴老师！

    绝对，不可以，让这种人，成为自己的钢琴老师！

    赵紫彤的目光中充斥着坚定，能成为自己钢琴老师的，只有自己的老爸！

    何深并没有意外赵紫彤的反应，昨天在他离开的时候，她的母亲席舒文就已经和自己说过，让自己不要说自己是她的钢琴老师，而是说钢琴陪练。

    所以，何深没有任何犹豫的开口道。

    “我没有说我是你的钢琴老师，我只是你的钢琴陪练罢了，你不用太担心。”

    “额……钢琴陪练？”赵紫彤眨了眨眼睛，防备的眼神开始迷茫。

    “钢琴陪练的作用是，陪着你练琴，保证你在练琴的时候不会走弯路，而钢琴老师的作用则是给你一个目标，让你去完成这个目标。”

    何深耐心的解释了一下钢琴陪练和钢琴老师的区别，然后便依靠着墙壁，伸手道。

    “好了，开始我们今天的练习。”

    “你！我……”

    赵紫彤气的牙痒痒，总感觉何深在某个地方忽悠了她，但是又找不到何深具体哪个地方说的不对，颜色逐渐开始变化，盯着何深冷哼几声，啪嗒一声坐在钢琴琴凳上，手直接放在低音区。

    当……

    肖邦第一钢琴叙事曲的开头音立刻从钢琴中走了出来，而就在出来的那一刹那，何深便摇了摇头，伸手阻止道。

    “停！你难道不知道，在练琴的时候，我们要先开始练基本功吗？利用基本功的练习，来达到活跃手指的目的！”、

    “基本功，就那么几个，所以你需要按照顺序，一个一个的先跑一遍。”

    “首先，我们需要练习12个自然大调音阶，以及12个和声小调音阶，然后我们再练习琶音，也就是主和弦分解。”

    “等这些全部练完之后，我们就需要去练习八度半音音阶，双手八度的挪动练习，手指独立性练习，音色练习。”

    “最后，便是和弦终止式进行。”

    何深在讨论钢琴的时候，他身上的气质就开始变得严肃，整个人也不再那么的随意，原本还想对何深进行吐槽的赵紫彤，用视角余光看见何深无比认真的眼神，莫名其妙的就不敢多说什么，只能嘟着嘴，听何深的指挥。

    然后在他的安排下，按部就班的完成基本功的训练。

    而等她磕磕绊绊的完成基本功的训练后，时间已经过了将近一个半小时，加上之前两个人闲聊的半个小时，时间直接已经来到了十一点。

