        看着在草棚里忙碌的付梁琦几人，他们又拿出了锅碗瓢盆，还有今天早上吃剩下的猪肉铺和一堆的零食，王惊蛰一顿感慨，他是真不明白现在的年轻人了，有时间有精力又有钱的，好好的生活不好么，比如看看电视，拉着女人的手逛逛街，晚上再约两个朋友吃点烧烤喝点啤酒，如此快哉的生活怎么就不懂得珍惜呢。

        恰恰他们不珍惜的这些，却是王惊蛰一直所追求和努力着的，他对自己的一生要求真的不高，就这么活下去就好了，然后老去，跟小草，令歌，小文和丁武等人，他不想要降妖伏魔的本事，也不想叱咤风云的手段，其实平淡点很好，只要能太平。

        可惜，他想要的是绝大部分的人都不懂得珍惜的。

        在王惊蛰感慨的时候，地上那伙人已经都拾掇好了，草棚下的地上被枯草都铺平了，空出来的很大一块地方足够他们几人晚上睡觉了，丰盛的速成晚餐也摆上了，尽管都是零食类的但胜在多种多样。

        徐静雯和七七两个女生还特意用帐篷隔开了一段，美其名曰是闺房。

        但王惊蛰却嗅了嗅鼻子，不是闻到了什么女人香，而是这草棚里确实有点阴气，虽然很细微就那么一丝而已，可这里绝对死过人或者停放过尸体，并且还不止一具，他这就很诧异了，三年五载十年八年都不一定碰见的赶尸队伍，莫非前不久还经过了这不成。

        如今的赶尸画面，大概只存在于老谋子导演的印象张家界或者电影，电视的情节里了，在这个网络媒体极其发达的年代，真要是有人发现赶尸的话，恐怕早就铺天盖地的闹到满天飞了。

        王惊蛰揣着迷惑，走出了草棚蹲在一边抽上一根烟，试探着看看有没有信号能不能把电话打出去，运气还算不错信号就两个格差不多也够用了。

        王惊蛰给黄九郎去了电话，开门见山的说道：“据你们所掌握的情况，赶尸派最近这些年还有赶过尸么？”

        “四年前有过一次，湘西有个寨子里的几人意外死在了外面，本来直接想在出事的当地就火化了的，但是寨子里来了几个人，有家属也有赶尸派的，他们言之凿凿的说不火化，要把尸体带回去，警方肯定不能同意啊，千里迢迢的运送尸体太麻烦了，手续都不好办，也没有哪个冷柜车愿意送，就和他们发生了争执，后来一层层的报道了我们这里，你也知道的对少数民族我们也有政策，了解到是赶尸派出人运尸就点头同意了，但是全程有我们的人跟着，就四年前那次吧，到现在没有了。”

        “最近应该还有，我就在赶尸派这片，这里有个驿站明显是最近死过人要么就是停过尸，我估计十有八九是赶尸的来了”

        “咦？还有这事嗯。”

        “还有你不知道的？”

        “情报系统也不是万能的，偶尔有疏忽也正常，你既然顺便碰上了就看看赶的什么尸吧，赶尸派都是有备案的他们只要不是在大街上赶尸，我们也不会太过干涉，当然了尸体的死亡不涉及的违法就行了。”

        “妥，我看看的吧……”

        王惊蛰打完电话回来的时候，几个人已经围坐在地上了，招呼他过来吃点东西，他就低头问道：“你们就没感觉，这里挺阴森的么？”

        “这个季节，在树林里天气凉爽一点，就是阴森么？”七七抬头十分不解的问道。

        “呃，你当我没问吧”王惊蛰也坐了下来，拿起一块蛋糕塞到了嘴里。

        夜晚睡觉的时候，这帮孩子还很专业的留了个放哨的，两个女生自然是睡了，剩下三人轮班守夜，付梁琦坐在外面低头看着手机，王惊蛰走到他旁边也坐了下去，他诧异的问道：“大哥，你不睡么？”

        “有点早，困的睡不着。”王惊蛰掏出烟递给他一根抽着，两人没事就闲聊了起来。

        据付梁琦说，他们是有个驴友队伍的，大概一百多人左右，平日里经常组织各地登山和徒步，但所去的基本都以山区为主，虽然有点累但安全性比较高，也就有那么几个别出心裁的玩直播然后往藏区方向走。

        王惊蛰无语的摇头说道：“一来一回几个月，累得跟个孙子似的，图啥啊。”

        付梁琦笑道：“哥，你还当真了啊？我告诉你，这帮玩直播徒步的，十个里面可能就一个是真的，其他那些直播的，都是播的时候赶路不播的时候坐车，牛比点的还是房车呢，谁也不傻啊就靠两条腿往藏区走，不说累啥样吧，那得是什么体格子啊来回几个月能坚持下来？”

        王惊蛰惊讶的说道：“这不是骗人呢么？”

        付梁琦两手一摊，说道：“那还真有傻子信了啊，大哥你还别奇怪，我跟你这么说吧现在就是有那么一群人，如果有人直播吃粑粑，他们也许可能都会信的，没啥，就是脑袋缺根弦”

        王惊蛰“哎呀卧槽”的说了一句，忍不住的开了脑洞：“你说我要是直播捉鬼的话，那得是啥效果？”

        付梁琦一点都不奇怪的说道：“关键能有人信行啊，你捉鬼算个啥，前段时间还有直播探坟地，进鬼屋，抓僵尸的呢，但都看个乐子而已，谁能当真。”

        王惊蛰惊讶的说道：“可吃屎都有人信了啊。”

        “但捉鬼，真没人会信……”

        王惊蛰感觉特不可思议，捉鬼不说天天都有但十天半月肯定说不上在哪就有倒霉鬼被捉了，这种事实存在的事都没有人信，你说上哪讲理去？

        王惊蛰觉得，自己和这个社会似乎要渐行渐远了。

        于是揣着无奈和一万点的伤害，找个角落睡觉去了。

        这一睡，不知睡了许久，睡梦中的王惊蛰“扑棱”一下就从地上跃了起来，然后直接走向了草棚门口，午夜刚到正要换班的付梁琦问道：“大哥，你诈尸了，忽然就起来了给我吓一跳”

        王惊蛰抿着嘴唇慢慢的摇了下脑袋，刚才在睡梦中，他的耳边传来一阵铃声。

