    唐婉来到二楼，见到了周毅，还有程浩。

    然而，程浩只是跟她打了声招呼，便匆匆下楼。

    “什么情况？”唐婉皱眉问道。

    “他来找我帮忙，接下来几天，我恐怕要离开金陵市，去帮他做点事情。”周毅说道。

    “几天？去做什么？”

    “还不清楚，如果事情顺利的话，三四天应该就能回来，如果不顺利的话，恐怕时间要久一些。”周毅为了防止唐婉担心，所以故作轻松的笑道：“去救人，毕竟我是医生。”

    唐婉沉默了一会，点头说道：“我知道了。”

    周毅看着唐婉转身想要离开，脚步瞬间上前，从后面把她抱住。

    他能感受到，唐婉的身躯一僵，随即隐隐有些颤抖。

    “我离开后，照顾好自己的身体，别因为工作让自己太累，咱们以后有的是时间打拼事业。”周毅轻声说道。

    “我知道。”唐婉没有挣扎，而是轻声说道。

    “女儿就交给你照顾了，等我回来后，给你们做大餐。”周毅松开唐婉，在对方转过身后，说道：“我离开的事情，就由你告诉女儿吧！我怕她因为舍不得，赖着不让我走。”

    “好！”唐婉说道。

    “等我回来，和你一起去看望你爸妈。”周毅再次说道。

    “好！”

    唐婉迟疑了一下，最终还是点了点头。

    尽管她心里隐隐觉得有点不对，但也没有多问。

    “问你一件事情！”

    “你说！”

    “你是不是找了什么人，联系过我公司的老板？”唐婉问道。

    “没有！”周毅摇了摇头，询问道：“是发生了什么事情吗？你们老板为难你了？”

    “真不是你？”唐婉疑惑道。

    “真不是我，我又不了解你的工作，连你们老板是谁都不清楚，好端端的让人联系他干嘛？”周毅说道。

    “嗯，不是就算了。”唐婉说完，转身朝着外面走去。

    十分钟后。

    她抱着女儿站在隔壁自己卧室的窗口，看着周毅和程浩在那群西装大汉的簇拥下离开院门，坐进外面的越野车里，然后呼啸而去。

    “妈妈，爸爸去做什么啊？”唐苗苗好奇问道。

    “爸爸有事，要出门几天。”唐婉说道。

    “出门几天？明天后天都是星期天，我不用去学校，爸爸不陪我玩吗？”唐苗苗疑惑道。

    “爸爸有工作要忙，等他忙完回来，就能天天陪你玩了。”唐婉说道。

    “可是，明天谁给我做好吃的啊？”

    “妈妈做！”

    “我不要，妈妈做的不如爸爸做的好吃，我要吃爸爸做的……”唐苗苗撇撇嘴，然后闹了起来。

    “嘀嘀……”

    这时，唐婉收到短信息：

    “晚饭已经做好了，带着女儿来隔壁吃饭。”

    “……”

    唐婉看着信息内容，心里有些不是滋味，甚至，还有一点点的……不舍。

    虽然周毅来金陵的时间不长，但自从他来到后，把女儿照顾得很好，早餐或者晚餐做得也挺丰盛，两人几乎每一天都能相见。

    她又习惯了。

    从开始的排斥，到后来的接受，再到现在的习惯……

    “为了这丫头，早点回来吧！”

    唐婉抬头看向那几辆越野车离开的方向，心里幽幽想到。

    古武界黑市。

    这并不是一个单纯的市场，因为整个华夏国拥有黑市的城市，足足有十几个城市。

    而在黑市里出售的物品，大多都是适用于古武者的东西，其中不乏来路不正的物品，甚至是违禁品。

    高淳区，盛合公园。

    四辆黑色越野车从东大门驶入，沿着人工湖一路前行，然后拐入一片茂林的树林内。

    树林深处有两栋三层小楼，而在两栋小楼后面还有一个院落，院落围墙很高，上面还有铁丝网缠绕。

    不管是两栋小楼附近，还是后面的院落，到处都竖着“游客禁入”的牌子。

    随着越野车在两栋小楼前停下，程浩和周毅下车走进其中一栋小楼，而其他人则全都留在越野车里等待。

    小楼大厅，除了几盆大型盆栽，再无外物。

    一名身穿白袍的女子，静静站在大厅中间，四名穿着黑色长袍，戴着恶鬼面具的男子，则分别盘膝坐在四个角落。

    “咦？”

    周毅进入大厅，目光便落在白袍女子身上。

    他隐隐觉得，这个白袍女子有点眼熟，却想不起来曾经在哪里见到过。

    “怎么了？”程浩疑惑问道。

    他看到了大厅里的几人，甚至这个白袍女子，他以前都见过很多次，可惜对方只负责看守这里的入口，任何客人她都不会搭理。

    周毅仿佛没听到程浩的询问，他与白袍女子对视，对方却只是淡淡看着他不言不语。

    周毅围着白袍女子转了几圈，然后停在对方面前，好奇问道：“美女，咱们以前见过吗？”

    “滚……”

    白袍女子表情平静，却吐出一个字。

    周毅一怔，随即苦笑着摇头。

    “周毅，别打扰她。”程浩拉了把周毅，低声说道。

    “嗯！”

    周毅回应一声，转身跟着程浩朝着电梯方向走去。

    “等等，你叫周毅？”白袍女子的声音忽然响起。

    周毅停住脚步，转身看到白袍女子正用奇异的眼神看着自己，这才点头说道：“没错。”

    “药门弟子，周毅？”白袍女子再次问道。

    “是！”周毅点头。

    “你可有金风玉露液？”

    “有！”

    周毅说着，眼底却闪烁着古怪神色。

    金风玉露液是药门三种禁药之一，除非是本门弟子，外人根本就不可能知道它的存在，可眼前这位白袍女子竟然提问出来。

    “我想购买一瓶，咱们借一步商议？”白袍女子问道。

    “可以！”

    周毅对着程浩点了点头，然后跟着白袍女子走出大厅，来到外面树林中。

    “你是谁？怎么知道金风玉露液的？”周毅看到前面的白袍女子停住脚步，顿时皱眉问道。

    “你不用管我怎么知道，也不用胡乱猜测我的身份，之所以把你叫出来，只为了告诉你一件事情，你务必牢记。”白袍女子说道。

    “什么事？”

    “不要去新开启的洞天世界，不要相信药门弟子之外的任何人。”白袍女主严肃说道。

    “……”

    周毅有些无语。

    对方连身份都不愿意告诉他，却警告他不要去洞天世界，甚至还让他不要相信药门弟子之外的任何人。

    那么，自己是不是连她也不要相信？

    白袍女子看着周毅的表情，忽然咬了咬牙，从怀中掏出一个金属球，塞进周毅手里说道：“如果遇到危险，我说的是深陷绝境的时刻，用它保护自己，按下上面的红色圆点就行。”

    说完！

    她转身朝着小楼方向走去，至始至终，她都没有再提金风玉露液的事情。

    周毅拿着金属球，眼底的疑惑神色更浓。

    无缘无故，她送自己东西做什么？

    还有，这金属球到底是什么？

    周毅沉思了一会，然后回到小楼大厅内，看到白袍女子依旧冷漠的模样，心里苦笑一声，跟着程浩进入电梯。

    电梯不是上行，而是在缓缓降落。

    “周毅，那个女人是什么情况？”程浩好奇问道。

    “不清楚，古古怪怪的，不过她给了我一件东西，说是能救命。”周毅说道。

    “什么东西？”

    “就这个，一个金属球。”周毅把东西拿出来。

