    动手的两个保镖身高体壮，臂力惊人。

    整个地下室里都是抽打皮肉的声音。

    简诗被打得一身伤痕，纯白色的裙子上已经染上一道道的血痕。

    罗西红着眼嘶吼，挣扎着想要阻止打人的保镖，他猛地起身，却连同椅子一起摔在地上。

    没有人扶他一把，他只能眼睁睁看着皮带一下一下抽在简诗身上。

    简诗已经疼得没力气喊了，意识昏沉。

    她低下脑袋，终于晕了过去。

    两个保镖停下来，看向傅盛年，见他点了头，两人这才把简诗放下来绑回椅子里。

    傅盛年气消了些，起身走到罗西面前，把他连人带椅子扶起来，撕掉他嘴上的胶带。

    罗西开口就骂：“你这个混蛋，你这么做是犯法的。

    “没人知道你们在这里。”

    如果他足够狠，简诗现在已经是一具尸体，被抛尸荒野了。

    “你过分了，你再怎么恨她也不该这么做，她现在什么都不记得，根本不认识你。”

    “她是装的。”

    “我在她身边照顾这么久，她是不是装的，我比你清楚。”

    “她也就骗骗你，骗不了我。”

    “放我们走。”

    傅盛年淡淡勾唇，笑得冷漠，“放你们去报警？”

    “孟女士知道我们回国，一直见不到我们，她肯定会报警。”

    “那我让她亲自来接你们。”

    话落，傅盛年转身走出地下室，交代田野联系孟美竹，便回楼上房间洗漱换衣服。

    吃完早饭，他坐在客厅的沙发里看早报，孟美竹火急火燎的赶来。

    保镖给罗西和简诗松了绑，看到罗西抱着一身伤痕的简诗从地下室出来，孟美竹难以置信地看向傅盛年，“你干了什么？”

    “教训了一下。”

    “把人绑了，还打人，这是犯法的你知道吗？”

    “我比你懂法。”

    “那你还知法犯法？”

    傅盛年抬眼看了看她，轻笑道：“你的公司亏损了不少钱吧，艺人得不到你承诺给他们的资源，已经纷纷提出解约，赔付违约金你还要亏损一大笔钱，现在资金周转还正常吗？”

    “你——”

    孟美竹气到浑身发抖。

    启明星把她手里的资源全部抢走，她还纳闷简瑶怎么有那么大的本事，没想到是傅盛年从中帮忙。

    她真是小看了简瑶那个贱人，离了婚还把傅盛年吃得死死的。

    “孟女士，我们谈个条件怎么样？”傅盛年微微一笑。

    他明明笑得温和，没有一点攻击性，可那笑容看在孟美竹眼里却像刀子一样刺眼。

    “什么条件？”

    “简诗你可以领回去，如果你报警，我保证三日之内曜日传媒将破产，还会背负上巨额债务，你名下所有的不动产都将被作为债权抵押，你是想损失掉所有的钱，申请破产，还是替简诗讨回一个公道？你自己选。”

    “傅盛年，你这个无耻的王八蛋。”

    孟美竹疯了一样叫骂。

    只是话刚骂出口，一个保镖就上前给了她一巴掌，“注意你的态度。”

    挨了打，受了气，孟美竹一时敢怒不敢言了。

    傅盛年想要毁了曜日传媒实在太简单，她把所有的钱都砸在这家经纪公司上了，她不能就这么破产。

    她看了一眼罗西怀里已经有了一丝意识的简诗，心疼的走上前，伸手摸了摸简诗苍白的小脸，“都怪妈没用。”

    傅盛年刚刚的威胁简诗听得清清楚楚，心里恨得咬牙切齿，但现在的她是失忆的，不记得他们之间的恩怨。

    她忍下怒意摇了摇头，对孟美竹说：“妈，我没事，养几天就好了。”

    “可是……”

    “我真的没事。”

    孟美竹攥紧了拳头，气得恨不得咬碎一口牙，她懂简诗的意思，心里再气不过，可现在不是和傅盛年硬碰硬的时候。

    她语气软了几分，看向沙发里一身定制西装气质矜贵的男人，愤愤道：“只要你收手，不再打压我的经纪公司，我可以不报警。”

    “好。”

    傅盛年答应的十分痛快。

    简诗松了一口气，手臂揽上罗西的脖子，把脸埋在他肩头，有气无力地说：“罗西哥哥，我身上好疼，带我去医院好吗？”

    她千算万算没想到，自己刚一回国就被傅盛年的人带到这里，还挨了一顿抽。

    当初傅盛年要她给简瑶的孩子陪葬时，她的心已经凉了半截，此时此刻，她的心彻底凉透了。

    她知道这个男人她得不到了，不可能再挽回。

    他不是那个疼她宠她的年哥哥了，他已经被简瑶迷得失了心智。

    既然得不到还不如毁掉，让简瑶也得不到。

    她过不好，谁都别想好过。

    “好，我们离开这。”

    罗西满眼都是心疼，他没去理会傅盛年，抱着简诗大步往外走。

    孟美竹跟在一旁，见简诗满身的伤，眼泪止不住的往下掉。

    出了别墅，坐进车里，她恨恨地发誓道：“妈妈一定会帮你报仇的，简瑶和傅盛年都要为他们的所作所为付出代价。”

    看着院子里的轿车驶离，田野很不解。

    “傅总，你就这样放他们走了？还承诺不打压曜日？”

    傅盛年嗯了声，抬眼看他，“我不动曜日，不代表别人不能动。”

    曜日传媒现在正是资金紧张的时候，孟美竹肯定会到处拉投资，但她不会拉到投资，没有资金的投入，她的经纪公司撑不了多久。

    “你抽个时间和唐战见一面，把曜日现在的情况告诉他，他知道怎么做。”

    田野点了点头，忍不住问：“今天的事情要不要让简小姐知道？”

    “她不需要知道。”

    他只要她安安稳稳的，其他的事情，让他来。

    ——

    傍晚时分，简瑶收工。

    她回到化妆间里换完衣服，正在卸妆，门被人轻轻敲响。

    “进来。”

    她盯着面前的镜子，看着门被推开，一个高大挺拔的男人走进来，手里还捧着一束鲜艳的红玫瑰。

    她转身，看向正朝她走来的陆遇之，有些意外，“陆先生你怎么来了？”

    “路过，来看看你。”

    他把花递上，“送你的。”

    “谢谢。”

    她把花接过来，看着陆遇之清俊温和的脸不禁想起昨天晚上在路边见到的那对男女。

    陆云汐的未婚夫显然和她最好的朋友有一腿，而这事陆云汐还被蒙在鼓里，完全不知情。

    【作者有话说】

    咳咳！智商上线的男主~不知道你们爱不爱，反正我爱了

