    第224章 愤恨

    猩红的辉月世界意志，还在不断的将自身所泄露挥洒而出的世界本源，妄图再依靠着自己，牢牢的把控住。

    但是满心惊恐的猩红辉月，却是只能无奈发现，不管自己要如何去做，自己所掌控的世界本源, 都完全的不受自己的控制。

    这个世界的本源，跟自己这个世界的创造主，已经说是完全断了任何的联系。

    可以说，本来世界之源跟原先的猩红辉月的关系，就跟亲密无间的父子一般。

    世界本源为儿子，世界创造主猩红辉月为父亲。

    然而，现在的感觉，两者就像行同陌路的完全不认识的不相干的人一般。

    并且这两个完全不相干的家伙，由于因为被深川彩所切断了那一根真实之线后，两者就永远不可能再有任何交互的可能性了。

    这是从真实的界面上，也是从一个根源上的一个层面，去进行一个彻底的斩断。

    故而，纵使这轮世界创造者猩红辉月，想要不断的开始来挽回世界本源这个类似于儿子一般的存在。

    结果就是人家是理都不会去理会它的。

    就算是有着那百万分之一的可能，这世界本源因为某种力量的交集，会有那么一点来响应到这一轮猩红辉月。

    但最终，也会因为根源之力的干预，它们之间好不容易才重新建立起来的若隐若无的联系，就会瞬间的崩塌。

    这一轮作为这个世界主创造者的猩红辉月，已经是再也没有任何可能性，与其再度能够相互联系到了。

    除非它在一种极为特殊的情况下，再度获得一丝丝根源之力，才能借着这么一丝丝的根源之力，来与自己的世界本源重新取得一个联系。

    可惜，根源之力的获得，对于一个世界的创造主来说，依旧是那么遥远无比的距离。

    其余特殊的能力, 是压根就没有办法可以来重新让这轮猩红辉月，重新与自己所创造出来，并赖以生存的世界本源的力量。

    根源之力，凌驾于所有的力量之上，不论是任何的规则与能力，都比不上这等力量。

    这已经不能说是力量与法则了，而是形成诸天的一个基台！

    根源之力是组成这个诸天的一个基台，而所有的能力规则，都是从根源之力上延生出去的。

    换一句话来说，所有的力量，都会携带上一丝根源之力。

    在没有根源之力的情况之下，除非你是脱离了这整个诸天之道，否则在根源之力从你力量上的消失，那么在短短的瞬间，你所挥舞出来的力量就会瞬间消亡。

    自然而然的，所有从根源之力上所传导出去能力与规则，自然是不可能被普通的力量给打破的。

    深川彩的星空之瞳的唯一力量，就是能够接触到这股根源之力，并且拥有斩断那一缕根源之力的能力。

    这是一个极其恐怖的能力, 从莫种意义上来说，对比其根源性的力量，这星空之瞳能看见其中根源所存在的位置。

    可以说，星空之瞳所拥有的能力，是极为恐怖的。

    可惜，就算是如此无比恐怖的星空之瞳，也就只能是斩断那么一丝的根源之力。

    如果遇上了真正的那种如基台一般的真实根源之力，深川彩怕是在望见那根源之力就已经是极限了，身躯根本就完全的动不了的。

    但就算如此，其星空之瞳的力量，对比其木岛千佳，那魔法阵召唤出赤红小太阳，那优先性也是可以远超其力量的。

    这种堪比古神级别层次力量的赤红小太阳，如果在面对深川彩的星空之瞳所展示出来的真实世界而言，完全就是不够看的。

    她会在睁开星空之瞳后，看见真实世界所延生出来的真实丝线，并成功砍断，那么这个堪比古神一般威迫力的小太阳，就会瞬间消失在这空间中。

    这个时候，浑身燃烧着沸腾火焰的深川彩，手中持有染着太阳圣火的长刀，双眸星空之瞳盯着面前的这一轮猩红辉月。

    在深川彩的目光中，世界早就是她眼中的真实世界了。

    这个真实世界之中，一根又一根的真实之线，所代表着的其根源之力，也附着在这些真实的丝线之上。

    深川彩很快就在这些众多在真实世界之中所延生出去的真实丝线上，找寻到了来自于面前这头，创造这片世界的辉月所延生出去的那一根真实丝线之上。

    现在，只需要让她将自己手中，这沾染着恐怖太阳圣火的锋锐长刀，将她面前的这一根真实丝线斩断掉，就完全结束了。

    只要将面前的这一根真实丝线的斩除，这也就相当于，失去根源之力的猩红辉月，不用经过激烈交锋的出手，也能顺利的结束战斗。

    要知晓每个生存在诸天的生灵，都是有着根源之力的加持与庇护。

    不，并不只有生灵，所有的草木石灰，一切是死物的东西，也都有或多或少的根源之力的加持。

    一旦根源之力从其身上所剥离出去，那么它就会彻底的失去来自于根源之力的庇护，会瞬间惨死当场，并且是连骨灰都不留的那种。

    同一刻，就在深川彩已经将自己的目光锁定住了，面前这头辉月所延生出去的真实丝线的时候，这一轮辉月，就赫然的察觉到了极其浓郁的惊惧感。

    那是一种即将要面临死亡一般的错觉感。

    这轮猩红辉月虽然作为这个世界的创造主，就算是没有了世界本源作为基础，但它本身的力量还是有着无限接近与古神的力量。

    面对眼前这位只有这相当于在太阳圣火加持下，只有堪比高等真神的搏杀之下，它绝对是有信心可以来脱离战场，赶忙离开此处的。

    可就是不知道为何，无比恐怖的危机感，就是笼罩住了它的心头。

    这轮辉月下意识的感觉，自己接下来不管如何去做，自己可能都难逃一死了，没有其他活着的选择。

    而面前这位女性人类，之所以用无比诡异的手法，先行将自己与世界本源切断，估计就是要自己在死的时候，不至于将整个世界都一同拉下水。

    真是卑鄙无比的人类！

    他们肯定是想要来将这整个世界占据，怪不得他们胆敢来对自己发起攻击，原来是有如此隐藏的底牌。

    (本章完)

