    第49章 两大女帝的博弈！

    从夙凰弑师成功的那一刻，意味着夙凰不可能有回头路。

    可是夙凰为何还能成为济世化身的百花女帝？

    要知道，真武界无人不知，无人不晓，百花女帝能够被冠于济世之名，完全是因为她拯救过真武界万千武者。

    也正因为她的医道跟武道信念，奠定了她成为花荒之主的身份地位。

    如果说画面中的夙凰，跟现在的百花女帝，真的是一个人的话，那么大家根本就无法理解。

    “莫非是邪帝第三世的莫离歌？”

    “对啊，他还没死，如果他死了，那么诸天映照的邪帝第三世，也应该结束了。”

    “他没死的话，又是如何挽救一个无情无义的夙凰？”

    “拯不拯救，我们姑且还不知道，不过他没死，而他又是一个医武双修的杀手，其中百花女帝的百花医派，肯定跟邪帝第三世的莫离歌有着密不可分的联系。”

    尽管现在九界的武者，还无法猜到莫离歌到底是不是拯救了夙凰，但他们可以肯定，莫离歌的医道，必然被夙凰传承了。

    不然的话，夙凰只能一直活在黑暗的杀手界，不可能有如今的百花女帝。

    ……

    此刻。

    花荒。

    一道凌冽的灵力波动，波及着葬华宫。

    山连山的花海，仿佛感觉到这等强大的威压时，如同含羞草一般，畏缩了起来。

    是大帝境巅峰的武者，出现在花荒了。

    即便花荒之中，有着其他的武者，但是巅峰大帝的出现，他们可不敢加以阻挠。

    来者，并不是玄荒的东轩大帝。

    而是刚就任天荒之主不足一年的晨曦女帝。

    呼呼！

    突然间，虚空中惊现一道光芒，牵引至晨曦女帝的面前。

    啪啦！

    而无数的灵气，犹如盛开的花朵，铺垫出一条大道。

    见状，晨曦女帝的嘴角流露出一抹微笑：“这么欢迎我吗？”

    晨曦女帝没有多想，沿着鲜花铺垫开的通道，直奔而去。

    一会儿。

    在一处落英缤纷的宫殿之中。

    百花女帝与晨曦女帝正面面相觑着。

    虽说大帝境的武者，能活数百万年之久，容颜亦能常驻到死，而不会变老。

    但是她们本就天生丽质。

    “晨曦女是来拜访我，还是来看戏的？”百花女帝问道。

    晨曦女帝没有着急回话，而是看了一眼宫殿，然后说道：“其实我是来解难的。”

    她的话锋一转道：“你这个心花宫真好看，我很好奇，一颗封尘的心，是怎么活过来的，不像我，心已黑，无可救药了。”

    百花女帝迎合的微笑道：“晨曦女帝，你真会开玩笑，你可是光明的化身。”

    其实百花女帝知道晨曦女帝并不是开玩笑，可是她却说不上来。

    晨曦女帝只是莞尔一笑。

    就在这时，花荒的虚空中，凝聚着一股极其强大的威压。

    “他来了。”

    晨曦女帝的话锋一转，对着百花女帝说道：“需要我去解释吗？玄荒的两个一流势力之主，是我杀的！”

    百花女帝很是淡定的摇了摇头道：“你这一招借刀杀人用的真是时候。”

    百花女帝当然知道晨曦女帝为什么这么做，毕竟每一位真武界的巅峰大帝，都想要主宰整个真武界，成为真武之主。

    而晨曦女帝也不例外。

    至于她，现在已经处于泥沼当中，就算再做解释，已经说不清楚。

    毕竟她的过往就是一名无情无义的杀手！

    如若让晨曦女帝去解释这一切，那只会让东轩大帝更加确定，是百花女帝利用了晨曦女帝。

    到头来，晨曦女帝还不是在隔岸观火。

    “你这不是替我解难，而是要拉我上贼船。”百花女帝说道。

    又见百花女帝问道：“恐怕你的目的，没有我现在想的那么简单，只是你想成为真武之主，恐怕难如你所愿。”

    就算此次玄荒之主，是来跟她讨个说法，但也不会为了两位一流势力之主，而跟百花女帝决战。

    真武界的另外六大帝荒之主，也不可能如此轻易的，就能被晨曦女帝一人，玩弄在鼓掌之中。

    如若格局不大，又怎么能当得上帝荒之主。

    但是百花女帝想不明白，晨曦女帝肯定还有其他更重要的目的，只是她暂时没有想到而已。

    而她的确不会想到，晨曦女帝竟然会是邪帝的妹妹。

    就算想到了这一点，也绝对不会想到，晨曦女帝怎么会出现在邪帝的无我小千世界。

    百花女帝只要解开重重疑惑，才能知道晨曦女帝的最终目的。

    咻！

    见状，百花女帝的身影在原地消失，而晨曦女帝则留在了原地。

    片刻。

    百花女帝出现在东轩大帝的面前。

    东轩大帝看到她的一瞬间，身上暴怒出浑然之力，但却没有动起手来。

    只见百花女帝立即开口道：“玄荒的元族族长元宁跟太清宗宗主易水寒，并非是我所为。”

    “我当然知道，是晨曦女帝嘛，在我来此讨个说法之际，便也想到的，果然印证了这个事实。”

    东轩大帝又怎么可能感知不到，晨曦女帝就在花荒之中。

    而百花女帝也是百口莫辩，直接摊手道：“请便。”

    东轩大帝拳头一握，他当然不会跟百花女帝交锋，巅峰大帝之战，必然是两败俱伤，到头来得不偿失。

    但是此事，怎么能够姑息？

    他甩下一句狠话道：“这笔账，我且记下了，日后再算！”

    说罢，东轩大帝愤怒的离去。

    在东轩大帝离开后，晨曦女帝的身影闪掠而出，出现在百花女帝的身边。

    “这一幕，也应该在你的意料之中吧？”百花女帝问道。

    晨曦女帝轻轻的点了点头道：“的确是在意料之中，但还不是我最想要的结果。”

    “你隐藏的很深。”百花女帝吐了一口气道。

    晨曦女帝微笑道：“彼此而已。”

    她与百花女帝不同的是，从武道之初，她走上了反派之路，从未想过回头。

    也许是晨曦女帝，始终贯彻着天地不仁，以万物为刍狗的弱肉强食生存法则。

    此刻。

    双方沉默了好一会儿，但是随着天穹之上的画面一转，吸引住了她们二人的目光。

    “莫离歌！”

    ?  ?第三更，下一更在凌晨（还没写出来），有推荐票的，可以投一下吗，PK中，真的跪求一切支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

