    秦雪轻轻蹙眉，“带我们过去。”

    她的话，没有人反驳。

    尚元廷以秦雪的意见为主，基本不会去反对。

    杜桂花和元曲基本都是依附于秦雪和尚元廷，可以说，没有发言的余地。

    “行。”

    秦莲几乎没有任何犹豫地点了点头。

    第11组虽有郁一潼和言今朝，但第17组也有秦雪和尚元廷，两者之间应当是相差不远的。

    再者，他们这边有她加入，而燕归应当不会对他们下狠手……

    胜算很明显。

    *

    另一边。

    墨上筠和安辰吃完生鱼片，将骨头等垃圾挖了个坑埋起来，当着在旁监督、啃着压缩饼干的教官的面，一点儿都不忌讳。

    收拾完，墨上筠抬手，摸了摸后颈。

    凉飕飕的。

    偏了偏头，墨上筠朝某个方向扫了眼，继而眯眼，带着视有若无地挑衅。

    那一块，有树叶抖了抖。

    很快，那两道凉飕飕的视线，消失无踪。

    “时间差不多了，”扫了眼腕表，墨上筠朝安辰挑眉道，“你在这里等着，我出去转一圈。”

    安辰沉吟片刻，决定道：“我跟你一起。”

    “不用，”将挽起的衣袖放下来，墨上筠慢条斯理道，“一个人比较方便。”

    安辰愣了愣，最后点头，“好。”

    不需要跟墨上筠争辩“一人是否比较方便”的问题，墨上筠只是想自己行动而已。

    既然她想，他就不过问。

    “走了。”

    放下衣袖，又将军刀收好，墨上筠朝他摆了摆手。

    说完，便转过身，走了。

    身后，安辰点了点头，轻轻应了一声，“嗯。”

    ……

    跟安辰分开，墨上筠基本在闲逛。

    没有任何目的地的转悠。

    刚走没两分钟，就遇见一个两人小组，藏在隐蔽物后朝她发动攻击。

    墨上筠一不留神，下手有些重，反应过来时，只见到两人倒在地上，疼的龇牙咧嘴的，顺带骂了几句脏话。

    摸了摸耳朵，墨上筠往前走了两步，每人赏了一脚。

    “你做什么？我们已经死了！”躺地上一人捂着肩膀，没好气地朝墨上筠质问。

    墨上筠双手环胸，淡淡道：“鞭尸。”

    那人：“……”靠。

    一瞬间，两人默契噤声。

    聒噪的声音消失无踪，墨上筠满意了，耸了耸肩，便丢下他们俩离开。

    然，没走两步，又听到几句故意压低的骂声。

    墨上筠轻轻皱眉，偏过身，只手放到裤兜里，懒洋洋地看向这边，“我记得，你们是第8组的，还剩一个吧。我呢，正好闲的没事……”

    “长官，我们错了！”

    “我们嘴贱，姑奶奶，你放我们一条生路吧！”

    两人立即从地上坐起，仰着头，非常虔诚地向墨上筠承认错误。

    本来想，他们挂了，骂墨上筠几句，墨上筠也无可奈何。

    而且，他们俩又跟墨上筠不熟，平时成绩一般，墨上筠估计连他们是谁都不知道，又怎会知他们哪个组的，还剩下什么人……

    没想到，这姑奶奶还真清楚他们的底细。

    第8组，还真就只剩一人了，而且还是一武力值极低的女兵，就在附近藏着，若是真的被墨上筠给找到，他们就只有淘汰的份了。

    大丈夫能屈能伸。

    认个错，换来一次合格。

    还算……划算，吧。

    扫了两人一眼，墨上筠耸了耸肩，然后转过身，径直走了。

    看着她远去的方向，两人确定她没有打道回府的意思，对视一眼，继而松了口气。

    “说真的，她的格斗这么厉害，怎么扮猪吃老虎呢，”一人渐渐回过神来，抹了把脸，摇头叹息，“这两招把我们放倒，秦雪也办不到吧。”

    “我看我们这一批人里，也就言今朝这一武痴能行。”

    “还真不一定。”那人继续摇头。

    “真是倒霉透了，还想赌一把呢，没想到第一次攻击就被人给秒杀了。”

    “我有预感，这女人……今后绝对不简单。”

    旁边那人扫了他一眼，一个劲地翻白眼，意思是——

    那还用你预言？

    人家是军官诶！

    国科大毕业的女军官诶！

    哪是他们这种半路出家来当兵的人可以比拟的？

    *

    下午，三点半。

    墨上筠来去无踪，将丛林的活动范围都给转悠了一圈，也顺带了解了下大致的情况。

    聪明人总归比傻子要多，选择联盟的占大多数，一个晚上外加一个上午的苦战下来，基本没人会选择主动挑起战争，反正没有具体的晋级名额，他们便破罐破摔，不行的全部躲了起来。

    墨上筠这么一转悠，还真是出奇的安全。

    有一次路过一个埋伏点，听到有两人的低声交谈。

    ——上吗？就她一个人。

    ——别了吧，太累了。

    ——咬咬牙，减少一个竞争对手，那也是一好事。

    ——什么好事啊，人家还有力气走，我现在是连喘气都得靠意志力支撑，拿啥把人给‘减’了？

    ——那好吧，我睡一觉。

    墨上筠强忍着，没有走过去胖揍他们一顿。

    转了大半圈，墨上筠打算回去找安辰汇合，但没有走多远，就隐隐听到打斗的声音。

    转了一圈都如此无聊，墨上筠脚步一顿，眉头一挑，就转身，偏移方向，朝打斗的区域走去。

    不多时。

    墨上筠顺利见到打斗的声音。

    有很多人，一看便是两个小组打起来。

    最先映入眼帘的，是秦雪和郁一潼、燕归，郁一潼和燕归联手，隐隐占据优势。

    随后，是尚元廷和元曲联手，对付言今朝，两人对付一个，竟是处于劣势，勉强支撑。

    最后——

    秦莲和杜桂花联手，向林琦发动攻击。

    九个人，三伙人，没有单打独斗，强者有两人牵制，一时间没有分出胜负来。

    墨上筠摸了摸鼻子，懒洋洋地看着他们，眉眼挑起抹淡淡笑意。

    还挺有趣的。

    视线似有若无地从林琦、秦莲、杜桂花三人身上扫过，唇角勾勒的笑容渐渐加深。

    啧。

    有趣到……让人想插一脚。

    眸色微动，墨上筠从灌木丛后走了出来。

    当即，好几个人听到动静，眼角余光纷纷飞起，朝墨上筠这边看来，见到是她，皆是有刹那的恍神。

    “让开。”

    慢悠悠走至林琦一伙人身边，手一抬，便将刚刚握拳的林琦往后一拉，不仅人到了手边，秦莲和杜桂花的攻击也落了空。

    “墨上筠，你什么意思？”

    一见到墨上筠出手帮忙，秦莲的脸色瞬间拉了下来。

    就算林琦是她的兵，但她现在跟自己才是一伙的！

    “2对1，不光彩，丢我们1组的脸。”

    秦莲：“……”

    妈的！

    她也知道跟自己是同一个组的啊？！

    说什么躲躲躲，那就好好躲着呗，来这儿凑什么热闹？！

    林琦神色古怪地看了墨上筠一眼。

    被两个人围攻，是有点应付不过来，但也没想到，墨上筠竟然会因为她，跟自己小组的人对上。

    林琦心思有点莫名。

    “你们俩继续，”再次将林琦一拉，拉到了秦莲面前，手一松，再朝杜桂花挑眉，“我跟你。”

    “哈？”

    杜桂花惊讶地睁大眼。

    墨上筠不是跟秦莲一伙的吗？

    她也跟秦莲是一伙的啊！

    心思百转。

    杜桂花还没有反应过来，墨上筠就朝她袭击过去，她下意识地伸手抵挡，发现墨上筠的力道并不大、速度也不算快，心下立即松了口气，反击的动作也渐渐发狠起来。

    既然是墨上筠主动的，她也不客气了！

    招数越来越狠，动作越来越快，杜桂花持续占据上方，墨上筠只有抵挡的份。

    心下一喜，杜桂花趁热打铁。

    可，渐渐的，却意识到，墨上筠应对的一直很轻松，神色不喜不怒，还带有那么点漫不经心，压根没把自己的劣势放在心上。

    “你——”

    杜桂花察觉到不对，张了张口，下意识地想要询问。

    然而，墨上筠忽的眯眼一笑，猛地上前一步，出其不意的一个手肘砸在了她的胸口。

    力道太重，杜桂花冷不丁往后退了几步。

    但，等她稳住的瞬间，一把军刀已经架在了她的脖子上。

    军刀出鞘，刀尖泛着冷意，刺激着脖颈处的皮肤，杜桂花只觉得一个寒颤。

    再抬起眼眸，看着跟前眯眼轻笑的墨上筠，杜桂花大脑一片空白。

    原来……墨上筠先前只是在玩她？

    脸色忽红忽白，半响，杜桂花吐出三个字，“我输了。”

    没有不甘心。

    早已听闻墨上筠的“大名”，她现在只为刚刚觉得墨上筠很好应付而觉得羞愧。

    “动作还行，缺乏经验。”

    不紧不慢地评价着，墨上筠将军刀收了回来。

    闻声，杜桂花脸色瞬间红的彻底，抬手抓了抓头发，很不好意思道：“我是没什么经验。”

    扫了眼她的红脸，墨上筠嘴角微抽，将视线收了回来。

    这……又不是什么丢脸的事。

    承认惨败的杜桂花，自觉地退到一边。

    墨上筠退开两步，去看眼前的“战况”。

    尚元廷、元曲、言今朝三人还在僵持。

    不出所料，秦莲惨败，林琦获胜。

    秦莲愤怒的视线，紧锁在她的身上。

    墨上筠朝她看了一眼。

    秦莲没忍住爆发：“墨上筠，我牺牲了，你高兴了吧？”

    “生什么气啊，”墨上筠优哉游哉地道，“放心，你不会被淘汰。”

    “……”

    秦莲一口血郁积在嗓子眼，真想喷她满脸的血。

    喷死她！

    这不是淘汰不淘汰的问题！

    这是尊严不尊严的问题！

    她这都是连续三次败在林琦手上了！

    想到这个，秦莲就气得抓心挠肺的。

    以前是想把林琦胖揍一顿，现在是想把墨上筠揍个鼻青脸肿的。

    明明是一个组的，竟然连友军都不如！

    气死她了！

    扫了眼秦莲那张愤怒的脸，墨上筠摇了摇头，没有理会。

    哪怕秦莲有半点合作精神，她也不会拉林琦一把。

    抬了抬眼，墨上筠朝另外一伙人看去——

    巧的很，刚一抬眼，就见到秦雪迅速绕过郁一潼的身影，动作之快，下一刻，秦雪就来到燕归身边，一把军刀抵在了燕归的脖颈处。

    她轻轻喘息，可声音一句冷静，“你死了。”

    说完，放开她。

    “墨墨——”

    燕归倒是没有半点灰心丧气的意思，摊了摊手，立即朝墨上筠这边求助。

    墨上筠淡定收回视线，当做没有听到。

    “墨墨——”

    见墨上筠不予理会，燕归非常积极地朝这边跑过来。

    墨上筠轻轻蹙眉。

    这一次，燕归不如以往一般扑来，而是适当地止住步伐。

    眼角的余光，似有若无地扫了秦莲一眼。

    “帮个忙，我出一个月的工资，请你吃饭，怎么样？”

    燕归嬉皮笑脸地朝墨上筠提出条件。

    当然，心里压根不相信，墨上筠会因为一顿饭而折腰。

    “成交。”

    耸了耸肩，墨上筠一口应下了。

    燕归：“……哈？”

    “一个月工资。”墨上筠似笑非笑地看着他。

    燕归脸色变了变，眼看着墨上筠往前走，他下意识后退，保持着跟墨上筠面对面的姿势。

    “不是吧，你真答应了？”燕归难得苦着一张脸，“答应也行，要不，咱们饭钱往下减一减呗，身为人民的公仆……不对，身为人民的子弟兵，我们得发挥勤俭节约的优良品质——”

    “走开。”

    墨上筠一挑眉，将燕归往旁一拎，直接绕过他继续往前走。

    这一次，燕归没有再跟上，只是站在原地，眼巴巴地看着她，打心底心疼自己的工资。

    自从他下连队以来，家里可就没有给过他一分钱了……

    他还想尽快攒足老婆本呢。

    不过，很快燕归就想通了。

    老婆本常有，能看到墨上筠真的亮一手，还真不是什么简单的事儿。

    倒不如好好观看一下。

    秦莲在旁不声不响地看着，扫了眼“牺牲”的燕归，又看了看墨上筠的背影。

    有郁一潼在，就算墨上筠真的不如她姐，跟郁一潼一联手，也不是没有胜算。

    燕归到底怎么想的？！

    墨上筠慢悠悠走至郁一潼和秦雪身边。

    她不是毫无存在感之人，相反，一走近，就让人下意识地看向她，视线止不住往她身上瞥。

    一瞬间，郁一潼和秦雪交手的动作，不知不觉中减缓了下速度。

    但很快，秦雪第一个回过神来，当下抓住郁一潼的弱点，手一收，握拳朝郁一潼右边的空隙袭击过去。

    郁一潼感觉到一阵寒风。

    意识过来时，已没时间去闪避。

    然，那一拳，迟迟没有落下来。

    突如其来伸出的一只手，抓住了秦雪的手腕，力道之重，强行将秦雪的拳头定在了空中，丝毫不能动弹。

    抓住秦雪的，正是墨上筠。

    手腕感觉到一阵剧痛，抓住她的犹如铁钳一般，秦雪神色没有变化，似乎不动声色，可手腕处却在用力，欲要挣脱开墨上筠的桎梏。

    可是，动不了。

    墨上筠只伸出一只手，另一只手闲闲地放到裤兜里，头微微偏着，神情懒洋洋地看着她，似乎不费吹灰之力。

    不知是真的轻松，还是装出来的。

    最起码，秦雪无法分辨。

    片刻后，墨上筠将秦雪的手腕松开，侧过头，朝郁一潼看了眼，淡淡道：“我来。”

    “哦。”

    迟疑地看了她一眼，郁一潼很快点了下头，往后退了几步。

    退出安全距离。

    对于墨上筠的身手，郁一潼一直有种谜之自信。

    毕竟，对墨上筠的第一印象，过于惊艳。

    “可以吧？”

    墨上筠抬起眼睑，一边漫不经心地朝秦雪问着，一边将衣袖卷了起来。

    秦雪笔直而立，打量了墨上筠几眼，声音冷清，“可以。”

    “谁先来？”墨上筠勾唇问。

    半响，秦雪道：“你。”

    “那，”墨上筠挑眉，只手握成拳头，朝秦雪笑道，“上了。”

    墨上筠跟人干架，素来讲究快、准、狠，此番出招，速度之快，力道之狠，径直对准秦雪的要害部位。

    实在是太快，秦雪眼睛微微一睁，脑子迅速做出判断，反正躲不开，于是硬撑着不躲，生生接下了墨上筠这一招，同时强忍着剧痛，朝墨上筠发动攻击。

    墨上筠扬眉。

    不错啊。

    但是——

    速度太慢！

    闪身避开秦雪的攻击，墨上筠双手往秦雪的肩上一撑，直接翻身从秦雪身上一跃而过，在落地时已然来到秦雪的身后。

    被摁住肩膀，秦雪一时来不及转身，只待等墨上筠落地的瞬间，手肘狠狠朝身后扫了过去。

    墨上筠轻巧躲开。

    这时，秦雪俯下身，避开墨上筠针对上盘的攻击，同时一个扫腿朝后方扫去。

    殊不知，依旧落空。

    墨上筠一掌撑在她背上，再一次从她上方翻了过去。

    这一次，落到对面。

    “继续。”

    墨上筠站定，饶有兴致地朝她勾了勾手指。

    连续几招都落空，秦雪万年不变的冰山脸，总算微微变了变，眉头紧蹙，起身，直接朝墨上筠发动攻击！

    可是，接下来她却一直没有占据过上风。

    墨上筠不再逗她玩，踏踏实实跟她过招，一招一式，皆是带着十足的力道和速度，让人难以招架。

    但是，秦雪隐隐觉得，墨上筠还是没有用全力。

    在两人过招之际，郁一潼退的越来越远，但视线一直紧盯着两人。

    渐渐地，林琦、秦莲、燕归以及杜桂花四人，都开始聚精会神地关注这边的战斗。

    墨上筠和秦雪在交手时，着重一个“快”字，但她们俩过招的速度实在是太快了，你来我往，你攻我挡，你前我退，看得人目不暇接、眼花缭乱。

    然，又是一种别样的视觉享受。

    不过短短一分钟内，两人过招的次数就数不过来。

    观看者看的心情澎湃，难以抑制住内心的激动情绪，仿佛自己参与其中一般，每一招都牵动着他们的心。

    燕归看的很是乐呵。

    这还不是他家墨墨真正的实力呢。

    不过，能够跟墨墨过这么多招，这个秦雪，还真是……不可小觑啊。

    秦莲是觉得他在跟秦雪过招时放了水的，但只有他自己心里清楚，半点水都没有放，每一招都用尽了全力。

    之所以输，一方面是搭档用的不顺手，另一方面绝对是实力上的彻底碾压。

    “你死了。”

    冷不丁的，听到墨上筠冰冷的声音。

    不急不喘，没有紊乱的气息。

    众人定睛看去，只见墨上筠和秦雪都已站定，两人相隔着一定的距离，而墨上筠手臂放平，手里抓住一把军刀，军刀刀尖径直抵住秦雪的左胸。

    距离心脏最近的地方。

    燕归看着墨上筠的侧影。

    阳光从斜上方洒落，墨上筠立于光线之中，眸色清冷，眉头轻扬，夹杂着几许挑衅，唇角轻轻勾起，一抹自然流露的张扬清晰展露。

    身影颀长，气质闲散。

    帅的让人难以移开视线。

    相比之下，被众人追捧的秦雪，此刻却显得有些狼狈，有细汗从额角渗透出来，脸色微红，呼吸微重，笔直站着，垂落的双手紧紧握起，视线冷然地盯着墨上筠。

    这是平时的秦雪，绝不会展露出来的一面。

    墨上筠唇畔笑意加深，手指一勾，将军刀的方向一转，随后顺其自然地将军刀收了回来。

    秦雪依旧紧紧地盯着她。

    一旁观看的秦莲，脸色惨白，不可置信地看着墨上筠。

    杜桂花一脸惊讶。

    郁一潼神情淡淡，仿佛这一切，理所当然。

    军刀入鞘，墨上筠转过身，朝另一边的言今朝等人看了一眼。

    那边的战斗，也进入了尾声。

    言今朝必胜无疑。

    果不其然，不到半分钟，元曲和尚元廷齐齐倒地。

    言今朝倾身向前，一把军刀抵住了尚元廷脖子，他盯着尚元廷，一字一顿：“你死了。”

    话音落却，朝一旁扫了一眼，军刀又朝远超袭了过去。

    “等等。”

    墨上筠出声，懒洋洋地打断他。

    闻声，言今朝一顿。

    起身，冷冷朝这边扫了过来。

    两人视线对上。

    墨上筠打量了言今朝几眼。

    男兵前三，大部分项目，都排于第一。

    但是，如尚元廷一样，沉默寡言、不善交流，唯独跟人不一样的是，这人有事没事就喜欢加练。

    除了平时的考核和吃饭睡觉，他几乎将所有的时间都拿来加练。

    墨上筠对他有印象，也是基于这一点。

    耸肩，墨上筠道：“留一个。”

    言今朝看了元曲一眼，浓眉微皱，“给个理由。”

    墨上筠却没看他，而是朝燕归看了过去，“一顿饭。”

    “今朝，”燕归立即一个哆嗦，回过神来，连忙朝言今朝走了过去，“今朝，放了他吧，元曲还挺好玩的。再说了，一下少了这么多厉害角色，下一阶段怎么玩嘛。”

    言今朝沉着脸，看了看他。

    最后，把军刀收了回去。

    几乎就是在军刀入鞘的那一瞬——

    他们听到了信号弹被拉响的声音。

    众人一时反应不及，朝声源的方向看去。

    只见墨上筠的方向，忽然有一道红色烟雾，冉冉升起。

