    《太阳报》的那篇报道相当劲爆，里面的内容骇人听闻。

    大概的意思——国际名导容光的新片《闪电追击2》，由于地图炮了不少东南亚国家，受到了这些国家的强烈抵制。并且他们还发出禁令——禁止容光以后影片的取景、拍摄、上映，并且还禁止他入境！

    尤其是那个海峡国家新加坡，他们甚至准备提起诉讼，要对容光缺席审判。而那个刑罚，就是那个很可怕的鞭刑！知道鞭刑吗？那就是很粗大的皮鞭往身上抽啊！

    消息一传出，立刻引起全球哗然。全世界的劳动人民都在喜大普奔，又来了新乐子啦！

    一时之间，欧美政客、人权组织、民间团体、演员导演都在群情激愤。这就是赤果果的迫害啊？你们是不是都是毒菜国家？难道连言论自由都没有了吗？

    说实话，真说相信这条小报消息？那也太小看这些人的智商了。但可以有道德优越感啊？而且还可以蹭热度？反正群殴东南亚的那群猴子，不骂白不骂！

    而东南亚的那些国家，他们同样是一脸懵逼。MMP！劳资躺着也能中枪？这是谁在造谣？

    确实如此。像容光这样的文艺界著名人物，无论去哪个国家，只要没有根本性的利益冲突，各国政府都会把他奉为座上宾。吃饱了撑的拒绝入境？还特么的鞭刑？你《太阳报》怎么不去编写小说呢？

    最大的程度，无非就是把某部作品列为禁片。但对容光这个人，肯定不会怎么样的！

    于是东南亚政府连忙辟谣，强烈谴责这种造谣行为。并且信誓旦旦的保证，欢迎容光的来访，一定会受到最高规格的款待。

    然而这样轻飘飘的辟谣，瞧不起搅屎棍国的小报是伐？

    新的报道立刻出笼，而且还有根有据：

    经过研究东南亚的学者专家判断，虽说《闪电追击2》的主人公嘴比较臭，但他每一句的嘲讽，全部都是当地的实际情况，没有丝毫的夸大或者造谣。尤其是新加坡，他们是发达国家中，甚至全球所有国家中，唯二可以有合法的那种场所的。

    这完全就是揭伤疤啊！

    紧接着就是国际外交的专家，他们从这些国家政府的行为分析，反正都是腐败黑暗、打压言论，哪里像我们欧美国家？连天空都是那么的晴朗，空气是那么的香甜啊！

    最后就是行为分析的心理学家，他们从那些辟谣的电视镜头中，“准确判断”已经恼羞成怒了。只要容光去了那里，保证小命不保啊！

    顺便说一句，新加坡的对外公关是比较成功的。如果询问国内老百姓的印象，新加坡应该是个很整洁、很讲规矩、很发达、很文明的国家吧？几乎没人知道，新加坡和荷兰，那是两个可以合法开那种场所的国家？

    有一说一，全世界所有的政府，不管内在怎么样，表面上多少还是要点脸的。一般绝不会把那种场所合法化，那就是块遮羞布！

    这就如同进入赌场。赌博肯定是不好的，但有的赌徒输的只剩下小内内，有的却围着一张报纸出门？没有了这块遮羞布，那绝对就是本质上的不同！

    好吧！新加坡的事，也轮不到咱们去关心。但你们和荷兰一样，居然还能开中文发票？发票的内容居然还是餐饮费？那实在就有点太过分了吧？

    反正闹的是一地鸡毛。这让东南亚政府不断辟谣，恨不得赌咒发誓，直接向全世界人民跪了。好不容易把热度稍稍的压了下去。

    见热度稍稍减少，以为小报就没办法了吗？那就太天真了。

    第二波攻势随即而来——虽说当地政府做出承诺。但他们黑白勾结，东南亚的黑道已经发出了江湖追杀令，想要取容光的首级！

    这报道一出，那些黑道同样也是一脸懵逼。这躺着也能中枪？

    大概脑子进水了吧？他拍他的电影，我们混我们的江湖，本来就是井水不犯河水。而且各国都在拍警匪片，哪部影片不杀几个混混呢？如果我们黑道真的计较，难道把全世界的导演演员都取首级吗？

    然而欧美舆论可不管什么逻辑问题。他们又开始了全民狂欢，维持那种道德优越感，继续过来蹭热度。

    一时之间，东南亚的黑道变得人人喊打，闹的他们苦不堪言。最后实在忍无可忍，居然寄信给《太阳报》，对谣言表达了最最强烈的愤慨！

    “……我们就是混江湖的，就为了有口饭吃。居然被你们狗仔逼的走投无路？还要公开澄清？这世界怎么啦？……”

    到现在，这场狂欢已经变成了一场闹剧。全世界的劳动人民已经乐开了花，嗑瓜子都嗑得一泡欢乐！

    然而没想到，见热度即将过去，小报居然还有第三波。

    最新出现一则报道——闪电那个神秘机构是否虚构？在现实中，中国是不是真的有这样的神秘机构？如果有的话，那个神秘机构究竟叫什么名字？

    就宛如一石激起千层浪，只要谈论到这样的话题，所有人立刻就不困了。

    于是各路民间学者开始纷纷出镜，不断的出现种种说法。甚至还邀请到各国情报部门的专家，云里雾里说了一大通的废话。听到最后，劳动人民就更加的迷惑：怎么神秘机构变得更神秘了呢？

    不过这样的轮番炒作，反而让《闪电追击2》直接蹿红。北美票房开始一路飙升，直奔5000万美元而去。而在欧洲市场，差不多也是同样的情况。

    相当的莫名其妙，全球票房居然慢慢的接近了1亿美元的关口，突然就变成了热门动作片？

    这场闹剧，同样影响到了国内。

    某一天的电视新闻，突然出现了一则报道——对于中国导演、演员容光的事件，我们强烈要求这些国家的政府做出解释！

    全国人民都是一脸懵逼。解释什么？又出了什么事了？容光怎么了？他怎么和外国闹腾上了呢？

    全国人民都是精神一振：会不会来那么一句——勿谓言之而不预！

    那咱们老百姓就不困了啊！

