    安华锦看着顾轻衍，一时间不知该说些什么。

    顾轻衍话说到一半，见安华锦明白了，也就住了口，一时间，似乎也不知该说些什么了。

    他没想到，在王岸知折了上百人的情况下，还对安家的暗桩动了手，对比他对付王岸知，王岸知有准备来说，安家的暗桩，反而是一点儿准备都没有。

    当年，他与王岸知被外祖父一起教导，侦查勘破暗桩，便是一重要课业，他学的好，王岸知同样学的好。所以，这么多年，他待在京城，只要有南齐和南梁的暗桩，他都铲除掉，而安家的暗桩，即便埋藏的深，既能被他所知，也能被王岸知查出来，并不奇怪。

    他后悔，今日听了楚宸的话后，下的决定太快，只想着给王岸知一个教训，却忽略了保护安家的暗桩。

    他低下头，语气低暗，“是我之过。”

    安华锦沉默了好一会儿，“不怪你。”

    顾轻衍抬起头，“怎么能不怪呢？若不是我，也牵累不到你。”

    安华锦见他眼底深深地埋着自责，她伸手摸了一下他的脸，轻轻扫过，触手一片冷色和冰凉，穿透她指尖，也凉到了她的心里，“安家的暗桩，安稳的太久，没了防备之心，被铲除了，也有自身一半的责任。虽也有你的责任，因为你没提前知会我一声，让我做好防备，不过人非圣贤孰能无过，你想不到，也不怪你。另外，你今日对王岸知动手，也是因为我吧？”

    顾轻衍沉默，“若不是因为我，他不会对你动手。”

    “那不见得。”安华锦摇头，“想对我动手的人多了，无非是为了南阳军。天下有多少人，想要南阳百万兵马。王岸知虽与你有争斗之心，但定然也有别的想法。”

    顾轻衍上前一步，登上台阶，伸手将她抱在怀里，“总之，是我不对。”

    安华锦知道他不会因为她的几句话免除自责，她自然也不会因为自己如此说心中就不难受了。可是事情已经发生了，怨天尤人不是她的性子。

    她轻声说，“给我请两个最好的大夫吧。他们即便出了事儿，安家也不会不管放弃，是要给他们养老的。”

    顾轻衍点头，“我手下有两个医术极好的大夫，就在京中，马上让人送来。”

    安华锦颔首，“好。”

    半个时辰后，安家的暗桩陆陆续续地被人抬着护着背着送进了安家老宅，顾轻衍让人请来的两名大夫也快速地进了安家老宅，逐一诊治。

    五更时，顾轻衍对安华锦低声说，“我去上朝了。”

    安华锦点点头，

    顾轻衍出了安家老宅，身影顶着晨曦，清如雪。

    安华锦目送他离开，叫出忙了后半夜的暗焰，对他问，“王岸知如今在做什么？”

    暗焰摇头，“王六公子派人去请了一名医者，是清明山的有鬼医之称的韩月下，据说能活死人肉白骨，如今正在对顾大人伤了的那些人施救。”

    “原来王岸知也是个护犊子的。”安华锦有些意外，“我以为他那样的人，一旦是没用之人，就会被他所弃呢。”

    暗焰道，“属下也很意外。”

    “顾轻衍挑了他上百人，他便挑了我安家暗桩上百人，一人不多，一人不少。”安华锦冷笑，“传我命令，把其余的一半人，都撤走，撤回南阳。”

    暗焰一惊，“小郡主，其余剩下的人，王岸知也许是因为没查出来。”

    “你觉得可能吗？”安华锦反问。

    暗焰沉默。

    “不可能的，他若是没查出来，数字不会如此掐的准确，与他的人今夜的伤亡一样不多不少。”安华锦摆手，“反正，既然人已经被发现了，在藏着埋着，也无异议，不如都撤回南阳，回去南阳得用，免得都废在京城。”

    “可是，一旦都撤走，咱们南阳王府在京中就没人了。”

    “没人也没关心，不是有顾轻衍在吗？我与他的关系，他能不护着我？”安华锦摆手，“照我说的去做。”

    “小郡主您未免太相信顾大人了吧？”暗焰依旧有些犹豫，“顾大人虽好，但……小郡主就不怕人心易变？”

    安华锦笑，语气轻轻，“人心是易变，但顾轻衍……我信他。”

    若是连自己放在心尖尖上的人，都不能信，那么，她在这京中，还能信谁？虽然她也有亲人，比如姑姑，比如亲表兄，但比起顾轻衍，她还是更信他的本事。

    暗焰沉默了一会儿，“据说，今日顾大人下令挑的王岸知的势力，其中有一半人，是昔日顾大人的外公分配给他们二人的人。本来顾大人是不会对这些人动手的，但大抵也是因为小郡主您，王岸知自您这次来京后，处处针对您，他忍不住，今日动了手。”

    安华锦抬眼看了暗焰一眼，这个刚还劝她的人，如今倒是将这件事情不隐瞒地告诉她了。顾轻衍没说，她还真不知道这中间还有这回事儿。她笑了笑，“好，我知道了。”

    早朝上，又有人启奏皇帝，想送人去军中的折子。

    因牵扯顾轻衍打破惯例，顾轻衍往日没说话，但今日破天荒地掷地有声地提出了反对的声音，他的理由冠冕堂皇，“陛下，南阳军据说月前，曾动乱了一场，老王爷好不容易镇压下，今年又是多事之秋，实不可安排人再去南阳军。”

    孙御史反驳，“顾大人这话说的，顾九公子，不是要去南阳军了吗？怎么只顾家州官放火，不容许百姓点灯？”

    顾轻衍平静地说，“九弟是因为被安小郡主看中，收为南阳王府内府编制人员。敢问孙大人，可让你的独子，也能被安小郡主看中，舍弃孙家身份，入南阳王府内府编制？”

    孙御史一噎。

    他自然做不到，他的独子，自然不能。

    礼国公府江二老爷见孙御史吃嘎，开口说，“孙御史不能舍弃，但别人可以。陛下在上，南阳军总归是我大楚的南阳军。南阳军既然破了规矩，也不能只顾倾期一人占这个便宜不是？京中多少有习武之才的子弟，也想为国尽忠，大展身手，报效社稷。”

    顾轻衍淡淡一笑，“若非九弟闹腾，请陛下特赦，九弟自然没这个机会。本官只说京中今年多事，南阳王府似也不安稳，若是进太多人，于南阳军于国都不利。众位大人效仿九弟，心浮意动，都有意家中子嗣从军，报效陛下和大楚，忠心可赏，原也没错，但也要考虑其本事，南阳军不收无能之辈，众位大人可知？”

    江二老爷立即说，“这个自然知道，但是骡子是马不拉出来练练，又哪能知道敌不上顾倾期？顾大人，我们知道你与安小郡主是未婚夫妻，关系非同寻常，顾九公子借着这层关系，入南阳君，无可厚非，但你也不能因此掐断别人的路，不给别人一丝机会啊。”

    顾轻衍笑，看着江二老爷，“看来，江大人和众位大人的意思，是非要逼迫陛下，逼迫南阳王府收人了？”

    江二老爷捋捋胡须，“顾家可，别人也可，不是吗？”

    顾轻衍温和一笑，不再与他多言，而是转向皇帝，“陛下，既然诸位大人都有所请，臣建议，不如就举行一场以武试会。由陛下择选几个人，陪安小郡主做主审官。京中各大世家，出一最有资质资格的子弟参加。以三日为期。若是真有合适的人，也不埋没了人才。”

    皇帝一愣。

    众人早先听顾轻衍反对，以为他会反对到底，没想到不过几句话，他轻而易举就同意了，且还对陛下提出了这个法子，一时间，众人也都有些愣。

    尤其是跳出来与顾轻衍作对的孙御史和江二老爷更是有些愣。

    在他们的认知里，这位新官上任了几个月的吏部尚书，是这么好说话的吗？虽然顾轻衍一直都很温和，看着也很好说话的样子，但他近几个月的手段，可以看出，他的人和他做的事儿，全然两回事，人温和，不代表做的事儿多温和。不是个好惹的。

    二人一时看着顾轻衍有些怀疑他是不是有什么阴谋和挖坑，等着他们跳。

    皇帝琢磨了一下，觉得还是得问问安华锦的意见，若是以前他不将安华锦当回事儿，但近来收到老南阳王递上来的折子，说安华锦在京中，一切的话语行事，尽可都代表他时，就不能不当回事儿了。

