    显然，高良德已经认出了王勤，知道他不是什么富二代，绝对没有两千万，顶多就几万块钱，报警了也解决不了什么问题。

    “王兄弟，这东西真的值两千万，报警的话，没钱赔你可能要坐牢，你可要想清楚了。”高良德认真的道。

    “竟然拿坐牢来吓唬我？当我没做过牢？”

    王勤心中好笑，冷冷的道：“如果这东西真的值两千万，我去坐牢又何妨。”

    说完，手一用力，只听‘咔嚓’一声，青铜器捏的四分五裂。

    王勤生气了，如果不是高良德提起坐牢的事，都快忘记了这一段经历了，或者已经淡了，经他提起，想到白白做了八年牢，情绪有些失控了。

    王勤一直没想去找高良德，心里有些矛盾，一来那是因为事情已经过去了，找到他也没什么意义。

    二来两人以前毕竟是兄弟，只能怪他没照顾好父母，其他的怪不了什么，因此找到他又能怎么样？因此事情就一直耽搁下来了。

    可是现在不一样了，他明明认出自己，还装做不认识，那八年前的那件事恐怕没那么简单了，高良德有可能是始作俑者。

    他对当年的事情一定知道得一清二楚，说不定就是他做的局。

    先让自己去偷钱，后脚他就去偷贵重的古董，然后还准备杀人，然后嫁祸给自己。

    按照情况分析，他应该也没打算故意杀人，应该是偷东西的时候被主人发现，而发生了意外，但是最后还是王勤背锅了。

    众人见王勤竟然在众目睽睽之下，把青铜器捏的碎裂开来，又是惊讶又是震惊。

    惊讶的是王勤的胆子似乎很大，在如此情况下还敢做出如此举动，震惊的是王勤手劲不小，那毕竟也是一件青铜做的，不是纸糊的，一般人不要说捏碎裂，就是捏变形都有点难。

    来者不善阿！尤其看到王勤气度，怎么看也觉得这样的人不好惹。

    可是高良德就有些糊涂，王勤是一个什么样的人他一清二楚，没想到八年不见，变化这么大。

    “两千万是吧！我敢给，你们敢拿吗？”王勤冷冷的道。

    高良德、洪半仙和李老板三人你看看我我看看你，然后李老板厉声道：

    “废话，这钱你不赔也得赔，没有我不敢拿的钱。”

    “要是我没听错的话，这东西应该是这位陈老板的吧？你怎么说？”王勤看向高良德冷笑道。

    “屁话，在我店里交易的东西就是我的。”李老板怒道。

    “李老板，你看这样好不好，现在也差不多该吃饭了，我们找一个地方边吃边谈赔钱的事怎么样？”高良德说完，又看向王勤，显然是在咨询意见。

    呵呵！王勤一听就明白了，显然他是认为在这里不方便来硬的，毕竟这里可是5A景区，管理有点严格，就算李老板关系再硬，事情闹大他也兜不住。

    所以找个没人地方解决，就没有什么顾忌的了。

    王勤心中也是一喜，这样最好，找个方便动手的地方最好。

    “行，那就先找个地方先吃饭。”王勤道。

    这个青年不是事刚踏出社会的愣头青吧？李老板和洪半仙有点疑惑，不过也不担心，这里可是他们的主场，要是连一个外地人都怕，那以后也不用混了。

    所以双方是一拍即合。

    “勤哥！”萧明疯狂打眼色，似在说你怎么这么傻，跟着他们走，那不是找死吗？

    “什么事？”王勤假装看不懂他的眼色，问道。

    “我？”萧明支支吾吾说不出话来。

    “你是跟我一起去，还是我现在就把钱打给你？”之前的车费王勤已经给了，看出他要走，准备把半天的钱给了。

    “勤哥，我不是那个意思，好吧！我跟你一起去。”萧明做出一个大胆的决定，心想大不了被打一顿，难不成他们还敢杀人不成。

    随后，高良德自己开车带路，王勤还是坐在萧明的车跟在后面，不过车里后座多了三个大汉，后面还有一辆车跟着。

    显然，这是怕王勤半路逃跑。

    大约半个小时的路程，来到一家农家乐，王勤一下车，感觉这地点选的不错，前不着村后不着店的，做点什么根本不会被发现。

    那就来吧！开始你们的表演。

    农家乐是真的农家乐，旁边就是菜地，自家种的，鸡鸭鹅是自家养的，老板是一个看起来有点敦厚的老实人。

    一到大厅，坐下之后，倒没有一开始就谈正事，像模像样的点了几个菜，高良德还很客气的问道：“王兄弟，你也点个菜？”

    “行！”王勤也没客气，拿过菜单，看了一眼，对着老板娘道：“再来个红烧鸽子肉，酒吗？茅台就行。”

    萧明很是无语，他感觉怪怪的，难不成他们真的是来吃饭的？这种局面他长这么大第一次见。

    “王兄弟是南方人吧？不知道是哪里的？”洪半仙饶有兴致的问道。

    “我是夏江的，你的名字叫半仙，你会算命吧！”王勤反问道。

    “略知一二。”洪半仙笑道。

    “哦！拿你帮我算算，我的命怎么样？”王勤笑道。

    “不用算了，你的命很不好，而且现在你也给不起算命的钱了。”洪半仙道。

    “钱还是少不了的，你看。”王勤拿过背包，拉链拉开，露出里面红通通的毛爷爷，目测至少有三十万。

    看到这么多钱，高良德何李老板对视了一眼，表示今天虽然丢了西瓜，但也捡了芝麻，也不错。

    萧明是呆住了，他一直背着这个包，没想到里面有这么多现金，更是意外包里有这么多钱王勤竟然还敢一直让自己背着，都不怕自己拿着他的包跑路，这神经得多大条啊？难道他真的是一个没见过市面的富二代？

    萧明发现自己看不懂王勤到底是一个什么样的人了！

    “这些不算的，这些钱很快就不是你的了，所以你还是没钱算命。”洪半仙道。

    “好吧！那就先不算，不过我很好奇，不知道你有没有算过自己的命？”王勤道。

    “早算过了，这辈子丰衣足食，四世同堂，善始善终，命好的没话说。”洪半仙得意的道，说的仿佛真的找算过命一样。

