    “碰！！碰！！碰！！”

    不断的撞击声，认众人都显得很紧张，一声巨响猛地从玻璃传来，那玻璃就被撞开了一条缝隙。

    “啊！”

    唐诗吓得大声尖叫，不过下一秒又赶紧捂住嘴，只是双腿仍旧在微微打颤的样子，让她显得实在有些胆小。

    秦越的每根触手伸出对她进行控制，都会激起她的强烈反抗，如果按照这种情况下去，玻璃碎之前，绝地无法将控制。

    那么，一场大战不可避免。

    “你控制不住她？”秦越终于忍不住对着古博士问道。

    “实验还没有结束，而且她的记忆还不稳定。”古博士摇摇头解释道。

    “cao……”秦越哑口无言，你控制不住，那你干嘛造出这么个危险玩意儿。

    女孩的眼睛很明显的血红，玻璃放出对面烟雾已经完全对她不会起任何作用，她已经开始发生狂暴了。

    “逃！”

    秦越对着他们说道。

    杰诺与唐诗同时一愣，这是要放他们走吗？

    真是个怪人，究竟是怎么想的！！

    “滚！”看着他们磨磨唧唧，秦越不耐烦的吼道，营地已经死这么多人了，仇恨也该结束了。

    话音落下，同时玻璃传来破碎的声音，唐诗立刻尖叫一声。

    秦越瞬间感觉脖子上，一根无形的东西缠绕着自己，并且缠绕在脖子上。

    仿佛有股很大的吸力一般，越来越紧。

    萧雪羽也立刻动了，也感受到一个东西像他她抓了过来，没有去躲闪，而是伸出双手，牢牢的抓住！

    “吼！”

    来自首领丧尸的暴怒，抓住那隐形的触手，无声中的一个过肩摔，而在众人的眼里不过是对空气摔了一下，但奇怪的是，触手女孩却直接被摔了出来。

    秦越被解救了出来，萧雪羽将他扶起，眼神却凶恶的盯着——蜘蛛女皇

    下一秒众人更是傻了，蜘蛛女皇双脚没有动，但是却漫漫站了起来，而且漂浮在空中，这完全不科学啊。

    “她是利用触手，八根触手只要有两根放下面，她的样子就会像飘起来一样，而且触手有三米之长！”古博士解释道。

    众人明白过来，下一秒瞬间就给她拉开距离，开玩笑，3m之内全是她的攻击范围。

    “哥哥？”萧雪羽看着秦越，意思是说，要还是不要！？

    要！还是不要。

       要，那么就是一个人行杀戮兵，自己的实力就会壮大。

    不要的话，要么逃，要么战

    战！萧雪羽将会毫无保留的进攻，因为她完全感觉受到了威胁。！

    “拖住她，等！”

    秦越可舍不得这么一块肥肉，就这样没有了，他只要等到萧琳她们赶到，就能控制住这个蜘蛛女皇。

    “明白了！”

    秦越一咬牙，狠狠地说道：“关门！”

    “额！”杰诺一愣，……m的，我逃还是不逃？！

    逃到外面还是遇见丧尸，里面居然有个怪物，但至少不会这么快死吧！

    算了，不逃了！

    牙一咬，门一关！干活！

    蜘蛛女皇瞪着那双血红色的眼睛，上下打量着秦越一行人，嘴里发出含糊不清的嘶喊声：“肉……”

    秦越看得头皮有些发麻，虽然脸是长得很漂亮，胸部也很大，但是不知道为什么，就是让人毛骨悚然啊。

    “姬尔·艾丽丝，你还记得我吗？”古博士没有躲开3m的距离，而是有恃无恐地走上前，有些激动的看着她。

    “姬尔.艾丽丝嘛！”

    谁知艾丽丝嘴角微微一动，“父……父亲？！”

    古博士听到后激动的点头：“对……对……”

    这个时候，秦越我是纳闷儿了，两个女孩儿明显一看就是混血女，难道她们的母亲是外国的！？

    旁边金发女也看出了秦越的意思，点点头！

    但是这个时候，一根红触手就从后面卷了过来，缠绕在了古博士的脖子上。

    让秦越震撼无比的是，古博士的皮肤迅速地干瘪了下去。

    古博士瞪大着眼睛，双手徒劳地挥动着，他在挣扎

    与此同时枪声也不断响起，正是金发女，父亲被抓，她也着急了。

    “m的会吸血？！”

    “嘭”

    一根触手猛地击在了秦越身后的墙壁上。

    这里刚好是一个拐弯处。那触手看似柔软，没想到绷直之后猛地激射出来，竟然跟铁棍一样

    把墙壁上砸出的一个凹陷，秦越顿时感觉浑身一个激灵。

       这也太强了吧！

    萧雪羽从正面直接迎了上去，一边躲避她的触手一边接近，她在异变女丧尸开始移动时，出现在了她的身后，直接抓向了对方的腿。

    没办法，攻击致命的地方现在完全做不到。

    首领丧尸的速度果然可怕，在她的腿上留下了深深的伤痕，她嘴里立刻发出了一声令人头皮发麻的惨叫声，重重地落在了地面上。

    杰诺也终于坐不住了，他也明白，秦越是想控制她，但他又不能不管。

    毕竟秦越要是死在这里，他们估计都要嗝屁。

    杰诺随手抓起一个棍子，挥着就要上，可那触手却在缠绕上棍子。。。

    没办法，杰诺看不见触手，只能瞎冲。

    秦越打开消防栓，拿出斧子，跑上前手中的斧子猛地挥动了一下，整个人猛地蹿了出去，斧子骤然挥斩而下。

    秦越明显感觉到斩断了她的触手，解救了杰诺，和杰诺连连后退。

    开玩笑，近战的话，在场的人类谁打得过？！

    异变女丧尸又重新站在半空中，手腕上缠绕着的触手纷纷散开。

    这些触手卷向了唐诗

    唐诗尖叫一声，秦越一个眼神，萧雪羽立即明白，随后奔跑的冲了过来，但却被一下子打飞出去，让萧雪羽硬生生撞上墙面。

       秦越一阵心疼，这要不是丧尸，估计已经挂了。

    “这些触手居然分工。”

    “他有八个触手，就代表着她能同时攻击八个人，不过好像还不熟练。”古博士解决的同时。

    缠绕在唐诗脖子上的触手，就开始鼓胀起来，。

    唐诗瞪大着眼睛，双手徒劳地挥动着，很快就浑身瘫软了下去，不再挣扎了。

    死了！

    “不！”杰诺大吼一声，抢过秦越的斧子跑上去就是一顿乱砍，虽然不是他的爱人，但至少是他的队员，怎么可以这样白白死？！

    “啊啊啊！”

    秦越皱着眉头，忽然想到了什么，说道：“砍断她的所有触手！”

    【叮！对方触手可以5秒的时间再生！】

    “我cao！”

    就在这个时候秦越忽然发现，古博士，他在攻击范围，却没有被攻击，看样子，这个异变丧尸还有着理智。

    秦越二话不说准备用古博士做人质，却没有想到刚走二步，就被触手抓住了……

    【叮咚！检测到宿主的丧尸已进入一千米范围！】

    秦越没有空听系统的声音，他被异变丧尸直接拖到了面前。

    两根触手将他架了起来，并且一脸笑意的看向萧雪羽，很明显她在威胁萧雪羽，她有理智。

    萧雪羽看到秦越被抓，果然不敢动了。

    异变女丧尸紧紧贴着秦越，而且鼻子使劲吻了两下，这让秦越汗颜。

    “香……”

    “你……你说什么？”秦越勉强挤出笑容，他的精神触手已经准备好了，只要她下口，虽然不会成功，但至少让她有愣神的功夫，这也足够让萧雪羽攻击过来了。

    “你……好香……”

    “额！”

    秦越一脸蛋疼，被一个丧尸说自己香，这感觉…怪怪的！！！

    就这时，异变女丧尸猛然看向门外，秦越知道这个女丧尸已经感应到了萧琳她们了，毕竟只有高阶丧尸才会互相吸引。

        

    果然异变女丧尸嘴唇发出两个字：“同类……”

