    余下的日子，容若只待在问菊苑安心养伤，慕北辰不知道如何交代的欧阳惜悦，她主动出现且揽回了所有差事，虽然那点为难对容若来说不是顶大的问题，但能不过手，容若就更乐的一身轻。

    半夏照旧天天出去搬些时新的坊间八卦回来，每每在容若耳边念叨半天，仿佛要把自己那点儿业余爱好强塞给容若才满足。

    于是，在除夕之前，不管农作的还是出门做生意的都歇下来，准备全家热热闹闹团团圆圆的过一个新年时，京城传的最厉害的就属两件事——

    其一：大学士孙乾的嫡女孙婧玉突染疾病，不治而亡；其二：吏部侍郎周巍何的孙女和护国公楚宣的孙子要定亲了。

    对于前一件，传来传去大家衍生了好多个版本，有说孙家小姐与穷书生情定三生奈何被家人拆散，私奔途中马车装壁而死，也有说其实是采花贼夜入孙小姐闺房，她是羞愧自尽，还有传孙小姐是去了法华寺进香，菩萨显灵其实她是菩萨坐下玉女，历完劫这是回天庭了……越说越没谱，最后都被神话了。

    死人的事情没个真相，这后一件定亲总归能见个真章了吧，瞧见没，一大早的周家老夫人就去护国公府做客了，听说是楚夫人亲自下帖邀请的。

    半夏喜滋滋的把外头最新的消息告诉容若时，容若刚吃了一碗红薯椰蓉粥，端起一杯茶漱口后，懒洋洋道：“我看你比周沁珠还激动。”

    “嘿嘿，小姐，你说是不是真的呀，楚夫人真打算让楚公子娶周小姐吗？”半夏接过茶杯放在一旁，又递过一块热气腾腾的干布子：“那糖丸怎么办？”

    容若拿起软布擦拭手指头：“干拌呗。”

    “周小姐病娇娇的，没有糖丸好。”半夏上嘴唇抿着下嘴唇，往下一撇：“糖丸虽然胡闹了些，可在楚公子面前还是挺老实的，小姐这是不是传说中的一山自有一山压。”

    容若转过头看向半夏，挑眉道：“在墨流芳华门口时，你可不是这么说的。”

    半夏将容若擦过手的布子放进盆子里，端起盆子道：“哪有姑娘家随随便便就留着其他男子信物的，就不是个正经人。”

    容若稍有些无语的看着半夏将盆子跨在腰间推门出去，怀疑是不是太放任半夏自由了，这样长下去，这小妮子迟早得歪啊。

    自从半夏听隔壁王大婶说最早孙家还是犹豫的，因为到底对方是护国公府，而且楚家公子对他们家孩子有救命之恩，怎么能反而以此来叫对方负责呢，恰是这个时候又传出个消息，原来楚公子和孙小姐彼此间早就情投意合，甚至楚公子的定情信物就在周小姐手里呢！

    容若是知道的，楚风一贯摆出风流模样，但是他和周沁珠除非大场合饮宴，私下里根本不认识，至于所谓的定情信物她后来问绿雀了解到，楚风身上那块他娘要求送给未来儿媳的玉佩给丢了，不知怎么就到了周沁珠手里，后来就传了出去，演变成了现在的传闻。

    “呀，对了小姐……”半夏才走出去几步，又急急忙忙的挎着个盆子回来，苹果脸红扑扑的，充满了水果的香气：“王大婶有个外侄女来她家过年，三天前突然就不见了，她问我能不能叫咱们王府的人帮着找找她的外侄女。”

    容若揉了一把她的额头，她就知道半夏天天跟王大婶周大妈的来往，迟早也会变成一个八婆，“找人是顺天府的事情，你让她去顺天府报个失踪案。”

    “去了呀。”半夏双手扣着木盆，憋出个苦瓜脸：“这不是临近过年，京城各地都要戒严吗，顺天府人手不够，衙门的小厮跟王大婶说了，像这种失踪案啊，基本上也就过个笔，能找到的基本都是自己摸回家门的。”

    容若伸手从旁边的架子上拿了一个乌黑的罐子，斜睨了半夏一眼：“你答应了？”

    半夏一张圆脸快皱成一个包子，委委屈屈的哎了一声，撒娇道：“小姐，咱们就帮帮她吧，王大婶说那个女孩子才十四岁呢，家里父母生的多，才把她送来王大婶这里希望走一门好亲事，往后照应一下家中弟妹……”说到后面，半夏低下头，声音也弱了下去。

    容若打开盖子的手停了一下，看着半夏那模样，心知她是通过那位小姑娘想起自己身世来，心中不由得柔软了几分，颔首道：“只此一次，日后你少和那些大妈大婶嗑瓜子。”

    “小姐最棒啦！”半夏欢呼一声跳起来，兴高采烈道：“我就知道小姐是顶顶好的人，这个世上再也找不到第二个了。”

    容若抖落身上的鸡皮疙瘩，不耐烦催促道：“把绿雀找来，你给我哪儿凉快哪儿待着去。”

    半夏笑嘻嘻的蹦跶着往后退：“好咧！”

    容若打开身后柜子的抽屉，寻思着过年了王府里的人都闲着，让绿雀喊两个出去找人应该没什么问题，不管能不能找到，也算是给人一个交代。

    她选了一包药材，手指头刚拨开，属于药材的味道立时散了出来，熏的她一个刺鼻打了个喷嚏，手指揉了揉鼻子，嫌弃的对着乌黑的瓦罐道：“奇葩的人养这么个奇葩玩意儿，好好的药材不吃，非吃这种重口味的。”也不想想，是谁从糖丸手里骗来的。

    药材扔进去，压在蛊虫肥肥的身子上，它抬起头模样慵懒的盯了会容若，动作迟缓的再扭动一下，眼睛一闭，头一点一点的瞌睡起来。

    “没救了。”容若重新盖上盒子，吐槽了一句，站起来时，脑子里忽然过了一遍什么东西，她伸手抓住桌角，眼眸微微一转，正好绿雀敲门进来，容若抬头正色道：“绿雀，有个事情我需要让你去办。”

    护国公府

    午后，趁着太阳正当空，难得没有一丝风，林原秀叫人把桌子摆在了西边一个小花园里，周围一个三层的楼空架子，最上头一层摆了几盆鹤望兰，中间几簇三色堇相拥着如蝴蝶展翅，最底下则是花朵硕大整朵开放整朵凋谢的山茶花。

    万木枯朽的冬季，乍一眼看到这面花藤架子，登时叫人眼前一亮，有股春风摘进心口。

    那些花当然不是林原秀栽种的，按她说种植几颗青松更好，一年四季都绿油油的，后来楚风听了反驳她说，太绿了也不好，绿到脑门子上怎么办？自然，又遭到了林原秀一顿毒打。

    楚宣年纪大了，除了每天去燕府串个门，就偏爱弄些花花草草，还不让府中下人碰，只自己一人照料这个花架子。

    林原秀大刀阔斧的一路走过来，头一眼看到最上面一盆鹤望兰的形状有些怪异，手指头一戳：“谁弄的，赶紧拿走，别叫爹看到了。”到时候老头儿发现了他的宝贝花朵给弄坏了，指不定暴跳如雷。

    身边的嬷嬷眼皮子一跳，凑在她耳边道：“夫人，这个就是国公爷自己给弄的。”

    林原秀满脸不解的转头看向那位嬷嬷，只见嬷嬷肯定的点了点头，神色中还有些不可言说的无奈，林原秀顿时就悟了：“吵输了回来的。”

    其他几个在边上忙碌的丫头小厮都低下头憋住笑，一想到护国公一把年纪了，平日里也一副睿智长者，仙风道骨的模样，偏遇到燕老将军就变了个人。

    这两个人性子天差地别，不知道年轻的时候怎么就成为了好友，一个称对方燕莽夫，一个叫人家楚书呆，爱好也是南辕北辙，却都喜欢下棋。

    这一下棋还非要比个高低，只是燕正道棋风也如他的人一马平川，大开大合，势如金戈铁马，喜欢杀它个酣畅淋漓，但是楚宣就走‘歪门邪道’奇诡莫测，来它个曲径通幽，所以，两个人常常就吵起来。

    燕正道指着楚宣的鼻子骂：“奸人！”

    楚宣撇撇嘴，回一句：“愚戆。”

    燕正道撸袖子：“有本事打一架。”

    楚宣喝口茶呷呷嘴：“智者用脑，莽夫用拳脚。”

    ……

    林原秀一想起自己家那个老国公也是头疼，索性就懒得管了，摆摆手道：“算了，老爷子今天在哪儿呢？”

    “哦，一大早去了燕府还没回，不吃晚饭的话也要申时左右。”嬷嬷按着平日里楚宣行事准则估摸道。

    楚宣年纪大了，虽还挂着护国公的名号，朝中的事却不大管了，偶尔皇帝过问一下他的意见，却也都是按着皇帝本来的意思说的，这点燕正道就没法和他比。倒不是说楚宣摸得准帝心，知道如何才能使得家族岁月静好，泼天的荣华富贵也是皇帝给的，聪明的人始终知道如何进退。而是燕家的位置摆在那里，那几十万的兵权终究是压在皇帝心口的大忌，燕家不是不能放，而是不敢放。

    “糖丸呢？这两天我怎么没看到她。”林原秀管不上自家公公，问起糖丸来。

    嬷嬷跟在林原秀身边，两人一道从小花园出去，跨过一道月牙门时，嬷嬷犹豫着问道：“夫人，您真的决定了？”

