    三天之后，斯摩格的办公室。

    斯摩格从抽屉里取出一个小型沙漏模样的永久记录指针丢给伊恩，同时对他说道：“这是你要的磁鼓王国的永久记录指针。

    你是想去那里给你找个船医吗？

    如果是的话恕我直言，你这次行动八成是要失望了。

    自从瓦波尔登基当上磁鼓王国的国王以后，这个国家已经烂到根子里面去了！

    那里的好医生基本都出走到其他国家了，再也不是以前那个世界闻名的医疗大国了。”

    “我也不光是为了找船医，还有别的事情要去那里办一下。”

    伊恩把玩了一下这个磁鼓王国的永久记录指针后将它装进口袋，接着便对斯摩格道别：“先走了哈，有机会的话，我们海上再见！”

    “希望到时候我们还站在同一条战线。”斯摩格淡淡的道。

    在这个世界上赏金猎人最后变成海贼也不是一件什么值得奇怪的事情。

    “哈哈哈！”伊恩笑了笑不置可否。

    他现在当赏金猎人是为了暂时和海军保持关系，借助海军的力量来积蓄实力。

    等实力积蓄足够了之后呢？伊恩也说不准自己会做出什么惊世骇俗的事情。

    ……

    “起航，目标：伟大航路！”

    黄金梅利号上，伊恩站在梅利号的羊头撞角上对娜美下令道！

    “出发！”

    船上的所有人异口同声的兴奋道。

    为了海军本部把磁鼓王国的永久记录指针送来，伊恩他们已经在罗格镇等了三天，这里他们几个早都已经玩腻了！

    “伟大航路啊！”

    所有人都是一脸憧憬，那里是这个世界上最危险的海域，同时也是这个世界所有强者集聚的海域！

    ……

    伊恩他们一行人抵达颠倒山东海入口的时候，正是中午十二点，太阳最毒辣的时候。

    娜美用望远镜看了看通向伟大航路的那条运河，一脸兴奋的对伊恩他们说道：“原来这个世界上真的存在会爬山的海流！罗格镇的航海家们没有骗我！”

    娜美在罗格镇的那几天曾拜访过几个那边的航海家，他们都信誓旦旦的告诉娜美可以乘坐会爬山的海流进入伟大航路。

    娜美一直对这个说法将信将疑。

    直到她今天来到颠倒山的入口附近，真的亲眼看到这种会爬山的海流之后才彻底相信！

    娜美现在兴奋的像个孩子！

    “大家注意了，一定要掌好船舵，我感觉的到，越接近红土大陆爬山海流的流速就越快！

    如果船只的航向稍有偏差，我们就会撞上红土大陆粉身碎骨的！”

    “放心吧！”

    索隆自信控制着船舵道：“只是控制船舵而已，我还驾驭的住！”

    娜美见状点了点头，然后继续对伊恩道：“伊恩，你把船后面的小三角帆收起来，然后站在主帆底下就位，等我们一进入爬山海流，你就立刻收把主帆收起来，我们到时候只依靠海流航行！”

    “明白！”伊恩答应道。

    为了安全起见，伊恩还随时准备变身成龙形态，用焰云托起黄金梅利号！

    这样就算有什么失误，伊恩也能把梅利号带到天上去，直接飞过红土大陆。

    凯多巅峰时期能托着一座岛屿移动，伊恩现在的肉体强度虽然没有凯多那么猛，但是带着一艘小船飞过红土大陆他还是能做到的！

    ……

    “船舵向左十五度……再向右五度，对，就保持这个航向全速前进！”

    娜美死死的盯住梅利号的前面指挥索隆微调航行角度。

    颠倒山上的运河很宽，加上梅利号还是一艘小船，伊恩他们一行人很顺利的进入了运河之内！

    见梅利号已经顺利乘坐上了爬山海流，娜美心里终于松了一口气，然后连忙对伊恩道：“船长，快把主帆收起来！”

    “好！”

    伊恩答应着收起了梅利号的主帆，只靠爬山海流推着梅利号前进。

    乌索普见他们有惊无险的乘坐上了上升海流，大笑着说道：“啊哈哈哈，这就是伟大航路的入口吗，我感受到这里四处都弥漫着冒险的气息！”

    “伟大航路……乔拉可尔·米霍克就在这片海域只中吧？”索隆撇嘴笑道，双眼只中尽是熊熊的战意！

    “我一定要画一张完美的世界地图！”娜美握住拳头对自己定了一个目标！

    “……”

    古伊娜只是看了伊恩两眼，没有说什么。

    ……

    颠倒山很高，伊恩他们一路顺着运河向上高速航行了一个多小时才到达颠倒山的顶点！

    “大家抓稳了，马上就要下降了！！”

    乌索普站在梅利号的瞭望台上，紧紧的抱住梅利号的主桅提醒伊恩他们！

    “啊————”

    “啊——啊——”

    伴随着娜美和乌索普的尖叫声，梅利号成功爬上了颠倒山的山顶，然后顺着下行运河往伟大航路飞驰而去！

    “伊恩快看，出海口被一个山一样的东西堵住了！！”

    梅利号下降到一半的时候，乌索普突然指着出海口对伊恩大喊道：“怎么办，我们这个速度完全停不住船，撞上去的话可是要粉身碎骨的！”

    “放心吧，交给我了！”

    伊恩说着，瞬间使用果实能力变成龙身，喷吐出焰云将黄金梅利号包围起来！

    “起！”

    伊恩一声大喊，席卷着黄金梅利号飞到了天空，直接从空中绕过了那个山一样的东西！

    “龙……龙！！！”

    乌索普还没见过伊恩的龙身，所以他看到一条黑龙席卷着黄金梅利号在天上飞，吓得两眼翻白说话都破音了！

    “别怕乌索普，这是我们船长！”

    索隆对乌索普介绍道：“他吃了动物系·鱼鱼果实·幻兽种·龙形态的恶魔果实，可以变成一条龙！”

    “伊恩是恶魔果实能力者？那条龙就是他？”乌索普睁大双眼震惊的道。

    “啊，是我。”

    伊恩扭头看着乌索普说道。

    只不过他的龙头对普通人来说还是太过震撼了一点，乌索普差点被吓得晕了过去。

    “那个山一样的东西……是鲸鱼！？”

    这时古伊娜才发现堵住颠倒山运河的居然是一条超巨型鲸鱼，难以置信的道：“世界上怎么会有这么大的鲸鱼！”

