
　　听到转钱进交易账户，郑小胖没有丝毫犹豫立即执行，顺便把杠杆也申请了。

　　资金到账是秒到，杠杆申请也没等几分钟就通过了，现在就是等陈凡什么时候喊加仓了。

　　这次稍微等待的时间有点长，瑞郎在0.663附近有点扎根的意思，迟迟不见跌破这里，搞得郑小胖又有点神神叨叨的了，“是不是到底了呀？”

　　郑小胖不时问陈凡，几次下来陈凡也被问烦了，就是闭嘴不说话。

　　逐渐的陈凡也注意到瑞郎似乎还真是在0.663附近横盘筑底，因为已经有了上升通道出现，锐利的价格已经从0.6630涨到了0.6633，虽然只有3个点，但是确实有点像是底部抬高的意思。

　　就在陈凡感觉心情烦闷的时候，终于瑞郎又开始缓缓下跌，报价很快就跌回到了0.6630，之后又开始了前面那段时间的走势，好像是复制的一样，瞟眼看上去很像是个“W”底的形态。

　　不过第二次报价上升到0.6633后并没有重复刚才的下跌，而是继续向上一点一点的攻击，大有筑底完成的意思。

　　“这个微操不错啊，双底形态了。”张扬忍不住说话道，“是不是继续加仓？钱转过来了的，不丢出去就浪费机会了。”

　　“再等等，总感觉差了点。”陈凡这才说话道，他心里虽然觉得现在的价位不错，但是总感觉在这里做出双底对于庄家的目标来说似乎太显眼了，也许还会有个急跌吧，用“V”字底似乎效果最佳。

　　瑞郎开始缓步走高，报价也不断刷新反弹高点，很快就逼近了0.664，此时已经涨到了0.6638了，已经出现了0.6639的成交，显然市场似乎认可了这次技术性反弹，逼近短期内跌幅巨大，技术指标确实有修正的必要。

　　大量的技术指标已经进入到超卖区，很多已经低位钝化了，出现技术性反弹似乎也是合乎情理的。

　　很快瑞郎就反弹冲破了0.664关口，陈凡心里也更加焦急了，开始有点怀疑主力也许就是在这里完成筑底工作了吧，已经想要再度加仓瑞郎了。

　　也许陈凡的运气真的不错，就在他打算喊郑小胖加仓的时候，终于瑞郎开始下跌了，0.6639......

　　看到这个最新的报价，尽管在成交上只是一闪而逝但是确实代表着市场又开始了新一轮的下跌潮来临。

　　很快，瑞郎就以比上涨速度快得多的走势向下猛跌，看起来有点要跳水的意思，不过下跌还有点角度，算不上跳水，但是走出这样的走势着实把市场的参与者都吓了一跳，先前尝试进场做反弹的资金快速平仓退出加速了瑞郎的这一轮跌势，很快走势线出现了陈凡期待已久的跳水走势。

　　瑞郎生猛的诠释了上山是个爬，下山是个滚这话的意思，仅仅两三分钟时间，瑞郎的报价就从0.664直接被砸到了0.663，而前期似乎很坚挺的0.663价位这次似乎就是纸糊的一样，瞬间就告破了，没有任何抵抗，瑞郎的报价继续快速下探。

　　在这个节骨眼上，郑小胖有点焦急的问道：“6625我先进1万手哈？”

　　陈凡没管他，只是盯着电脑屏幕，这会瑞郎还在0.6628，不过想来到郑小胖要的价位也就分把钟的事而已。

　　当报价终于跌到0.6625的时候，陈凡对郑小胖小声说：“3万手进场，分2、3次进，别一次性冲进去了。”

　　“有必要分次吗？”虽然嘴上这么说，但是郑小胖还是把已经准备的1万手敲进了市场里，随后快速又做了一笔2万手的买单，当报价上出现0.6624的时候义无反顾的敲击了键盘。

　　又是3万手进场，但是市场似乎一点反应都没有，依然处于急速下跌状态。

　　“低位死叉，我擦，主力玩的够狠。”张扬这会看着短期指标说道。

　　原来先前的反弹把一些敏感的短期指标拉了起来，刚刚出现低位金叉，突如其来的跳水走势又生生扼杀了这个走好的苗头，这些指标也随着瑞郎下跌而下跌，最终在低位形成了死叉，现在技术指标已经全部走坏，连中长期指标因为这次快速的下跌生生被压制住形成底部金叉的可能，又有了继续下跌的苗头。

　　瑞郎这次直接跳了十几个点才稳住跌势，在0.6621开始了止跌，生生为稳在那里，再也跌不下去了。

　　“这个止跌有点生猛。”一直关注走势的郑小胖看到这里就忽然说道。

　　“这里应该是有大资金开仓建仓吧，也许。”陈凡也有点不确定的说，但是打脸的是，话刚说完0.6621就被破了，成交报价上出现了0.6620.....

　　陈凡一阵无语，这特么的也太拆台了。

　　不过陈凡没有多想，再次对郑小胖说道：“这里再进3万手。”

　　很快郑小胖完成了委托，看着后台数据再次给陈凡说道：“20万手，冻结资金2亿7千万，半仓刚过一点。”

　　陈凡只是点点头，“不知道会不会跌破0.661，瑞郎这次杀跌太狠了，直接往下跳，那些博反弹的怕是这会都在忙着平仓。”23sk.Com

　　正说着，0.662破了，最新的报价出现了0.6619的单子。

　　“你不会要等到0.661附近才再次加仓吧？分散点进场，现在越靠近低点，底部随时都可能降临。”张扬在一边说道。

　　陈凡只是点点头，看着瑞郎的价格变化。

　　很快，瑞郎在这里再次开始了盘整，0.6619似乎成了一道难以逾越的天堑，市场已经有点跌不动了。

　　......

　　当瑞郎出现0.6621报价的时候，陈凡有点犹豫了，这次触底有点快，一次跳水后就在0.662附近止住跌势，随后盘整了十来分钟时间，现在已经有再次开始反弹的意思了。

　　也就犹豫了几秒钟，陈凡终于还是咬牙决定继续买。

　　“分批买进5万手，速度进场。”陈凡再次对郑小胖说道。

　　这次郑小胖没有说话，直接市价进场，1笔2万手，1笔3万手买单，而瑞郎的价格也可能是受到这两笔买单的影响，报价栏出现了0.6625的成交。

　　陈凡敏锐的注意到了这点，这次滑点有点厉害了，出现了4个点的滑点，这说明什么，说明目前市场上的空头已经不强了，没有多少资金还在卖出，所以5万手单子影响了瑞郎4个点。

　　“看看成交是多少?”陈凡对郑小胖说道。

　　“均价0.6623，5万手成交。”郑小胖很快就回答道。

　　看看现在的时间，已经是凌晨2点多了，陈凡这会有点犹豫了，不知道该不该这个时候进场赌亚盘拉升。

　　如果今天白天不拉升的话，陈凡觉得很大概率瑞郎会在下周才走出行情来，那么今明几天还可能会有更低的点位出现。

　　陈凡把自己的顾虑简单说出来，也想听听郑小胖和张扬的看法。

　　出乎意料，两个人都叫嚷着进场，把仓位至少建个七、八成再说，甚至郑小胖已经打算豪赌了，如果今天瑞丽不拉升，而是继续下跌的话，那么超凡投资完全可以调动更多的资金进场做多瑞，完全就是不死不休的节奏，打算硬撼空头了。

　　陈凡当然不会抱着这类心态来做事，那太可怕了，完全就是赌徒的心态，这是打算梭哈的节奏。

　　不过当瑞郎回升到0.6625的时候，陈凡终于还是下定决心赌一次，就算赌输了，那么今晚找机会出掉一些多单就是了，给未来几天低点腾出一点仓位就好了。

　　既然作出了决定，陈凡也就果断的再度喊出了加仓的话。

　　“进5万手。”陈凡喊完话后，心里盘算了一下，感觉已经差不多八成仓位了，不能再继续加仓了，还是等等再说。

　　这类带杠杆的交易，最忌讳的就是满仓，实际上一般是半仓内操作最好，像他们这样做到八成仓位的那基本就是极度看好市场而且走势非常稳健的品种上才会出现的，否则一般不会有投资人作出这么高的仓位来。

　　陈凡心里知道自己是因为有异能，有作弊器，所以自己有底气做出这样的事来，但是从常理来说都是极不正常的行为。

　　还没想完，耳朵里就听到郑小胖的说道：“现在仓位30万手，均价6628，冻结资金接近4亿，我们已经完成了八成仓位。”

　　收回思绪，陈凡转头看了眼郑小胖笑道：“就这样了，剩下就看白天有没有行情了，如果亚盘不拉升的话，我们在晚上欧盘和美盘的时候就出点仓位，空点出来，八成仓位可够沉的。”

　　郑小胖这会没有了笑容，而是很严肃的看着瑞郎的行情，显然现在的仓位确实很重，让一向不怎么慎重的郑小胖也开始谨慎起来，现在1个点位的变动，影响的资金就是150万米元的浮动，太特么吓人了，已经由不得郑小胖不小心应对了。

　　“那你们回去休息吧，今晚我值班好了。”正在这个时候，张扬忽然说道。

　　“你白天不也要上班，你回去吧，一会我和小胖轮流休息就好了。”陈凡想想摇摇头说道。

　　“白天没什么大问题，有马云波在呢。”张扬笑着说。

　　陈凡有点诧异，转头看着张扬问道：“我不是让他休息几天吗？怎么，他不愿意休息？”

　　张扬笑着点头说：“他想等到下个月休息，似乎是带他父母去帝都看病还是什么。”

　　陈凡微微点头，“如果我们不在，你就做主，可以多给他一些休息时间。另外，帝都的话也可以问问需不需要帮助，不管是约医生还是找地方住，我们都能帮上忙的。”

　　张扬点点头，“好，我知道了。”

　　陈凡这才看看郑小胖，“走吧，我们现在休息去，白天还很重要。”

　　郑小胖有点依依不舍的起身，跟着陈凡走出了交易室，只有张扬还在那里静静的看着瑞郎的走势。

　　一觉醒来已经上午10点多了，陈凡洗漱后直接走进了交易室，这会张扬正靠在椅子上打瞌睡，郑小胖应该还在床上睡觉。

　　看到陈凡过来，张扬也来了点精神，笑嘻嘻指着电脑屏幕说：“最新价664，我们可能赌赢了。”

　　陈凡看这会因为没有休息所以精神并不怎么好，走过去拍拍他的肩膀说道：“去睡觉吧，先个马云波打个招呼，让他看着交易室那些人。”

　　张扬看陈凡也来了，自己也就没什么事了，就起身打个哈欠走出了核心交易室。

　　美洲盘尾段和亚盘早段，瑞郎出现了一波反弹，力度还比较强，直接从0.662反弹到现在的0.664，目前还在这里震荡，最新的报价是0.6639/0.6643，一切都在向好的方向转变。

　　到目前为止，亚盘的走势还是很不错的，盘面看着比较强，陈凡也就坐下安心看盘。

　　已经出现了十多点的利润空间，这会陈凡心情不错，就算是瑞郎在0.6645扛不住了开始下跌也没有影响到他的好心情，按照现在的走势，只要坚持到下午，瑞郎走出一波行情的概率还是很大的，唯一有点不乐观的地方反而是其他的欧罗巴货币，他们现在的走势都比较差，反弹高度非常有限，如果说这个时候可能拖瑞郎后腿的也就是这些同地区货币了。

　　这一次调整的时间有点长，一直持续到中午吃饭的时候，郑小胖这会也起来了，两个人坐在电脑前一边吃饭一边看盘，瑞郎已经调整到0.6634/0.6638，比先前的高点下跌了7个点。

　　这个点位已经持续了一会了，一直就没有跌破，看来瑞郎的回调基本算是到头了。

　　看着瑞郎的价格在这里长久不动，陈凡在心里猜测，全部希望就是看下午市场的多头有没有惊天一击，在这里一举击溃空头主力。

　　说紧张到是没有，不过因为主动权还是在别人手里，在市场主力手里，陈凡总还是感觉不安心，按下决心，早晚决定涨跌的人一定要是自己，让别人猜七猜八，让他们等着哥看心情操盘。

　　吃晚饭，把桌上的碗筷简单收拾好，就有秘书进来收走了。

　　陈凡和郑小胖又双双靠着电脑椅背静静的看行情。

　　“这把咱们大赚一笔的话，你在欧罗巴买的报社就要换个大点的了，你说那家不行，听都没听过。”郑小胖随意的说着话，很放松，心情很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，303八成仓位免费阅读。https://xs.23sk.com 