    庭院之中，一个简陋的法坛正蹙立于此。//www.  //{http:///书友上传更新}

    ——朱砂，兽血，桃木剑，惊堂木，可能用到的法器，无一不全。

    而在那桌案之上，还摆放着整整六枚刀币。

    孔睿此时，正负手立在了法坛的中央处，口中念念有词。

    在法坛之外，属于他的十位灵师阳神护驾，也同样在低声念着祷言。

    而那六枚文王卦钱，亦是闪烁着阵阵微光。

    一丝丝精血，滴在其左右两旁。是仿佛有生命般，自然而然的，就在卦钱附近，绘就成了一个灵阵。

    诡异而玄奇，牵动着四方之灵，起伏晃动，发出一声声空鸣震响。

    突然之间，一股暴虐的灵能，忽然从法坛之上炸开。

    孔睿的四肢身躯，此时亦是一团团血雾爆散。几处肌体，都是毫无预兆的爆裂，血粉飞扬后，留下一个个令人触目惊心的空洞创口。

    法坛之外，则是阴风阵阵，无数的邪灵祟物，正是飞扑汇聚过来，疯狂的撞击着这法坛外的灵阵。

    好在前些日子，宗守为引阴蛟汇聚，把乾天山附近的阴邪，都一扫而空。就连那邪灵沟内，也是元气大伤。

    此时赶来的，都是一些不成器的东西。当那十位灵师护驾，齐齐真言引动，使一团团烈焰燃开席卷，就都纷纷慌乱的退却逃离。

    不过孔睿本身，却是肌肉痉挛不止。佝偻着腰，撕心裂肺的咳了起来。

    只觉自己胸腹之内。有什么异物卡在里面，是不吐不快。

    当咳嗽渐渐止住，一团团的血块吐出，孔睿却是看的微微失神。这不是什么异物。而是自己的内脏碎片，是他的心肝——

    旋即就不在意，或者说这情形，其实早在他意料之内。

    术数之学，有两个大忌——命不可改，运不可逆！

    今日他欲逆天改命，怎能不受这天道反噬？

    这点伤势，其实不算什么。真正损失的。是他孔睿的近二百年寿元。

    “小瑶儿，为父如今，也只能为你做这么多了。能否破开那杀劫，便只能靠你自己。此劫若破。尔日后一身，自当一片坦途。摇光破军，当辉耀一世——”

    他孔睿学这逆命之术，就是为的今日这一天。

    只是以往，一直看不到机会。只能在绝望中等候。看着孔瑶的命格，渐渐锁死。

    即便身有异术，却连施展的机会都无。

    好在天可见怜，终是给他这女儿。留下了一丝破局之机——

    当日亲见，真是使他无法自已。

    说来这逆命之术。其实效果应该是微乎其微。

    若是普通的贩夫走卒，贫贱小民也就罢了。可他那女儿。偏乃是摇光临世，必定将统帅万军，战无不胜！

    而那宗守，更是一万七千载以来，唯一能与上古那三位圣皇比拟的国君——

    是圣王临世！

    二人一举一动，哪怕最微小的命格变化，也必定将牵动天下大势。

    他孔睿想为这二人改命，真有如是蚂蚁，想挪动大象之躯。

    今日开坛做法，只是为尽人事，听天命而已

    只求一个心安，自己也不指望，能有多少效果——

    叹息了一声，孔睿就欲把那六枚文王卦钱收起。却忽的一惊，意念间升出了一丝警兆，莫名其妙的，就是心潮起伏，难以压抑。

    “嗯？这是？”

    抬首望天，孔睿就被北方天际，那七颗连接在一起，宛如木斗般的星辰。

    而目注之处，正是那斗柄的最末端——摇光破军！

    此时赫然是光华大放，辉耀夜空。将周围群星，都映衬的暗无颜色。

    “这么快，就已经开始了么——”

    孔睿一声呢喃，接着是唇角微挑，再到后来则是不可抑的，哈哈大笑了起来。

    状似疯癫，震动数里！

    张怀为他选择的宅邸，正是乾天山腰之下。

    此处无数权贵，无数豪商大贾，居住此处。许多人都知晓他身份，也知晓孔瑶。

    不过这里之人，却多数不怎么畏他，立时附近喝骂之声一片，

    “这个孔国丈，难道是疯了！”

    “笑什么笑？才刚过了五更而已，天还没全亮，就被这家伙吵醒。”

    “笑个鸟！真吵死人了！回头我定要到参议殿告上一状，递个议案。临晨之时，绝不得发笑，扰人清梦！”

    孔睿依旧在笑，越来越开心。

    这些人，又怎能知他心中的欢畅？

    摇光临世，上应破军，他那瑶儿之名，今日起必当震撼此界——

    胸中是血气激荡，无法平抑。

    孔睿却知大喜大悲，最是伤身，尤其是此刻元气大伤之时。

    宣泄了一阵，孔睿便止住了这狂笑。负手身后，就欲往那屋内行去。此时只需静候，等待那辉洲的消息便可！

    直到他将要走出法坛之时，心中才又忽的一醒。

    ——当真是失了方寸！如此重要之事，居然差点就给忘了！

    当下又踱步回到了木案之前，取出了一块晶莹剔透，宛如鸽血般的玉石。

    此石乃是中央云陆，一个偏远之地所独有。不但好看，名字也极美，唤做姻缘石。

    传说那处所在，每当嫁娶之时，都会以姻缘石压在嫁妆底下，这姻缘才能长长久久。

    自然这些传说，多是虚妄不实之言。不过此石，在他这样的术师手里，却有着别样意义。

    正因寄托了太多人的念想，此石才有着旁物难有的异力！

    一行小篆，刻下了孔瑶的生辰八字。在另一侧，也同样一行字刻录了下来。

    此时若是虎中原灵法空这些乾天老臣任一人在，都必定会吃上一惊。

    这姻缘石上所录，正是宗守的生辰1

    将这枚鸽血般的玉石放在坛中，孔睿却是自嘲一笑。

    想起了与宗守那次见面，自家女儿虽嫁这位国君，却似乎并不受宠。甚至可说是冷落——

    记得以前，他潜心学这术数之道，乃是为从众人族人中脱颖而出，出人头地。后来是欲以此术，保全自己妻女性命。

    可从未想到过，自己会有一日，要用到这术数之法，为自己女儿‘固宠’。

    当真是节操无存！

    只是一当想起那日情形，孔睿就又是愁容满面。

    是再不犹豫，将自己的腕脉割裂了开来——

    瑶儿一声孤苦，自己这当父亲的，也是日日埋首书卷，根本无有空暇去陪她。

    怎能忍心她的后半辈子，也是被她夫君冷落？

    那位妖王什么都好，开明仁德，是性情外冷内热的圣明之君。

    可唯独此点，令他是不满之至！

    哪怕这血缘之术，近乎于邪道，他也是顾不得了！

    ※ ※ ※ ※

    当那摇光破军，光辉渐渐绽放之时。黄京城中，同样有一人，正从一座九层高塔中走出，遥看着这天际星辰。

    “摇光？破军星亮，这是有将星出世——”

    地域不同，看到的天象自然也有些不一样。

    在乾天山的孔睿，看到的是那耀眼星光，把夜空几乎遮蔽。

    可此时在重玄目中，这颗破军星，只是稍稍发出那么些光亮，超越过周围群星而已。

    更捉摸不到，这天兆所应的具体方位。

    只是心中有一丝意念牵动，这个人，他必定是认识的——

    说起来，与这破军星有些联系的，确实有一位。正是以前孔家的那位女将军。

    命格居然与摇光隐隐呼应，令人惊奇。

    只可惜此女命中带衰，含着死兆。本以为有那位陛下提携重用，或可能改易其命。可不料最后，却反倒是拖累了大商国运。

    用之于沙场，也没见此女，有什么太出众的本事。

    将之远嫁乾天山，正是再合适不过的处置。

    再仔细观望着这天象，重玄依稀只觉，似乎是正有一口锋锐绝世的剑，正在把那重重荆棘一一斩开，欲破困而出。一股凌厉之意，直冲他的心神。

    ——好重的煞气！好浓的杀意1

    重玄吃了一惊，而后就不解的摇了摇头。

    最近大商四方安靖，都无战事。应该并无有名将之流，脱颖而出之机。

    可若是他认识之人，也只有大商国内，这些将领而已。

    可方才看这天兆，对大商国运，却是不利的居多，隐隐有为敌之势。

    难道说，是国内的那些门阀世家？

    眼睛微微一眯，他身为国师，气运与这大商牵缠，故此感应最是明显。

    若真如此，那就是大逆不道，也是凶兆——

    百思不得其解，重玄就暂时将此事抛下，不去理会。

    今日停下静修出塔，并非为这天象，而是另有要事。

    走出了这座恢弘道观，重玄登上了一两早就准备好的翻云车。

    不多时，这亲王规制的马车，就已经一路无阻的进入到了深宫之内。

    而当重玄，踏入那间他熟悉无比的暖阁之时。

    就见正端坐上方的大商元辰皇帝殷御，正是抬起头，目光阴翳的看了过来。见重玄进来，劈头就问：“那魏海上折给我，说是将在外，君命有所不受！那连云岛，他有七成胜算，不愿轻易撤离。”

    说到这句，殷御又微微冷笑：“此人当真胆大包天！以千万人血祭，布‘大虚天无生禁绝’大阵。不知以国师看来，此策是否可行？”