    前往走廊的途中，白石回忆起来，刚才那声疑似是由毛利兰发出的喷嚏声，好像是从右边传来的。

    　　运气不错，没在他的必经之路上。

    　　白石走出去时，便假装整理头发，抬手遮了一下半脸面具。同时他很自然的左转，前往那间被放了“请勿入内”牌子的展厅。

    　　假面形态从正面来看，确怎么看怎么可疑。但背面就正常多了——不少人平时就爱把西装当便服穿，而白石的背影，也只是比寻常上班族多出了一副手套。

    　　是的，这面具没有勒绳，它就像是吸在脸上的一样。白石也不知道这是什么原理，总之努力习惯就对了。

    　　毛利兰和毛利小五郎坐在洗手间附近的长椅上等待着，白石出来时，他们扭头看了一眼，又什么都没察觉的收回视线。

    　　……

    　　十分钟后，毛利兰从另一个展厅转回凳子前，把无聊到睡着的毛利小五郎晃醒：“柯南呢？”

    　　“嗯？嗯……还在厕所吧。”毛利小五郎睡眼惺忪的看了看表，啧了一声，“小小年纪居然就开始便秘了，这还得了。”

    　　“怎么可能。”毛利兰把她爹拽起来，“或许是找不到卫生纸放在哪，所以出不来，你去里面看看他。”

    　　“都是一年级的学生了，怎么会找不到纸，那小子鬼精鬼精的……”

    　　毛利小五郎不太乐意，但毛利兰一直抓着他，他也没法再瘫回长凳上休息，只好勉强进厕所转了一圈，把隔间门都打开看了看。

    　　当然没找到人。

    　　他就又抄着口袋，溜达出去了：“不在里面。”

    　　“什么？你认真找过了吗？”毛利兰开始焦急。

    　　“当然！”毛利小五郎哼了一声，“别担心，他那么能乱跑，肯定是上完厕所出来，发现你不在这里，我又在打瞌睡，就自己溜到别处玩了。”

    　　毛利兰想了想柯南平时的样子，觉得这很有可能。

    　　父女俩对视片刻，慢慢记起来，柯南貌似对三楼天象展馆的某个鎏金地球仪很感兴趣……

    　　想了想展品的价格，毛利小五郎小胡子都翘了起来：“那东西可不能乱玩啊！”

    　　两人急急忙忙跑到三楼找柯南去了。

    　　……

    　　数分钟前。

    　　白石径直前往那处关灯的展馆。

    　　没等拐进岔路，里面突然传来一声叮咣的响动。

    　　紧跟着是真中老板哆哆嗦嗦的喝问：“你要干什么？！……住手！”

    　　这动静让白石一怔，快步跑进门，就见展厅左侧的墙根处，真中老板捂着流血的胳膊，棕色西装被血染黑。

    　　在他和白石之间，一个身披中世骑士盔甲的人正提着滴血的长剑，杀气腾腾。

    　　眼看那“骑士”循着真中求救的视线，扭头看向门口，白石没有犹豫，抬手就是一枚蝴蝶忍出品的洋葱弹。

    　　行凶者穿的盔甲，遮挡功能十分强大，连脸部都被挡的严严实实，只在眼前留了一排竖长孔隙。

    　　白石原本还担心弹药不能生效，不过很快，它里面的迷之气体就展现出了自己的无孔不入。

    　　半透明的药丸咔擦一声撞碎在地上，周围空气微一荡漾，波纹弥散开时，白石退开两步，跟摔落点保持了五米的距离。

    　　他看着空中这肉眼可见的变化，有些好奇，想伸一根指尖进“洋葱领域”，试试到底什么效果。

    　　结果刚抬起手，前方突然传来两声撕心裂肺的惨叫。

    　　白石一顿，抬头见真中老板裸露在外的皮肤泛红，他正死死捂着双眼，滴泪横流。

    　　旁边穿着盔甲的落合馆长也没好到哪去，踢里哐啷的捂住了脸。

    　　……威力这么大？

    　　讲道理，从“提高该生物免疫力、促进其血液循环。可使感冒加速痊愈”这些功效里来看，他以为这只能拖延对方的行动，实际对人没什么害处，结果……

    　　SR，恐怖如斯。

    　　白石本来贴着“洋葱领域”的边缘站，现在一看他们这模样，又忍不住往后退了一步。

    　　而后他取出了[繁花梦]。

    　　石制花瓣略微聚拢，簇拥着一个悬空的播放键。

    　　在播放键和花蕊之间，还有一块白石之前放进去的，用来复制杉江旭的虚拟世界的“[N]回忆碎片”。

    　　用这个石花心情满值后附赠的功能，可以直接从虚拟世界规划站里，复制一段虚拟世界出来。

    　　这种模式对石花的消耗很少，但却和之前那根蜡烛一样，需要消耗回忆碎片才能启动。

    　　白石抬起手，在石花上点了两下。

    　　真中老板和落合馆长眼前同时一黑，被拉进了石花copy来的世界里。

    　　之后，白石把真中老板的视角调整到了年轻时的真中自己身上。

    　　至于落合馆长的视角……纠结片刻，白石把它调到了落合葵身上。

    　　有些事，站在这个小老头自己的角度，是无论如何都看不到的。

    　　调整完毕，白石看了看地上不省人事的两人，转身打量了一眼这间“地狱展馆”。

    　　展品多是地狱三头犬、山羊头之类的雕饰。此外，还有几个奇形怪状的恶魔雕塑，白石看着非常眼熟——这八成是杉江旭的作品。

    　　当然，所有展品中最引人注目的，还是一幅大型油画。

    　　画框是杉江旭当年制作的双层框，从毫无损坏的画面来看，它还没被人打开过。

    　　画作名为《天罚》，出自很多年前一个美院在读生之手。这幅画，拿到了那一年“春苗赏”的金奖。

    　　它引起广泛关注的原因之一，是作画者的遭遇——在画被送去参选时，画下它的落合葵不幸因急病过世。

    　　看了几眼，白石找了一张凳子，往上一靠，也跟进了虚拟世界。

