
　　无尽宇宙的修行者，向往跳出无尽宇宙这座大囚笼，眼前这片天地的生灵，何尝不是向往跳出这片天地？无尽宇宙的修行者至少还能看到希望，这片天地的生灵，却是连跳出这座囚笼的希望都无法见到。

　　杨奇不知道猴王的想法，就算知道，他也是爱莫能助。毕竟他前来这片天地，也不过是得到进入这片天地的一个名额而已，根本没有能力带着其他的生灵离开，也没有能力帮助这片天地的生灵离开眼前的天地。

　　同猴王分开之后，杨奇一路朝着山林深处而去，选择的方向，正是前往大地之林的方向。毕竟风暴之泉的暴风一族脾气相对火爆，不清楚四大族群整体实力之前，杨奇自然不会贸然前往一个容易爆发冲突的族群所在的区域，因此选择了相对比较容易接触的岩石一族。

　　按照猴王所言，在这片山林之中，之前那样的果树还有好几颗，被不同的猴群占据，眼前这片广阔的山林之中，可不只有猴王所在的那个族群，还有另外好几个猴群。不过这些猴群的整体实力，都相差不大，平时虽然有争斗，但却并没有什么大的冲突。

　　毕竟眼前的山林实在太广阔了，猴群都占据着自己的果树，不会因为果树的原因爆发冲突，这样一来，爆发大规模冲突的可能性自然就低了。

　　而关于这几个猴群占据果树的位置，猴王也没有任何的隐瞒，直接告诉了杨奇，甚至提醒过杨奇，猴群的老巢一般距离果树都不是太远。

　　猴王这么提醒杨奇，显然是打算让杨奇在这片山林的时候，顺便去光顾一下猴群占据的果树，对此杨奇自然不可能拒绝。

　　毕竟他前来这片天地之中，就是为了寻找机缘而来，猴王这边因为之前的交易和交流，他不好再继续出手，面对其他几个猴群，杨奇可就没有这方面的顾忌了。

　　而在杨奇前往大地之林的方向，便有两个猴群占据的果树，而这两颗果树，便是杨奇的目标！

　　因为有猴王的地图，杨奇寻找果树来，自然是十分的容易。有了之前的经验，杨奇在发现果树的时候，并没有第一时间出手，而是在远处仔细的观察，方便出手的时候，多摘取一些灵果。

　　整个猴群，只有一个猴王，一位高阶武帝层次的强者，而猴王绝大多数的时候，都是坐镇在猴群老巢的，所以负责守护果树这边的，只有中低阶层次的猿猴而已。

　　待得确认了数颗能够摘取的灵果，无法继续确认之后，杨奇才是出手，第一时间施展灵魂攻击，让守护果树的猿猴陷入失神，旋即迅速的摘取起灵果。

　　短短数个呼吸的时间，杨奇便已经是摘取了七八颗灵果，只有一次摘取到了还没成熟的灵果，比起之前那颗果树的收获，几乎多了一倍。

　　吼~吼~

　　就在此时，不远处的山林之中，传来一声震天的怒吼，紧接着，一道强大的气息出现在了杨奇的感知范围内。

　　“猴王！”

　　感受到那高阶武帝层次的强大气息，杨奇的目光一凝，眼前的山林之中出现高阶武帝层次的猿猴，只有一种可能，那就是猴王。

　　“撤！”

　　察觉到猴王靠近，杨奇的眉头一挑，旋即直接催动青影翼，化作一道流光，朝着远处的山林飞掠而去。

　　以杨奇的实力，完全可以继续收取灵果，但猴王却告诉过他，如果收取的灵果太多，很可能会引来猴群的不断追杀。之前那猴王见到杨奇，之所以第一时间向杨奇发起攻击，就是因为杨奇收取的灵果有些多了，所以猴王才会二话不说就攻击杨奇。

　　现在杨奇收取的灵果，比起之前还要多一倍，一旦猴王赶来，察觉到丢失灵果的数量，很可能会发动猴群不断追杀他。

　　之前那虫群追杀的情形，还历历在目，若是在引来猴群的不断追杀，他根本别想再去光顾另外一颗果树。因此在察觉到猴王靠近之后，杨奇第一时间选择了撤退，而不是留下来继续收取灵果。

　　嗖~

　　杨奇的身形飞掠，转瞬之间便已经是脱离果树的范围，消失在了山林之中。

　　哗~

　　在杨奇离开之后，那些被灵魂攻击影响失去意识的猿猴苏醒过来，就在此时，从老巢赶来的猴王，也赶了过来。

　　吼~吼~

　　看着果树上明显少了七八颗灵果，猴王嘴里顿时愤怒的咆哮起来，只可惜，在他的感知范围中，他根本无法再感知到杨奇的气息，就算想要继续追杀，也不是容易的事情，只能无奈的放弃。

　　随着猴王的怒吼，原本负责守护果树的猿猴们，也是纷纷怒吼起来，最终在猴王的一声低吼之下，才是平息下去。不过接下来很长一段时间，猴王都没有离开，而是留在了果树这边，亲自守护果树。

　　猴王亲自守护果树的事情，已经离开了的杨奇自然不知道，一路飞掠，待得彻底远离果树，没有发现猴群有追杀迹象的杨奇才是停了下来。持续施展灵魂攻击，加上这段时间的全速赶路，他的精力和元力都有不小的消耗，立刻是在山林中的空地上开始恢复起来。

　　查看着储物戒指内的灵果，杨奇的脸上多了一抹笑容，“这一次的收获不小。”

　　透过猴王，他对眼前的灵果，也有些了解，这种能够有提升生命层次的效果，在这片山林之中，乃是最为珍贵的机缘。

　　整个山林之中，一共也才六颗果树，全部被六大猴群占据，每个猴群也只有一颗果树而已，猴群能够传承延续，保持常胜不衰和那果树有不小的关系，这也是猴群重视那果树的原因所在。

　　“只可惜，那果树无法人为培育，灵果的果核，只能算是一种炼器材料。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　虽然那灵果有果核，但果核却是无法培育出果树的，只能作为炼器材料使用，大部分猿猴使用的武器，就是果核制作出来的。

　　只有少数猴群的强者以及猴王，才能使用灵木制作的雾气，而猴王的那截灵木，乃是猴群最初截取的灵木，经过无数代猴王的精血浸染，才有如今的威势。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十三章 获取灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 