    “张绣！”

    正打算奋战的严颜，昂起头来睁着一双赤红的双眸看向张绣，但是愤怒、战意，却已经消退了。此刻他的，格外的平静。

    眼前这个人男人虽然刀枪入库，放马南山，但是天下却流传着这个男人的传说。

    严颜号称有【万夫不当之勇】，但自负绝不是张绣的对手，更何况张绣与典韦形影不离。

    “匹夫。如何敢直呼明公名讳？”典韦勃然大怒，双手放在腰后，便打算抽出月牙戟，上前去将严颜杀了。

    在此之前，他其实挺佩服严颜的。但是为尊者讳，严颜不过州将而已，怎么敢直呼张绣名讳？

    “彼各为其主。大兄不必动怒。”张绣伸手阻拦了典韦，然后抬起头来诚恳对严颜说道：“严将军。我敬重你骁勇善战，今日于万军从中承诺。若你肯归顺朝廷，封侯拜将，总督万人。如何？”

    能让张绣心动的人才，天下也是不多了。严颜便是其中之一。真巴蜀大将，骁勇善战。

    如今严颜已经穷困，正是劝说严颜归顺的好时机。

    严颜闻言没有任何犹豫，抬起头来昂首对张绣说道：“我侄都战死了，我严颜怎么会还不如我侄子？？？？”

    说到这里，严颜怒目嗔道：“我州只有断头将军，没有投降的将军。”

    张绣正待说话，严颜便用自己的大刀，很是别扭的摸了自己的脖子。然后拄刀而立，嗔目看向张绣，任由伤口处喷出大量的鲜血，渐渐没了气息，但是他的身躯却仍然屹立不倒，气势冲天。

    看到这里，便是典韦也收起了心中的愤怒，对着严颜发出了一声叹息。

    张绣脸上露出愕然之色，他向来礼贤下士，收降文武无数，没想到却在严颜身上吃瘪了。

    张绣随即抬头看向了严颜身后的四五十位士卒，对于这些士卒，他也是欣赏的。

    能随着严颜一起杀出城来，做最后一搏的士卒，都是忠义之辈。如今剩下的四五十人，更是精英中的精英。

    张绣叹道：“严将军真是忠义之辈，我十分佩服。你们为人，我也很是中意。你们......”

    张绣的话还没说完，严颜麾下的最后四五十人，便接二连三的拿起了手中的兵器，摸了脖子。

    有一个士卒，拿着一把缺口无数的斩马刀，奋力的割开了自己的脖子，惨不忍睹。随即向前扑倒，睁着一双眼睛渐渐死去。

    张绣纵然是刀山血海走过来的，却也觉得十分渗人。

    张绣沉默了许久，然后转身对典韦说道：“人各有志，不可强求。下令。将严颜的尸体收敛，还有认一下到底是谁是他的侄子。一并送回严家安葬。赐严家黄金一百，不可怠慢。违令者，杀。”

    “诺。”

    典韦低头看了一眼严颜的尸体，轻叹了一声，严肃拱手应诺道。

    随即，张绣抬起头来看向前方阆中城，说道：“派人去告诉城中的守将，若还敢据守城池，抗衡我朝廷大军。人人诛族。”

    “诺。”一名亲兵应诺了一声，亲自策马向城中喊话。而随着严颜战死，城中精锐丧失殆尽，守城四位将军无奈，只能开城投降，迎接张绣入城。

    张绣也没有忘记瓦口关守将杨怀，派人去通知负责监视杨怀的徐庶去了。

    不久后，张绣的大军接管阆中城池。张绣本人率领典韦以及众多帷幄大谋臣，以及亲兵万人入城，接管了严颜的府邸，与文武来到大厅内坐下。

    大军从汉中南下巴中，尽管绕过了米仓关，但都不算大胜。唯有占据了巴中，才是大胜，才是大实惠。

    张绣大马金刀而坐，严颜身死的一幕只是叹息一声而已，就被喜色取代。他转头四顾，发现除了面瘫脸荀攸与战功最高的高顺之外，都或多或少的都露出喜色。

    “我已经据有巴中，孙坚虽来。无能为也。”抒发了心中喜悦之后，张绣又笑看了一眼高顺，说道：“此战高将军摧破严颜，势如破竹。取巴中功为第一。我当上表天子，厚加赏赐。”

    “多谢明公。”高顺的脸色没有动容一分，只是躬身行礼而已。

    诸将见此都是善意的朝着高顺点了点头，包括樊稠、胡珍等人。以前在董卓帐下，董卓会故意挑起将军们不合。

    张绣却是不会，而且高顺的本事大家都是知道的。

    今天大破严颜，更是被他们看在眼中。高顺功劳第一，厚加赏赐，他们都很服气。

    随即，张绣以荀攸暂领阆中城，安抚人民。以沮授为监军，把严颜军中的老弱都遣散回去乡里务农，精壮留下，作为预备役士卒。

    “既然巴中已经被我攻取，也不急一时。大军随我南下已经数月，也应该修整一番。顺便探听一下四方动静。”

    张绣伸出双手轻快的拍了拍膝盖，笑着对众人说道。

    “诺。”

    众人笑着应诺了一声。

    ............

    张绣下令沿江下寨，以抗衡孙坚。

    其中甘宁、周瑜一万五千人南下取了江州战船，沿着水路向东而去，据守的地方乃是最远，白帝城。

    赵云次之，率军万人守备巴东。

    吴班次之，率军五千人守备涪陵。

    吴懿最后，率军五千人与益州刺史阎圃，守备江州城。

    这些地方不是沿江重镇，就是险要之地。

    甘宁、周瑜乘船之后，顺江而下，乘风破浪，很快就到达了白帝城。

    白帝城是江中岛屿上修葺的一座山城，乃当年公孙述修建。不适合大量军队驻扎。甘宁虽然是个水贼，但所督兵马却是来自于北方，擅长步战。

    周瑜五千人是水军，但却也不敢与孙坚争锋。二人商量了一阵之后，便决定舍弃江中的白帝城，

    在长江岸边立下水寨。

    周瑜有点担心。

    刚刚入夜，中军大帐内点上了两盏油灯，周瑜叹了一口气，放下了手中的书册，英俊的脸上露出了忧虑之色。

    周瑜乃儒将，先不说平时，哪怕是在军中，也是手不释卷，一有空便会看书。

    “将军你有什么担心的事情吗？”一名亲兵从外走了进来，问周瑜道。

    这人的年纪比周瑜大上几岁，容貌举止，并非是平民子弟。

    他叫周芳，乃是周瑜的同宗，不过论辈分是周瑜的侄子。因为沉稳可靠，被安排在周瑜身边辅佐。

    周瑜闻言笑着抬头看了一眼周芳，点头说道：“却是瞒不过你。”说到这里，周瑜从坐上起身，双手负在背后来回踱步，脸色凝重道：“甘宁乃大将，有万夫不当之勇。但是我却担心，他血气上涌与孙坚强战。要知道，我们这点兵马，只能起到阻敌之用。如果与孙坚的水军正面交战，十死无生。”

    周瑜虽然年轻，但是大将已成。

    张绣在北方纵横，步骑称雄，但是到了这南方与吴越舟船争雄，却并非是张绣擅长的。

    朝廷水军极少，有一支镇守黄河。剩下的独苗就是他麾下五千水军，而且应该比不上孙坚水军。

    张绣也知道的极为清楚，这才命诸将沿江据守重城、险要之地。若是有与孙坚硬碰硬的实力。

    大可以命甘宁为帅，都统大军来到这白帝城，直接截断长江了。

    周瑜自然知道甘宁骁勇善战，但是之前没有与甘宁怎么接触过，怕甘宁莽撞。

    与周芳说了一番缘由之后，周瑜便再也坐不住，打算去跟甘宁通通气。

    就在周瑜披了一件外衣，打算出大帐的时候。一名亲兵从外走了进来，说道：“将军。甘将军来了。”

    “快请进来。” 周瑜有些惊讶，但很快沉住气，说道。

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，转身下去了。留下周芳一人在帐内伺候。不久后，甘宁从外快步走了进来。锦帆贼，如今是万人大将，龙行虎步，气势极强。

    “甘将军。”

    “周将军。”

    二人拱手见过之后，各自坐下。甘宁快人快语，便从怀中掏出了一张信件，递给了周瑜，说道：“特来向周将军请教如何据挡孙坚。”

    周瑜惊讶，周芳则是弯腰对甘宁行了一礼，将信件取过来，交给了周瑜。信上的字迹，很是熟悉。

    内容很简单：“将军虽为帅，其实乃将也。周瑜虽为将，其实帅也。”

    周瑜看了之后没有半分喜色，反而有些惶恐，拱手对甘宁说道：“我年轻见识浅薄，怎么可以为帅呢？”

    “周将军不必妄自菲薄。人们都说大司马有【识人之明】，乃是伯乐。他既然这么说了，那么周将军自然有独到之处。我愿意听从将军调遣。”

    周瑜还是觉得不妥，但是既然甘宁都这么说了，他无可奈何只能接受了。他抬头认真对甘宁说道：“既然如此，我便与将军计画一番。”

    “还请周将军指教。”甘宁很认真的拱手一礼道。

    他没有半分不服气的。在张绣帐下久了，他的眼界也开阔了。张绣麾下能人异士，多如牛毛。

    年轻如法正这样的人，都是谋主。张绣竟然这么相信周瑜，那么周瑜也一定有过人之处。

    而且甘宁与周瑜一起沿江而下，见周瑜将水军训练的极为不错，心中也是信服的。

    “明公让我们这些部将，据守重城、险要。用意是要我们放孙坚精锐过去，而袭扰孙坚后勤。孙坚当然也知道。他要么真的敢直接率兵西上，进入巴蜀，直接下船步战，支援阆中严颜。要么就会率领大军围困我们水寨，到时候请甘将军率兵击退孙坚。”

    周瑜胸中已经筹谋许久，一番话脱口而出道。

    “若。”甘宁昂首挺胸，轰然应诺。

    他觉得有些唏嘘，想他甘宁号称【锦帆水贼】，没想到现在做了一个步军大将。

    “不过还会发生第三个可能。如果严颜迅速被大司马攻破。明公的大军可以自由在巴中大地上行动。孙坚就不敢率兵西进，只能在江面上摇旗呐喊了。”

    周瑜说到这里，脸上泛起了少许笑意。

    虽然张绣的手中目前没有骑兵，但是步军悍战，而且大军十几万。孙坚就算再凶狠，也得考虑一下，下船步战，能不能战胜张绣。

    而且张绣占据了巴中，孙坚进入巴蜀之后，就只能去帮助蜀中的刘焉。到时候，张绣在巴中训练水军，孙坚那是进的来，出不去了。

    总而言之，只要张绣快速攻破严颜，孙坚便无能为了。

    “我明白了。”甘宁筹谋的能力，当然比不上周瑜。他可没有考虑这么多，听了周瑜一番分析之后，顿时心悦诚服。

    之后甘宁对周瑜很是客气，周瑜也不是骄傲当然，很是诚恳对待甘宁，似乎不知道甘宁以前是做水贼的。

    这更让甘宁服气，双方情好日密。

    两天后。探子来报，说是孙坚率领战船无数，沿江逆流而上，已经到达白帝城附近。

    甘宁连忙以主将的身份下令，关闭水寨大门，闭而不战。

    谁敢言战者，杀无赦。

    而后甘宁与周瑜披甲佩剑，来到了水寨的营门之上，观看江东水兵的雄壮。

    “真是精锐。”

    不管甘宁还是周瑜，望见江面上无数的战船，都是动容，继而露出了凝重之色。

    孙坚本来就是一个极为了不起的人，步军、骑兵，都能指挥，骁勇善战。退守荆州之后，则发挥所长。建立水军。

    正所谓【以吴越之舟船，抵挡北方的骑兵】。

    在无数的战船之中，一艘战船的甲板上。

    “孙”字旌旗迎风而舞，随着波涛摇晃。孙坚身披铁甲，身后绿色绣袍翻滚，站在甲板上，稳如泰山。

    身旁蒯越穿着宽大的黑色袍服，腰间挂着大剑，谋士佩剑，也是凌厉。

    “张绣沿江布防，确实是老辣。”孙坚左手按剑，抬起头来观看前方水寨，轻轻一叹道。

    既有对张绣用兵的叹息，也有对水寨内的人的叹息。

    孙策与周瑜交好，他以前还将周瑜抱在怀中逗乐被。哪知道，现在周瑜却为张绣做爪牙，为虎作伥。

    前方消息往来不断，张绣什么意思，孙坚当然也知道。

    “主公，意欲何为？”蒯越对孙坚拱手一礼道。

    “乘风破浪，直往巴中，救严颜。”孙坚大手一挥，脸上露出霸气，猛锐举世罕见。

    “诺。”

    蒯越很是服气，拱手应诺了一声，传下了命令。

    于是孙坚的数千搜战船，便在周瑜、甘宁的眼皮底下，直接往巴中而去。

    救严颜。

