    天风岛的海岛这般猖狂威胁，轩辕拓忍不住皱眉，实在是忍不住想要斥责。

    倒是燕枝察觉到殷昼状态不对，不等轩辕拓说话，拦住了轩辕拓，轻声道：“让他来吧。”

    轩辕拓依言停下，便见殷昼信步往前走了几步，轻笑道：“既然我们已经答应了轩辕道友的条件，那这些海盗们自然就不会再有造次的机会了，按照七十二岛的规矩，在大比之前，天风岛故意挑衅，扰乱大比秩序，本就是有意结仇，沧浪岛反击乃是情理之中，也自然不会有人出面干涉。”

    殷昼的话已经说得十分明白，他想要将整座天风岛灭杀——按照轩辕拓的描述，这座岛上本就是一群败类聚集，无恶不作，罪行累累。

    哪怕这里不是虚幻世界，他灭杀一座充满罪恶的岛屿，也不会有半分负罪感。

    更何况从与天竺上将相遇之后，他愈发觉得自己浑身戾气涌动，有些控制不住自己心中压抑许久的暴躁感，一路上回来，这种暴躁感也丝毫没有减退——所以方才这些海盗看着燕枝下流的目光与说出口的调戏之语，便已经足以让这些人死一万次。

    燕枝也正是察觉到他的状态不对，一路上有意寻些话同他说，但很显然他虽一直压制着心中躁郁，却丝毫没有减弱。

    这些海盗，不知是幸运还是不幸，躲过了他们回来那第一次，却又撞到他手里第二次。

    燕枝可不是圣母，不会在这样的节骨眼上去劝什么。

    便是泥人也有三分脾性，这些海盗如此无恶不作，犯到殷昼手里，无论什么下场，皆是咎由自取。

    殷昼那张素来显得温柔平和的脸上罕见地有了一丝晦暗之色，他动作有些乖张地松了松身上筋骨，舔了舔犬齿，笑道：“恰巧我手很痒了，就拿这些人来练练手吧。”

    燕枝听完点头，退后半步不再多言。

    她从来不干涉殷昼的任何决定，正如殷昼只希望她永远高兴一样，她也只希望殷昼万事顺心。

    “哈哈哈，你一个黄毛小子就敢跳出来与我们为敌？真不知道你知不知道死……”

    其中一位海岛见到殷昼缓缓走出沧浪岛的大阵保护范畴，不由得无情嘲笑起来。

    可他刚说到死字，就发现自己不论如何都说不出话来了。

    他下意识地伸手去抚摸自己脖颈，掌心却摸到一股温暖的液体，当他下意识低头想要探查一番时，头颅就这么垂直落下。

    而伴随着头颅下坠的，还有他的躯体。

    仅仅是电光火石之间，天风岛这边就陨落了一名修为堪比轩辕拓的修士。

    甚至他们都没发现殷昼是怎么动的手，对方又是怎么死的。

    “一个。”

    殷昼拍了拍手，就好像是在清理手中的灰尘，下一刻，他嘴中又低声吐出两个字：“两个。”

    那声音就好像是恶魔低语一般，声音落下之际，就有一名天风岛海盗死去。

    他和最开始那位一样，都是不知不觉之间就死了，而罪魁祸首却始终站在他们对面，似乎根本就没有动过。

    谁也不知道他究竟是如何动作的。

    若要说殷昼在这些人眼里有什么动作的话，就只有拍手，嘴唇念着字数。

    每当殷昼念出下一个字数，就会有一名海盗死去。

    “退，速退！！”

    天风岛的海盗们如果还没有意识到眼前这男子不可敌的话，那就是十足的大傻子了。

    “分头跑，他就算再强，也只是一个人，只要逃回天风岛，催动岛上的大阵，他就奈何不得我们了！”

    有人提出建议，语气极为焦急。

    他们背后不断有人死去，没有人知道下一刻身首异处的会不会是自己。

    他们现在只有一个念头，那就是逃，在绝对的力量面前，这些人甚至都已经失去了反抗的念头，只想速速逃命。

    本来天风岛的海盗大多都是亡命之徒，但正因他们是亡命之徒，他们可比其他修士更加惜命，若非为了修炼资源，也就不会专门挑势力弱小的岛屿下手了。

    这一次是他们判断错误，没有想到沧浪岛上竟然会有这么一位实力恐怖的超强修士在。

    殷昼对这些四处逃窜，已经失去抵抗的敌人并不感兴趣，他承诺轩辕拓驱逐这些盗匪，并没有说要让他们全部留在这里。

    如今这些盗匪全部分散逃离，殷昼的任务也就完成了。

    待他返回沧浪岛后，对着轩辕拓拱手道：“道友，幸不辱命。”

    轩辕拓现在还沉浸在殷昼的强大中，他一直都认为自己的修为和殷昼相差不大，即便殷昼很强，应该也不会强大到哪儿去，但刚刚那一幕，真的吓到了他，让他暗自庆幸自己没有选择和这个神秘男子为敌。

    “多谢道友相助，如今那群盗匪已经离去，相信他们不会再有胆子继续回来挑衅才是。”

    轩辕拓拱手回礼道谢，他动了动嘴唇，刚想要继续说话，就听到远处传来的一道震怒声。

    “沧浪岛好大的胆子，居然敢如此肆无忌惮地屠杀我天风岛修士，当真是我天风岛无人吗？”

    其实殷昼在动手屠杀那些海盗时，他就发现远处隐逸在虚空中的强者了，他倒是惊讶，自己展现出这般碾压的实力后，对方还敢冒头出来挑衅。

    “这，这声音，好像是千年前那位号称红鬼的邪修，没想到他居然还活着。”

    轩辕拓脸色变得阴晴不定，红鬼可是和他师尊，第一代沧浪岛岛主一个时代的人，而且邪修之所以被称之为邪修，就是因为他们会不择手段的提升自己的实力。

    这么多年过去，红鬼究竟有多强，没有人知道。

    “轩辕道兄，似乎你认识那道声音的主人？”

    殷昼看向轩辕拓，从对方的脸色可以看出，轩辕拓真的很惧怕那个人。

    轩辕拓被殷昼的声音从恐惧中拉回现实，他点点头道：“那个声音的主人被称之为红鬼，曾经雄霸一方的邪修，作恶多端，为了提升实力不择手段。”

    轩辕拓顿了顿，然后继续为殷昼讲述红鬼当年的“丰功伟绩”，以及对方被数十位相同境界的修士围攻，重伤逃脱，没想到时隔这么多年，红鬼居然还没有死，而且还盯上了沧浪岛。

    正当殷昼听得起劲时，沧浪岛外，一道血红色身影渐渐由虚而实。

    这是一位头发宛若火焰漂移，浑身皮肤通红的中年男子，在他的脸上还有一道骇人的伤疤。

    殷昼能够从这道伤疤上感应到道的痕迹，这应该就是为什么这道伤疤始终无法痊愈的原因了，普通的伤痕容易治疗，但道痕不消，就难以治愈。

    “轩辕小鬼，没想到当年那个小鼻涕虫居然都已经成长到现在这个底部栏，你师尊呢？让他出来与我一叙。”

    红鬼那伶俐的目光锁定轩辕拓，显然他也认识轩辕拓。

    轩辕拓被点名，下意识地后退数步：“你，你，我师尊在闭关，红鬼，你这样的邪修居然还敢行走于世间，难道就不怕被隐世大宗门察觉追杀吗？”

    或许是因为恐惧，轩辕拓一时间说话都没经过脑子。

    “哈哈哈，鼻涕虫，你难道不知道，老夫是天风岛三大岛主之一吗？如果隐世大宗门无法容纳我，为何还会让我活到现在？天风岛又为何还能够存在？”

    是啊，天风岛一直都是那些败类，邪修汇聚之地，只是相比起以前，这些邪修都收敛了很多，就好比红鬼，身上的道伤至今还没有痊愈，若不是有强者制衡，他只需要去找一个城池肆意杀戮，再通过邪修手段，想要修复身上的道痕伤害还是轻而易举的。

    “那，那你又为何要来狙击我沧浪岛？”

    轩辕拓刚说完这句话他就后悔了，因为他想起来，当初红鬼最大的敌人就是他师尊，他脸上那条道痕伤疤就是他师尊留下的。

    “你说呢？”红鬼丝毫没有生气，而是指了指自己脸上那条伤疤：“这条伤疤相信你很熟悉吧。”

    是啊，轩辕拓怎么会不熟悉呢，当初他险些被红鬼的邪功吞噬，是他师尊及时出现救下的他，同时在红鬼脸上留下了这条伤疤。

    “话我就不多说了，虽然沧浪岛有先天大阵守护，我攻不进去，但只要我在这里，你们就别想有安稳的日子。”

    红鬼说完又看向殷昼：“小子，我知道你很强，但是你真的要为了沧浪岛与我死磕吗？”

    殷昼摇头，他无惧红鬼，但对方并没有招惹他，他也没有必要出手，只要对方不影响他和燕枝在这个世界历练就行了。

    “道友，这……”

    轩辕拓脸色阴晴不定，他本来是打算央求殷昼再出手帮忙，但现在似乎有些不实际了。

    先前的盗匪他能拿出生命之石为代价让殷昼出手，现如今他可没有什么值钱的东西能够再让殷昼动手了。

    可是如果无法解决红鬼，沧浪岛以后真的会变得永无宁日，先天大阵也并不是无条件守护沧浪岛，这些都是要付出代价的，以沧浪岛现在的资源，最多维持先天大阵数年时间，一旦失去了先天大阵的守护，红鬼将再无阻拦。

    数年时间，轩辕拓也不知道他的师尊，也就是第一代岛主能否完成蜕变，突破成仙。

    现如今如果殷昼不出手，那轩辕拓是真的没有任何办法，只能够祈祷自己师尊能够早些突破成仙。

    “三岛主，您不为我们报仇吗？”

    这时，红鬼身后有一位海盗突然询问起来。

    本以为红鬼会为他们主持公道，可没想到红鬼丝毫没有提及过这件事，似乎还对殷昼十分客气。

    更让那位提问的海盗想不到的是，他话刚说完，红鬼转身，二话不说就给他表演了一个黑虎掏心。

    那海盗致死都不明白，自己究竟犯了什么错。

    红鬼手中抓着那海盗的心脏，而鲜血则是被手上的黑气吸收。

    只见红鬼嘴上露出一丝邪魅笑容，舔了舔嘴唇：“老夫做事，你一个小辈也敢指手画脚，不知死活。”

    邪修不愧是邪修，哪怕是属于自己势力的手下，说杀也就杀了，丝毫不带半分犹豫。

    “你们也要教老夫做事吗？”

    红鬼扫过那些汇聚而来的海盗，见那些海盗纷纷摇头，他才满意地点头。

    “我们不敢……”

    “谅你们也不敢，但是呢，你们还是得死，毕竟你们看到了不该看的东西。”

    红鬼说完，双手大张，诡异的赤红霞光从身上爆发，瞬息时间笼罩数名海盗。

    这些被宏光笼罩的海盗甚至还没有发出一声惨叫，全身气血都被吸干，彻底化作一具具干尸。

    “逃命啊！”

    “快通告大岛主……”

    顿时，沧浪岛外边再次引起一阵骚动，更是让聚集在沧浪岛边缘看戏的人感觉到一阵恐惧。

    他们大部分人都还是第一次见到邪修行事，这简直就是泯灭人性，当然，更多的是为自己没有生在天风岛感到庆幸，不然天知道自己会在什么时候化作这些邪修修为的养料。

    “呵，让各位见笑了，他们都是自作主张跑过来挑衅滋事的败类，我作为天风岛三岛主，亲自动手清理门户。”

    红鬼在吸收了所有海盗的气血后，长舒了一口气，笑眯眯地看着沧浪岛众人，还一副大意凌然的样子。

    若非他们亲眼所见，再加上先前红鬼的那些话，他们还真就相信了这家伙的鬼话。

    “你……你既然这么说，那为什么还不离开这里。”

    一位沧浪岛的后辈鼓起勇气对着红鬼提出质问，但在和红鬼对视一眼后，就地下了头颅，不敢再直视。

