    再回头看傅铁衣的那篇策论。

    感觉就不对了。

    尽管大气磅礴，但太公式化了。

    芈道元的水准当然极高，对尺度把握丝毫无差。

    但……仿佛缺乏灵魂。

    这也是正常的，徐恩争的水平也极高，写出来的文章毫无破绽，华丽四射。

    但是……也缺乏灵魂。

    元鹄大人回头再看手中的这篇策论。

    第二遍，第三遍看。

    依旧头皮发麻，浑身发热。

    这篇策论，真的是剑气冲天。

    不论是从情感，还是论据，再到最后的哲学升华。

    全部都超过了傅铁衣的策论太多了。

    相较而言，傅铁衣的这篇策论真的显得黯淡无光。

    一篇文章重要的不是辞藻之华丽，而是要有灵魂！

    不过，看这篇策论情绪过于激荡，透支了很多精力，元鹄大人真的疲倦了，支撑不住。

    他将傅铁衣的策论考卷放在旁边桌子上，将手中的这篇论新王道主义放在主考官的桌子上。

    “这份策论满分，第一名！”

    “其他策论，不管再优秀，我也不看了。”

    “其他策论就算再好，扣分一定要超过三分，否则就显示不出这份策论的特殊性，独一无二性。”

    “可惜啊，满分只有一百分，否则我真想给他打一百二十分啊。”

    “我去睡了，你们继续。”

    然后，元鹄大人就回到房间睡觉。

    ………………

    镇海城。

    二公子申无玉苍白无色，面无金纸，躺在床上气喘吁吁，胸前出现了一个巨大的洞口，血流如注，染红了整张床。

    几个大夫正在为他治疗伤口。

    申公敖面色如铁，目光充满了杀气。

    “我儿伤势究竟如何？”申公敖怒道。

    为首的大夫道：“二公子性命应该是无碍了，但伤势很重，大概要休养很久，至少几个月不能下床。”

    申公敖厉声道：“派人搜捕全城，哪怕掘地三尺，也要抓到刺客。”

    “是！”

    顿时，几个黑衣人飞快散去。

    片刻之后，镇海城门关闭。

    几千名武士如狼似虎一般，冲入了各个客栈，各个帮派的秘密据点。

    几个时辰前，申无玉又遭到刺杀了。

    四天之前，申无玉返回镇海城的路上，就遭到了刺杀。

    幸亏他武功高强，才逃过一劫，但就算如此，他身边也死伤几十人，自己也身受重伤。

    回到镇海城后，本觉得已经没事了。

    却没有想到，在城内遭到了刺杀。

    而这一次的刺客，武功更加高强，如同鬼影闪电一般，而且直接派出了十几名一流高手。

    二公子申无玉，连杀数名刺客，但自己也身受重伤，有性命之危。

    不知道是谁？竟然如此大的手笔。

    “不管是谁？哪怕是天王老子，我也要将这个幕后指使者揪出来。”申公敖一字一句道。

    为申无玉处理好伤口之后，三个大夫退了出去。

    申公敖道：“外界如果问起二公子的伤势，知道怎么说吗？”

    为首的大夫道：“就说伤势无碍。”

    大夫离去之后，房间内就剩下父子二人。

    申公敖道：“老二，你觉得是谁？”

    申无玉道：“不做预判，否则会带歪我们的方向。先不管是谁刺杀我们，当务之急是我们要做的事情，九十九步，就差最后一步了，就差钱粮武器了。”

    申公敖道：“好，一百万银子，几千人的铠甲武器，给！砸锅卖铁也给。”

    申无玉道：“如果成功的话，我们申公氏能多出一半领地，多几十万人口，这是多少钱都买不来的。”

    申公敖面孔一阵抽搐。

    为了一百万两银子，他付出了惊人的代价，这是一个巨大的数字。

    申公家族每年的收入很多，但花得更多，甚至每年都有赤字。

    这一下子想要拿出一百万两，真心拿不出来，所以这次来钱的路子很危险。

    摩罗族，大离王国一个强横的部族，效忠于前大占王国。

    如今大占王国被灭，大离王国取而代之，所以摩罗族对大离王国依旧敌视。

    申无玉谋划了许多年，制造了多次摩罗族内战，派去了几十名卧底。

    什么反间计，美男计，用了一个遍，就是为了实质性占领整个摩罗族，让其效忠申公家族。

    那可是整整七千平方公里的土地，三十几万人口，而且能征善战。

    “儿子已经在摩罗族经营了五年，花费粮食和银子无数，眼看就要成功了。”

    但就在这个时候，申无玉被刺杀，几乎丧命。

    很显然有一双可怕的大手，正要阻止这一切发生，在最紧要关头，不计一切代价要阻止申无玉的计划。

    而就在此时。

    外面响起了激烈的马蹄声。

    是谁？敢在侯爵府内奔马？

    片刻后，外面响起了急促的声音。

    “主君，紧急军报，紧急军报！”

    申公敖嘶声道：“进来。”

    片刻后，一名武士进来，跪下道：“主君，前线发生瘟疫，我们的军队，帝国的军队大批病倒了。大离国的部落联军正大举北上，要夺回他们的失地。”

    所谓的前线，就是以红土城防线。

    这次申公敖南征，不但击败了大离帝国的蛮族联军，而且夺了大离国一万两千平方公里的土地。

    按照规则，其中四分之一，也就是三千平方公里的土地，要成为申公家族的新领地。

    所以这段时间，朝廷的官员一直在丈量红土城周围的土地。

    但是朝廷内外，有很多人已经不愿意申公敖的势力再扩张了，所以丈量工作一拖再拖。

    如今……

    发生了如此巨大变故。

    军中竟然发生瘟疫，大离帝国的蛮族联军，趁机北上，要夺回失去的土地。

    那名武士道：“主君，该怎么办？大公子让我来问您的命令？是战，是守，还是撤？”

    申公敖面孔一阵阵抽搐。

    一旦撤军，好不容易打下来的领地，全部都要吐回去。

    但如果不撤军的话，申公家族的私军可能面临巨大的风险。

    一旦这支军队折损了，那申公家族的家底就全赔进去了。

    没有军队，申公家族就什么都没有了。

    申公敖闭上眼睛深思良久，道：“我立刻赶往前线。”

    “不！”申无玉猛地坐起来，胸前伤口迸裂，鲜血涌出。

    “父亲，您千万不能离开镇海城。”申无玉道：“这是对我们家族的一次绞杀，敌人不在外，而在帝国之内。”

    申公敖立刻冷静了下来。

    申无玉道：“他们利用三弟的义薄云天，从我们讹走了三十艘大型战舰。”

    “接连，他们刺杀我两次，就是要彻底断送我在摩罗族的布局。”

    “大哥那边率领家族的军队，遭遇了瘟疫。这是三面绞杀我们，一起对我们三兄弟下手。”

    “这里面有实招，也有虚招，虚虚实实，险恶无比。”

    申公敖道：“我一旦离开了镇海城，那就中了调虎离山之计，至少现在为止我们们家族的核心依旧是镇海城。”

    申无玉道：“父亲英明，您一旦离开，那敌人就会对镇海城下手了。”

    申公敖道：“甚至敌人的目标，本就是镇海城。一旦我离开，并且失去了三十艘战舰，接下来可能要面临的就是海盗玉罗刹大军，攻打镇海城了。”

    申无玉道：“如果镇海城丢了，届时芈氏出兵夺回镇海城，该这座城市该归谁？这座城市，我们本就是向芈氏借的。”

    申无玉说得没有错，这是一次对申公家族的联合绞杀。

    从三个方向绞杀。

    如果他申公敖离开镇海城，那就是四面埋伏了。

    申无玉道：“父亲，军中之事，大哥的才华不亚于您。您全权交给他，我坚信他一定能够保住家族的军队，任何人去了也未必比他做的更好。”

    “而摩罗族那边的布局，我们已经付出了天文数字的代价了，在这个最关键的时刻，不能前功尽弃，功亏一篑，我去主持大局。”

    申公敖道：“你受伤如此之重，怎么走？”

    申无玉道：“又不需要我上阵杀敌？您把五叔借给我用一段时间，我今天晚上就秘密出发。不能让任何人知道，哪怕母亲也不能。就让所有人都觉得，我留在镇海城养伤了。”

    申公敖目光心痛无比，儿子受伤如此重，他如何忍心啊？

    申无玉大声道：“父亲，为家族搏命而已，哪里有妇人之仁？”

    说罢，他接连一阵咳嗽，直接咳出血来。

    “摩罗族那边，我们布局了那么多年，花费了多少人力物力？一旦落入敌人手中，我们领地的南边就再无安宁了。”申无玉道：“儿子命硬，大概是死不了的。”

    申公敖缓缓道：“好，我把五叔给你。”

    申无玉道：“等学城大考开榜之后，我们就要交割这三十艘战舰，那是镇海城最最危险的时刻，什么事情都可能发生。但只要您留在镇海城，就无人敢来，您的霸道之名，无人不惧。”

    申公敖闭上眼睛思考了整整一刻钟。

    然后，他睁眼，朝着那个报信的武士道：“小七，你去告诉你大哥，家族军队全权交给他。是撤是守，是打是和，全凭他一人决定。我这边立刻派出最好的大夫，送去大量的医药。”

    这个小七，也是申公家族之人，申公敖的养子之一。

    那名武士道：“是，主君。”

    然后，他丝毫没有停留，立刻离开侯爵府，朝着前线军营飞奔而去。

    夜晚时分！

    伤势惊人的申无玉，在申公五的保护下，秘密离开镇海城，前往南方接壤的摩罗族。

    申公敖双眸发热，望着申无玉消失的夜幕，目光望向了北边瀛州方向。

    “无缺我儿，你的两个哥哥都在为家族争命，你千万要懂事，要懂事啊！”

    申无玉觉得走得足够远了，父亲应该看不到了。

    “呕……”他又猛地一口鲜血吐出。

    ……………………

    瀛州城考场内。

    三个考官，望着眼前的名单。

    三科阅卷完毕了，大名单就在眼前。

    名单上总共就只有六百人。

    总共八千人考试，仅三门主科大考直接淘汰掉了七千四百人。

    元鹄盯着前三名的分数。

    尽管早有预料，但还是一阵阵发麻。

    第一名申无缺，三百分。

    可怕的满分，破了几十年来学城大考的记录了。

    第二名傅铁衣，二百九十三分。

    第三名宁立人，二百六十九分。

    ………………

    注：第一更送上，本月最后一天，月票莫要浪费哦，投给我好吗？

    拜求大家的支持了，给大家叩首。

