    

    阔野上。

    伏允策马走在大纛下，听着身侧几位首领抱怨，面色阴郁。

    “嗨！干嘛要撤军啊，我麾下士卒已然登上城头，再有半个时辰，定能拿下城池。”

    “就你？也不看看你的士卒在哪位程咬金下折损多少？当真为了这赏赐赔上部落子民的性命？”

    “听你这般说来是来砍上两刀，做做样子便罢？是要将咱们这些人当做只会蛮横冲撞的傻子？”

    “傻与不傻我且不管！咱们损失这些族人，城池分毫并未攻下，待歇息上几个时辰，那城头檑木又会码起来，这仗还怎么打？”

    争吵还在继续，伏允面上多少有些挂不住，恼怒之余更多的则是急躁。

    攻城之战着实乃是自己自信满满下达的命令，可显然低估了大唐守城的能力，或者说小看了李靖对于这座城池守下的决心。

    挥手压下周遭的嘈杂，伏允皱起眉头，强打起精神缓缓开口。

    “城战失利，不过暂时罢了。”

    “眼下咱们兵马众多，孤王也是心念兵卒损伤严重，方才责令退兵。”

    “传令下去……”

    话音落下之际，身后的士卒一阵躁动，从后面蔓延而来的声音传至耳畔。

    “唐骑开门了！”

    “万余名唐骑，追出来了！”

    隐隐话语声传至前方，伏允愤怒‘啊’上一声，猛然抽出腰间配刀，兜转马头。

    望去滚滚锋线逼近，心中的愤怒全然发泄出来，扬起手中弯刀。

    “他娘的，真当咱们草原部落都是泥捏的不成！”

    “列阵迎敌。”

    锋线上马蹄越来越快，传令兵急促穿梭在各个军阵。

    大军前面军卒尚可，后面撤出的军卒，本是攻城拔寨搬运器械的步卒为主，见那洪流涛涛，早已面色聚变四处逃窜起来。

    一箭之地。

    轰轰轰。

    高速冲撞的马匹，眨眼间便衔住松散逃窜的大军尾端，而后以最为野蛮的方式，轰然撞了过去。

    轰轰轰。

    交界的锋面上响起人的躯体和战马撞击的声响，在这一字排开的阵仗之中绵延。

    抵在腋下的长矛，寒刃刺穿惊慌失措的箭手，攻城兵卒，在溅出血线时，径直透过后背，串在殷红的血矛上向前掠去。

    没有盾兵的保护，整个队伍脆弱的恍若一张薄如蝉翼的脆纸，人影倒下被卷进了马蹄，随后有残肢被撕裂抛飞出去更前方人影。嵌进吐谷浑的大军恍若一只只战车，在整个大军的进攻下犁出血线。

    “起盾，起盾啊！”

    “盾兵呢！都他娘的愣着干什么？”

    看着人影在空中不断被抛飞出去，伏允急了，催促着尚未回过神来，挤攘推搡的士卒们。

    大军从中惊慌的人影们终于反应过来，一面面盾牌砸向地面，仓皇之间组成一道盾墙，来抵御这支势不可挡的骑兵。

    有了这些盾兵的出面，慌张的兵卒们也渐渐稳定下来，各司其职稍显秩序的开始组织起抵御阵列。

    “伏允！拿命来！”

    暴躁呼喝炸响阔野，程咬金在冲锋的战马上，猩红着双目，手中马槊如出水蛟龙，挥舞的光影漫天，周身沐浴血雨，显的格外狰狞凶戾。

    陡然被点起名字，伏允心头骤然一惊，望向冲势不减的骑兵队伍，眸子中寒意一闪而收。

    “拦住他们！”

    轰轰轰。

    战马一偏僻撞上铁盾，轰的巨响中，将持盾士卒直接撞得平移，鲜血带着肉沫从口鼻中喷溅而出。

    犹如海潮般的绵延声响在整个骑兵盾兵交界处席卷而去。

    防御的锋线瞬间被一匹匹战马撞的扭曲，偏转。有的马匹被活生生撞死，巨大的力道将身前顶盾的身形掀飞，在骨骼碎裂的声响中，抛去身后枪林之中，血花噗噗的冒了出来。

    有些身体尚且挂上枪林战马悲嘶长鸣，翻滚坠地，硕大的马躯被距离惯性推着压去对面人影，在阔野上拉出长长的血线。

    防线陡然间被撕碎，盾兵背后的枪兵瞅着那逼近而来的高头大马，死命捏住手中长枪，僵住身形，满眼皆是惊骇之色。

    没有保护的弓箭手们更是一片骇然的洪流滚滚，捏着弓箭的手臂都在打颤。

    太快了！

    竟乎是在整个盾面上没有多少阻隔，便直奔而来！

    不少胆量尚小的士卒已然丢掉弓箭，跨上马背向着前方逆流而去。

    阔野上弥漫起了浓浓的血腥味，对于这突如其来是不可当的冲势，诸多蛮族士卒心中率先胆寒起来。奔逃人数渐渐攀升。

    部落首领纵马游荡在各个部族身后，将弯刀平举上天，嘶喊出口。

    “某慌！区区万人兵马！围住他们！”

    “还击还击！枪兵弓手还击！”

    血雨腥风的厮杀之中，程咬金浑身浴血，余光一刻不落的观测着身侧的变化。

    作为战场的老将，程咬金知晓，此番尚未等候这些蛮兵完全撤出战场便突然发难，抢的便是一个措手不及罢了。

    等他们回过神来，便是将自己这支部族围攻蚕食之时。

    一轮的冲刺，万余名骑兵彻底在锋线上铺开变得松散，冲势也随之变得迟缓。

    当当~

    隐隐金鸣声在背后传开。

    程咬金面庞染血，裂开大嘴，爆喝一声。

    “辙！”

    万名兵卒不在贪恋战场，绕出圈子，兜转马头枪矛挑起一个个反应过来拦路的士卒，不敢耽搁向着来时的路途上飞奔起来。

    身后有歇斯底里的呼喊传如耳畔。

    “废物，蠢货！拦住他们！”

    马蹄踩过残肢断臂，溅起带血的泥浆，渐渐加速的身影中已然与大军间拉开了距离。

    程咬金低俯马背，回首看向一眼追赶而来的蛮骑，哈哈大笑。

    “他娘的，没有凿穿这些蛮子们，要不然让他们吓尿裤裆。”

    话音落下，引得周遭士卒一片哄笑。

    “真他娘的过瘾！这仗就该这般打！杀的爽快，撤的彻底！”

    “兵不厌诈，伏允那孙子只怕还未想到咱们苦守城池，为的便是在他们精疲力竭之时，冲锋一波，打他们个措手不及。”

    “何止是措手不及，只能说李将军神机妙算，不单单能算到令他们出乎意料，更是能算到咱们一击便扯，丝毫不影响规程。”

    “他娘的，一万人包抄二十余万人，这样的战事谁敢想……”        

