    感谢书友@#Agoni和@心沉似海的打赏。

    群主陈风：【我们去当保姆？】

    圣王牧荒：【保姆是不可能滴，我们可以提供帮助啊！比如陈风，你现在也算是身居高位，开个会，我给你们世界开个传送门，你们提供援助，马克他们提供旧世界的科学技术，互帮互助，岂不美哉？】

    卞良：【这···不怕直接演变成殖民吗？】

    牧荒看着这个问题不说话了，他确实有点想当然了，他倒是可以直接在双生世界所有人的脑子里上个思维锁，直接根绝这个想法，但这也太不人道了。

    马克：【大家能有这个想法我就已经很感谢了，我的世界还是由我来拯救好了。】

    群主陈风：【正能量！正能量！】

    贝洛斯：【@圣王牧荒，牧哥，城主的事办完了？】

    圣王牧荒：【办完了，灰都给他扬了。】

    战仙城战天：【咱给他留灰了？不是直接形神俱灭？】

    肖炎：【马克既然想自己拯救世界，那咱们帮他变强不就行了？当他可以强到一拳爆星，那岂不是美滋滋？】

    圣王牧荒：【对哦！世界之子，玩也玩不坏。】

    战仙城战天：【养成游戏？还可以，算我一个。】

    贝洛斯：【牧哥好像说了什么不得了的话呢。】

    卞良：【我和基诺斯博士达成共识了，可以帮马克做一个权威细致的检查，来帮助他突破限制器。】

    群主陈风：【达成共识（×），打成共识（√）。】

    张伟：【那谁来培养培养我？】

    坂田银时：【@张伟，拉倒吧你，你在你的世界都无敌了，还要什么自行车，安心当个咸鱼不好吗？】

    张伟：【我可是很有进取心的，@坂田银时。】

    坂田银时：【啊？你的意思是银桑没有进取心咯？出路费，银桑来和你聊聊人生。】

    肖炎：【@坂田银时，我怀疑你完全就是为了免费旅游，然后换一个环境继续咸鱼。】

    坂田银时：【啊，被看穿了，岂可修。】

    圣王牧荒：【如果不是银时的剑式太过于本能和唯心的话，其实可以做个不错的剑术老师。】

    坂田银时：【我就当你在夸奖我好了。死鱼眼.jpg】

    马克看着群里的众人为了他的事在积极的讨论着，即便是时不时就会歪楼，一股暖流依然穿梭在他心间，明明大家都是不同世界的人，却因为机缘巧合聚在一起，也因为各自的善良而帮助他们认同的人，真是美好啊！

    灵笼世界，灯塔上民居住区。

    肖炎和贝洛斯已经住在这里已经有几天了。

    今天一大早，肖炎来到了马克住所的门口，在门口等了几秒钟就看到马克推开门走了出来。

    两人打了个招呼，肖炎开口说道：“组织上···呸，群里讨论的结果下来了，就由我和贝洛斯两个人训练你，至于你的那些兄弟，你自己去教他们，聊天群虽然不禁止教授功法，但是如果有人用它作恶，你要负起责任。”

    马克点了点头，然后问道：“那肖兄你们的世界···”

    “没事，”肖炎摆了摆手，“聊天群和你们的世界意志沟通好了，我们两个现在可以随时穿越两个世界，不用花费群积分，你的世界看来也很重视你，或者说很重视人类这个族群。”

    肖炎带着马克到了升降台边，初升的太阳投射来充满生命气息的阳光。

    “肖兄，你带我来这里干什么？我们不是要训练吗？还有贝洛斯老哥呢？”马克疑惑地问道。

    肖炎看着太阳，说道：“他先回去了，今天由我训练你。”

    肖炎走到边缘，往下就是几千米的高空，打了个手势让马克走了过来。

    马克小心的走到肖炎身边，心里只觉不妙，他有个大胆的想法，但他并不希望这个想法是真的。

    肖炎直接以迅雷不及掩耳之势一脚把马克给踹了下去，马克的尖叫和肖炎的碎碎念混在一起：

    “啊~~~！”

    “一个大男人还磨磨唧唧的。”

    升降台周围的工作人员都看呆了，肖炎看了他们一眼，露出一个灿烂的笑容，纵身一跃，也跳下了灯塔。

    城主办公室，摩根听完汇报，拍桌而起：“你说前几天加入的那个上民把马克踢下了灯塔，然后自己也跳下去了？！”

    得到再次确认后，摩根好像失去了所有的力量瘫坐在了椅子上，他昨天才宣布马克会成为下一任城主，今天马克就被踢下了灯塔，几千米的高空，没有任何防护措施，这必死无疑。

    但可惜，肖炎本身就是最强的防护措施。

    地面上，肖炎拽着马克的一只胳膊忽然出现在了一处沙丘之上。

    “至于吗？”

    “怎么不至于，你好歹让我做下心里建设啊！直接一脚把我踢下来，我不被吓死才奇怪好吗？”

    “我会飞你又不是不知道，你怕个屁。”

    “···太紧张给忘了。”

    马克调整好情绪，问道：“肖兄，我们训练什么要到地面上来？不会是要我杀噬极兽吧？”

    肖炎意外的看了他一眼，赞赏道：“诶，脑袋转的挺快，没错，实战训练。”

    说完，肖炎把一柄长剑递到了马克身前，这柄长剑剑柄金白交错，剑身上雕刻着各种异兽，给人的感觉不像一件兵器，反而像一件艺术品。

    马克接过剑，挥了两下，发现这柄剑异常的轻，而且这也太小了，噬极兽的体型一般都比较大，除了那些小型的变异生物。

    “别小看这柄剑，这可是牧哥亲手帮你炼的，按金箍棒的规格炼制的，重十万八千斤，还可大可小，你那100群积分不是被推荐买了《新人修仙100问》吗？回忆一下把这柄剑给炼了。”

    马克点了点头，用剑尖刺破自己的指尖，挤出精血开始对这柄剑进行炼化。

    灯塔上的控制室，通过对地面的监视，一名通讯员看到画面上的人，愣住了，用着难以置信的语气向镜南报告到：

    “报告，在地面发现马克队长的踪迹，他，还活的好好的，那个将他踢下灯塔的男人也好好的站在他身边。”

