    “哼，找死！”

    一道冷漠的声音传来，那是一个头发花白，满脸横肉的老头。他和刚才的秦北一起护卫在秦家殿下身旁，此刻随着秦北出手攻击梦璃，秦家殿下的身边也只有他一人了。

    “人皇出世，天下归秦。九鼎也自当为我秦家所有，交出荆州鼎吧！”

    秦家殿下对于我的出现，依旧是冷眼旁观，反倒是这秦家老者一声大喝，向着我迎了上来。

    他的身上气势滔天，和刚才的秦北相比也是不遑多让了，这两人算得上是这次秦家修炼者中的超级强者之一。

    “浑天霸腿！”

    而且这个秦家老者似乎是专门修炼武术的武者，他没有施展什么法宝和法术，直接一腿向我踢来，滔天魔气将他那只腿环绕起来，里面蕴含着恐怖的能量。

    这是一种强大的武术，修炼到极致，一脚便踹断一座山峰，可谓是非常强大。

    “来得好！”

    我低吼一声，随着这老者的离开，那秦家殿下之前也就没有了护卫之人。不过一般人想要接近他的身边，也是千难万难，恐怕还没靠近，就会被这些秦家的护卫者直接干掉了。

    看着秦家老者踹来那恐怖一脚，我瞳孔骤然收缩，就在这一脚即将接近我的身体之时。

    我轻声说道：“太阳真火遁！”

    噗！

    下一刻，我所在的地方被那一脚踹过，发出巨大的破空之声。然而出乎所有人意料的是，这看上去威势十足的一脚居然没有踢中目标，因为脚下收力不及，这秦家老者在天上翻了个跟斗，显得十分狼狈。

    “该死的，这小子怎么消失了？难道是五行遁术，可是这天上哪里来的东西给他遁！”

    秦家老者脸色铁青，虽然没有受伤，但当着这么多人脸翻了个跟斗，对他来说实在是丢人。

    “那个人跑哪里去了！”

    “秦南长老的浑天霸腿当年可是一脚踹死了一头鼍龙，这个人居然能够躲掉，简直太不可思议了。”

    许多秦家修炼者看到这一幕，纷纷议论起来。

    此刻随着我向着秦家殿下发动进攻，使得周围的战场竟然诡异的安静了下来。

    秦家修炼者纷纷停下了手中的战斗，毕竟这秦家殿下乃是这里所有秦家修炼者的主心骨，他的安危关系着所有人。

    而青城山的众人也随着这短暂的空隙时间，汇聚在了一起，喘气休息。

    梦璃龙身飞起，摆脱兵马俑的抓击，飞在空中，一双龙目紧紧盯着秦家殿下的方向。

    就在无数人都感到震惊，纷纷猜想我所在方向的时候。

    在秦家殿下身旁五米处，一团金色火焰突然出现。

    紧接着，我从这团金色火焰中跳出来，向着眼前的男子冲去。

    “太阳破灭拳！”

    我低吼一声，拳头上金色火焰绽放，带着一股恐怖的破坏能力向着前方轰去。

    只要杀死眼前的这个男人，就能让这些秦家的修炼者军心大乱，说不定就能解除这一次的危局了。

    这一刻，我双眼中只有前方那个一脸冷漠的男子，战意凝聚，想要一拳将其轰灭！

    “该死的，这小子到底使用了什么法术，怎么会跑到后面去！”

    秦南神色大变，他万万没想到我不仅躲过了他的攻击，而且还直接攻击他们秦家的殿下。

    只不过他虽然愤怒，脸上却没有惊慌之色，反而冷笑道：“不知死活的家伙，殿下乃是我秦家千年难出一个的天才，真正的秦皇继承者，岂是他能冒犯的。”

    就和秦南一样，所有的秦家修炼者看到我突然攻击秦家的殿下，脸上全都露出嘲弄的笑容，似乎是在嘲笑着我的不知死活。

    “很有勇气。”

    而这时候，面对我引以为豪的太阳破灭拳，眼前这个年轻的男子脸上露出讥讽的笑容，他淡淡说道：“当初华山派的掌教也是和你一样，想要杀了我。可惜，他如今早已魂飞魄散。”

    “这天下终将一统，四海归秦，九鼎也只配我来拥有！感谢你将荆州鼎送到我的手上，记住了，我才是真正的天命所归之人！这一世的人皇只有一个，那就只能是我！秦昊！”

    这名为秦昊的男子昂首而立，身上充斥着一种霸道的气息，真有一种气吞山河的雄心。

    “秦昊！”

    我双目中闪过一抹疯狂之意，这家伙说的越厉害，就证明他在秦家的地位越重要，只要能干掉他，或许就能阻止秦家这一次想要吞并四川修炼界的谋划了！

    “我管你是谁，给我去死吧！”

    我愤怒大吼，手上金光大放，我的拳头在这一刻就像是变化成了一个小型太阳，带着无尽的毁灭之力，向着前方轰去。

    而面对我这威力恐怖的一击，秦昊也同样伸出一只手向着我迎了上来。

    “霸皇拳！”

    一道充满霸气的声音响起，秦昊的拳头上闪烁着一种黑金色的光芒，隐约间还有龙形虚影在气拳头上环绕。

    而且，让我感到惊讶的是，他这一拳居然带有一种精神上的压迫力，还没有接近就让人心惊胆颤，似乎所面对的敌人乃是一位无上皇者，让人心中难以升起抗衡之心。

    轰隆！

    两只拳头相互撞击在一起，如同有一枚小型导弹在这里爆炸，金色的火焰和黑金色的光芒在这里绽放，形成巨大的能量冲击波向着四方扫射而去。

    我的身体倒飞出去十多米的距离，感觉那只拳头和手臂上疼痛欲裂，就像是骨头都断了一样。而胸口处更是发闷无比，有种想吐血的感觉。

    “好厉害的家伙！”

    我神色凝重，虽然在来此之前，我就已经不知道听过了多少次关于这个秦昊的传说，心里对他已经非常高估，但到了真正交手的时候，我还是感到阵阵心惊。

    要知道我那太阳破灭拳乃是传承自太阳神东君的能力，将太阳能量凝聚在拳头之上，一拳击出，能够湮灭一切，特别是我拳头上覆盖的太阳真火更是无物不烧，哪怕是强大如同鬼王级别的存在，也得在我一拳之下哇哇大叫。

    但如今这秦昊不仅正面接了我一拳，还打的我倒退十几米，这等实力，简直可怕。

    与此同时，周围的那些秦家修炼者也全都惊声叫了出来，对于这一次交手的结果感到惊讶不已。

    “太不可思议，这小子居然还没有死！”一个秦家结丹修炼者惊呼出声。

    另一人更是大叫道：“秦昊殿下的霸皇拳乃是天下最强的拳法之下，据说两千年前，秦皇陛下一拳能够直接轰杀一头龙族！这小子什么来路，居然能够在殿下一拳之下不死，简直难以置信。”

    墨元甲也是倒吸一口凉气，他投靠秦家之后，可是没少听过这位秦昊殿下的传说，此刻眼见我居然能和秦昊战斗，吓得他惊呼道：“妈了个巴子，这个楚河这两个月到底是经历了些什么，居然成长到了这种地步！”

    而秦家强者秦南也是双眼微眯，低声道：“居然没死。他的年纪应该也不大，看来这小子也是个难得天才，只可惜在殿下面前，他不过是皓月之前的萤火虫罢了。绝没有胜利的希望！”

    虽然我直接攻击秦昊引起了周围所有修炼者注意。但却没有人敢于上前参战。

    所有的秦家修炼者都坚信，他们心中那至高无上的秦昊殿下，必定能将我强势灭杀。

    “有点意思，是来自太阳的力量吗？”

    与此同时，秦昊淡漠的开口，他的拳头上有一抹微不可察的焦黄之色，刚刚那一拳他也并不是毫发无损的，太阳真火虽然被他用能量强行湮灭，但还是给他造成了一些伤害。这让秦昊心里也是有些吃惊。

    他一脸冷漠的看着我，手一伸，一团黑色的光芒在他手中出现。

    我看的清楚，那是一个黑色的四足小鼎！

