    皇帝听到这话后，也赶紧对着太后讨好一笑道：“母后你说的对，朕其实从来就没有想过要害他什么，九皇弟回来这是一件好事儿，而且他这次立了大功回来，朕也倍感欣慰，朕一定要好好的赏赐一下他才行！”

    他故意这么高兴的说着，说的就跟那真的似的，男人真分辨不出他是真是假。

    太后别有深意的看了他一眼，然后是点了点头道：“你能这么想就对了，你若要是再继续和他作对，只会激怒他，惹恼他，对于你而言并没有什么好处，到时就连你的位置，也可能岌岌可危。”

    太后这话虽然是句句扎着皇帝的心，但实则是在提醒皇帝。

    皇帝那蛰伏在袖中的手，也已经是暗暗的捏紧了拳头，只是这表面上，他依然是强颜欢笑着答应道：“母后你就放心吧，朕怎么会做出那种事情呢？朕是绝对不会做出那种事情的，九皇弟再怎样也是朕的亲弟弟，朕感谢他都来不及，而且朕也十分的相信他，不管别人在朕面前说什么，朕都不相信九皇弟会是那种人！”

    太后闻声，脸色猛的一变，她就知道事情没这么简单，皇帝之前会做出那些事情来，肯定是受了人的蛊惑，现在想来果真如此。

    她目光凌厉的看向了皇帝道：“可是有人跟你说了什么了？快点告诉哀家，哀家倒想知道到底是哪个人，居然敢挑拨我们天耀皇室家族内战，这个人简直罪大恶极，罪该万死！”

    她说到最后几乎是咬牙切齿，可想而知她对那个人的憎恨。

    想来也是这个差点就会得这两兄弟手足相残，甚至将天耀国陷于水深火热之中，太后就非常的想要将这个人给抓出来，说立即处死都不为过。

    皇帝自然看出了太后那愤怒的神色，他眼底一抹幽光闪过，随即他脸上就浮上了一抹自责之色，是悔不当初的道：“母后，朕真的是糊涂啊！居然连自己的儿子都没有认出来，他一直听信了那假冒之人的谗言，是朕大意了，朕简直该死！”

    这样子做来，让人看了他好像真的是在悔过自新，自我请罪。

    太后见状，心里一下子也软了下来，毕竟这么多年看着这皇帝长大，深知他是什么性子的人，所以他现在能够受人蛊惑，也很正常，她文相信这些事情定然不是出自于他的本意，他自己肯定不敢做出这种事情来的。

    不过太后还是有些生气，恨铁不成钢的看着皇帝道：“你的确是糊涂，居然不相信哀家，私下这般做来，当初子麒那孩子大家确实也发现了他的诡异之处，简直就是性子大变，他以前根本就不会做出这种事情来的，本来还以为他是真的懂事儿了，结果居然是一个假的！呵……真是可笑至极。

    其实哀家也应该早点发现他的，可惜是哀家你被他给骗了，还真以为他是长大了，唉……还好你九皇弟聪明，识破了他，不然咱们天耀恐怕真是要被他搅的天翻地覆。”

    太后会说着在心中也是有感而发。

    只是太后的每一次对墨北冥的表扬，都在狠狠的敲打着皇帝的心，皇帝就知道太后对墨北冥还是喜欢的，墨北冥总是能够做好每一件事情，能文能武，的确是很招人喜欢。

    现在他又立下大功劳，没准儿这以后母后也会护着墨北冥的，想到这儿他也不敢想象下去，如果所有人都帮着墨北冥，那他才是真的危险。

    毕竟这个母后的手段，他也清楚，当初他也完全是倚仗着自己的母后上位的。

    越是这么想着他心里就越有些担忧着。

    他敛了敛神色道：“是啊，还多亏了九皇弟，不然朕真的难辞其咎，还是九皇弟聪明，朕如今也已经老了，母后要不然朕就把皇位让给他，朕在这个位置，的确胜之不武，也比不上九皇弟。”

    他故意这么说着，也是想试探一下太后，目光紧紧的盯着太后，不想错过她脸上任何一丝表情。

    太后顿时很是生气，扬手就是一巴掌朝着皇帝脸上打去，“混账东西，瞧瞧你这是说的什么胡话，哪有这样的道理，就算是你以后真的老了或者逝去，都不可能轮到你九皇弟来坐这个帝位，你膝下还有子嗣，就算是继承皇位也应该是他们来，那要是轮到你九皇弟，那这天下可就要乱套了！

    国有国法，家有家规，不管怎么说我们也要遵从规矩！啊”

    太后也是循规蹈矩，这种先祖定下来的规矩不能乱，就算是墨北冥有能力，那的确也轮不到他来当皇帝。

    皇帝听到这话，虽然是挨了一巴掌心里边有些憋屈，不过这下他心里也可以松了一口气，因为他明显也已经试探出了太后心里的底线。

    看样子这母后的确没有想九皇弟来坐皇位。

    想到这儿，他眼角流光一转，伸手捂着被太后打的脸，一脸委屈的看着太后道：“母后，你打的好，是朕莽撞了，瞧瞧朕的都说了些什么废话，你可把这件事情往心里去，朕只是觉得九皇弟他太好了，朕的确比不上他，当初这个帝位也应该是他的！”

    太后见此，难为能听到他这番感人肺腑之言，也知道这个皇帝从小耳根子软，性子也比较懦弱，简直和他父亲太像！

    想到这儿，她眼底就闪过了一抹狠意，“罢了，你别这么说了，你有你的长处，你九皇弟他有他的优势，没有什么可比性，你只要乖乖的当好这个皇帝就好了，其他什么都不要多想，他会帮助你的！”

    可是皇帝却不这么认为，他连忙就自责的说道：“母后，自从发生了这件事情后，朕就已经不再指望他再继续帮朕了，他应该已经对朕失望了吧？因为这件事情，朕差点就闯下弥天大祸！”

    说着这话时，他眼神光芒却闪烁不定着，隐隐透出了一抹狡黠之色。

    “好了，你也别太悲观了，这件事情，哀家自会给他说的。”

