    韩平远只感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，嘴里的两颗大牙都飞了出来，其中更是带着血丝，心里怒意凛然。

    “混蛋！”

    啊！

    韩平远刚刚骂了一句，叶辰的脚就已经踩在了他的手背上。

    剧烈的疼痛，让韩平远彻底忘记了叫人，只顾得大声的惨叫起来。

    “我.....我一定要杀了你！”

    叶辰嘴角扬起笑容：“放心，我会给你机会！”

    “都干什么呢！”

    “你赶快把韩少爷给放了，不然我们马上报警！”这个时候，商场的经理赶了过来，看到地上的韩平远脸色大变，连忙对着叶辰说道。

    叶辰笑了笑，非但没有放松，反而还加大了脚下的力量。

    韩平远的惨叫更加刺耳了。

    “马上给我爹打电话，让我爹带人过来，今天我一定要弄死他！”

    韩平远冲着不远处的经理喊道。

    经理马上反应过来：“韩少爷，您放心我已经通知了韩家。”

    叶辰听到这话，倒也不急了。

    直接松开了韩平远，随后走到杨雪儿的身边，轻声道：“妈，我再给你买一个冰淇淋。”

    “我要的还有花茶！”

    夏倾月在这个时候说道。

    她并没有丝毫的担心，反而很轻松。

    仿佛根本没有把韩家放在眼里一样，唯有杨雪儿有些不知所措。

    她也不知道这个韩家到底是怎么样，实力如何。

    不过想到自己儿子的身份，让这么多的大人物都为之弯腰，应该也不是什么多大的事情。

    很快，叶辰就买来了冰淇淋和花茶。

    小店的营业员，一个个都非常的紧张，毕竟发生了这么大的事情，这个年轻人竟然还有心情买冰淇淋和花茶。

    杨雪儿虽然担心，但也还是吃了一点。

    倒是夏倾月根本没有放在心上，一边和叶辰聊着天一边喝着花茶。

    韩平远则是早就被经理带来的人给扶了起来，确认没有大碍之后这才放心下来，只是他们看着叶辰的目光充满了怨恨。

    没过一会儿，几道身影就充满的赶了过来。

    为首的正是韩氏集团的董事长韩斌！

    也正是韩平远的父亲。

    “爸，你终于来了，你看我被人给打的，牙都掉了两颗，手现在也肿了，他还把我带来的人都给打了，您可要给我做主啊，绝对不能轻饶了他。”

    韩平远直接开始抱怨了起来。

    韩斌看着自己儿子身上的伤，脸上顿时就怒了起来：“真是狂妄，竟然敢在我们韩家的地盘动手，我倒要看看是谁有这么大的胆子。”

    听闻此言，韩平远连忙高兴了起来，指着不远处的叶辰。

    “爸，您看就是那个家伙，打了我的人还这么嚣张的坐在这里嘻嘻呵呵的，这次抓住他我一定要让付出代价！”

    韩斌顺着自己儿子的目光望了过去，正好是看到了还在和杨雪儿、夏倾月聊天的叶辰。

    只是还没有看清楚，便是向前走了两步。

    叶辰也注意到了韩斌的到来，缓缓的转过身：“人来了？”

    本来叶辰的想法很简单，就是想要彻底解决掉韩家的麻烦。

    所以才会在这里等待。

    韩斌这才彻底看清楚叶辰的面容，下一刻整个人的脸色瞬间大变，没有任何的犹豫直接对着身后的韩平远甩了一巴掌。

    “混账东西，这可是叶先生，我看你真的是活的不耐烦了！”、

    韩平远懵了。

    经理懵了。

    四周围观的人群更是一脸的惊诧。

    这到底是什么回事？

    韩斌不是韩平远的父亲吗？

    按理说应该是父亲帮忙出手，对付叶辰才对，怎么会对自己的儿子出手？

    “啊，爸.....你为什么打我？”

    韩斌又是不解气，再次给了韩平远一巴掌：“打死你都活该！”

    说着，便是连忙上前，对着叶辰直接拜了下来：“叶先生，今日之事都是小儿鲁莽得罪了叶先生和夏小姐，也算是我对小儿疏于管教，还希望叶先生能够恕罪啊！”

    此话一出，所有人的脸色皆是一变。

    这情况怎么突然之间就转变了，韩董事长竟然对着这个年轻人这么客气，更是让这个年轻人恕罪。

    而且还叫什么叶先生。

    “你认识我？”

    叶辰倒是不认识这个韩斌，只是他也没想到韩斌竟然认识他。

    “我曾经在拍卖会上见过叶先生，所以到现在还认得叶先生！”韩斌连忙说道。

    叶辰也想了起来，在那次拍卖会上，他的确是出过手，见到的人也有一些，这个韩斌应该也是在其中。

    “原来是这样！”

    韩斌想了想，随后直接把韩平远给拉了过来：“还愣着干什么，赶快给叶先生道歉。”

    韩平远一脸的迷茫。

    可是也不敢违抗自己父亲的话，只能乖乖的给叶辰道歉。

    “叶先生对不起！”

    “道歉的话就不必跟我说，你要是真想说的话，不如给我母亲说就行！”

    叶辰摆摆手。

    他本来就是想解决韩家的事情，现在韩家家主认识他，事情倒也简单了。

    更是没必要赶尽杀绝。

    只需要让他给自己的母亲道个歉倒也没什么了。

    “赶快道歉！”

    韩斌再度怒声喝道。

    韩平远也不敢有丝毫的耽误，只能老老实实答应。

    随后便是对着杨雪儿弯腰道歉。

    杨雪儿有些受宠若惊，不过还是接受了。

    心里再一次赞叹自己儿子的手段和身份。

    “叶先生您看这样如何，若是不行的话，我再让这个逆子跪在您的门前，让他为今日之事付出代价！”

    韩斌连忙说道。

    他现在可不敢得罪叶辰，更是深知就连秦家对叶辰都要客客气气，再加上金陵市的李天阳等人，那更是他得罪不起的人物。

    现在唯有好好的讨好叶辰才是正道理。

    “不用了，我家门口可没有地方跪的。”叶辰摆摆手，转身看向夏倾月和杨雪儿：“老婆，母亲咱们回去吧！”

    “嗯，本来想要好好逛逛街，现在一点心情都没有了。”

    夏倾月有些不高兴的看了一眼韩平远。

    杨雪儿倒是没觉得什么。

    这件事按理说本来就是她的错，只是对方太得理不饶人了，才会把事情闹大。

