    “萧栾，你看我很好骗么？”

    听了萧栾的一番解释，苏漠的神色并没有丝毫的好转，甚至变得愈发难堪！

    其实就连苏漠自己也不知道，自己心里究竟在计较着什么。

    若是平日里，她碰上这种任务与一开始说好的不一样时。

    她通常都会直接拿了钱，然后教训一番那个骗她的雇主，之后再抽身离去。

    但是这一次，她却一次没有过产生过这样的想法。

    就好像眼前即将要发生的这件事，她必须要参与一般。

    可是明明现在萧涉和萧栾所想做的事儿。

    跟她半毛钱关系都没有。

    对她来说也不会产生任何的利益。

    她为什么会冒出这样奇怪的想法来？

    萧栾瞧着苏漠变得更加难看的脸色，没再坐更多的解释。

    而是换上一副从未有过的认真表情。

    看着苏漠眼睛，一字一句说道：“苏漠，等我回盛京，我们成亲吧。”

    这样的萧栾，带着苏漠从未见过的认真跟她说我们成亲吧！

    苏漠知道这不是假话，甚至认真的让苏漠心头闪过一丝慌乱。

    她开口喊了一声：“萧...”

    栾字还未说出口。

    萧栾便以迅雷不及掩耳之势，又一次一掌将苏漠给劈晕了过去。

    苏漠这一下比昨日重多了，在苏漠彻底失去意识前，她的脑子里只有一个念头：等她下次再见萧栾时，她一定要将萧栾的手给砍下来！让他一天到晚敲晕她！

    萧栾看着软绵绵的躺在自己怀里的苏漠，唇角忍不住勾了勾。

    这小东西，果然只有晕过去了才是最为乖顺和配合的。

    想到这里，萧栾熟练的伸手刮了刮苏漠的鼻尖。

    随后才将人抱起，接着他便转身跳下了身后的山崖。

    打住，别想歪。

    萧栾这般可不是要跳崖殉情。

    只见他跳下山崖后，轻车熟路的踩中了山崖间凸出的一块磷石。

    此番驻足，使他借到了力，随后便继续向下跃去。

    不过几个呼吸间，萧栾抱着苏漠便已平安到达了崖底。

    见萧栾居然是抱着苏漠从天而降的。

    在崖底等候多时的童景弋见了，忍不住嘴角抽了抽，甚至想骂骂咧咧。

    他娘的，就没见过这么风骚的男人。

    就这么抱着自己心爱的女人，从百丈高的悬崖飞身而下；也不怕中途一个意外，将自己的女人给摔了。

    不过心中吐槽归吐槽，但是该做的事儿还是要做的。

    不然他一大早来这崖底不就白等了么？

    想罢童景弋走上前去，准备从萧栾怀中接过人来。

    然而手才刚伸过去，萧栾最后便抱着苏漠往后退了一下。

    童景戈忍不住眉头一皱。

    “独孤宸，你想什么呢？老子可是有...夫人的...”

    在说话间，童景弋瞥见了苏漠的容貌；他的那个断句，不是对苏漠起了别的想法的意思。

    而是当他看到萧栾怀中的苏漠时。

    童景弋脑子里冒出的第一个想法竟然是：这俩人该死的般配。

    容貌就不说了。

    这世上不会有任何一个女人，能有他家诺诺好看。

    就从但从气场上来讲。

    这个女人虽然眼下晕过去了。

    但是童景弋还是能从她身上看到了一些独孤宸的影子；那被独孤宸深深的烙印在苏漠身上属于他的影子。

    这种说法很微妙，用通俗易懂的说法来说就是这俩人有夫妻相。

    他娘的，难怪这几年独孤宸那么尽心竭力的教他这个小徒弟。

    又是给她融合心法，又是为她精进的刀法剑术的；原来一早就打着要把她变成自己的主意呢？

    这种按诺诺的话来说，好像叫什么养成？

    大兄弟，够会玩儿的啊！

    萧栾见童景弋一直盯着苏漠没移眼。

    忍不住眉头微皱，开口的语气也变的有些冷了。

    “你看够了没有？”

    童景弋莫名奇妙被萧栾凶，忍不住磨了磨牙。

    你丫的！搞清楚状况啊！

    现在是你有求于我啊，大哥！

    你这么横，真的没问题吗？

    他好歹是堂堂武林盟的少盟主。

    搞得像是他的小弟一样，整日被他吆五喝六，呼来唤去的。

    童景弋被萧栾这么一凶，自然不会有什么好的脸色。

    他双手一伸，硬邦邦的吐出两个字：“给我。”

    此举的含义便是让萧栾将怀中的苏漠交到他手里。

    童景弋发誓，他此时此刻绝对没有别的想法。

    若是情况允许，他也不想抱苏漠。

    不是他嫌弃，而是他家夫人心眼小。

    回头知道了，又该跟他置气；一个不好，他又得回去抄男德了。

    然而萧栾却像没听见他那句话一般，反问了一句：“马车在哪？”

    童景弋直接伸手伸了个寂寞，同时心中也松了一口气。

    但是他瞧着萧栾这般，心中就有些不爽。

    于是在收双手后往怀中一抄。

    随后白眼一翻，说起了风凉话：“你既然看的这般紧，就自己亲自送她回盛京好了，还假什么他人之手？”

    萧栾听罢却是轻笑了一声：“我想程诺应该很想知道，你这双手究竟抱过多少女人。”

    萧栾言语之中的威胁意味十分明显，童景弋气的牙痒痒。

    算你狠！

    “跟我来。”

    说罢便转身走了，萧栾则抱着苏漠跟在他身后走着。

    一炷香后，萧栾看到了马车的影子，他瞧着面前这个看着就有些朴素过头的马车，忍不住眉头微皱。

    童景弋虽然背对着萧栾走在前面，但是谁让他清楚萧栾的脾气呢？

    于是赶在萧栾开口之前，童景弋抢先开口了。

    “这是我能在沧州城境内找到的最好的马车了。”

    言下之意便是你没得选。

    再说了这城都空了大半年了。

    还能找到这没有彻底被损坏的马车，已然十分不易了。

    所以独孤宸若是还敢挑三拣四！

    他就...

    他就...

    就不爱就是爱坐，不爱坐拉到。

    敢挑剔，小爷就不伺候了！

    结果萧栾听了童景弋这话，还真什么都没说。

    这让童景弋不由得有些诧异。

    独孤宸这么配合，他突然有点慌。

    萧栾虽然对马车的外型不是很满意，但是也知童景弋尽力了，因此才没多说什么。

    他抱着苏漠上了童景弋准备的马车。

    一进去，瞧见里面的陈设，这才安心了些。

    虽然从外面瞧着这马车不怎样，但是内里童景弋却是精心换过了。

    该有的都有，床褥也换上了全新的。

    甚至因着马车许久不用有了些霉味，他还点了熏香来中和掩盖。

    萧栾轻手轻脚的将苏漠放进被褥里，替她掩好了被角便转身下了马车。

    童景弋见萧栾下来的这般快，不由的有些诧异。

    他以为独孤宸还会跟他的小徒弟，在马车里柔情蜜意一会儿呢。

