
　　校长在万泉三人的照料下很快就出院了回到了工作岗位，万泉，和牧和齐德龙一直跟着他。

　　就在他出院那天下午，那个狗老师从楼上失足跌下去，送进医院抢救，算她命大，捡回来一条命。

　　楚荆查到了给校长和齐德龙撒钉子的人，砍瓜切菜一样收拾了一顿。

　　派到老师身边的保镖严防死守，瓦解了一次次的危机。

　　那些想把手伸进清北班的人被林卫民通过师门的关系收拾了不少。

　　上下都没有捞着好处，别有居心的人逐渐开始歇了心思。

　　这段时间安宁集团跟肯勒所在公司的中方老板相谈甚欢外界流传他们要合作。

　　外商不信，因为单方面撕毁合作合同会面临巨额的赔偿。

　　宁安集团杜之琛在某公开场合表态，他愿意帮中方老板付违约金作为他们合作的诚意，外商当时就慌了手脚，一边稳住中方老板，一边请示艾米斯。

　　谷蕙已经滚回国，艾米斯接手了那件事情。

　　他看好肯勒。

　　曾经给肯勒发过邀请函，请他到公司工作，肯勒到现在还没回复。

　　艾米斯让外商解约还肯勒自由，外商颠颠的照办。

　　在赵家村休养的肯勒知道后长松了一口气，身上的枷锁去了，浑身轻松。

　　他的身体休养得差不多了，也记起了很多以前的事情，确定谷蕴和霍宁就是自己的亲人，已回乡祭祖，认祖归宗。

　　现在他跟外商解约，工作签证就失效了。

　　谷蔚和桃瑞丝即日离开赵家村启程回国，下次他们还是会以工作的身份回来。

　　因为谷蔚无法忘记养父母的养育之恩，愿意继续供养他们直到终老。

　　所以他还保持着那个身份。

　　霍宁通过师门的关系，在恋家装修公司附近买下了一块地皮修建吾归工作室，邀请谷蔚回来工作。

　　她暂代公司法人，等谷蔚养父母百年之后他们全家回归就把公司送给谷蔚。

　　两个舅舅，一碗水端平。

　　她送给了云晚晴一辆汽车，一套房子，也给桃瑞丝准备了一辆车，一套房子，还送给了她一个特别大礼，欢迎她加入他们的家庭，现在正在修建中。

　　月底江璟因为一个案子回了省城，霍宁有些不习惯。

　　她开学，江璟就彻底恢复了工作。

　　但都是在三河市，白天去晚上就回来，周五晚上她去半山别墅他们一起过周末。

　　江璟这冷不丁的一走，哪里都不舒服。

　　霍宁处理完手里的工作，一放假就去了省城。

　　九年后，国庆节就是黄金周了，放七天。

　　现在只有三天，不过也好啦，知足常乐。

　　霍宁到省城的时候是上午十点，她联系颜王得知江璟在律师楼就直接过去了。

　　她没有去找江璟，先去找颜王。

　　不少律师抬起头，那个女人怎么不登记，直接就去找颜助理了？

　　颜王看到她目瞪口呆，刚才他接到老板娘的电话，以为她是例行查岗呢，没想到她竟然过来了，这个时间出现在律师楼，昨天晚上肯定开夜车了。

　　“老……”

　　“颜老师，我通过了面试，你让我今天来上班，我能做些什么？”

　　“老板正在给客户梳理案情，该给他换热茶了，你去吧，茶叶在对面的柜子里。”颜王从兜里掏出一把钥匙递给霍宁。

　　“一定要记得进门之前先敲门，进去的时候动作要轻，放下茶就走，不许在那里听。”

　　“我明白，我明白，您放心，我一定好好表现，不会给你丢脸的。”霍宁脸上堆满了卑微的笑容，转身走到对面的柜子前。

　　好家伙，还是个保险柜。

　　幸好江璟告诉过她保险柜的密码，不然就抓瞎了。

　　霍宁把要是插进锁孔里，上面的屏幕亮了，她输入一串数字，屏幕上显示了一个英文单词，open，她向右扭转了一下金色圆把手，只听见咔的一声，她拉开金属圆把手映入眼帘的全是茶叶，清一色的祁门红茶。

　　前世她胃不好，需要提神的时候就喝这种茶叶，没想到江璟也喜欢？

　　霍宁拿起里面的杯子取了一点茶叶，关好保险柜把钥匙还回去去茶水间泡茶。

　　颜王收起钥匙，目送霍宁离开，老板娘今天老板心情不好你多保重啊！

　　他知道老板为啥心情不好，他也不敢问。

　　大办公室里看热闹的律师明白了，原来那个女人是新招的助理。

　　其中一个律师见江璟又招女助理了，心思活泛起来，悄悄出去打了个电话。

　　霍宁泡好江璟的茶，从柜子里拿出茶叶和杯子又泡了一杯，一起放进一个托盘端出去，走到江璟办公室门口，深吸几口气才开始敲门。

　　那个心思活泛的律师打电话回来刚好看到这一幕，这小新人送个茶紧张成那样，怎么能比得上他妹妹，她是正经法律系毕业的高材生，以前给老板做过半年助理。

　　他回到自己的位置无心工作，刚才给小妹打了电话，她答应马上就过来应聘。

　　江璟眉头微皱，他最反感梳理案情的时候被人打扰，颜王跟他一年了从来没犯这样的错误，今天是怎么回事儿？

　　他停下来，冷冷的开口，“进！”

　　霍宁推开房门，脸上挂着标准的微笑，“老板，茶凉了，我给你们换杯热的。”

　　江璟喜出望外，心情顿时阴转晴。

　　既然霍宁想玩，那就让她玩吧。

　　旁边胖胖的中年男人卓一人敏锐的发现这个新来的小助理跟江璟关系匪浅。

　　今天自己过来之后江璟一直像个刺猬似的，拒人千里之外，高岭之花说得就是他，这姑娘一进来，这个房间就跟百花盛放的春天一样明媚灿烂。

　　她是谁？ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁将茶放在江璟和老板手边，拿走了他们的冷茶，恭恭敬敬的退出去。

　　卓一人顿时觉得这里又成了冰窟窿，江璟不断冒冷气。

　　“那个江律师我突然想起我还有点事情，要不咱们下次继续？”

　　“快完了，捋完吧。”江璟端起热茶喝了一口，心情好多了，继续顺案情。

　　卓一人点点头，你开心就好。

　　江璟一个磕绊都没打，搞定工作。

　　卓一人十分识趣的告辞，回去得让手下查查那丫头是啥来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第420章  今天老板心情不好你多保重免费阅读。https://xs.23sk.com 