    “怎么会，说了你是女帝之体，是有大福缘的人。你的渴望是回国，和家人以及国内的亲朋好友在一起，我会想办法让你实现的，相信我。”沈澈道。

    “嗯，我信你。你和哥哥是我最信任的人。”陆星楠道。

    沈澈觉得，怪不得陆星奕那家伙冷静如水，冷静的可怕，原来有个水系的妹妹。不过，他在妹妹问题上，倒表现的像个男人。全家都排斥陆妹的情况下，只有他做陆妹的后盾。

    “再见吧，记住我和你说的，夏天见。”沈澈道。

    陆星楠吸一口气道：“嗯，有两个最优秀的男人在我身后，我会坚强的。”

    “重说一遍。”沈澈道。

    “有沈澈你在我身后就足够了，你是最优秀的，我会坚强的。”陆星楠扑过来道。

    沈澈抱了她一下，拍拍她的肩膀和翘臀，两人分开后，陆星楠进入登机口。

    看着她的高挑的身材，以及回眸一笑时的倾城颜值，沈澈感叹，古语云，红颜命途多舛，诚不我欺。这样一个性格，身材，颜值都绝佳的美女竟然有如此守旧的家庭，都6102年了还讲究那些没用的，实在有些惨。

    不过，碰到有系统的自己，而且她的个人商城已经开启，沈澈相信，自己还是有逆天改命的资本的。

    正这样想着，果然脑海中闪过信息：

    “个人商城·陆星楠商城内，下期道具刷新预告。”

    “有一定几率刷新粉色品质道具【初级好运徽章】”

    【初级好运徽章】：印刻在身上的徽章，给人带来好运、吉祥。售价500万。

    PS：使用方法同【初级健康徽章】，仅限购买一次，只能用于目标人物身上。

    PS：印章图案为水仙花，1元硬币大小，盖章后处于隐藏状态，被矿工之外的异性看到会破除隐藏状态并显形。显形不影响好运特效。

    看到这个道具，沈澈越发坚信了，这个人商城里的道具，还真是跟个人的心心念有关。之前陆妹心心念的是她哥哥LOL事业，现在……和沈澈一起游玩了十天，心心念的就是自己的幸福和人生了。

    对此，沈澈心里也比较通顺。

    如果陆妹和他相处十天，再刷新出来的道具还是个LOL有关，那就令他尴尬了。

    这个道具，对于陆妹来说，肯定是极好的，象征好运、吉祥的印章，堪称是系统钦定了的幸福一生。

    但是售价500万哎，而且作为沈澈来说，不会得到任何好处。

    纯粹是散财500万，来给另一个人以护佑。

    这个印章确实贵，要知道，闵婷个人商城里的【初级健康徽章】才要100万。

    500万这样的花费，就要看在心目中的地位了，如果地位高，散尽万贯家财也愿意。

    如果没有地位，一分都嫌多。

    ……

    一天后，沈澈回到国内。

    每日额度由2500巴林第纳尔恢复到50000元，且不可取现，每日清空时，沈澈才觉得自己又变成了一个有钱人。

    当时，就买了诸如M9牛排，冷链金枪鱼，三文鱼，瑰夏咖啡等顶级食材给她发过去。由于在巴林，花的都是她的钱，光订酒店就花了6.6万，所以她下半年肯定要吃土了。

    沈澈在每日额度花不完的情况下，给她买点食材，以及日常用品发过去，也省得她吃土。

    回来后的第一天，由于没什么别的花销，沈澈就把5万额度全部花光，买了东西给她发了过去。

    陆星楠的外婆在两年前去世，按照陆星楠说的，外婆是全家对她最好的一个，从小就宠爱她，给她好吃的好穿的。

    但是她不能回国，所以逢节日或祭日不能去上坟，就托沈澈去一趟。

    对于这个小小的要求，沈澈自然答应了。

    回到海港大学，沈澈请班长吃了顿大餐，然后从后备箱里捡了一个四联装的口红套装，送给她，算是小礼物。毕竟请假了十天，都是班长这边罩着的。

    搞定班长后，又请宿舍几个人吃了顿大餐，按照以前的惯例，还在当晚给每个人请了一个语音哄睡的小姐姐。晚上睡着时，除了张少辰外，其他三人都躲到被窝里，和CV妹子聊得火热。

    沈澈自己躺在床上，倒是没兴趣光顾以前晚上睡不着时，经常陪他聊天，给他念故事的声优小姐姐。虽然那个小姐姐声音第一好听，但是人没见着，光听声音有什么意思。

    还不如翻看下，这十天在巴林拍的各种照片，欣赏一下陆妹的各种姿势。

    看了会儿手机，宿舍熄灯了，沈澈关掉手机，躺在床上回想这十天，从一开始见到陆妹，再到她说抱歉，再到和一个德国姑娘的邂逅，以及陆妹发脾气，和好，一起玩游戏，高空跳伞，以及最后几天的宅在酒店里不出门。

    起初却是只想骗她，谁让他哥那么臭屁，而且自以为是，前世还给自己的妞纹身。

    “等一下，为什么说起初呢？难道现在不是了吗？”沈澈自问。

    计划要贯彻到底，不能半途而废，改变初衷啊。

    沈澈告诫自己。

    宿舍里，各个床铺传来各种低低的笑，痴痴的笑。

    只有张少辰和沈澈两人很安静，两人都是枕着胳膊在想事情。

    沈澈忽然好奇问：“少辰，你在想什么，怎么不和哄睡小姐姐聊一会儿？我给你找一个？”

    “谢谢阿水，我先不聊了。”张少辰说，“对了……阿水，问一下，那个叫白倩的女生，确定你们没什么关系吧？”

    “嗯，怎么？你想追？”沈澈道。

    “嗯，那么漂亮的小仙女谁不想呢。只是最近被她打击到自信了，以前觉得自己还行……但是，和她搭讪，她基本不怎么理会。”张少辰道。

    “送她东西没？”沈澈问。

    “送了，一开始不敢送，上周你不在，我鼓起勇气去鞋店买鞋，买完之后，拿出礼物送她，她都没看。”张少辰道。

    “什么礼物？”

    “一块两万多的浪琴手表。”张少辰道。

    沈澈心道，以张少辰的颜值，身高，以及身材，财力，送一块两万多的手表，即便是系花都能搞定吧。

    少辰是球场的小前锋，速度快，力量足，爆发强，得分高，身上的肌肉也很匀称。

    而且看上去不是那种有钱就浪的没边的二代，而是彬彬有礼，甚至有点呆的类型。

    这种类型，有些母性强大的女生会喜欢。

    白倩肯定不会。

    至于礼物……自己一百多万的礼物都被退回来了，更何况少辰两万的表呢。

    不过少辰隔三差五去买鞋，也花了好几万了。

    “要我帮你约出来吗？”沈澈问。

    “你能约？好啊。”张少辰的眼睛在黑暗中猛地一亮，期待道，“帮帮我阿水。”

    “帮你可以，不过以后买房子，你要买在我家隔壁啊。哈哈。”沈澈开心道。

    “没问题啊，若能帮我，给你做什么都行。”

    “美得你，不帮。”沈澈道，“这玩意没法帮，你趁早死心吧，她不会看上你的，别在一棵树上吊死。”

    沈澈指的是，张少辰前世的恋情。他会在大三的时候，和历史系的系花，一个名叫李莎的女生认识，并成为海港大学的模范情侣。两人是珠联璧合的一对，到处撒狗粮，毕业之前见过家长订了婚，可以预见到以后的完美人生。

    白富美+高富帅组合，这样的组合是沈澈，刘本奈等人当时最痛恨，最嫉妒的。

    所以，张少辰不必此时在白倩这里流连，是徒劳的。沈澈相信，和自己好过的白倩，会看得上旁人吗。

    难道食髓知味是一句空话吗。

    不过，这么长时间了，白倩竟然没有再联系自己，这倒还挺出乎沈澈意料的。