
    “嗖嗖嗖、噗噗噗！”

    言语间，耶律威虎施展而出的蛮修武技“风暴千刀诀”，又在辰申身上留下了三处深可见骨的刀口……

    “叉叉你个圈圈的，白银骑士的修为足足比我高出了一个大阶别。”

    “这种差距，就好似我在玄气世界时、以五星玄皇的修为挑战一名五星玄宗，当真是一筹莫展！”

    此前，辰申能掌杀柯杜尔莫、柯杜尔桦、以及耶律狂潮三名黑特骑士，一方面是占了对手皆受创极重的便宜。

    另一方面……也有赤兔乍然消失后，辰申趁敌不备、突发奇袭的功劳。

    可现如今，这耶律威虎的蛮修境界、本就要比那三人还要高出两个层次；而且他还掌握有连哒镶度仙都无比忌惮的蛮修武技！

    由此一来，耶律威虎之前吃了同样的阵杀之力、毒能入体，乃至于此后混战负伤等带给他的负面影响力，也相对其他几人而言弱了不少。

    再加上两人此刻是正面功伐，辰申先机尽失后、更已落得处处被动的下场。

    种种不利因素交织在一起，对现在的辰申而言，简直无疑于一场死局！

    少年紧咬牙关，心头暗动：“太阳你个黑洞的……难不成哥又要借助血族神通的力量，才能克敌制胜？”

    回想几个月前，辰申好不容易才把进入月光之林前、透支掉的血族神通之力给攒满。

    不到万不得已，他是真不想再动用血族神通的力量了——

    这丫儿的用一次就要攒n久，以他如今四星玄尊的玄修境界，如果把血族神通之力挥霍一空，再想重头攒起可就越发的困难了！

    奈何，眼下自己是一步错、步步错。

    辰申因为中了耶律威虎的奸计，原本谋划好的进攻节奏完全被对方打乱了不说，还处处为其所制。

    再这么下去……怕也只有血族神通之力能助其力挽狂澜了吧？

    “唉～哥又要一战回到革命前了不成？”

    “光是新增的、三星玄尊升四星，四星升五星的经验值，就已远超两百万亿之数了啊！”

    一念至此，辰申下意识的瞥了一眼自己的属相面板。

    这一看之下，他原本无比郁闷的心境豁然开朗：“等等，这个不是……”

    “哈哈哈哈哈，好好好！”

    “看来哥此番想胜过耶律威虎，也未必非要用到血族神通之力……”

    也不知辰申究竟看到了什么，竟让他如发现了新大陆一般的欣喜，甚至笑容都憋藏不住的露了出来。

    “嗯？你这厮还心思笑？”

    耶律威虎寒目一眯：“哼，看本王不把你打哭了去！”

    炸喝声毕，他手中横劈纵砍的刀势变的愈发刚猛起来。

    正当此时，对面那个原本步步急退、时时闪躲的血衣少年，突然一反常态的开始震臂迎击——

    “叠浪掌：四劲齐爆！”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    电光火石间，耶律威虎手中的黑钢重刀悉数斩中辰申的同时，后者那没有冷却时间、四劲齐爆的掌力，也无一落空的轰砸在了耶律威虎的身上。

    “噗哇！”

    “咕……”

    彼此对冲的巨力，让这二人同时飞退而去。

    不过相比之下，辰申的左右双臂、肩头、腹腔、还有右膝等诸多部位，皆印下了深深刀痕，口中更是喷血如潮！

    再看那身中掌劲杀力的耶律威虎，却只不过在暴退之际闷哼了一声，嘴角缓缓淌下一丝鲜血，伤势程度比起辰申来、无疑是轻了太多太多……

    重新站稳脚跟后，耶律威虎用大拇指缓缓擦尽嘴角鲜血后，傲然笑道：“呵呵呵，本王不得不夸你一句：魄力惊人啊！”

    “至少……你用你这一身重伤为代价，摆脱了本王的连续欺压，也让你自己从被动的局面中脱离而出，站在了新的起点之上。”

    敷衍的夸耀过后，耶律威虎嘴角上扬的角度尤为明显：“呵呵呵，即便如此又能如何呢？”

    “你这打法，简直无异于找死啊！”

    在耶律威虎想来，自己执刀横劈纵砍，而不远处的血衣少年却只能拿一双肉拳跟自己死拼硬刚。

    傻子都知道两人你来我往的“刚”到最后、会是什么结果吧？

    不过，耶律威虎的话语似乎并未动摇辰申的斗志。

    只见那血衣少年稍一回气、竟主动朝着耶律威虎的所在扑来！

    “哈，你还真是想自虐送死是吧？”

    耶律威虎眼中的嘲讽之色更盛：“也罢，本王成全了你便是……”

    一言落定，耶律威虎悍然施展出新的蛮修武技：“墨刀绝——凌刃风暴！”

    霎时间，耶律威虎以左脚尖为轴心，右脚猛一侧踏间，整个人便开始于原地急速旋转。

    “呼～呼～呼～呼～”

    随着刃风四起，在以耶律威虎为核心的周遭丈许之地内，瞬间凝出一道锋刃光华！

    那凌厉无匹的刀光，眨眼睛便构筑成了一道酷似龙卷风的刃芒莲华，倒也真无愧其“凌刃风暴”之名！

    “嘿嘿嘿嘿，这《凌刃风暴》乃是我耶律王庭祖传的七刀绝技中，威能最为霸道的一技。”

    风暴肆虐的呼啸声中，还夹杂着耶律威虎那无比自傲的话音：“自本王练成此技后，总共也只用过三次。”

    “次次所斩之人，皆为黑铁骑士境的大蛮强者。”

    “而你小子恐怕是第一个、也是最后一个死在此招之下的白银勇士了！”

    “就凭你这一点，你命落九泉之下时也足以自傲了吧？哈哈哈哈哈……”

    原本，耶律威虎以为辰申扑冲而来的势头、会在自己祭出凌刃风暴后戛然而止。

    毕竟……以他赤手空拳的状态，无论如何也不敢以血肉之躯、硬闯这厉刀剿阵！

    可是下一刹，耶律威虎就意识到自己错了。

    凌刃风暴成型后，那足以让无数人望而却步、夺人心魄的重重刀影，居然丝毫没有让辰申扑冲而来的势头为之一阻。

    那血衣少年，甚至连片刻的犹豫都不曾出现，依旧闷头急冲。“嗯？这、这小子是疯了不成？”
