 叶秋收回脚，对着谭云朵笑道：“好了，现在他已经没有反抗力了，任你处置。”

谭云朵眨了下眼睛，突然感觉到心里面流过一道暖流。

之前这个中年男人跟司徒昊说她已经没有反抗力了，现在叶秋直接把他废掉了，以彼之道还施彼身，恐怕就是为了她才那么做的！谭云朵想到这心里面突然有点感动。

要是叶秋知道她的想法，肯定会满脸黑线，说姑娘你想多了。

这个时候——“噗嗤！”

    中年男人张嘴吐出了一口鲜血，脸色立刻苍白了起来，惊恐的睁大了眼睛，他能够感受得到，自己的丹田已经全毁了，之前还能够感受到真气的存在，可是现在已经荡然无存了。

他知道这意味着什么。

自己已经从一个武者，变成了一个废人！这比起让他变成太监，更加让他心里面绝望！这个世界上并不是所有人都能够修炼真气的，能够修炼真气的都是万中无一的人。

而他能够有今天的生活和地位，都是因为能够修炼真气，所以才会被司徒家培养。

可是现在那一切，都随着他的丹田被毁，即将烟消云散了。

司徒家难道还会养一个废物不成？

中年男人想到这心中怨恨，怨毒地看着叶秋，通红着双眼，咬牙切齿的说道：“司徒家是不会放过你的！别以为你能够击败我，就能够轻易击败其他人，我们司徒家族比我厉害的人多了不知道多少，跟大师相比更是一根手指头都比不上！”

叶秋眉头一挑：“大师？

司徒家还有更厉害的人？”

他知道五大世家肯定有着自己培养的高手，就比如这个中年男人，修炼的路数不像是武夷山，那么必然是司徒家族自己培养的。

不过对于司徒家族自己培养的高手，处在一个什么样层次的实力上还真不清楚。

但是从对方的话可以推断，司徒家族自己培养的高手，起码有登峰造极的存在！叶秋想到这眼睛微眯，不过倒不是在继续想司徒家的事情，而是在想着叶家是不是也有登峰造极的高手，可是自己从来都没有看到过。

接着他一拍脑袋，嘀咕道：“我都没有回过叶家，怎么可能知道。”

当年叶向前虽然把他接回了燕京待过几年，但是他根本就没有回过叶家，一直都是在学校里面，要么就跟一群狐朋狗友在外面厮混。

仔细想想看，他连叶家在燕京那个位置都不太清楚。

中年男人还以为叶秋怕了，冷笑一声，怨毒道：“我虽然只是司徒家的一个保镖，但是你把我废了，这关系到司徒家的脸面，司徒家绝对不会放过你的！”

叶秋听到这就笑了，没有再看着他，而是转过身看着司徒昊，脸上露出一丝笑容，轻声说道：“司徒昊，告诉他，你们司徒家会不会为了一个废物跟我作对？”

司徒昊一直都没有说话，听到叶秋那句“我的东西你也敢动”的时候，他的身体就已经僵住了，甚至头皮发麻。

因为这个声音他真的太熟悉了，甚至有时候晚上做噩梦，都能够梦到这个声音的主人！叶秋！这个名字一次次出现在他面前，带来的都是一次次的屈辱，现在都已经成了他的心理阴影了！司徒昊心中都在狂吼，他都已经跑到了省城这边了，这个混蛋怎么不好好的在天广市待着，跑到省城来干什么，难道他就不怕司徒宇恒趁着他不在的时间，把青山乡整个拿下吗？

关于这一点，司徒昊是太看不起叶秋了，要知道在叶秋心里面根本就没有把司徒宇恒当成一个真正的对手，根本就不担心他不在的这段时间，司徒宇恒能够翻起什么浪花来。

就算是翻起一点浪花，也逃不过他一巴掌灭掉的事情。

叶秋可不知道司徒昊有那么多的心理活动，走到司徒昊身边，拍了拍他的肩膀，笑眯眯的说道：“司徒昊啊司徒昊，我真的没有想到在这都能够碰到你，你会不会是叶少城在里面太想你了，所以许了个愿让我过来帮他，把你也给送进去？”

司徒昊脸色一阵青白交加，咬牙切齿道：“姓叶的，你不要太过分！我今天什么事情都没有干！”

叶秋哈哈一笑，伸手拍了拍他的脸，森冷的说道：“你觉得自己要是干了，还能够站在这里跟我说话？

其实你今天应该感谢我在这，你真的以为五大世家的名头能够成为你的护身符？

我敢保证，你要是今天动了谭老太爷的女儿，那么绝对不可能活着离开省城。

不要觉得我是在吓唬你，一个五大世家的子弟而已，而且还不是最核心的子弟，你觉得司徒明灯真的会为了你，跟谭老太爷这条省城地头蛇翻脸？”

司徒昊脸色铁青，死死的看着叶秋说不出话来。

叶秋笑道：“当然，如果你是司徒明灯的亲生儿子，就当我没有说过这句话。

不过，也不排除你是他私生子嘛，你有没有跟司徒明灯做过亲子鉴定？

我听说那个老东西都几十岁的人了，但是体力还是很好嘛。”

花盼月脸色抽动了一下，他是司徒家一手扶持起来的，对于司徒明灯这个名字代表了什么，当然非常清楚。

谭高林自然也清楚，现在他的表情已经凝固在了脸上，听着叶秋跟司徒昊聊天，整个人就像是石化了一样。

司徒昊眼神有点扭曲的看着叶秋：“姓叶的，不要太过分了，不要以为我怕了你，惹毛了我，对你没有好处。”

叶秋哈的一笑，突然从腰上摸出自己的配枪。

那十几个拿枪的黑衣人看到这都是脸色一变，急忙把枪口对准了叶秋。

“不不不，不要太紧张，我不会开枪的。”

叶秋笑着摆了摆手，然后抓着枪的手突然一花，几秒钟之后时一大片手枪零件在他的手里面滑落了下去，纷纷扬扬的就像是下雨，噼里啪啦的掉了一地。

 