    刚刚转过身，女人就看到了就跟在她后边的沈鑫。

    沈鑫眨巴眨巴了眼睛，看了看冰箱，又看了看乔宝儿，而后问了句，“这有什么问题吗？”

    “没有没有没有。”立马摇了摇头也摆了摆手。

    看来有这么个沈鑫也是好的嘛，起码吃什么的不用担心了，乔宝儿心中暗暗想着。

    沈鑫其实也不是傻的，看到乔宝儿那表情就知道她大概是在想着什么了。

    笑了笑，沈鑫并不反对她这么想，毕竟，抓住一个人，有的时候，抓住她的需求，让她离不开自己也是一种很好的方法。

    ......

    吃完晚饭的乔宝儿并没有在饭桌上留很久，以自己累了为由，便回房间去了。

    其实沈鑫知道的，她没有累，毕竟一整天都待在房间里也不知道在干什么能累到哪里去？

    不过这次他是真的想错了，他以为乔宝儿没事干，只是说的个借口，但是其实她确实是很累。

    但是累归累，她还是要把手头上想要赶快码完的字码完。

    毕竟再到后边就是不一样的剧情了，她不想每天每天去想，那样子写出来的东西就不连贯了。

    被其他事情耽搁掉了那之前写的东西肯定就自己都记得不了。

    奋力地在自己的键盘上敲打着。

    乔宝儿已经换了很多个姿势了。

    要么是在桌子前端正地坐着码，要么是半趴在桌子上码。

    又或者把电脑给拿到床上，放在自己的腿上码，背后靠着个东西，舒服得慢慢地慢慢地又变成了躺着码。

    可谓是方式多多了。

    也正是几乎一直不间断的码字让她早已经没有了时间观念，在加上从一进房间就开着的灯光，不看时间的话根本不知道是什么时候。

    只能看到外边的天是黑的，反正不是白天就对了。

    而此时，站在乔宝儿门口的沈鑫眯了下眼睛，看了看时间。

    已经是晚上十二点了。

    这么晚还没有睡觉？

    看着乔宝儿房间门缝透出来的灯光，他觉得他有必要让她早点睡。

    毕竟有了宝宝，那就不是从前的自己了，这几天他可是请教了不少的人。

    做个很多的功课，就是为了知道怎么做一个好爸爸，好丈夫。

    反正熬夜这块他是拿捏得死死的了。

    不能熬夜就是不能熬夜，一点讨价还价的机会也没有。

    但是，当然，就算是劝人家不要熬夜也不能这么干巴。

    摸了摸自己的下边，突然，沈鑫似是想到了什么，随即跑到了冰箱旁边。

    那里还放着些他没有弄到冰箱里去冰的牛奶。

    把牛奶给加热了一下，男人的手上拿着温热的牛奶微微地笑着。

    这回肯定有借口进去了吧？

    看着自己手上的温牛奶，沈鑫随即便到了乔宝儿的门外去敲门。

    “咚咚咚”的声音响起，乔宝儿楞了一下，还是说了声“进”。

    她猜到了应该是沈鑫，但是她也不知道沈鑫是来干嘛的。

    由于此时的她正处于码字的灵感爆发期，所以她根本就不想离开键盘。

    索性说了声“进”便打算让人家自己进来，反正她也没有锁门。

    听到了乔宝儿的声音，沈鑫也没有多想什么，随即便自己开了门，而后，就看到了坐在床上，笔记本电脑放在腿上敲着键盘的乔宝儿。

    “怎么了？”似是感觉到人进来了，乔宝儿立马问道。

    其实她压根就没有什么功夫听，只是应付一下罢了。

    抿了下唇，“我看你这么晚还没有睡，所以给你热了点牛奶，喝完赶快睡觉吧。”

    沈鑫说完，半响，没有听到乔宝儿的回应。

    仔细一看，乔宝儿还在奋力地敲着键盘，就像是键盘就是她的孩子一般。

    她要把所有的注意力和关注力全部聚集到这个上边。

    咬了下唇，沈鑫终于是有点好奇了，想要凑前看看，她到底在干什么。

    “干嘛呢？”可惜，目的还没有视线，就被乔宝儿给察觉了。

    而且她似是不想让别人看到她到底在干什么，于是她把笔记本电脑直接给挪到了一边给抱走了。

    沈鑫：“......

    不是吧？这有什么不能看的吗？”沈鑫说着，但是却没有再继续向前了。

    毕竟乔宝儿已经表达了不想让他看的意思了，他还是会尊重她的意思的。

    但是不看归不看，说还是要说的。

    因为她这举动着实是有点震惊到他了。

    什么东西，连给他看一下都不能看了？

    紧紧地藏着笔记本电脑，乔宝儿将眸子抬起，看向了前边的沈鑫。

    “不能看，你不能看，反正我不让你看，你不要看就是了。”

    乔宝儿说着，有点微红了脸，似是在写什么见不得人的东西。

    抿了下唇，沈鑫的心中有点了一点点猜测，随即眯了下眸子，“宝儿，你这样~难不成是在写什么颜色？”

    带着一丝坚定的问句，乔宝儿直接愣住了。

    “啊？你乱说什么呢，我没有，我不是写的那种东西。”

    乔宝儿说着，直接红了一整张脸。

    看是乔宝儿越是这个样子沈鑫就越是感兴趣了。

    她越是说不是沈鑫就越觉得是，随即说道，“哪有哪个骗子会说自己是骗子的？

    你这不是欲盖弥彰嘛？”沈鑫微微地笑着，似是发现了什么了不起的东西一样。

    苦着一张脸，突然，乔宝儿似是觉得自己有点解释不了了。

    虽然说她写的东西多多少少还是包含了点颜色吧，但是也不像是沈鑫说的那样，全是颜色吧！

    她有点想反驳，但是一想想，若是反驳把自己写的东西给了他看，那他会不会笑话她啊？

    不行不行绝对不行！

    想想那副场面，乔宝儿就觉得头疼，还不如让他稍微误会一下算了，反正他肯定也不认为她能干出什么来。

    顶多就是认为她是消遣着所以写了一下那种东西。

    但是若是说了那就不一样了，到时候他时刻关注的话她还要不要活了？

    一个激灵，乔宝儿还是什么都没有说，而是红着脸，接过了男人递过来的温牛奶。

    这个温度正是刚刚好的温度，她把吸管插下去喝了一口就知道了。

