
辰时，虽然阳光没有午时那么炽烈，但也已经大亮；但饶是如此，空中那道一闪即逝的红光仍旧是那么刺眼！

“段鹏，让你的先锋铁骑弃马顶上，不能继续让那王伦投掷铁柱了！”呼延灼狠狠的咬了自己的下嘴唇，将全身的颤栗一强行清空，随后向领军的兵马督监段鹏叫道！

天空中那道红光乃是白衣王伦所投掷铁柱突破空气产生的现象，江湖中有名的快剑武者，将刀剑斩出却不附加真气的情况下，都会产生这种类似的红芒，因为那是刀刃快速摩擦空气激发的火花！

寻常武者手中的兵器有多重？

剑客们的长剑大部分都在十几斤左右，即便是使用寒铁乌金铸造的神兵也不过百斤上下，但白衣王伦投掷的铁柱可是将近十万斤啊！

十万斤的巨柱以那种速度投掷下来，足以击溃一座小山了！

刚才的两次铁柱投掷，都距离他们将近百丈之远，但余波已经快让人站不住脚了，如果向这里投上一发，怕是整个大军都要立刻崩溃！

何况白衣王伦霸道绝伦却绝不可能是个傻子，也不可能是怜悯他们这些敌人，唯一的解释便是他有更大的图谋！

“吾去也！”大刀关胜一声呼啸，也懒得向段鹏请示，纵马挥刀率先向那座假山冲锋而去，食君之禄担君之忧，今日便是死在这里又如何，怎么可以被那王伦如此小觑！

关胜座下的碳雪宝驹被他的云龙真气一激，速度顿时激增，身体也可见的膨胀起来，奔腾跳跃如飞，气势如掠食之虎狼！

此乃关家祖传的人马奔袭秘术，以云龙真气刺激坐骑潜能，如同坐骑版的天魔解体大法，能够爆发出坐骑的所有潜力，自然也会对坐骑造成巨大的损伤。

昔年先祖关羽杀华雄、斩颜良、诛文丑，都是用的此秘术，配合上云龙刀法中的青龙偃月绝杀，此时此刻关胜也只希望自己可以重现几分先祖威势，至少也要让那怪物受一次伤！

大刀关胜抢先出击之后，霹雳火秦明和急先锋索超顿时也按捺不住，两人不愧是最喜欢打前锋的猛将，即使白衣王伦展现出了如此可怖的力量，两人仍旧毫不犹豫的紧随关胜冲锋而去。

哈哈哈哈…………

呼延灼忍不住纵声大笑，双手从腰间拔出一对八棱睚眦钢鞭，和双枪将董平同样紧跟着先前冲去；能够和这么多好汉子一起冲锋，能够死在前方那种绝世猛人的手上，他呼延灼虽死无憾！

眼见那群平时不拿正眼看自己，被他视为眼中钉的家伙们豪迈向前，此次征剿逆贼王伦的统帅段鹏心中五味交杂，一时间有种恨不得痛嚎或者砍死身边众饭桶的冲动！

“冲啊，让他们冲！”强行将一口涌到喉咙的鲜血咽下，段鹏大吼着让早就准备好的五百巫蛊铁骑冲锋，现在他只求关胜他们不要死的那么容易，至少也要断了那逆贼一条臂膀！

至此段鹏早就没有了击杀逆贼王伦的奢望，他现在最大的渴望就是关胜他们能够伤到逆贼王伦，随后五百巫蛊骑士会不死不休的消耗逆贼的体力，让他流血受伤！

只有那逆贼受伤了，自己身后这近万精兵才能够鼓起勇气发动攻击，最好是王伦杀了数千人之后就负伤逃遁，那样自己既可以保全性命，还能够立下功劳！

段鹏虔诚的祈祷着，希望漫天神佛可以保佑他，将来他一定会多多祭拜供奉！

………………………………

李玄刚刚将第三根铁柱投出落回地面，就看到前方一位军将猛的从马背上高高跃起向自己扑来！

靠，难不成是关羽么？

看清对方容貌的一瞬间，李玄差点惊叫出声，红脸关公啊！

不仅仅是长的威猛霸道，对方这一招同样厉害，那柄巨刀周围凝聚的刀气和天地灵气共鸣，形成了一轮巨大、银白的弯月，上面还缠绕着一条鳞甲如刃的青龙！

青龙缠绕着弯月，犹如太古巨人手持的弯刀当头劈下，眼前一片青白，赫然将他的整个视野都全部覆盖了。

面对这一刀李玄也忍不住有些吃惊，这种程度的刀气还攻不破他的防御，可怕的是刀气中蕴含的一种奇妙力量，似乎可以直指灵魂斩击他的识海！

李玄不敢大意，双掌猛的推出，排山倒海的力量将前方空间的大气刹那间推空，形成了一片长度近米的真空走廊，随后大量空气汹涌而来拼命的填充这一片真空，形成了数条人腰粗细白色龙卷盛开的壮观景象！

就好像一条有罡风凝聚的九头蛇猛的钻了出来向关胜连环扑击，高速旋转的大气拥有着不下于利刃的锋锐，关胜身在半空的下扑势头顿时立缓近半！

李玄可不想被斩的头疼，甚至眩晕两三秒，醒来之后发现自己已经被人围殴的连衣服都爆掉了！

他可以看出眼前这个貌似关公的猛男施展的时绝招，招式虽然可怕却还有几分生涩，对付这种绝招的办法很多，既然来不及打断那就拖延他几秒！

就好像帕瓦罗蒂的高音，最高亢的时候给他捏住嗓子拉长三秒，也会变成破锣音！

李玄打的就是这个主意，半空中的那轮弯月的亮度开始以肉眼可见的力量降低，其中蕴含的那股精神异力也开始缓慢削弱！

不过李玄还没来得及高兴，左右已经有两个猛男包抄过来，一柄狼牙棒包裹着点点炸响的火雷砸向他的脑袋，与此同时一柄金蘸斧则是悄无声息的切向他的右后腹，斧刃上绽放着一层层犹如水波的光晕。

霹雳火秦明！

李玄此时已经反应过来，半空那个肯定就是大刀关胜了，对了，此刻他们还没有上梁山，没想到竟然被高俅召集起来对付自己了！

想想还真觉得有些好笑！

砰咔两声爆响，狼牙棒和天灵盖进行了亲密接触，金蘸斧也结结实实的劈在了后腰上，可惜除了迸射出大量火花之外，再也没有了其他效果。

李玄双臂向左前右后猛的一扫，顿时便荡开了狼牙棒和金蘸斧，随后五指张开犹如龙爪扣住了两人的脑袋。

去吧！

他的身体如同陀螺般的旋转起来，随后便向两边投掷出去。

秦明和索超并不是没有进行反抗，可是无论什么拳脚打在白衣王伦的身上，都好像擂鼓除了砰砰作响就再也没有任何效果了。

看着两人的好像棒球一般飞出去，紧接着赶到的双枪将董平怒吼一声，他赫然也有着人马合一的秘法，竟然驱使着战马冲上了山坡，此刻他人随马冲，枪随人刺，双枪凝聚了战马、董平和真气三重力量，轻松的刺破空气、激起音爆、宛若风雷般的向李玄袭来。

这一击也是不俗，尤其是双枪之中灌注了阴阳两种真气形成了一种特殊的气场，引动双枪螺旋转动，犹如钻头一般可想而知拥有相当可怕的破甲能力！

如果是一分钟前，李玄或许会试一试他这招的强度，不过此刻他已经猜出这几人身份，心中便不想将他们打成重伤了。

李玄先是一记扫腿踢出一道半月形的斩击将关胜踢飞出去，随后双手作鞭连甩数次，释放出一波白茫茫的冲击波，化作一个浪头扑向董平和他身后的呼延灼。

巨浪袭来，董平的枪势没持续多久便被打破，当两人好不容易将这些冲击波击破时，一个比他们高了近倍的巨人已经出现在了他们面前，大手抓住他们的胳膊，随后他们便感觉自己飞了起来，劲风猛的灌入眼耳口鼻，让人根本睁不开双眼！

接下来李玄宛若冲进牛群的霸王龙，将这批敢于向他冲锋的军将一个个的扔飞出去，希望接下来可以保住他们的性命。

处理完那批疑似有梁山好汉的军将，李玄继续扛起铁柱完成自己的计划，体力大概用了三分之一，不能继续浪费了！

对于宋军那些行尸走肉，李玄都懒得清理，任凭他们投矛枪刺，就好像一群幼儿园小朋友拿着水果刀去围攻身披全身重甲的姚明，只要不嫌麻烦就没必要取理会。

咻…………咻……咻……

当第六根铁柱被投入土中，宋军大部分坐骑已经因为连续的地面震动都吓瘫了，大部分兵卒们也惊恐的大叫，如果不是此时还没有受到直接攻击，还有督战队的监控，早就崩溃了！

“撤退！”段鹏看着逆贼王伦身体再度膨胀然后扛起最后一根铁柱，终于坚持不住，命令身边的军将们撤离。

轰！

同乐园内堆起的假山终于彻底崩溃了，一道人影直冲云霄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4033511"  chaptername="第九十五章：直冲云霄">加入书签</a>
</div>
