    不多时，王勤带着三人来到天台，冷冷的道：“知道你们玩碰瓷很厉害，这次我准备整三个人，出了事情我全权负责，先给你们十万，事情办好了，在给你们五十万，事情搞砸了或者没搞好，以后你们三个不用再夏江混了。”

    “放心！保证完成任务。”三人本来心中很紧张，一听是要去搞碰瓷，心中大喜。

    倒不是有几十万赏钱的是，觉得能为鬼哥办事是难得的机会，办好了，那以后有鬼哥罩着，在夏江还不是可以横着走了！

    至于办不成事你是不存在的，不在考虑氛围之内，开车碰瓷就没有不成功的。

    “先和你们说一下，这一次碰瓷关键不是讹钱，而是要缠上对方，我想的办法就是让你们开车去和他们发生刮擦什么的，能让对方违章刮擦更好，找不到机会的话直接追尾也可以，目的就是要和对方死缠烂打，明白我的意思吗？”王勤道。

    三人想了三分钟，黄毛道：“鬼哥，就是一定要造成事故对吗？”

    “不仅要造成世故，最好还要搞出一点肢体冲突出来，但是要占着理，能把对方激怒，动手打你们更好，明白？”王勤道。

    “懂了，”三人点头。

    随后，王勤从口袋里拿出三张纸，递给他们后，道：“三人的资料都在这里，你们各挑一个对象，我只给你们三天时间。”

    三人仔细看着纸里写个个人资料，心中大喜，感觉一点压力都没有压力，一来资料写的非常清楚，有照片，家庭住址，工作单位，开着什么车以及车牌号码，连大概几点上下班都写的清清楚楚。

    二来，资料里人似乎还是那种社会精英，这种人虽然很聪明，也会很讲道理，但是有一个弱点，那就是优越感爆棚，方法用对了最容易激怒。

    见此，任务不难。

    “等下你们去找三刚要车，档次至少奥迪，另外、不要告诉任何人具体事情，三刚问起也不能说，他要是敢逼你们，就说是我说的，明白不！”王勤道。

    “明白！”三人异口同声，狗嘴弱弱的道：“鬼哥，奥迪我看就算了，用一辆二手的面包车最好。”

    “为什么？”王勤有点诧异，给他们排面他们还不要了。

    “因为开面包车的比较好欺负，更容易把他们激怒，让他们动手打人就容易多了。”狗嘴阴阳怪气的笑道。

    “有道理。”王勤马上明白了其中的奥妙，不由多看狗嘴一眼，感觉他很专业，心想：“被这样的人讹上肯定倒八辈子血霉。”

    互相留了手机号码之后三人告退。

    王勤没有马上离开，在思考另外两个人该怎么查。

    袁策给了五个人的资料，其中三个人决定用碰瓷的方式试探一下，另外两个人不能用这样的方式，因为一个是打扫卫生的阿姨。

    另外一个大有来头，是农明区的大哥李朗，绰号红狼。

    这样的两个人自然不能用碰瓷的方式，那个打扫卫生的阿姨王勤感觉不用查，感觉袁策小心过了头，连打扫卫生的阿姨都怀疑上，简直过份。

    李朗似乎也可以排除，一个大哥怎么可能去做间谍？还用小奶猫的代号，怎么想都不像。

    不过没嫌疑归没嫌疑，既然袁策交待了，该查的还是要查一下。

    红狼只能只能出马了，至于那个打扫卫生的阿姨，王勤觉得让何妙彤从不夜城里派个小姐姐过去就试探一下就可以了。

    待了好一会儿，丢了烟头，转身下楼，刚走进办公室，刚好遇到欧敬聪。

    见他红着双眼，一脸疲惫，明显是昨天晚上没睡好，说不定通宵也不一定，王勤马上知道他肯定对夏江大学留学生很上心，都自主加班了。

    “事情要办，生意上的事情可不能不管。”王勤道。

    “知道了，”欧敬聪应了一声，打开公文包，从里面拿出一个文件，接着道：“鬼哥，刚准备去找你，这是最新材料。”

    王勤接过文件，点了点头，转身走进何妙彤的办公室，坐在沙发上看起了文件。

    “现在都准备回来工作了，要不要给你搞一间办公室？”何妙彤问道。

    “不用，能够一边工作一边看着你最好。”王勤随口回了一句，继续低头看文件。

    只是看了几分钟，发现欧敬聪真的很用心，没想到只是用了一个晚上就搞了这么多资料，感觉这办事的效率比警察还高的多。

    把夏江大学的校花整理了一般，而且还带上了家庭详细资料，这样的资料校方都不一定有。

    突然间，王勤的眼皮跳了一下，看到了一条意外的资料，是关于念秋雪的，一个来自澳大利呀的留学生在追她。

    王勤很是无语，念秋雪就是一个普普通通的大学生，没有任何家底，至今都还在给罗兰打工赚生活费，学费还要罗兰资助，全部身家都没几千块，没想到她也被盯上。

    看完文件，王勤盯着天花板发呆，内心有些矛盾，这些乱七八糟的破事管太多，感觉自己都像个救世主。

    不管吧，看着为范晨海胡作非为，内心很愤怒，很窝火。

    关键是就算管了，这事想要和范晨海联系上似乎都点困难，因为这样的事大体来讲不违法。里面肯定有一些违法的成分在里面，可是想要拿到证据估计比登天还难，想要抓到罪归祸首范晨海就更难了。

    退一万步讲，就算证明是违法的，这样的犯罪又能判多久？关键涉及的人还很多，所以这种事情就算曝光，顶多也是一个丑闻，绝对上不了刑法层面。

    突然间，王勤明白杨锦华之所以不想管这事，就是因为看透了这个案子吃力不讨好，所以是一点兴趣都没有。

    所以放纵自己以暴制暴，不说可以也不说不行。

    “唉！能当个一官半职的人个个都是心机深沉的家伙，单纯的人根本当不了官。”

    想到第一次和杨锦华见面，他先给自己鞠了躬，那时被感动的一塌糊涂，同时对他也很崇敬，王勤觉得当时自己那是自作多情了。

    当然，不是说杨锦华不是一个好官，但是也没有想象中的那么大公无私，那么单纯。

