    “御海城是什么样的呢？好期待....”

    离开万灵会第三天，众人都经过休整重新恢复活力，坐在仙舟顶层遮阳露台上有一搭没一搭的闲聊着，雨雪晴看着手里的地理书籍满眼亮晶晶，非常期待到达自己的历练之地。

    地理书上说御海城是商业之都，繁华和热闹与修士是主旋律，而是还有区别于内陆的传统大胆火热服饰，这让雨雪晴忍不住心生向往之情，幻想自己经历过御海城历练变得成熟和胆大。

    就是.....像晨曦星那般，拥有风韵犹存的曼妙身段、性格也像成熟仙子般举手投足之间都是英气逼人，嗯.......就好像有过一面之缘的圣灵仙子那样。

    雨雪晴想成为那样的仙子，所以对于自己的历练之地抱有很高的期待。

    金师弟经历过万灵会之后，都从以前半天憋不出一句话的孤僻性格，到如今开始慢慢和大家一起沟通，甚至还获得知之前辈都赞不绝口的炼器材料，日后必然能铸造出顶级的兵器。

    “御海城啊？你们当回家就行。”

    斜躺在茶桌后的长椅上，施展着隔空御物手段泡茶的白锦，从抱枕上抬头看向征询大家意见的天气娘道：“我有朋友在御海城那里当土皇帝，就连城主都要卖她五分面子.......去到随便玩就行。”

    “遇事不要慌，一声白永寿前辈就能解决全部事。对了，那里还有一家非常高档的私厨我带你们尝尝，那家店就连我师父也是称赞有加的。”

    去御海城对白锦来说，其实就和回家没有本质区别，吞饮大师姐向来都宠溺自家一系的师弟师妹，到她的地盘白锦想怎么玩就怎么玩，丝毫不怕出事。

    唯一担心的可能就是......大师姐昼伏夜出的袭击演武，把自己给累趴下。

    作为一只以龙为食的瑞兽，吞饮身体素质几乎是同级最强，能超越她的估计只有一些血脉更为罕见的大凶兽，异兽一类里根本没有比她更强的。

    “嗯.....还有每天清晨的赶海，和蟹黄面也都是一绝，前提是钱包有钱，不然在御海城里真的是寸步难行。”白锦满脸笑容的向小伙伴们介绍着御海城。

    上回前往御海城是参加喜宴，并没有在那里停留太久的时间，好多有趣活动白锦都没有亲自参加，岁命星都以危险和惊吓程度太高不给他玩。

    白锦只能眼巴巴看着人家钓鱼，自己只能陪着师父在酒楼吃蟹黄面。

    一只只燕瘦环肥的鲛人，被修士绑到岸上发出娇笑扑腾着，还有一沙滩各式海兽任君挑选，揍趴就能带回去嘬。

    全部都是免费的，白锦羡慕死了。

    赶海对他来说简直就是馈赠，是天地法则对懒狗魔修的顶级馈赠！

    听完白锦对御海城的介绍，众人目光显得颇为微妙的互相打量一眼。

    怎么感觉有那么一丝丝的熟悉，好像不久前曾经才经历过一次。

    该不会......在御海城又要被什么奇怪的云彩一阵天打五雷轰吧？

    白锦并不知道小伙伴们的所想，否则肯定要吐槽他们pdst，修真界哪有那么多的江湖恩怨，吞饮大师姐除了在情感方面渣了一点外，并没有什么死敌。

    真以为谁都是灵月仙呢？人家灵兽门是在闹着分家，不然哪有那么多事。

    “唔.....”

    白锦在长椅上伸了一个懒腰，从躺着到姿势变成坐起来，看了一眼万里高空之外的蓝天白云，询问道：“车车，我们现在离御海城还有多远，仙舟里的食物需要补充吗？”

    仙舟虽然是航行在高空之上，但露台里并没有任何风浪，一层层作用不相同的防御阵法将外物和风浪都拦住，仙舟里的居住出行舒适度极其高。

    “还有三千七百余里，估计需要一个半时辰才能到达，储物室里还有二十六只大雁、五袋面粉、蔬菜若干。建议主人及时补充以免出现宴会等意外情况。”

    一名身着旗袍面目呆滞的女子，看着白锦汇报起仙舟各项数据，并且还晃动着身子娇柔的称呼白锦为主人。

    “那......准备午餐吧！”白锦看了眼天色吩咐面前傀儡娘指挥其他傀儡工作。

    面前旗袍娘是一只傀儡，白锦用神通傀儡和仿人的暖床傀儡拼出来的，虽然战力上打不爆金丹期修士，但却能实时监控仙舟的各项数据，是一名非常合格优秀还能夜用保密的狗腿子。

    “好的主人。”车车一晃一晃离开露台阶梯门往楼下走去。

    “真期待我的战争型仙舟....”

    长椅上躺了一上午的白锦，起身站在露台上做着扩胸运动，在心里畅想日后开着大船能撞飞天上乱来的修士。

    “白兄，来！”

    看到白锦终于从长椅起身，金鳞起身一个飞跃落到他对面，从食指上的储物戒指里抽出无刃直剑发起挑战。

    “看他那搔首弄姿的模样.......”

    祝扶看到白锦起身在那儿扭动，翻了一个白眼和雨雪晴吐槽道：“整日就知道闲来无事喝杯茶，真不知道岁命星师伯怎么没有把他勒死.....”

    “可能是....因为师弟能打吧？”雨雪晴小声说出正确答案。

    白锦并不需要进行吐纳，只需要天天吞吃灵果就行了，其余空闲的时间要么攻读术法造诣，要么闲来无事喝茶。

    以前大家是没有察觉的，但一同住在仙舟的几日里，大家就发现了这事。

    白锦理所当然的成了陪练，一旦坐的太累或者躺到腰骨直，师兄师姐们各个都跑来陪着白锦做运动体操，帮他舒经活络拉伸老胳膊老腿。

    别管白锦扭来扭去浪不浪，祝扶没有打赢过他倒是真的......

    这就让祝扶挠破头也想不明白，整日无所事事不吐纳、不炼术法，也不修行搏击的白锦怎么就这么dio能打啊！

    大家一起轮他，都轮不赢这老贼！

    这就让祝扶很难受了......

    …………………

    ………………

    另外一边。

    “真是活见鬼了，他们是乘坐着仙舟出行的吗？移动速度那么快？而且全天二十四小时都在跑.......”

    一行三人穿着粗布麻衣，背靠着树干拿出水囊大口喝水，其中一人看着手里罗盘上高速移动的五个红点，额头不由得浮现出一丝丝黑线：“过分了啊！其他师兄师弟们都满载而归......我们连首席弟子们都没见到！”

