
意识到他们可能不是李星阳等人的对手，北溟仙宗三位魔化的合道圆满期太上长老，立刻朝魔化的蓝宗主所在的位置快速飞去，去商议对敌之策。

三人飞至魔化的蓝宗主身前，立刻将凌枫道君与临天道君，带着两倍于他们宗门的高阶修士，朝他们宗门驻地方向快速飞来，大有要攻占他们宗门总部驻地的架势。

魔化的蓝宗主闻听有近两千修士，气势凶凶的朝他们宗门驻地杀来，顿时微眯起双眼，迅速思考着应对之策。

嗜杀与邪恶的负面情绪，深深影响着蓝宗主，他很快便做出了借刀杀人之策，借他众多顶头魔上司的刀，将李星阳等人全部击杀，或者把他们全部变成他们一样。

魔化蓝宗主心里很清楚，他的那些顶头魔上司很厉害，对付李星阳他们这两千修士绰绰有余。

就像当初对付他们一样，不费吹灰之力，就将他们全部魔化。

他现在很享受自己入魔后的感觉，他觉得这才是他的本性，才是他最真实的一面。

做好决策之后，魔化的蓝宗主立刻施展特殊传讯手段，向他的魔上司们传达有近两千位整体实力不低于他们北溟仙宗的修士，朝他们的宗门总部驻地杀来。

得到有大量的修士，朝北溟仙宗的总部驻地飞去，群魔立刻往北溟仙宗总部驻地方向，快速支援而去。

凌枫道君在见到魔化蓝宗主可能向那些魔物传递他们进攻北溟仙宗总部驻地的信息，立刻朝李星阳道了句：“晴阳子小友，那魔化后的蓝宗主…可能向那些魔物…传递讯息了！”

李星阳闻言，神情严肃的回道：“好，等会就看那些魔物来不来了。”

“我们继续往他们驻地飞，争取将那些魔物都引过来，在北溟仙宗的地盘上，将它们全部解决掉。”

闻言，凌枫道君顿感心情不错，朝众人道了句：“好，那我们走吧！”

众人点了点头，继续往北溟仙宗总部驻地方向快速飞去。

魔化蓝宗主，稳坐宗门大殿宝座，等待李星阳等人的到来。

他已做好拖延李星阳等人，与他的众魔上司一同解决李星阳他们两千修士的准备。

只要他想办法拖延住李星阳他们，那这两千修士一个也逃不掉。

忽然，他想到先放这两千修士进宗门驻地，然后再开启护宗大阵，将他们困在护宗大阵之中，并死死的缠住他们。

这样一来，他们就一个也逃不掉了。

想到此处，蓝宗主立刻传命北溟仙宗众修士，让他们一同前来宗门广场上，迎接李星阳他们的到来。

随着北溟仙宗众魔化弟子门人都集结在北溟仙宗宗门大殿外广场上，凌枫道君见此有些疑惑的朝李星阳道了句：“奇怪，北溟仙宗的众魔化修士，为何都集中到了他们的宗门驻地广场上？”

李星阳闻言，神情悠闲的回了句：“可能他们是要迎接我们去北溟仙宗总部驻地吧？”

凌枫道君没好气的问了句：“他们会这么好心？”

李星阳微笑着道：“可不是嘛，人家的一番好意，我们可不能不心领啊！”

玄宗主闻言赞同的道了句：“对，这是他们的一番好意，要替我们引那群魔物过来，我们可不能不领他们的情！”

凌枫道君恍然会意，道：“原来如此，那我们不能不领他们的情！

走吧，我们去他们的宗门驻地里，去引那群魔物过来，将他们一网打尽！”

烈宗主点了点头，笑呵呵的道：“呵呵，好，那我们就去会会蓝宗主他们！”

言罢，众人迅速飞进北溟仙宗宗门驻地内，朝北溟仙宗宗门大殿外的广场上，快速飞去。

“哈哈哈…蓝宗主，许久不见，你们别来无恙啊！”凌枫道君迅速飞至北溟仙宗宗门广场上空，大声朝蓝宗主道了句。

魔化的蓝宗主微笑着回了句：“呵呵，凌枫道友，临天道友，玄宗主，烈宗主，辛宗主，晴阳子小友，你们都来了啊！”

烈宗主神情庄重的道了句：“听说你们宗门遇到魔患，我们三宗未敢有片刻怠慢，立刻跑过来支援你们了！”

“那些魔物…去了哪里，怎么没有见到它们？”

魔化蓝宗主神情严肃的道：“本宗主向玄宗主他求援…结果事情都结束了，他们还没有来。”

“你们倒好，都八天时间过去了，你们才来！”

玄宗主闻言有些抱歉的道：“事出不巧，你向本宗主传递求援讯息时，本宗主正带着本宗的弟子，前往海外支援烈焰仙宗，所以才来这么晚。”

烈宗主神情严肃，认真的道了句：“对，本宗主可以作证，他们确实去海外支援我们了！”

魔化蓝宗主有些不解的问了句：“你们那里…发生了什么事？”

烈宗主有些抱怨的道：“嗐，别提了！”

“万灵盟的那些妖修不知哪根筋搭错了，跑来我们宗门闹事。

我们不是他们的对手，只好向玄宗主他求援了！”

魔化蓝宗主轻皱眉头，有些疑惑：“万灵盟？”

“都被晴阳子小友伤成那样了，他们还有心情…出来找你们麻烦？”

烈宗主有些气愤的道：“可不是嘛，谁知道他们哪根筋搭错了，非要和我们过不去！”

“等玄宗主他们飞到我宗总部驻地五百里外，他们才识趣的退去！”

“对了，蓝宗主，你们这边到底出了什么事？

为什么本宗主感觉…你们宗门的弟子，身体状况有些不对？”

魔化蓝宗主有些埋怨的道：“嗐，别提了！

我们被一群不知从哪里过来的魔物入侵，花费了好大的力气，我们才将他们全部击退！”

“它们的实力很强，你们若是遇到它们，要小心一点。”

闻言，辛宗主神情庄重的答谢了句：“多谢蓝宗主的提醒！我们会留意的。”

烈宗主神情有些亢奋，“对，我们留意就是！”

“现在我们人多，不怕他们再来。若是本宗一宗遇到它们，或许敌不过它们。

可现在我们四宗都在一起，还对付不了它们？”

闻言，玄宗主神情严肃的朝烈宗主告诫了句：“烈宗主，不可大意！兴许它们真像蓝宗主说的那样，实力不可小觑呢？”

烈宗主忙认错道：“对对对，是本宗主轻敌了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68554899"  chaptername="第251章  双方拖延时间的较量">加入书签</a>
</div>
