    这一脚把黄豆豆的那些同学都吓蒙了。

    黄启明可是黄氏集团的董事长，同时还是太极殿的弟子。

    两个身份摆在这里，即便是陈洛东陈老大也得对他敬畏三分。

    可是这个不知死活的家伙竟然敢踹黄启明，今天这事怕是没完了。

    黄豆豆也是吓了一跳，没想到小烨会动粗。

    黄启明从地上跳了起来，怒不可遏的盯着李长烨，正准备动手。

    别说是太极殿的弟子了，就不是太极殿的弟子也没人敢这么动他。

    苏天岚立即拉住了他：“启明，这里是玉展会，不允许私自斗殴。而且各界名流都在这呢！没必要为了这样的莽夫掉了身价。”

    苏天岚知道即便黄启明是太极殿的弟子也绝不可能是李长烨的对手。

    没必要自讨没趣。

    要对付一个人，不能针对他的长处，必须瞄准他的弱处。

    正所谓，打蛇打七寸。

    黄启明心里窝着一肚子气，在苏天岚的一番劝说之下，这才不再动怒。

    “小子，你给我等着，敢惹我，有你好看的。”

    李长烨瞪了他一眼，吓得他那极具挑衅韵味的眼神无处安放。

    其他几个同学纷纷劝说黄豆豆，让李长烨给黄启明道歉。

    “豆豆，我们也就是看在同学一场，才好心劝说的。别到时候，你男朋友被黄总打了，你哭都来不及。”

    “豆豆，你男朋友的素质也太差了，动不动就打人，要我，早换了这么教养的人。”

    “豆豆，也许你还不知道太极殿意味着什么吧！它可是全国一线宗门，势力之大不同凡响。”

    黄豆豆一开始还对李长烨的实力充满信心，才不怕黄启明那家伙了。

    但是被他们七嘴八舌说的倒有些心发慌了。

    李长烨看出了她的担心，抓着她的手走进了展会中心。

    “区区太极殿，你觉得我会怕它吗？放心吧！这天下能让我害怕的人还没生出来呢！”

    霸气如虹！

    心绪不安的黄豆豆顿时充满了安全感，也不再理会其他同学的胡说八道。

    会展中心的入口有很多关于玉石的介绍。

    上面写着，按颜色分，玉石可分上等为玉髓，羊脂玉，白玉，黄玉。

    中等青白玉，碧玉，墨玉，下等青玉。

    其中，关于玉髓的介绍特地开了一个版块，从上至下足以几千字，概括的来说就是玉髓乃玉之帝王，百年难得一见。

    李长烨对玉髓有一定的了解。

    玉石其实和三叶草，人参等一样，时间久了就能养成灵识。

    而玉髓就是养出了灵识的玉石，非常之珍贵，即便是李长烨也没有真正见到过。

    然后，其他的版块还记录着展会上的玉石有和田玉，缅玉，南阳玉，蛇纹石玉，石英石玉，水晶玉，鸡血石，方解石玉，青金玉，玛瑙，珊瑚，大理石玉以及其他一些宝石。

    其实玉石不仅是玉质石头被称之为玉，广义上来看，只要是外观漂亮且具有光泽感的石头就是玉石。

    黄启明对这些早就了如指掌，看到李长烨还一脸乡巴佬进城的样子，他顿时来了兴致。

    “不是吧！连对玉石的基本了解都没有，还敢说要和我们赌玉，真是可笑。”

    苏天岚看到李长烨这个样子，心里更加肯定自己的想法是对的。

    赌玉一定能让李长烨在这个玉展会上颜面尽失，那她的目的也就达到了。

    以往不管是哪个方面，只要她遇到李长烨准输。

    仿佛是一个解不开的魔咒。

    这一次，她定要打破这个魔咒，狠狠的羞辱一番李长烨，让他知道自己不是那么好欺负的。

    其他几个同学见势立即讽刺道：“豆豆，你男朋友跟着你可算是开眼界了。”

    “哎！豆豆一定是和启明分手之后，就对爱情失去了信心，开始自暴自弃随便找了个人凑合着过日子了。”

    “小子，既然你答应和我们赌玉了，待会儿可别退缩哈！”

    李长烨冷哼了一声继续朝着里面走去。

    黄豆豆都快被他们说哭了，因为他们说的话实在是太难听了。

    玉石展分为天地玄黄四个区域。

    其实也就是玉石商按照自己对玉石的研究，大致的分了个等级。

    天字级区域的玉石是最珍贵的，地字级的次之，依次排列。

    这么做最大好处是让不同财力的客户或者经销商在最快的时间找到适合自己的货源。

    黄启明故意对李长烨讽刺道：“想必你也不是有钱之人，赌石的钱还要靠豆豆出吧！我也就不为难你了，我们就在黄字区域赌石吧！”

    一上来肯定不能去天字级，那里随便一块毛石都要上百万。

    万一把这小子唬住了，羞辱他的计划岂不是泡汤了。

    倒不如温水煮青蛙，慢慢耗的他倾家荡产，在自己面前跪地求饶。

    最好是让黄豆豆也破产，那她就不得不来找自己了。

    只要她赶来，自己定要尝尝她的滋味。

    苏天岚倒很想要李长烨去天字区域。

    若能借助赌石让李长烨破产，倒也不个不错的活动。

    黄豆豆知道李长烨不慕权贵，所以身上没有钱。

    她小声对李长烨道：“小烨，不管你去哪个区域，我都无条件支持你。”

    即便真是倾家荡产，即便是抵上灵茶产业，她也在所不惜。

    因为她现在所拥有的一切都是小烨给她的，她自然也心甘情愿为小烨付出一切。

    李长烨大步朝着天字区域走了过去：“要赌自然是赌大的。”

    他今天不仅要玩赌石头，他还要玩得黄启明倾家荡产。

    让他知道他在自己的面前有多么的渺小，让他知道他有多么配不上豆豆。

    听到李长烨竟然要去天字区域，众人都眉开眼笑，这正中他们的下怀。

    天字区的几个老板个个身穿貂皮，指带玉扳，镶金牙，带金链，别提有多贵气。

    相比于其他区域，这个地方的毛石几乎都比其他区域的大得多。

    这要是能切出一块完整的玉石，随随便便也是百万千万级别的。

    敢来天字区域的人不多，毕竟并不是每个人都能随随便便拿出几百万来赌石。

    李长烨一眼就看中了一块灵气极其浓郁的灵石，这灵石灵气浓郁的有些古怪。

