    这三分命中真是运气好！刘秀接到球只是仗着肯扬-马丁还没退防回来，自家这边开局体力充足快下到位能冲抢，尝试扔一个。

    出手的时候没太多谱，反击追身三分，他模拟训练都没练过，也就平时压哨超远三分会来一个……

    被撞到之后，就更没谱了, 没想到居然进了。

    刘秀在欢呼声中走上罚球线，加罚命中，这次轮到篮网队叫暂停。

    开拓者队打出了一波7比0！9比12的比分，双方算是回到了同一起跑线。

    进入暂停，刘秀快速梳理了一下这几个回合。

    起反击中对队友的影响、阵地战中无球位置移动的意识加强，这些是‘鬼才’带来的加成。

    但在防守端如何防守、如何做出选择、如何创造出抢板和起反击的机会, 则是要靠他自己。

    篮网队阵地战进攻并不算出色, 这一点，他利用得很好！

    暂停期间的调整, 莫里斯-奇克斯没有换人，也没有为打反击强调什么，反而是在强调阵地战攻防的细节，给兰多夫、天尊、鲁本-帕特森三个主要得分手做细节的调整。

    而刘秀和特拉维斯-奥特洛，这两个得分端的‘添头’，并没有被安排更重的得分任务。

    重点培养归重点培养，战术侧重点，莫里斯-奇克斯一直是阵容里谁强谁为主。

    ……

    篮网队换人了，基德、理查德-杰弗森、肯扬-马丁继续打，得分后卫位置换上了罗德尼-罗杰斯，中锋位置，大咖来了——阿隆佐-莫宁。

    莫宁00-01赛季换肾报销，01-02赛季复出打了75场表现还可以, 场均15.7分8.4板2.5盖帽, 但02-03赛季打完又换了个肾, 上赛季再次报销。

    篮网队中锋引援一直不利, 上赛季引进穆托姆博，但在总决赛中穆托姆博被邓肯吊打。

    6场才出局的篮网队, 输就输在中锋位置。

    痛定思痛的他们，先把穆托姆博裁了，然后把宝贵的两年中产合同用到了过去三个赛季报销了两个赛季的阿隆佐-莫宁身上。

    值得一提的是，马龙在上赛季总决赛期间表示过，如果把篮网队大前锋换作他，绝对把邓肯捶翻；佩顿是基德的老大哥……

    这赛季马龙到现在只打了5场比赛，这是第6次登场，前5场比赛场均7.4分2.6板。

    巴克利在解说篮网队比赛时嘲笑——热火队正愁着怎么处理莫宁续约问题，篮网队送钱来了。

    比赛继续，篮网队进攻。

    基德与肯扬-马丁继续打挡拆进攻，理查德-杰弗森找到机会，侧翼切入，肯扬-马丁二传，理查德-杰弗森接球扣篮飞身抛投拿下两分。

    肯扬-马丁居然能送助攻，这让开拓者队每个球员都想吐槽——和基德打球真是奶二助！

    攻防转换，开拓者队进攻。

    特拉维斯-奥特洛不理解——他们刚靠着反击拿到5分，他以为教练组会开启快攻模式，他们之前有过那样的操作，可这次没有。

    但刚才靠反击拿到3分1助攻的刘秀接到发球后没有打快，而是坚决执行教练组的安排，压节奏，打阵地战。

    果不其然，这次阵地战，鲁本-帕特森高位接球投篮不中。

    莫宁扛住兰多夫冲击，抢下防守篮板球传给基德，基德立刻起快攻。

    特拉维斯-奥特洛虽然不解，但是个听话的孩子，执行安排是第一选择。

    他运动能力强，第一个退防到位，加上刘秀和退回来的天尊，阻止了理查德-杰弗森和肯扬-马丁两翼齐飞的快攻冲击。

    基德持球没有出球机会，快速推进到顶弧后，也没有直接投，而是落入阵地战，求稳。

    接下来的几分钟，一直到官方暂停后，好一段时间，阵地战篮网队占优势，起快攻的机会也是篮网队更多。

    官方暂停期间被换下之后，特拉维斯-奥特洛还在纳闷儿，为什么不打快。

    打到首节9分46秒，开拓者队和篮网队打成了16比23，开拓者队落后篮网队7分了，能维持住分差不被拉开到10分以上，中间又是靠着刘秀发动了两次快攻拿到4分。

    打到10分05秒，基德近距离抛投拿下两分，25比16，分差来到9分。

    回过头来，兰多夫接到刘秀传球，隔着防守的莫宁转身，踩着三秒区右侧边线的勾手命中！10分14秒，比分打成18比25。

    到了10分34秒，理查德-杰弗森左侧45度角接球三分出手不中，兰多夫卡住莫宁，在刘秀抓下篮板球后，兰多夫第一时间起反击。

    反击中兰多夫快下接到刘秀分球，吸引到退防的篮网队球员夹击，回传，鲁本-帕特森罚球线左侧高位站定接球出手……命中！比分打成20比25！

    终于，随着比赛深入，投篮表现一直不咋滴的兰多夫和鲁本-帕特森找到感觉了！

    从一球可以把分差缩小到两位数，打到分差只剩5分，这下子，慌的变成了篮网队！

    但篮网队终归是两连亚球队，基德稳稳的组织阵地战进攻，球来到了莫宁手里，莫宁老将发力，拔起将球砸进篮框，帮篮网队稳住局势。

    随后，刘秀罚球线跳投不中，天尊抢到进攻篮板球，传给了替换上场的小飞鼠，小飞鼠顶弧左侧三分出手……命中！

    23比27，开拓者队终于可以在常规的攻防战中咬紧比分！

    首节还剩17秒，最后一攻了，在还剩12秒的时候，理查德-杰弗森接球假投真传，突到近距离抛投……球刷框而出！

    兰多夫护好篮板球，立马传给刘秀，刘秀一眼就看到了那个悄咪咪的跑向前场的队友……长传！

    传球准度+10，今晚给刘秀的帮助太大了，将他86的一流传球准度拔高到了96，传球的时候，球就像身体的一部分一样听话。

    小飞鼠前场接到球立刻抛投出手，球离开他手后只过了不到1秒钟，首节结束的哨声就已经响了……球落进框内！

    投进压哨球的小飞鼠在现场球迷愈发疯狂的欢呼声中绕场跑了一圈后回到替补席和队友们击掌庆祝。

    小飞鼠只是在确定理查德-杰弗森一定会出手且篮板球什么的和他没关系之后就直接快下了，当时也没想着如果没接到快攻长传会有多傻……这也不是第一次。

    没想到这次接到球了！

    但凡兰多夫抢板慢一点、出球慢一点、刘秀接到球后犹豫一下，这两分就没了！

    和刘秀拥抱庆祝了一下，小飞鼠想着——‘要不给典狱长买一车西红柿？不不不，还是送他一块地，全部种西红柿？他好像抱怨过他申请把院子变农田被路政拒绝了……’

    靠着小飞鼠最后时刻连得5分，首节打完，25比27，开拓者队落后篮网队2分进入节间休息！

    开拓者队这边很兴奋，终于，他们把开局状态奇差的阶段熬过去了！

    背靠背第二战，总是有很多问题。

    体力、状态，都难以保障。

    今晚开拓者队球员们不但体力受到了影响，投篮手感、比赛感觉等方面，开局阶段表现得都不好。

    耐心的熬了一节时间，比赛感觉终于找回来了！

    看着队友们，看着比分，听着教练组做节间休息的调整安排……

    法外狂徒今晚好好的上了一课——教练安排的、战术核心执行的，不管他能不能理解，都按吩咐做就行了。

    动脑子这事儿，还是交给典狱长吧，他法外狂徒不配。

    还好，他只是默默的纳闷儿，没有开口，不然就像个大傻子似的。

    ‘还是典狱长好，永远露着微笑，好像什么都懂什么都知道一样……’

    ……

    教练组做好了节间休息的调整，按照惯例留了点时间给队员们。

    刘秀吃着黄桃味冰糖葫芦，兰多夫凑上来摘了一颗，一边吃着一边指着大屏幕：“典狱长你看！你的得分是我们全队最高！”

    刘秀无语……

    首节他打了近9分钟，6投3中，其中三分球1中1，拿到8分4板4助攻1抢断，他的表现，教练和队友都很惊喜！

    典狱长得分、篮板、助攻三项数据都很出色的时候，难得的得分比篮板和助攻都高！

    不过，虽然在吃冰糖葫芦，但刘秀的体力消耗并没有平时的比赛来得多。

    起反击的时候，队友反击意识提升、反击积极性提升、接球进攻感觉变好；落阵地战，找位置的意识更好、思路更清晰。

    而且他这种非技术层面、非基本功层面的提升、打法其实也没有调整……队友配合得很舒服，对手又难以找到更多的法子对付。

    所以他反而打得更轻松了，消耗更小，只是现在冰糖葫芦和盒饭不愁吃，打比赛的时候不吝惜，教练组安排了他第二节首发上场，所以该吃就吃。

    要上场了，刘秀打开系统主界面，看一下那醒目又提神的能力评价……

    有了‘鬼才’这个天赋，他反而需要打得更加谨慎，避免头脑发热瞎打瞎起快攻，避免觉得能找到更好的投篮机会就想着要主攻。

    他们开拓者队又不是靠他带头起快攻赢球，也不是靠他阵地战拿那点得分。

    他们靠双塔！他们排在联盟前几的双塔！

    ……

    ……

    有一种说法，西部能打进季后赛的球队，都能赢总亚军篮网队，这个说法肯定不可能，篮网队和马刺队都打到了G6，G6被邓肯21分20板10助攻的总决赛史诗级三双捶了，篮网队才败下阵来。

    靠着邓肯夸张的场均24.2分17板5.3助攻1抢断5.3盖帽，马刺队才以4比2的大比分颇为艰难的击败篮网队。

    常规赛篮网队打西部季后赛球队输多胜少，也不代表西部随便拉一支季后赛球队就能在一个系列赛击败篮网队，篮网队这两个赛季在季后赛的韧性有目共睹。

    但西部多数球队天然克制篮网队，这个是真的，就像邓肯打总决赛七场比赛打篮网队打出了离谱的24+17+5+5表现一样。

    当开拓者队找到比赛感觉后，兰多夫和拉希德-华莱士的双塔，肯扬-马丁打着真的是想哭！

    天尊的体型和邓肯相差无几，比肯扬-马丁大了一号。

    与肯扬-马丁身高差不多的兰多夫，也比他大了一圈。

    开拓者队开局2比11，打到25比27结束首节，也就是后面8分多钟时间打出了23比16的比分，开拓者队气势又很足，第二节前半段篮网队打得很困难。

    打到第二节过半，篮网队以38比34反超篮网队4分进入官方暂停，这段时间，开拓者队又干了篮网队一波，打出了13比7的比分。

    篮网队这赛季场均得分不到90分，而反击、快攻、攻防转换等得分，场均31分，超过总得分三分之一。

    支撑篮网队打出这样的表现的基础是他们的防守表现。

    防不住的时候，反击自然无从谈起。

    不过，篮网队的韧性很足，基德一直在鼓舞着队友，等待机会。

    篮网队现在备受打击，11比2领先9分开局打到了34比38。

    也就是基德，这个2001年夏天加入篮网队，就将篮网队从26胜56负带到东部第一、总决赛的超级巨星，才能让队友们保持耐心。

    机会，在第二节后半段来了！

    开拓者队背靠背的影响来了，阵地战表现、反击的效果，对比前半节大打折扣！

    篮网队一波11比5将比分反超，45比43重新领先开拓者队2分。

    莫里斯-奇克斯尽力调整，换上了小飞鼠和刘秀的双控卫组合。

    刘秀抓住了科里-基特尔斯防他的，连打两个，迫使基德换防到他这里，接着，就轮到了小飞鼠单打抗衡篮网队。

    小飞鼠每晚出场时间都不多，体力储备倒是不错。

    上半场最后3分钟，刘秀和小飞鼠各拿到4分。

    篮网队的特点又显露出来——对手得分表现好，他们的得分表现就差。

    好在是他们这次反击没继续打出来，阵地战表现不错，这段时间拿到7分。

    半场打完，开拓者队以51比52落后篮网队1分进入中场休息！

    ……

    辛辛苦苦拼了一节，结果分差只缩小了1分，中场休息回更衣室的时候兰多夫吐槽了一下。

    刘秀耸耸肩应道：“总好过分差被继续拉开，起码我们缩小了1分分差。”

    兰多夫闻言，想了想，点点头：“典狱长说得对！”

    球队内外线天赋代表这么看得开，本来觉得有些沮丧的队友们，闻言也觉得有道理。

    中场休息期间，开拓者队教练组、球员们都发动他们的脑筋思考着要怎么打下半场比赛，积极的献策。

    暂停、节间休息都不好进行的大的调整，现在也有了——更多的利用刘秀今晚出色的发起反击的表现。

    刘秀带动队友起反击并不是新鲜事儿，只是今晚状态格外出色，所以队友们配合的时候并没有违和感。

    特拉维斯-奥特洛又学到了一些东西，拿小本本写下……

    法外狂徒坚信典狱长说的那句话——不怕发现自己的无知，当有一天你觉得自己什么都不需要学了才更可怕。

    ……

    到了第三节，开拓者队重振旗鼓，再次打出了一波猛攻。

    阵地战兰多夫生猛、天尊策应和跟进反击做得好、刘秀抓篮网队打铁起反击做得惊人的好……当刘秀、兰多夫、天尊同时在场的半节，开拓者队打了篮网队一波17比8！

    第三节官方暂停时，开拓者队以68比60取得了8分的领先优势！

    有了更充足的调整时间、更多的休息时间、把优势点利用得更好，开拓者队这波表现完全是朝着打崩篮网队信心去的。

    不过，有了第二节后半段的经验，又有基德这个让篮网队每一名球员都折服的超级巨星，篮网队球员们稳住了！

    到了第三节后半段，刘秀和兰多夫还留在场上，天尊下去休息了……看起来只是少了一个强点，但实际的实力损失不止一半！

    护框这一块，天尊起到的作用，开拓者队没有任何人能弥补！

    篮网队在第三节后半段还了开拓者队一波17比9！

    三节打完，靠着基德的18分8板7助攻2抢断，篮网队追平了比分进入节间休息！

    ……

    打平进入末节！

    三节打完这样的结果，罕见的两队都很高兴。

    比分77比77平，不论如何，两队是要拼到最后了。

    基德站在场边叉着腰看着大屏幕上的数据对比。

    篮网队表现最好的，自然是得分、篮板、助攻全部队内第一的他基不攻。

    开拓者队……刘秀！13分9板8助攻1抢断！

    刘秀今晚多次抓下篮板球起反击，基德看着非常欣赏。

    不在于那8次助攻，而在于刘秀并不是以拿助攻为目的起快攻，而是以为全队创造更好的快攻得分机会为目的。

    这才是基德欣赏刘秀的地方。

    如果刘秀起快攻以拿助攻为目的，就刘秀今晚的传球状态，基德觉得刘秀绝对助攻上双了。

    基德不想亲眼看到自己新秀赛季4次三双现役第一的表现被追平，但现在看来，似乎没得跑了。

    莫名的基德冒出了好胜心……想要和刘秀飙一飙！

    刚冒出来，已经而立之年的基德立马控制住，他已经过了那个年龄了……

    而且，就他和对面那个菜鸟，一个20投8的投篮命中率，一个11中5的投篮命中率，飙啥啊！

