    白凤九听了周青的介绍，表示十分兴奋。

    青丘白凤九：“真的吗先知？你这么说的话，我真地很想见一见锦觅了！我觉得我会和锦觅成为好朋友的！”

    哪吒：“很像白凤九姐姐吗？先知大哥这么一说我忽然间也开始期待起来了！”

    被白凤九和哪吒这么一说，周青的脑海之中，不由自主地浮现出了白凤九和锦觅两人相互看着对方，手拉着手傻笑的画面。

    不忍直视啊。

    徐长卿：“如此说来的话，群里就又多了一位天真活泼而又可爱的仙子了！”

    大黄蜂：“天真、可爱、活泼，原来这就是徐先生对白凤九的印象吗？”

    时空蔷薇：“大黄蜂，那你对白凤九的印象又是什么样的？”

    大黄蜂：“四个字，刁蛮公主嘛。”

    进群到了现在的锦觅，现在才总算是开口说话了：“你们，你们都是些什么人啊！你们认识我？还有，那个叫先知的，我明明是一个果子精，你为什么说我是花神？”

    群内暂时变得安静了一下。

    锦觅出身的这个话题，貌似已经过去了很长时间了吧？锦觅的反射弧，究竟是有多长？

    香蜜沉沉烬如霜世界，姻缘府。

    月下仙人不知道去什么地方给别人牵红线去了，锦觅一个人呆在姻缘府的大殿之内，帮助月下仙人整理着那些线团。

    虽然在一般人看来这个工作很无聊，但锦觅却是干得津津有味的——这也是情有可原的事情，锦觅从一出生就被困在水镜，压根就没见过外面的世界。

    只是锦觅没有想到的是，在她正干得很是带劲的时候，她的脑海之中，却是忽然间响起了一群人在说话的声音。

    那些人在说说笑笑着，竟然在谈论着自己！

    “这些声音，是哪里来的？”

    锦觅感到很是奇怪，开始仔仔细细在大殿内寻找了起来。

    皱了一会眉头之后，很是睿智地在大殿内叫了起来：“狐狸仙，是不是你在搞鬼？我已经看穿你啦！”

    锦觅还以为是月下仙人在和自己开玩笑。

    虽然月下仙人在天界的辈分很高，甚至连旭凤都要叫一声叔叔，锦觅后来打听了一下才知道，原来月下仙人竟然真地是当今天帝太微的弟弟！

    不过虽然月下仙人辈分之高，但却是个十足的老不正经，整天没个正行，不知道私下里偷偷捉弄过锦觅多少次了。

    所以这一次，锦觅也下意识地认为，又是月下仙人在捉弄自己。

    不过锦觅在大殿内找了找，并没有找到月下仙人的影子，她摸了摸自己的脑袋，难道，是自己猜错了？

    不是月下仙人偷偷藏在某个地方，在作弄自己？

    “月下仙人不在，那这些声音，是哪里来的？”锦觅很是奇怪，开始关注起了那些声音来。

    “花神？这个叫先知的家伙，为什么要说我是花神？”当看到周青说自己是花神的时候，锦觅有些懵逼了。

    而且也陷入了沉思当中。

    不知道为什么，锦觅在花界长大的这么多年，总是觉得自己对花神感到特别特别的亲切，尽管她从来都没有见过花神。

    尤其是在每一次去先花神的墓前，祭拜先花神的时候，那种亲切感，越发清晰地浮现在锦觅心头。

    让锦觅感觉到，那先花神，就像是自己的亲人一般！

    而且不仅如此，花界的几位芳主，也不知道为什么，每一次祭奠先花神的时候，都会让自己单独进行祭奠，似乎自己和先花神，有什么特殊的关系一般！

    搞得锦觅有时候感到十分奇怪。

    她为此也去问过长芳主，不过长芳主回答，是因为锦觅在所有同辈之中是最顽劣最不上劲的一个，自然需要特殊对待，好好反省。

    天真的锦觅，竟然真地信以为真了。

    直到现在被人误认为是花神，她才觉得有点奇怪，开始盘算了起来，但盘算了一会之后，也是不得要领，干脆直接在群里发问了。

    随着锦觅的开口，群内越发热闹。

    大黄蜂：“果子精？不是花神吗？看来锦觅竟然并不知道自己的真实身份啊！不过连果子都能成精了，锦觅的世界，真地挺有意思的。”

    焰灵姬：“果子精，花神，这两个身份之间的差距未免也太大了些！看来锦觅必定也有一段不寻常的人生经历啊！”

    海王：“不光不寻常，而且还有很大的可能性，是一段悲惨的、坎坷的、痛苦的命运！这是聊天群群员的普遍特点了！”

    徐长卿：“不错，聊天群改变了每一个加入群内的群员的命运！现在看来，似乎改变命运，就是聊天群的意义所在！”

    还以为自己是果子精吗？

    看到锦觅的这个反应，周青瞬间就大概知道了香蜜沉沉烬如霜的大体时间线了，最起码，也是天后寿宴之前，真正的故事还未展开。

    嗯，看来无论是锦觅，还是可怜悲催的润玉娃，他们的命运，都还是来得及改变的。

    先知：“锦觅，你是一个葡萄精灵，这是长芳主和老胡他们告诉你的吧，并不是你自己发现的，对吧？”

    锦觅：“你怎么知道的？还有你们这些人说话怎么奇奇怪怪的，什么命运不命运的，你们在说些什么？还有，你们还没有回答我，你们都是谁呢！”

    时空蔷薇：“锦觅，你现在在脑海之中默念聊天群介绍这几个字，就会知道这是怎么回事，知道我们究竟是谁了！”

    聊、天、群……介绍？

    这是什么意思？

    聊天群，是什么奇奇怪怪的东西？

    锦觅好奇地想到，不过紧接着，她的脑海之中，就多出了一团信息来，正是有关诸天聊天群的详细介绍。

    这让她整个人都愣住了，但是很快，就变得兴奋无比了起来。

    一个能够连接无数世界的神奇聊天群，简直太有趣了！

    锦觅兴奋不已。

    这个天真的孩子，从小在众位芳主的呵护之下长大，被隔离在水镜之内，见识阅历几乎是一张白纸。

    竟然看完聊天群介绍之后，就直接相信了聊天群的所在。

    这在群内，尚属首例。