    石钟的威能超乎了方元的想象。

    轻而易举的便将一阶中期的猴王镇压的不得动弹。

    “这真的是下品法器？这威力恐怕比之上品法器也丝毫不弱了！”

    方元之前手中的玄阳剑，也算是中品法器中不可多得的存在，如今比上石钟，简直就是垃圾。

    见猴王还在里面挣扎，他急忙催动石钟上面的符文。

    体内的法力瞬间消失了三分之一。

    石钟外面浮现出一层淡淡的红光，上面神秘的字符涌动。

    接着剧烈的震动起来，发出清脆浑厚的声音，如同黄钟大吕，震耳欲聋。

    无形的声浪肉眼可见地席卷开来，震的地上的石土颤动不已。

    被这声浪扫过，方元只觉得浑身的法力运转不畅，气息都有了几分紊乱。

    这石钟的外散的音波竟敌友不分，范围巨大，属于无差别攻击。

    他这个主人也不能幸免于难。

    身体的状态越来越差，

    方元面色苍白，连忙停下手印，不在继续催动石钟。

    没有了方元的手印，石钟不在震动，钟鸣之音也渐渐地消散。

    片刻之后，石林彻底安静下来，只剩下四周的残垣断壁，彰显着这里曾经发生过的战斗。

    “呼，这震字诀，仅仅是外散的声浪威力就如此恐怖，那被镇压在钟内岂不是要被活活震死！”

    方元心有余悸的看着石钟，里面在没有一丝动静。

    心念一动，石钟缓缓归来，再度变小。

    方元扫视了一眼，地上哪里还有猴王那魁梧的身体。

    原地只剩下一滩血肉，如同烂泥一般。

    猴王竟是被生生震成了肉泥！

    若不是亲眼所见，谁能想到那里曾经有一只猴王的存在。

    石钟之威，恐怖如斯！

    方元此时半是兴奋，半是郁闷。

    兴奋的是这石钟威力简直不可思议，他只是初步祭炼，掌握了一门“震字诀”的攻击手段，就有这般威力。

    钟上还有其他符文，也就是说还有更多的手段，他还未掌握完全。

    如果彻底祭炼，手中有这等宝贝的存在，那简直不敢想象。

    郁闷的是威力太猛了，猴王成了肉泥，收集不了材料，损失了不少灵石。

    兴奋过后，面色苍白的方元，身形晃动，连站立都有几分不稳，更是差点摔倒。

    “哎！就是太废法力了！”

    稳住身形后，方元长叹一声。

    方才催动石钟消耗巨大，如今体内的法力已经所剩无几，整个人十分的虚弱。

    从储物袋中，拿出一葫芦猴儿酒，往嘴里倒了满满一大口，体内的法力瞬间恢复大半。

    这猴儿酒用地灵液酿造而成，对法力的恢复可以说是不可多得的宝物。

    不知为何，或许是相信它们的王，猴群到现在都没有冲进来，这对方元来说自然是一件好事。

    但他想要平安出去，总归是面对的。

    到时候面对猴群大军，没有法力，就如待宰的羔羊。

    所以必须第一时间恢复法力。

    片刻之后，体内的法力尽数恢复，方元眼中精光一闪而过。

    有了石钟和猴儿酒，就是面对猴群，他也有信心杀出一条血路来。

    迈着自信的步伐方元走出山洞。

    ……

    ……

    山涧之中。

    嗤嗤嗤！

    空中悬浮着一面大钟，不停地震荡着，音浪如同黄钟大吕，震彻云霄。

    无形的声波如同箭矢一般，扫过冲上来的猴群。

    冲在第一线，首当其冲的先锋猴子，身体就如同喝醉了一样，变得瘫软无力，随后直接倒下。

    钟鸣之音，越来越高昂。

    山崖峭壁上接连传来了猴子的惨叫，

    四处躲避，一片混乱。

    方元用法力封住耳朵，面无表情的催动“震字诀”，体内法力不断宣泄而出。

    面色也愈加苍白。

    虽然封住了耳朵，但被无形的声浪扫过，身体也承担着极大的负荷。

    就在刚刚，他踏出山洞的那一刻，猴群大军正水泄不通的围住了洞口。

    有几只体型比之普通猴子大上一圈，身上弥漫着浓郁妖气的妖猴头目现身，愤怒地朝着四周发出吱吱的叫声，

    似是在指挥，于是猴群便成群结队的冲了上来。

    虽然只是普通的猴子，但数量实在太多。

    双拳难敌四手，方元一时之间，只好拿出石钟。

    在这无视身体防御的声波之下，这群猴子瞬间溃不成军，死伤惨重。

    离的较远的猴子，纷纷奔逃，

    躲避在树木或者巨石后面，双手捂住耳朵。

    还有许多机灵的猴子，见势不对，直接跳入了河中。

    一时之间，场中留存的白头金丝猕猴所剩无几。

    只有低阶妖兽实力的猴子，聚集在一起，还保持着清明。

    面对着方元，

    这些妖猴惊恐地踉跄后退，不敢上前，目光之中更是带着畏惧。

    显然被吓破了胆子，方元直接催动石钟靠近它们，再一次发出夺命之音。

    顿时，这群妖猴一哄而散，实力不济的当场被震死。

    只有较强的几只飞快的奔逃，深入林中，头都不敢回一下。

    生怕被石钟追上，承受魔音贯耳。

    “咳咳…”

    场中再无存活的猴群踪迹，方元这才收起石钟。

    此时他状态萎靡不堪，气息紊乱，七窍更是渗出点点的血珠。

    承受着无差别的钟声，他也已然到达了极限！

    “哈哈哈！”

    尽管如此，方元还是忍不住大笑起来。

    以一人之力，直接团灭了一只中型的猴群，由不得他不开心。

    修行这么多年以来，他一直战战兢兢。

    到了练气中期后，更是困难重重。

    先被人追杀，后又遇到黑熊妖兽，在这猕猴山更是被李若思暗算。

    虽然每次都侥幸活了下来，但其中的无力感与愤怒却挥之不去。

    恨自己的弱小，渴望强大的力量！

    如今得到这石钟，他总算是拥有了一丝自保之力。

    在这举步维艰的修仙界中，有了面对困难的底气。

    “若是再遇到李若思，定然让她好看！”

    再次豪饮一口猴儿酒，恢复完法力后，方元将地上妖猴身上的材料，尽数采集。

    随后清理完自身的气味，寻了一个方向，直接遁走。

    ……

    密林深处，一道狼狈的身影疯狂的逃窜着。

    若是方元在此，定然能认出身影的主人来。

    此人正是消失多日的李若思。

    在她身后，三个面容相似的男子紧追不舍。

    “小娘们儿，你逃不掉的，不如乖乖停下来，束手就擒，我们兄弟三人还能留你一具全尸。”

    三人一边追，一边言语骚扰。

    而李若思充耳不闻，只顾着逃命。

    “若不是玄阴蟒……这三个乌合之众又如何是我的对手！”

    眼见几人的距离越来越近，李若思心中不由升起一丝怨毒。

    却说那日她将方元等人困住后，却没有第一时间逃跑。

    而是遁走了一段距离后，又隐藏住了身形与气息，等看到玄阴蟒追方元等人而去的时候。

    她又悄悄的折返，收走了阵法，并且还摘取了幽彦果。

    不得不说此女不仅心狠手辣，更是胆大包天。

    在那等情况下，居然还敢偷偷返回，并且取走幽颜果。

    这个过程相当的顺利。

    但她不知道的是，就在她取走幽颜果时，那玄阴蟒竟然感知到了。

    随后便不顾一切的折返回来，寻找偷它灵果的盗贼。

    这棵幽颜果树与玄阴莽相伴而生，幽颜果上早就沾染了它的气息。

    哪怕是李若思将其收在了玉盒里，气息也没有立刻被隔绝。

    偷走灵果的李若思心情大好，准备离开猕猴山，返回宗门。

    却没想到玄阴蟒竟然能感知幽颜果的气息。

    随后，得意的李若思悲催了。

    她被玄阴蟒追的四处逃窜，最后还是靠着阵法与身上的压箱底宝物，这才逃出生天。

    但玄阴莽依旧紧追不舍。

    若不是一场及时的大雨，让残留的气息彻底消失，她恐怕已经成为玄阴莽口中亡魂。

    由于这场大雨，她不得不在猕猴山滞留了多天。

    雨停之后，李若思已经难辨方向。

    在密林之中寻找出路的时候，好巧不巧的又遇到了阮氏三兄弟。

    此时李若思身上没有法器，宝物又消耗一空，又如何是这三人的对手。

    交手过后，不得不选择遁逃。

    此时，她的心里郁闷无比。

    身为三大仙宗的弟子，无论是功法，还是修为，她都远胜这三人，可就是缺了法器。

    或许是冥冥之中自有天意，李若思逃跑的方向和方元行进的方向居然不谋而合。

