    他们滚几圈，就会拿小脑袋在苏小小身上蹭一蹭，很轻，不会打搅她写字。

    苏小小有些想笑。

    她莫名感觉自己像一个充电桩，三小只蹭蹭就能续航。

    苏小小练完最后一个字，已是半个时辰之后的事。

    苏二狗早睡得鼾是鼾屁是屁了，三小只也耗空了电量，东倒西歪地睡着了。

    苏小小揉了揉略有些发酸的手腕，看着自己桌上厚厚一沓成果，成就感满满。

    她轻手轻脚地下了床，收好桌子，将三小只一一塞进被子。

    做完这些，她回了东屋。

    本以为这个时辰了，卫廷早就歇下了，哪知她刚一进屋，就见卫廷坐在屋里擦匕首。

    苏小小口水一流。

    啊，真垂涎这把匕首啊！

    严重怀疑这家伙是故意的！

    目的就是用匕首引诱她交出令牌来换！

    可惜了呀，她这会儿根本拿不到令牌，只能干瞪眼馋着。

    苏小小咽了咽口水，不紧不慢地走过去：“大半夜不睡觉，在房里磨刀，怎么？想谋财害命啊？”

    卫廷淡淡说道：“你也知道大半夜了，缝个衣裳用那么久吗？”

    苏小小眼珠滴溜溜一转：“我……就爱缝那么久！”

    卫廷：“呵。”

    苏小小小脑袋一甩：“反正不是去练字了！”

    卫廷：“……”

    熄灯后，二人躺在柔软的床铺上。

    尽管同房多日，但其实二人并未越雷池半步，一人一被窝。

    苏小小眨了眨眼，问道：“卫廷，你刚刚为什么要说‘缝个衣裳用那么久吗’，你是不是觉得我去太久了，留你一个人在房里，你睡不着呀？”

    卫廷淡道：“没有。”

    苏小小：“哦。”

    苏小小又道：“那你为什么要等我来了才睡？”

    卫廷道：“谁等你了？少自作多情。”

    “哼。”苏小小弱弱地哼了一声，翻了个身，背对他。

    想了想，又翻转过来，一瞬不瞬地盯着他完美的侧颜。

    美男在侧，不能吃，看看也是好的！

    没多会儿，苏小小的眼皮子开始打架，打着打着就再也睁不开了。

    夜深人静。

    听着身侧均匀的呼吸，卫廷的心也跟着一点点变得安定。

    脑子里不停翻涌的仇恨与杂念渐渐淡去，他闭上眼，也沉沉地睡了过去。

    --

    苏小小要做生意，起得比较早，哪知小吴氏与刘平更早。

    苏小小给二人开了门：“等很久了吗？”

    “没有，刚到。”小吴氏说。

    二人进了屋。

    苏小小对刘平道：“刘大哥，你不用来这么早的。”

    刘平主要负责木工与运输，点心做完之后，他再过来都可以。

    刘平憨厚老实地笑了笑：“我过来看看能不能搭把手，劈柴、担水、烧火，我都能干的！”

    苏小小道：“这些活儿，二狗可以做。”

    刘平道：“让二狗多睡会儿嘛！”

    苏小小把小俩口的时间岔开是有原因的，不仅是分工上的不同，另外也是替大小梅子考虑。

    “两个孩子还小，这又不像是分家之前，那么多大人看着。”

    他们如今住的地方在鱼塘边儿上，僻静得很，没个左邻右舍，真来个毛贼强盗，两个孩子就危险了。

    刘平觉得应该不至于，村子里挺安全的呀，而且他出来时锁了门的，旁人也进不去。

    苏小小道：“刘大哥，你还是回去吧，天亮了再过来。”

    小吴氏道：“听大丫的话。”

    “诶……行！”

    刘平挠挠头回去了。

    事实证明，幸亏他回了。

    因为他刚到家门口，就发现门锁被人撬开了。

    乡下用的铜锁，并不是很复杂，稍微有两下子的，拧巴拧巴就开了。

    刘平眉心一跳，赶忙进了屋。

    “梅子！”

    “呜——”

    屋内传来梅子压抑的喊叫声。

    刘平一脚踹开姐妹俩的房门，梅子正被一个人压在床上捂住嘴，刘平二话不说冲过去，抓了那人的领子狠狠抻在地上！

    “梅子你没事吧？”

    他冲过去扶住瑟瑟发抖的女儿。

    梅子害怕大哭：“爹——有贼——”

    梅子睡到一半，感觉家里进了人，她喊了一声爹，那人没应，她察觉到不对劲，想喊救命，可刚叫了两声，便被那人死死地捂住了。

    那人也是慌了，嘴和鼻子一起捂。

    若是刘平来晚一会儿，梅子只怕已经被活活捂死了。

    那人爬起来往外逃。

    刘平如何能让他得逞？奔上去就是一脚，将那人踹翻在地！

    刘平将对方狠狠地收拾了一顿。

    这人刘平认识，是村里的张小石，平日里看着老实巴交的，谁曾想会做出这种事。

    刘平把人揍到出气多、进气少，一直到里正闻声赶来才作罢。

    他这会儿甭提多庆幸自己被大丫给撵回来了，否则大梅子可真要出事了。

    小梅子是没醒，万一张小石对大梅子行凶的过程中，她醒了呢？是不是要一并被张小石给捂死？

    刘平一阵阵地后怕，又狠狠地给了张小石一脚！

    这件事确实太恶劣了，里正没包庇，天亮后便去报了官。

    张小石被官差带走。

    经此一事后，刘平与小吴氏的上工时间彻底错开了。

    小吴氏先来做事，天亮后，她回去看孩子，刘平再来上工。

    若是孩子醒得早，就和刘平一起过来。

    上午，小吴氏和孩子都在小苏家，要做咸鸭蛋与一些加工类的活儿，她差不多干到中午结束。

    刘平时间上灵活一点，随叫随到，可能晚上也得去采买，或者偶尔下午会有一些木工活儿。

    ……

    苏小小依旧在锦记附近的巷子里摆摊，不过，不是最初那个寒酸的小摊了。

    她有了自己的小摊车，也有了卫廷亲手书写的幡布招牌——苏记。

    寿宴上的口碑为苏记带来了极大的热度，如今他们压根儿不必蹭锦记的流量了，反倒是锦记因为卖了与他们同款的老婆饼与栗子糕，成为了苏记的“高替”。

    所谓高替，就是吃不着苏记的，才花冤枉钱去买锦记的解馋。

    没了苏小小供的蛋黄，锦记的蛋黄酥是做不出来了，除非他们从京城进货，可那样一来，成本就打不住了。

    并且因为戚老夫人的嫌弃，他们损失了好几个高端客户！想再接高门的订单，接不着了！

    与锦记形成鲜明对比的，是迅速崛起的苏记。

    苏记的点心火爆到了何种程度呢？

    只要苏记一出摊，锦记门口空无一人！

    谁也没想到，锦记火了三十年，打败它的居然是一个乡下来的路边摊！

    路边摊有啥好吃的？

    抱歉，戚老夫人也吃呢！沈院长也吃呢！

    就你高贵？就你不吃？

    爱吃不吃，我们吃！

    “哎呀呀！前面的兄台手下留情！我排了半天啦！给我留两个呀！”

    “你才排半天！我排三天了！一次没买着！”

    “姑娘，你们下回多做点儿吧，不够吃啊！”

    “是啊！有生意你们别不做啊！给谁省钱呢！”

    何掌柜坐在楼上的厢房里，这些话他是听一次，吐血一次！

