    听到张角的怒吼声，刘宏赤龙等都知道暗中谋划的人出手了！

    也幸好是如此，不然张角的气息，可能还会疯狂暴涨！

    “难道你掠夺了两百龙的龙运？！”赤龙望着气息暴涨反而嘶吼的张角，凝重道。

    哪怕张角把八州的刺史和太守都击杀了，也应该达不到这样的数值啊！

    这张角，有奇遇！

    “哼！我可是为你们准备了两百多龙龙运的！！若不是被某些人算计，我早就击碎你大汉的龙廷了！！”张角的声音传来。

    嘶吼后的庞大青龙（张角），没有马上去攻伐赤龙，反而张开血盘大口，猛然一吸，一道气息波动传来，只见一片片晶莹剔透的碎片不断汇聚在它的口中。

    那些赫然就是白玉祭坛的碎片。

    那些碎片，在它巨大的龙口中迅速汇聚而成，竟然被青龙用无尽伟力重新凝结成祭坛。

    然而，当祭坛刚要成型之际，一道带着凶厉的赤色光柱陡然射击而来。

    “嘭！！！！”本来要凝结的白玉祭坛再度被打碎！

    青龙那如小湖般大的龙眼，猛然一瞪，一股戾气弥漫而开，直冲前方的赤龙。

    “都坏了，还是不要浪费功夫去修复吧！”赤龙微微笑道。

    “吼！！！！”青龙闻言，巨大的瞳孔猛地一缩，嘶吼一声，继而一条如天柱般庞大的布满青光萦绕的细密鳞甲的龙身轰击向那同样庞大的赤龙。

    赤龙全身气息一荡，也用尽全力摆动着某段身躯，迎击而上。

    “铛！！！！~~~~”

    虽然是肉-身相撞，可迸发出的还是震天彻地的金属碰撞声。

    两者一撞后，青龙的身躯后退数百丈。

    “噗！！！”而赤龙在撞击的刹那，那巨大的血盘大口猛然一喷，一道匹练的紫赤色龙血陡然飙射而出，在刹那间，龙血陡然消失不见，竟丝毫没有把那股龙血之异象传出来……

    整个庞大的身躯带着头颅，竟然直接被击回到洛阳城上空。

    “轰隆隆！！！”庞大的身躯如天幕一般笼罩着洛阳城，下面的士兵仿若来到了黑夜。

    “轰！！！！”在两者爆退之时，一道巨大的气浪从接触处抖荡而开。

    前所未有的汹涌磅礴之气卷席而出，张角凝结的黄天和刘宏的苍天，在这一刻，竟然都碎裂。

    黄天化作漫天的黄云散落四周，而刘宏的苍天，也不知道是不是太脆弱，直接消弭不见了！

    刘宏的身影，也早就消散了。

    天空中本来异象连连，天雷滚滚，仙音渺渺，可在这般冲击下，也荡然无存了。

    “咔咔咔！！！”就在这时，在两者相撞之处，一道道刺耳咔嚓声从虚空处传出。

    一道如蜘蛛网般的裂痕竟然出现在半空中。

    空间，碎裂了！！！

    这蕴含着张角无尽怒意的攻击，竟然把空间都撕碎了！！

    也幸好是空间稳固和有自愈性，那些蜘蛛网般的裂痕在停止蔓延后，刹那间也消失不了。

    来的快，去的也快。

    “嘶！！张角和赤龙，竟达到突破到十阶之境了？！！”虽然裂痕来去匆匆，可也有人注意到它了。

    远处的山峰上，几个老者都倒吸一口冷气。

    张角这家伙爆发后，竟这般恐怖！！

    若张角把目标放在对付卢植、董卓、皇甫嵩等人身上，早就没这几人的什么事了！可惜，张角所谋甚大，并没有在冀州战场上爆发。

    换作是他们，想要接下张角以身化龙后的这一击，都极难！

    “你们看！！赤龙的气息好像又弱了一分。”魁梧的身影指着洛阳城上空的赤龙，意有所指道。

    这家伙，又在怂恿他们去干赤龙了！

    人家都能把彻底爆发的张角的攻击都抵挡下来，他们进去，哪怕用了底牌，说不定都会两败俱伤！

    “怕啥！你们有些还是魁首呢！若是击杀了赤龙，说不定能重获【子】之荣耀呢！！”魁梧身影继续怂恿着。

    其他几人闻言，身体都微微一颤，仿若他的话语真的刺激到了他们。

    然而，一想到张角和赤龙的底蕴，几人都再度蛰伏起来。

    “你这家伙究竟想干嘛？！一直怂恿我们去诛杀赤龙！”一个手拿着佛尘的老者恨恨道。

    “也没啥，被云雾缭绕这么久的神州之天，是时候拨开云雾见青天了！”魁梧身影咧咧嘴笑道。

    “哼！既然你这么想，为什么不和南华老道一起帮助张角？！若是你出马，把两个徒弟都叫来，说不定黄巾军早就横扫八州了！”

    “呵呵……我可不会入局！我承受的天地业力已经够多了，若有不慎，说不定我连这一届的封神之战都不能参加了！”魁梧身影说着说着就收起笑脸，肃穆道。

    “哼！”几人冷哼一声，没有再说什么，继续观看战场。

    ……

    洛阳城中，站立在宽敞广场的刘宏真身，此刻略显狼狈，平天冠侧歪向一旁，龙袍上出现了一抹抹黑迹，身躯微微痀偻着，嘴角处带着一抹血迹。

    “快！阻止他凝结白玉祭坛！只要等那个神秘人把龙运储存器具内的龙运全部转走，张角就不会有这么强了！！”刘宏虽然隔着很远，可却也看到了张角化身的青龙在此时继续修复着祭坛。

    “它太强了！若是全胜时期，还能阻止它！现在的我，无法阻止了！”

    “哼！你都出来了，怕什么！！祭出全力击杀张角！”

    “我有我的职责……”赤龙幽幽道。

    “只要你击杀了张角，我们大汉就能重新拥有三百龙龙运，那个时候，我大汉何愁不昌盛！！！到时候我可以修复天地龙臣榜，重掌天地权柄！可以恢复你的国兽之位，享受天地庇佑！你的职责，到时候我再召集数个天地神将去协助，就你能解放了！！！”

    “时也！命也！”赤龙并没有直接回应，幽幽说了这么一句，仿若非常熟练。

    “冥顽不灵！冥顽不灵！！”刘宏闻言，暴躁地一跳，嘶吼道。

    赤龙见状，也没有反驳什么。这小家伙和它沟通过那么多次，它确实是没有一次回应他。而且每一次，都用最后这句话来结束对话！

    在刘宏与赤龙对话时，青龙的血盘大口中，那个熟悉的白玉祭坛再次凝聚而成。

    旋即，一股奇异的波动从完整的祭坛上流转起来。

    遍布祭坛的符文都仿若被点亮了，萦绕着奇异的光芒。

    青龙气息一阵抖荡，一股奇异的吸力陡然冒出，紧接着，一条条奇异的青色游龙从祭坛中钻出。

    这些，赫然就是龙运之凝物！！

    那些奇异的青色游龙不断钻入青龙巨口。而青龙的气息，又开始暴涨起来。

    然而，张角感知一下后，微微冷哼一声。汲取的速度，太慢了！那些人，还在搞阴谋！！

    旋即一道四四方方的地皇印玺突然出现在白玉祭坛上方。

    ……

    在张角把白玉祭坛重新凝结时，冀州钜鹿郡的广宗城前，狂奔向城中心的张梁见到那些黑色光柱上的青色紫色赤色的龙影，竟然不再继续往天穹的黑云之洞钻去，反而掉头，沿着原路游荡而下。

    “太好了！止住了！肯定是大哥发力了！”张梁大喜。

    ……

    白波谷。

    恢复原貌的戏志才（以后就用本名了），不知道感知到什么，瞳孔猛地一缩。

    “逆转了？！怎么回事？”戏志才马上闭着眼睛感知一下，一股奇异的波动抖荡而开。

    “龙之印玺！还是皇朝级别的！！”戏志才陡然睁开眼眸，惊骇道。

    “张角啊张角，你果然有底蕴！！！”戏志才感慨一声。

    张角的地皇印玺，他根本就没预料道。而地皇印玺上的龙运，更是没卜算到。

    也就是说，大荒领地失算了！！

    “可惜了！”戏志才幽幽道。

    ……

    与此同时，在应龙峡谷的领地内，郭嘉站立在一处黑色祭坛中，身上气息透体而出，萦绕在周遭。

    而就在这个时候，一道咔嚓声陡然传来。

    “遭了！！！张角的龙运，怎么还有这么多？！！”郭嘉第一次面露惊骇之色。

    就在这个时候，一道巨大的四四方方的印玺之影从虚空中蓦然冒出，直接砸向黑色祭坛。

    郭嘉感知到异常，身影陡然一闪，离开了四四方方的印玺之影的攻击范围。

    “皇朝之印！！张角手中，怎么会有皇朝之印玺？！难道刘宏那家伙被张角……”郭嘉此刻并不知道张角和刘宏发生了什么。

    但是，根据预测，刘宏绝对会抵挡住张角的，而大汉的底蕴，张角以一己之力是破不了的！！

    “还是说张角这家伙，又开了什么大墓吗？！当初若是知晓有今天之变，就让道九把吴霸干掉了！！”

    “可惜了！”郭嘉幽幽道。旋即低下身子，开始收拾那些黑色碎片。

    和戏志才一样，郭嘉最后也说了这句话。

    ……

    “可惜了！”在一处密林中，满头大汗的林牧也说了这句话，脸上满是惋惜之色。

    “才四十龙龙运！！”林牧叹息一声。不过，饶是感慨不已的林牧，在下一刻还是欣喜若狂。

    因为此时此刻的他，龙运已经积累到六十龙龙运了！！！

