    顾漾一脸真诚：“其实表姐你不用那么勉强。”

    阮楚冷笑：“你不是真心向我道歉吗？连份赔礼都舍不得，叫什么真心？”

    顾漾故作为难地纠结了一会，才道：“这套紫砂陶茶具可以送给表姐你，但是，你得答应我一件事。”

    阮楚：“什么事？”

    顾漾：“参加一个综艺。”

    阮楚诧异地看着顾漾，怎么也没想到她的要求竟然是让她参加综艺，不等她问为什么，就见顾漾微扬眉问：“怎么，表姐不敢复出吗？”

    少女声音温柔，略带挑衅。

    阮楚像是炸毛的猫，“谁说不敢！我同意了！”

    其实在听完顾漾那一席暗示劝导的话后，她就决定要复出重返娱乐圈，决定要让阮烟和那渣男付出代价，所以现在听到顾漾激她的话后，当即就同意了。

    顾漾微微勾唇，“那可就这么说定了，综艺由我定。”

    她的心理暗示只是暂时让阮楚变得积极了起来，等她一觉起来，又会回到原状，再次被郁闷烦躁低迷的情绪笼罩。

    要想真正治愈阮楚的抑郁症，还需要时间。而这段时间内，阮楚不能一直封闭躲在家中，否则只会加深抑郁。

    所以她才趁着阮楚情绪还算积极时对她用激将法，激她复出，主动走出阴影。

    至于阮老爷子的紫砂陶茶具，那是意外之喜，让她的计划进行的更顺利罢了。

    虽然她真的很想心安理得地收下那套茶具，但看着老人那痴迷的神色，她就不由想起穿书前她的爷爷，到底有些心软。

    穿书前，她爷爷也是个茶痴，她的茶艺都是在爷爷的耳濡目染下学会的。

    阮老爷子深深看了顾漾一眼，眼神有些复杂。

    回顾家的路上，顾漾和顾矜坐在车后排。

    顾矜懒洋洋靠在车窗边，微眯着凤眸，丢了张黑底金字的卡给顾漾。

    顾漾刚好接住，看到卡上“锦央轩”三个龙飞凤舞的大字，很快反应过来这就是锦央轩的会员卡，顿时眉眼弯了起来：“谢谢姐姐！”

    顾矜轻“嗯”了一声。

    车窗外下起了暴雨，回到别墅后，管家和保安撑伞来接人。

    顾漾打开车门，站在车门外撑伞来接她的是封玦。深夜雨幕中，身姿清瘦挺拔的少年撑着把黑色的大伞在那等着她。

    “姐姐，小心路滑。”封玦伸手扶顾漾下车，撑着的伞也朝她的方向微倾，不让雨水打在她身上。

    雨声中，他温软的声音像是带了几分低哑。

    和封玦同撑一伞，她才发现，这个叫着她“姐姐”的温润孱弱的少年，竟然比她高大半个头。

    一直到凌晨两点半。

    【阮烟V：我在这跟表妹顾漾道歉。是我故意把铅汞超标的护肤品送给了你，对不起。@漾漾都好V】

    阮烟这一条微博把深夜冲浪的粉丝和网友们砸懵了。

    【姐姐怎么了？】

    【姐姐应该也是不小心吧？表妹的脸没事吧？别自责了。】

    【粉丝们这是眼瞎吗？你们蒸煮都亲口说是“故意”的了，还不小心，这滤镜真够厚的！】

    【我就说阮烟不是好东西！还真是恶毒！之前她陷入小三绯闻，还是她表妹帮她说的话呢，现在她竟然故意给人送铅汞超标护肤品。那用久了毁容都算小的了，严重了重金属中毒和皮肤癌都不在话下啊！】

