    薛神医点点头，尝了一口：“味道的确是不错！”

    安易见薛神医喜欢，忍不住笑起来，又让她品尝其他的菜。

    见安易不理会他，薛安有些憋气：“如今那头母牛也生了，你打算什么时候走？”

    不等安易回答，薛神医也夹了一筷子野菜给薛安：“你也尝尝，味道真的不错！”

    薛安一怔，望着薛神医，撒娇道：“师父，我来这里可不是吃野菜的，西城还有很多公事要处理，咱们得赶紧回去才行！”

    薛神医顿了顿：“还是住几天吧！”

    安易一听，立刻喜笑颜开起来，越发的给薛神医夹菜夹得殷勤。

    用完晚膳，房间里，薛安不解的望着薛神医：“师父，您这是怎么了？咱们来之前不是说好，这一次一定要让兰花跟着咱们回宫么，她的肚子越来越大了，你瞧今日，为了一头母牛，跑的飞快，若是出点什么事情……”

    “薛安，你如今是西庭国的皇上了，按理说，师父不应该说这些话，但是今日望着兰花对那头母牛的态度，师父倒想劝劝你，身在高位，更要关心百姓的疾苦，在你眼中，那可能只是一头母牛，不过几百两银子，可是在普通百姓的眼中，那就是他们的全部家产，是他们赖以生存的工具，也是他们的亲人！”薛神医叹了一口气。

    薛安一怔，不解薛神医这话是什么意思。

    “兰花是真的喜欢这里，将这里当做了她的家，将这里的百姓当做了她的亲人与朋友！在宫里的时候，她根本就没有真正的融入，而且现在，我觉着将安易关在那深宫之中，是暴殄天物，也是百姓的损失！”

    薛安忍不住着急起来：“师父您这是什么意思？你的意思是想让兰花留在这里？这里土地贫瘠，最重要的是，我不能日日的看到她呢！与其整日的在这一小片的土地上浪费时间，为什么不让她与我一起治理这个国家呢？那样意义会更大不是吗？”

    “或许以后兰花会走上那条路，可是现在，她想要好好的了解西庭国，好好的善待西庭国的百姓！”薛神医叹口气，“如今师父有些犹豫了，当时与你一起骗她是不是做的正确！”

    薛安越发的着急起来：“师父，您可不能动摇，您一定记住，我是为了兰花好，您也是为了兰花好不是？”

    薛神医沉默了。

    “况且广平王的事情那么轰动，若不是我封锁了兰花身边人的消息，兰花一定会知道的！我如今就怕世上没有不透风的墙，若是兰花知道广平王死了，我怕她……”薛安紧紧的皱眉。

    四个月前，钟离英明率领三千兵士在城外埋伏了广平王，当时广平王就只带了十几名红袍军，据传那一次战役比任何一场都惨烈，最后钟离英明与广平王一起摔下了山崖！

    龙津战神死亡的消息在瞬间就传到了其他四国，当时安易正要前来为阿绵与百田安主持婚礼，薛安为了不泄露消息，只得暂时同意安易留在了这里，却没有想到这一住就是两个多月。

