    “我为郡守，我为此地主人……将军还是就此退去，秦公安危自会由我负责。”

    杜充眼神之中如有火焰燃烧，前次低头是在大军镇压之下，这次若在自家府邸之中低头，以后还有什么资格做这郡守。

    而在他的身后，众多锦衣人物都是神色各异, 本来这次宴会就是他们促成，目的就是为了试探秦烈这位数万大军之主。

    谁知竟会发展到这地步，眼看就要爆发一场冲突，他们自然跟着杜充郡守。

    “尔等速速退去，我们都是真诚感谢秦公带兵驰援武威，怎么有人想要加害于他？”

    “竟然如此嚣张跋扈，还敢以下犯上冒犯郡守, 见到秦公定要告他一状。”

    “此人简直狂妄自大……”

    “……”

    杜充伸手摸到腰间剑柄之上, 此时已经是来不及调动城中守军，因此只能自己出手，来让李昊知难而退。

    其实在他心中也是颇为懊恼，迟迟无法下定决心降服九幽浊气，若是现在的他突破到了地玄境界，即便面对数百精锐军卒又有何惧。

    只是九幽浊气侵蚀人的血肉，因此一旦修士降服失败，就会成为一副骨头架子，不知多少化丹高手最终败在这道生死险关之下。

    不过只要降服成功，九幽浊气融进气海元丹之中，内息就会发生翻天覆地之变。

    突破到了地玄境界，不但可以让人初步摆脱大地束缚，更是可以让人调动天地之力融进术法之中，威力堪称恐怖至极。

    面对一个地玄修士，没有上千精锐军卒结成战阵，区区数百武夫根本无法对抗。

    李昊根本不为所动, 种种言语都是不能扰其心神，手中握着刀柄随时准备抽刀。

    “还请诸位，立即回到宴会现场坐下等着秦公到来, 你们一直挡在这里真的让我很是为难。”

    杜充目中放出一道森然寒芒，同时身周荡起一股澎湃气势，望着李昊声音透着一股冷意：

    “还敢大言不惭，叫你一声将军还真的把自己当将军了……”

    说到这里，随着杜充目光一凝直接拔剑而出，随之剑刃就在骄阳照耀之下闪烁出了森森寒光，其上更有剑芒不断吞吐。

    “就让我来教你一个道理，让你知道什么叫做上下尊卑！”

    杜充踏步而出，手中长剑随其挥动掠出一道三丈剑气，犹如游龙一般就在半空之中肆意腾挪，而后向着李昊等人倾泻而下。

    李昊心中也是一惊，今天终于见识到了修士手段，轻轻松松就能实现劲力离体，甚至化作一道剑光攻向敌人。

    寻常武夫与之相比，先天处于一种劣势之下，难怪会被修士戏称莽夫。

    “准备作战！”

    李昊抽出弯刀同时大喝一声，他们不是寻常武夫，他们可是精锐军卒。

    同样也被震惊到的枭骑军卒，闻言立即反应过来，直接运转劲力凝成阵阵血色雾气弥漫开来。

    三丈剑气落进血色雾气之中, 便是犹如受到侵蚀一般，开始迅速变得稀薄起来。

    不过三丈剑气已经近在咫尺！

    李昊随之一跃而起，手中弯刀随着他的挥动缠上一层风旋，就在半空之中斩向剑气。

    砰！

    恐怖力量倾泻而下，直接是将李昊再度压回地面，甚至青石地板都是被他踏碎，随着剑气逐渐的被血色雾气侵蚀越发暗淡之后，最终才被道道风刃斩碎。

    “司马！”

    “司马！”

    “……”

    众人顿时惊呼出声，纷纷就要上前不过是被李昊随手挥退，他们应付不了这种剑气。

    李昊一刀斩碎三丈剑气之后，这才站直身形再度看向杜充，在他眼中也是升起一抹惊讶：

    “这是我第一次对战修士，如此剑气确实极为凌厉，不过郡守打算对抗到底。”

    杜充眼中极为震惊，同时对于李昊也是高看一眼，听到这话只是冷冷说了一句：

    “不过只是挡我一剑而已，我倒想要看看你能挡下几剑！”

    游龙九绝剑法！

    只要练到巅峰，可以挥出九道游龙剑气斩杀一切之敌！

    杜充脚尖点地直接飞身而起，长剑随着他的不断舞动，就有道道剑气呼啸而出，最终足有七道游龙凝聚。

    杜充身上长袍猎猎作响，身周道道游龙环绕腾挪，此时的他好似剑仙降世。

    “去！”

    之前只是小打小闹，现在杜充真的存了杀心，若是李昊不能抵挡真的可能会被七道游龙绞杀。

    呼！呼！呼！

    七道游龙剑气，每道都是足足五丈左右，此时就从四面八方向着李昊扑杀而去，那股森寒锋芒足以让人浑身汗毛倒竖。

    李昊面色也是一肃，自然发现其中凶险之处，就是有着凶煞之气不断削弱也都足以将他重伤。

    既然如此……

    李昊眼中浮现一抹冷漠之意，手中弯刀再度缠绕上了一层风旋，不过还有凶煞之气被他调动，阵阵血色雾气向着汇聚而来。

    风旋就在血色雾气喂养之下，气流旋转越发狂暴，呼啸之间似是就连空气都被切碎，凄厉嘶鸣之声不断向着四方传开。

    面对七道游龙剑气扑杀而来，李昊双脚分开再度踏裂地板，身周似是都被无形狂风环绕。

    最终将这一刀挥出！

    吼！

    就见一道风龙浩荡肆虐而出，仅仅只在眨眼之间，七道游龙剑气都是被这风龙吞噬，根本没有造成任何伤亡就直接消失的干干净净。

    风龙肆虐足有百米，此时杜充感觉自己好似是被锁定，面对这道浩荡风龙根本躲闪不开。

    我命休矣！

    杜充心中悲呼一声，面色煞白只能闭目等死，悔意更是让他痛不欲生。

    轰！

    风龙近乎擦着杜充的边掠过，就在地上留下一道百米沟壑，沙石以及尘土向着四方洒落。

    李昊挥刀确实故意偏了一点。

    不能将这武威郡守就地斩杀，至少现在不能将他就地斩杀，否则就跟直接造反没两样了。

    杜充随即睁开双眼，立即发现自己还是好端端的站在这里，不过当他看向一旁。

    一道沟壑足有百米！

    杜充眼中顿时浮现一抹骇然。

    就是地玄高手也不过如此吧！

    其实不只是他，就连远处一直看热闹的世家之人，此时也是尽皆露出一脸震惊之色。

    如此恐怖的破坏力！

    一旦落到人的身上，恐怕就连骨头都不会留下吧！

    杜充默默将长剑插回了剑鞘，略微低头讪讪笑道：

    “将军刚刚说了什么，回去之后等着秦公到来是吧，我这就带他们回去宴会现场……”

    李昊见状眉头一挑。

    还以为要费些口舌，不过这个杜充也是个聪明人。

    “诸位请吧！”

