    扈轻衣裳鞋边都是血点子，她心里很慌。

    水心又吐了两口终于停下，面色已经呈金色。

    扈轻不敢再移动他就将他放在书房的罗汉床上，拿出自己那些疗伤的丹药来喂他。水心不知吞咽，她撬开他的嘴一粒一粒塞进去，再喂水。紧紧捂着他的嘴巴好歹没再吐。

    水心昏睡过去，扈轻试他的鼻息, 几乎感受不到，抬起手来抹了抹眼，眼眶里扎扎的。她解开水心的衣裳，身上没发现伤口，却有很多重力撞击的淤青开始浮现。

    这是去打架了呀，什么人连和尚都下这么重的杀手, 遭天谴的。

    扈轻看看身上，给自己施了个清洁术, 迅速往外跑。

    “花花看着你舅, 妈妈马上回来。”

    她跑出生平最快的速度，遇到空马车跳了上去去了任务堂，将自己所有灵石拿出来：“这些，买一颗最好的疗伤药。”

    若是去百草阁用人情，说不得可以和姜管事求来一颗比这更好的丹，她很清楚姜管事看重她身后的人脉。但，她有别的考量。水心找到她时可是用的别的脸，刚刚回来时脸是另一张，他不想泄露行踪。去找姜管事求丹，这么突兀不合理的事情会不会给水心引来别的后患？

    反而任务堂这里人来人往什么稀奇古怪的事都有，再说她还是弟子家属，好歹全是自家人，真出了事还能求求那乔渝只要别牵连到女儿。

    所有灵石, 除了人家看不上的零头, 也不过是买了一颗好些的固元丹。

    这些暴利的资本家。

    扈轻迅速回去将丹喂给水心, 紧紧盯着他没看出他是好转还是恶化。

    “没有恶化就是最好。”扈轻失神的喃喃。

    扈花花咬她的衣裳, 扈轻打起精神：“花花，你舅受了重伤, 你大人大量，这段时间咱们好好照顾他好不好？你在这里看着他，他有动静你就叫妈妈，妈妈去给舅舅做点吃的。”

    扈花花呜一声，这点事他还是懂的。虽然不喜欢这个没头发的舅，但也不希望他死。

    扈轻说了声乖，再看看水心，确定他没变得更差，下楼去厨房。

    补血补脏腑，吃点啥呢？

    扈轻抓抓脑袋发愁，为什么偏偏是和尚，不然自己直接以形补形多便捷，现在倒好，只能以色补色，先煮个红枣小米粥？还有什么是红的来着，苹果小番茄？对了，蘑菇也有红的，营养更丰富，还有红米似乎还有红面。

    扈轻想着, 冲了碗浓浓的红糖水上去灌给水心，思索着出门采购去了。

    水心被扈轻土法治疗，扈暖那边情形却不乐观。

    四个人，全都断了经脉和骨头，丹田也有一定的损伤。其中冷偌因为要自爆丹田伤得最厉害裂纹满布。金信被神识攻击伤了神魂。扈暖被那人的指甲刺破皮肤，中了上头的毒。而萧讴更是被魔气缠身时刻煎熬。

    四个大人虽然也受了伤却好很多，因此更加愧疚。

    眼下，他们在秘地的疗伤地，一人被放进一个小小的灵液池，平平躺着，死气沉沉。

    朝华宗最好的丹师已经看过他们的伤势，去炼丹了。

    四个师傅一人守着一个，木木呆呆失了魂。四个孩子三个是独苗，一个不是独苗的林隐表示小胖子也是他不能割舍的心头肉啊。

    狄原心里发灰，不自觉说出心里话：“以前，潜儿年纪轻轻就...小讴他才几岁...是我不详，做我的弟子，是他们的不幸...”

    玉留涯狠狠瞪他一眼，呵斥：“你一个大男人不适合想这些乱七八糟。有这个愧疚心不如给你徒弟报仇。这一会儿我又忙着让人给他们看伤，又忙着指挥宗门上下查找敌踪，还要关心老祖和那魔头如何，还要和别家联络看是不是魔族有异动，让他们警惕，同时还得查出那魔头是谁——你们哪个可以为我分担分担？”

    霜华眼圈一红，没了往日里的傲气，她有气无力的说：“师兄，你别说话了，我头疼，我只想听他们好转的消息。”

    玉留涯一噎。

    乔渝说：“师兄，咱们还是快给孩子疗伤吧。”

    玉留涯：“这不是在疗吗？这样的伤势得慢慢来，方才丹堂的话你们也听到了，慢慢养，一年两年就好了，一定会治好。”

    他看向狄原：“你放心，萧讴体内魔气，我会请化神修为的师伯师叔们出手。”

    狄原半死不活的样子：“是不是我不详？”

    玉留涯看他可怜，忍着没发火。

    狄原说：“师兄，你能请动秦阳师伯来看看吗？”

    玉留涯盯着他。

    狄原：“若我真是——我会给小讴找个好师傅。”

    玉留涯气得甩袖：“无稽之谈。”

    边上发呆的林隐转了过来：“师兄，你就去请吧。”

    “你裹乱是不是？”

    “请秦阳师伯算一算，四个孩子是不是流年不利呀，该怎么破解。”见玉留涯要骂，他急急的说：“反正秦阳师伯算他们就是一顺手的事，不损耗他修为的。就当给他老人家悠闲的闭关生活添个乐子。”

    “呵呵，你怎么不去请？”玉留涯皮笑肉不笑。

    林隐：“我得看着金信呀。还是师兄你更有面子。”

    四个人都殷切的望着他，去嘛去嘛，好师兄了，都是为了孩子好，回头咱该祭天祭天该拜祖拜祖，孩子好了也感谢你。

    玉留涯算是看明白了，也就是这个时候，他才是他们的好师兄。

    不过，他是要去找老祖们一趟，毕竟那魔族潜入朝华宗腹地离着弟子们那么近，这事可太不妙，事关整个宗门的安危，他不能只守在这里。

    玉留涯急匆匆离去，四个人又开始守着自己的徒弟发呆。中间丹师过来看，见他们如此连连摇头。想到木秀于林风必摧之，这四个小弟子的大名，他在丹房都听说过，修炼天分自然是有，更会调皮捣蛋，据说闹了不少事出来。可见这引人注目的孩子总是多舛。

    一天后，玉留涯回来，声音有些嘶哑：“人跑了。”

    四人目光如电的望来。

    玉留涯：“朝华宗挂出悬赏令，只要那人敢在颀野天出现，管教他有来无回。”

    四人对这个保证并不相信，杀，并不难，自家多的是给力的老祖宗，难的是魔族的手段太多，伪装起来不易发现，不然这么多年总被他们偷偷混进来杀不干净。

