    第328章编故事

    赵晓柔也很好奇，想知道田韶喜欢的人是谁，但因为来了三个新人他们的工作量锐减也不用加班找不到说话的机会。在田韶向她要一份文件的时候，往里塞了一张纸条。

    田韶打开文件就看到里面夹着的纸条，纸条上写这个硕大的谁字。也没瞒着她，用完这份文件后就将写着裴越的名字塞在里面。

    赵晓柔看到这名字愣了下，再没想到竟是这个人。她之前问了秦革,知道这人非常出色，二十出头就已经跃居许多人之上。不得不说，田韶的眼光太好了。

    当日傍晚赵康过来找田韶，一脸为难地说道：“小田，有件事我要告诉你，裴越收到你的信，但他说不会回信。”

    田韶脸上的笑容一下消失了,然后低下头轻声说道：“他是不是看不上我？”

    言语之中，满是失落与伤心。唉，也幸亏她是真看上了裴越，不然都没法演下去了。

    赵康摇头说道：“不是，他说你是好姑娘，只是他并不想结婚，他决定将一身奉献给国家。小田，你这般优秀，以后肯定会遇见比他更好的。”

    田韶愕然，再没想到裴越会用这样的借口拒绝自己。她很难受地说道：“你跟他说，我可以等，等他改变主意。”

    唉，老话说得果然没错,说一个谎得无数个谎来圆了。她现在就希望这事传开，然后大家被再给她介绍了。

    赵康没想到她竟对裴越情根深种，心里有些不落忍了。只是想着她干的这些事,最终还是硬起心肠道：“小田，你别浪费时间了,他不会改变主意的。”

    田韶疑惑地说道：“你怎么知道的，他亲口跟你说的？”

    赵康点头说道：“他昨日亲口跟我说收到你的信，不打算回。我跟他这么多年的兄弟，对他很了解，若是对你有意早给你答复了。不回信是冷处理，让你知难而退。”

    田韶心头一动，然后装成一副不相信的样子说道：“我不信，他经常不在四九城，怎么就那么巧昨日通了电话。”

    赵康对她也不设防，说道：“他现在不在四九城，在糖/市。是我给他留了话，他以为有重要的事就给我回了电话。小田，你不要在他身上浪费时间了。”

    田韶心砰砰砰地跳得厉害。裴越竟然在那座城市，这个时间点他出现在那儿绝不是巧合。

    想到这里田韶突然安心了，上头重视就不怕了。

    赵康见她垂着头不说话，以为她伤心得说不出话来，都不知道怎么宽慰了。

    二丫推门进来，就看到赵康一脸无措，而田韶垂着头很难过的样子。她脸色微变，问道：“赵公安,你在做什么呢？”

    田韶装不下去了，怕在赵康露出真实的情绪被她看出端倪，趁此机会捂着脸跑进屋去了。

    二丫盯着赵康，语气不善地问道：“你对我姐做了什么？”

    赵公安没有解释，只是说道：“给你大姐弄点吃的吧！等爱华下了课后，我让她来宽慰下你大姐。”

    听到这话，二丫就自己想岔了很不好意思。她也没问田韶什么事弄得这般难过，只是道了谢就将人送出去了。

    三魁回来没见到田韶就问了。

    二丫指了下房间，轻声说道：“也不知道赵公安跟大姐说了什么，她跑屋里去哭了，我刚敲了好一会们都不开。”

    三魁想也不想就去敲门，这次田韶开了门，因为她饿了要吃饭了。

    看着她眼角通红，三魁担心地问道：“表姐，你怎么了？”

    田韶是将眼角搓红的，这样更逼真些。所以她一出来就洗脸，然后才与两人说道：“那人没瞧上我，与赵康说要将自己的一生奉献给国家，我听了心里有些难受。”

    她原本觉得安雨珍这姑娘不错，经过这事后敬而远之了。耳朵灵敏听到别人的私语，只能说是天赋异禀，但你当着众人的面大咧咧说出来就不对了。若不然，她也不会这般被动。果然，人多是非就多。

    三魁一听就怒了，连忙追问是谁。

    田韶没说名字，只是摆摆手道：“你不认识。算了，既人家看不上我，我还是好好写书吧！”

    二丫看她一直都自信满满的，现在为个男人弄的如此伤心里也很难受。

    吃过饭见两人心情都不好，田韶笑着说道：“我都没事了，你们这个样子干啥？他看不上我，是他的损失，而且我相信他以后肯定会后悔。”

    二丫看到熟悉的笑容，心头暗松了一口气，能想开就好。只是等她躺睡觉的时突然觉得不对味，大姐恢复得是不是也太快了，伤心难过两个小时都不到啊！

    赵康晚上有事没去接李爱华，第二天早晨才将这事告诉她并让她劝下田韶。

    于是第二天一上班李爱华就到财务科找田韶。她抱着田韶，心疼地说道：“小韶，没事的，都会过去的。”

    田韶失笑，说道：“你说得很对，都会过去的。”

    这些天因为心里存了事，晚上都睡不安稳，昨日知道裴越在那儿她顿时心安了，一觉睡到天亮。

    李爱华看她神色轻松，笑着道：“看来你是真的想通了，不像之前眉宇之间总萦绕着一股轻愁。赵康还跟我说，让我好好劝你，千万不要为了裴越耽搁自己的终身大事。”

    这话说得好像田韶没了裴越就不能活似的，她决定一个星期不搭理赵康。

    田韶说道：“之前不知道裴越的态度，我觉得自个挺优秀的，裴越应该不会拒绝我才对，但又觉得他身边优秀的姑娘或许碰到了意中人。这两种想法一直脑海之中徘徊折磨得我吃不好睡不香。现在知道他没看上我，鞋子落地虽难过但也不用再煎熬了。”

    幸亏上辈子看了不少狗血剧，瞧，这故事编得自己都差点要信了。

    李爱华深知失恋的痛快，那段时间她真的是生不如死啊：“苦了你。”

    赵康那不干人事的家伙，如不是他热心做媒田韶哪用受这折磨。不行，一个星期太短了，至少得半个月不搭理他。

    (本章完)

