    看着歪在地上，哭得悲悲凄凄的姚盈盈，郑墨疑一时之间不知什么滋味。

    心疼自然是心疼的，可不知为何，总觉得她与自己记忆中那个背影相去甚远。

    记忆中的人，是清艳飒飒的神女，自己被她的风姿惊艳，在他心目中，那是特别的！

    他生命中从未遇到过这样特别的女子。

    可眼前的姚盈盈，虽然娇美可人，温柔小意，但却普通平庸，一点都不像……

    “殿下……”郑墨疑的目光，竟然带着点探究与陌生，姚盈盈心下一突，他不会怀疑她了吧！

    想着，姚盈盈双眼瞪得大大的，想了想，这才晃晃悠悠地扶着一旁的桌子站起来，木木地往外走。

    郑墨疑一怔：“你去哪？”

    “我还能去哪？我自然是出去，再也不碍殿下的眼。”姚盈盈回头苦笑，泪水一颗一颗地往下掉，但她却紧紧地咬着唇，一副强忍着的模样，别提多楚楚可怜了。

    “你——什么碍眼不碍眼的。”郑墨疑看着她梨花带雨，一阵心疼，一把就拉住她。

    “我知道，今天之事让你丢脸了！以后，殿下再也不用担心因我而丢脸！也再也不用因我之事而烦心。”姚盈盈哭着道：“当初我为你挡了一夜狼……救你之事，就当从来没有发生过！或是就当那晚我早就走了，也从没有过狼！是殿下自己撑过去的……”

    “你胡说什么！”郑墨疑心下震动，猛然清醒过来，她可是救过他的命啊！

    那晚就算他在晕迷中，也知道遇到狼群是多么可怕的事儿。

    她大可以一走了之。

    但她却留了下来，护了他整整一个晚上！那等同于舍身相救！

    想着，郑墨疑一阵心疼和懊悔，瞧自己都干了些什么！她可是救过自己的命啊！自己却因这种小事而责怪她，还是人吗？

    “呜呜……”姚盈盈转身要走，郑墨疑连忙一把拉住她：“站住！孤不会让你走！你放心，孤说过会娶你，那就一定会娶你。”

    “殿下！”姚盈盈猛地扑进他怀里，“殿下不要骗我……我是真心喜欢殿下……若殿下做不到，就不要给盈盈许诺。盈盈很单纯……就像救你为你挡狼一样，不计后果。现在，殿下说什么，盈盈也会不计后果地相信！如果……”

    她的话再次让他震动，咬牙道：“孤一言九鼎！绝不食言！”

    姚盈盈哭了一阵，这才抬起头说：

    “殿下，刚刚的事儿，我得说清楚。我给几个小丫鬟起的名字，不过是我们姐妹小时候闹着玩的。当时，我们姐妹仨念了几首诗……太子殿下也知道，有些诗不是怨怨憎憎，就是酸酸涩涩的。”

    “刚巧，娘要给我安排几个丫鬟……我们就看着手中的诗本子，胡乱起了几个玩名。后来叫习惯了，就没有改过来。当时年纪小，不懂事儿……”

    郑墨疑心微微揪起，自己年少时也不懂事，也爱那些风花雪月。

    想着，他突然紧皱着眉头：“以前便也罢了，刚刚怎么还特意说出来。现在都十六了，谈婚轮嫁的人了，怎么如此……孤不是怪你，但皇祖母和父皇最重气度。”

    “我、我……不是想要卖弄什么，我高声说出来……是、是……”说着眼睛一转，“是想引起姐姐的注意，呜呜……”

    “你好好的，引起她的注意干什么？”

    “因为……这些丫鬟的玩名，是当年与姐姐姐和三妹一起起的……那时我们的感情多好啊！可现在……呜呜，不知怎的，居然一步步闹到现在反目成仇的模样……我心里难受极了。恰好殿下问到这丫鬟的名字，我想起小时候姐妹一起快乐的时光，所以才会说出来，好让姐姐也想起……”

    “哪想到……太后娘娘竟然也注意到了，我很慌……所以，才搪塞了几句。呜呜……姐姐明知这是我们小时候闹着玩的，还踩上一脚……”

    郑墨疑想起姚青梨那一脸嘲讽地说：“那你别用下人啊！”

    把姚盈盈怼得下不了台。

    明知这是她们小时候玩闹时才给丫鬟起的名，引得太后误会。结果，姚青梨不帮着解释也罢了，竟然还落井下石，捅盈盈一刀！

    “走，孤给你讨公道？”说着，郑墨疑一把拉着姚盈盈，便往外走。

    郑墨疑拉着姚盈盈出门，就见一名太监在扫地，冷声道：“姚青梨住在哪里？”

    “奴才这就带路。”太监连忙转身领着二人离开。

    来到女眷住的西跨院，那小太监便指着靠着山坡，最末尾的一个小院：“姚姑娘就住那。”

    “哼！”郑墨疑狠狠的一拂袖，便拉着姚盈盈走过去。

    还不等他进门，就见姚青梨与瑜王一起说说笑笑地走出来。

    “姚青梨！”郑墨疑冷喝一声，怒气冲冲的走上前。

    “有事？”姚青梨眉头一挑，目光落在郑墨疑身后的姚盈盈身上，啧啧两声：“怎么，被批评了就回去搬弄是非了吗？”

    “姐姐你……呜呜……”姚盈盈说了几个不清不楚的字，便开始掉泪。

    “哭什么哭！眼泪给我憋回去！！！”姚青梨冷喝一声，一脸厌恶，“动不动就哭哭哭！烦死了！哭丧呢？小家子气，上不得台上，真不愧是后娘生的，一副小妾做派！”

    后娘生的？小妾做派？

    郑墨疑一噎，不由望向姚盈盈。姚青梨不说还好，一说……还真发现这是小妾做派！

    郑墨疑一时间，又觉得丢脸丢大发了！

