    这……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    开什么玩笑？

    晴陌却满是玩味的笑容。

    始终静静的看着顾昀，似乎很是得意一般！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    慌了！

    旁边的女战士眼神之中也满是不屑的光芒！

    傻了吧？

    很快，晴陌便玩味的问道：“要不你再打一个电话？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“好啊。”

    晴陌无奈的摇了摇头，说道；“你怎么这么大的脸呢？没脑子就算了，脸皮还这么厚！”

    这……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    没脑子？

    可仔细一想……

    这才发现晴陌的话确实没有什么问题。

    确实是没脑子……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    格外自责。

    如果影七她们那能够解决还好。

    可是如果解决不了……

    顾昀深吸一口气，心中隐隐出现了一种愤怒的感觉。

    倒不是愤怒别人。

    而是……

    有些愤怒自己！

    为什么自己这么废物？永远被别人掌控？

    顾昀咬紧牙关，一股冲动的感觉缓缓的在心中浮现了出来！

    晴陌见状眼神之中闪过一抹嘲讽的光芒。

    不再理会。

    很快，晴陌挥了挥手。

    女战士不再犹豫，迅速走到了一旁，用手机不知道跟谁交流了起来。

    顾昀明白。

    他们肯定已经开始这次计划了！

    不行！

    不能让她们得逞！

    顾昀面色凝重。

    毕竟现在已经不仅仅是自己生命的事情了！

    晴陌默默的坐在一旁，暗自嘟囔道：“想什么呢？你现在就算是想破脑袋都没有用了。”

    “放心吧。”

    “看在你的面子上……我不会对你姐怎么样的。”

    “我现在只是想报报仇而已。”

    说完，眼神之中再次闪过一抹寒芒！

    竟然被人耍了！

    顾昀根本没有理会的心思，视线始终紧紧的打量着外面的情况。

    可……

    等了半天，心中依旧没有任何思绪！

    真的只能眼睁睁的看着了么？

    顾昀咬紧牙关。

    沉吟片刻，迈步冲到了旁边的沟壑顶端。

    扫视一圈……

    周围并没有发现什么异常。

    顾昀眉头皱起，心中也忍不住开始疑惑了起来。

    到底是怎么回事？

    她们的阴谋到底是什么？

    呼！

    顾昀狠狠的喘息一声。

    可是心里面那种压抑的感觉根本没有办法控制！

    很是自责！

    晴陌那冷淡的声音响起：“行了，算了吧，就你的脑子能想出什么事情来？”

    这……

    顾昀紧握手中的拳头！

    一股怒意也缓缓的在心中开始浮现了出来！

    我……

    真的这么废物么？

    良久，顾昀眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    无论如何……

    这次出去之后，必须想办法自保！

    不能每次都靠着她们！

    呼！

    顾昀再次艰难的喘息。

    可是胸口仿佛压着一块大石头一般，格外难受！

    妈的！

    顾昀咬紧牙关。

    时间缓缓流逝。

    顾昀始终紧紧的盯着周围。

    忽然，远处树林之中闪过了一道刺眼的光芒！

    嗯？

    顾昀目中精光一闪！

    仔细看去……

    这次，树林之中并没有任何异样！

    可是……

    刚才的是……

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    肯定是太阳光反射的，也就是说……里面肯定是有人的！

    就在路对面！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很快，心中那种焦急的感觉再次浓烈了几分！

    怎么办？

    按照刚才打电话来计算的话，现在影七她们肯定已经快到了！

    晴陌不耐烦的说道：“行了，赶紧下来吧，再等会人就来了。”

    顾昀眉头紧皱。

    陷入深思！

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹精光！

    对啊！

    我的医术……她是知道的……

    很快，顾昀嘴角便缓缓露出一抹冷笑。

    扫视一圈……

    可是周围地上始终没有什么合适的东西！

    不行！

    顾昀沉吟片刻，眼神之中闪过一抹坚定的光芒！

    晴陌是敌人啊！

    跟敌人还有什么好客气的？

    很快，顾昀嘴角便再次露出一抹冷笑！

    转过身去，背对晴陌。

    晴陌淡淡的打量了一眼，眼神之中满是不屑的光芒。

    真是不知天高地厚！

    顾昀则是缓缓将手伸进了自己的衣服里面！

    用力揉搓！

    可是……

    揉搓了半天，手中还是非常的干净！

    奶奶的！

    经常洗澡干嘛……

    他现在只想好好的制作一个伸腿瞪眼丸！

    顾昀开始用力。

    费了半天的力气，身上都已经搓红了！

    良久，手中也终于出现了一个小黑球！

    顾昀咧嘴一笑。

    有了！

    虽然不大，但是糊弄糊弄还是不成问题的！

    顾昀迈步走了下去。

    很快，便回到了晴陌的身旁。

    晴陌嘴角露出一抹冷笑，问道：“怎么？放弃了？”

    顾昀淡淡的说道：“我怎么会放弃呢。”

    晴陌不屑一笑，说道：“那你怎么不想办法了？”

    顾昀抬起头来，无所谓的说道：“急什么，正在想呢。”

    “而且想不到也没什么问题。”

    嗯？

    晴陌眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“为什么？”

    顾昀冷笑一声，说道：“她们肯定能碾压你啊，反正都会把我救出的。”

    此话一出，晴陌瞬间忍不住嚣张的大笑了起来：“哈哈哈！”

    嗯？

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    好机会啊！

    顾昀完全没有任何的犹豫，迅速将手伸向了晴陌嘴巴的位置！

    距离很近的！

    晴陌见状美眸之中闪过一抹寒芒！

    可……

    毕竟没有什么防备，想要反应的时候已经来不及了！

    很快，顾昀便直接将小黑球扔到了晴陌的嘴巴之中！

    晴陌眉头紧皱。

    毫不犹豫，直接一掌狠狠的印在了顾昀的胸口！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    下一刻……

    一股剧痛瞬间在胸口的位置传来！

    身体爆退！

    很快，顾昀狼狈倒地！

    胸口仿佛被大锤砸了一下一般，格外沉重！

    这是什么力量？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中满是震惊的光芒！

    良久，这才稳住身体！

    呸！呸呸！

    呕！

    很快，晴陌那阵阵干呕的声音响起。

    似乎想用手指去扣一般！

    顾昀冷笑一声！

    丢的时候就直接奔着嗓子眼儿去的，还想吐出来？

