    姜小白既然能够说这种话，那说明这个几率还挺大的，不然的话，姜小白也不会说了。

    万亿的市场规模，在坐的众人有一个算一个，全部都克制不住的开始心动起来。

    “哈哈，是不是动心了，反正我如实说啊，太康保险公司有我们公司的股份，我是真的看好。

    这个行业未来不止是赚钱的事，还和金融有关，撬动的市场很大……”

    姜小白说着，这下子大家是真的意动了。

    这姜小白不止是嘴上说看好，而且还有实际的行动啊，虽然说没有亲自下场参与，但是这投资别人，占有股份，这也是变相的参与了啊。

    而且也符合姜小白一贯的作风，那就是投资别人，比如希望集团，姜小白就是这样的。

    还有万可，船航，金铃饭店之类的。

    众人都不敢细数，这一想就是一大堆的公司随随便便的就从脑海里蹦出来了。

    “好了，我这个抛砖引玉说完了，大家也可以说一下自己的看法。”姜小白笑着说道。

    “姜董，你这个哪里是抛砖引玉啊，你这是抛玉引砖呢，你说的这么好，我都不知道该说什么了。”

    曹总笑呵呵的说道。

    姜小白谦虚的摆摆手，不承认这件事情。

    很快一群人就议论起来，有了姜小白之前推心置腹的话，其他人说起来也很放的开。

    人家姜小白不仅是说看好某一个行业，而且是由浅入深的进行了分析，分析的很透彻，说的很彻底。

    那是掰开了揉碎了，就差直接往嘴里喂了，还要怎么样？

    而且更重要的是，姜小白非常直白的说了，他不光是嘴炮党，而且还是行动派，已经动起来了。

    这还不是推心置腹，掏心窝子的话吗？

    既然姜小白已经做出表态了，那么其他人也不好意思掖着藏着。

    其中就有人说道，他们也行动起来了，正在和一些民营企业接洽，准备也投资保险行业。

    讨论的气氛是越来越好，等到晚上结束的时候，已经基本上达到姜小白的的预期了，比昨天的保健品行业，好的不是一星半点。

    大家聊天都放开了，晚上吃饭的时候就更不用说了，三三两两的。

    一边喝酒一边聊天，一顿饭吃了整整四个小时。

    五点开始的饭局，到了九点钟才结束。

    本来鲁厂长等人喊姜小白晚上打牌聊天，或者出去放松放松，不过都被姜小白给拒绝了。

    他应付完了这里，还有其他人在等着他呢，郑青云那边还不死心呢。

    不去见一面也不合适，不过就是见了，姜小白也不可能答应什么。

    姜小白从东方明珠出来以后，给郑青云打电话。

    “我还在单位呢，就等你电话了，你来接我吧，咱们俩找个地方坐一坐。”

    郑青云不客气的说道。

    “行，我去接你。”姜小白无语的说道，真是拿郑青云没有办法。

    你要请我吃饭，结果没有定地方不说，自己还在单位等着让我去接。

    至于郑青云的司机不用说，肯定是让郑青云打发下班回家休息了，不忍心让人家等着。

    郑青云啊，有时候姜小白真的感觉他就不像是一个领导，哪有领导这样的。

    “去接他，然后随便找个清静的小饭馆，吃点东西。”姜小白说道。

    李龙泉点点头，发动车去接上郑青云以后，又找了一家小饭馆。

    两个人这才坐了下来，姜小白随意的点了两个菜，刚才的吃饭的时候，主要还是喝酒了，吃的很少。

    现在终于能够舒舒服服的吃点了。

    但是没有想到，郑青云竟然又点了一些酒水。

    “老郑，明天你还上班呢？这个点就不喝酒了吧。”姜小白试探着说道。

    郑青云摇摇头：“怎么？和其他人能喝，和我就不能喝，这是不给我面子？”

    姜小白瞪大了眼睛：“老郑，你学坏了啊，现在都学会灌酒了？这可不是好领导。”

    “学会灌酒了，老子一直都会，你别废话，就说喝不喝吧？”郑青云说道。

    “你用这一招是不是灌醉过很多姑娘，我和你说老郑，你不能够犯错误啊。”姜小白开玩笑道，浓眉大眼的老郑都学坏了。

    “行，我是看明白了，你现在也不是建华村那个姜小白了。

    现在是大董事长了，看不上我这个小人物了。”郑青云阴阳怪气的说道。

    “不，我不允许你这样说自己，原来我也看不上。”姜小白荤素不忌的开着玩笑。

    “滚蛋。”郑青云骂道，怼人他和姜小白，就从来没有赢过。

    不过给姜小白倒酒，姜小白也没有反对，只不过是端着酒杯说道：“老郑，你绝对的不怀好意。”

    “龙泉，你作证啊，我今天晚上喝多了，说的所有话都不算数。”

    “姜董，不至于。”李龙泉笑着说道。

    郑青云一脸黑线：“你把我当什么人了？以为我灌多你就是为了求你办事？”

    别说，郑青云还真的在心里有这个想法，现在被姜小白被说中了，颇有些恼羞成怒的感觉。

    “啊，不是办事，难道是……老郑你这个就过分了，我以为你是找我办事，结果你是想要办我，龙泉保护好我。”

    “滚滚滚，越说越没边了。”郑青云一脸黑线，赶紧端起酒杯喝酒。

    不能够再给姜小白发挥的机会了，不然的话，不知道这饭局让姜小白插科打诨的搞成什么样子呢。

    “喝。”

    “来，走一个。”

    “再来。”

    “不是，老郑你慢点喝，不着急好吧。”

    姜小白有些无奈，这一杯又一杯的，到底是要干啥。

    看着姜小白眼神开始迷离了，郑青云才满意的停了下来。

    不能够再灌酒了，再灌酒姜小白真的喝多了，那就说不了了。

    就这个程度最好。

    “小白啊，还是早上的时候那个事情，我不说要打你们东方会的主意。

    你号召力强，能不能够单独的组织一个经济论坛呢，这样的话，也不影响你们的私人交流，还能够扩大你的影响力。”

