    五天后，远征唐军抵达了沙州敦煌县，敦煌县是河西走廊上一处汉民的聚居地，整个沙州有上万户百姓，其中七成以上是汉民，正因为有这种强大民族基础，张议潮在数十年后才能建立起归义军。

    沙州名义属于吐蕃，但没有吐蕃驻军，这也是吐蕃和回纥以及沙州当地豪强达成的协议，将沙州作为一块缓冲地带，吐蕃和吐谷浑军队不进驻沙州，回纥和沙陀也不进攻沙州，由当地豪强自治。

    虽然名义上属于吐蕃，但沙州百姓却从不认同，他们依旧坚持自己是唐朝子民。

    郭宋的远征军没有进驻敦煌县，他们只是路过沙州，还远远没有实力防御沙州，冒然行动只会给吐蕃和沙陀找到进军沙州的借口，从而改变现状。

    唐军是在夜间经过敦煌县，不过在莫高窟大云寺稍作停留，天色刚亮，两名中年男子在十几名随从的簇拥下，骑马从敦煌县赶到了莫高窟。

    “鄙寺是由则天皇帝敕建，迄今已有五十余年，供奉的弥勒主佛是莫高窟第二大佛像，也是则天皇帝的真容......”

    大云寺方丈智光大师正给郭宋做导游，介绍大云寺的佛像，郭宋瞻仰着这座佛像，这座佛像他在后世见过，就是莫高窟的南大像，由武则天下旨开凿，直到天宝年间才完成。

    只不过他后世见到的大像和现在的佛像还是不同，但具体哪里不同他也说不上来，似乎现在的石像更加饱满鲜艳，栩栩如生。

    这时，一名士兵快步走进来，在郭宋耳边低语几句，郭宋点点头，合掌对智光大师歉然道：“我等候的客人已经到了，只能改天再听大师的妙谒。”

    “郭长史客气了，请吧！”

    在大云寺禅房客堂里坐着两名中年男子，他们一人叫做曹庆云，一人叫做张枫，代表了沙州的两大豪强曹氏和张氏，一百多年来，两大家族一直统制着沙州，目前沙州自治实际上也是由这两大家族轮流主政。

    郭宋走进客堂，两名男子立刻站起身，旁边郭重庆给二人介绍道：“这位便是郭长史，也是我们西征军的统帅。”

    两人连忙躬身行礼，郭宋笑道：“两位便是曹氏家主和张氏家主吧！”

    “正是，在下曹庆云，这位是张枫，我们盼星星盼月亮，终于盼来了朝廷的军队，说明朝廷没有忘记我们。”

    郭宋笑着请两人坐下，一名僧人给他们上了茶，郭宋微微笑道：“我临行的前两天，天子还专门接见我，天子对西域一直非常牵挂，包括敦煌，其实不光是天子，朝廷大臣也同样关心西域，我相信每一个大唐人都在梦想着重新恢复盛唐时万里疆域。”

    “那天子或者朝廷对收复西域有没有什么计划？”曹庆云急切地问道。

    郭宋沉默片刻道：“我希望两位能明白一个事实，天子和朝廷确实想收复西域，但收复西域从来都是一个漫长的过程，就像我们建立西域都护府，从隋朝一直到中唐，用了一百多年时间才建立起来，同样，收复西域涉及到方方面面，我估计至少要二十年时间，起始点就是这次我出使西域。”

    听说还要二十年时间，曹庆云脸上露出失望之色，张枫却很现实，他知道唐朝内部藩镇割据，问题很多，暂时无暇顾及西域，他笑道：“正如郭长史所言，有了西征军踏上西域的第一步，就是一个好的开端，但无论如何，我们还是对长史和将士们感激不尽。”

    旁边郭重庆笑道：“他们指的是马匪之事。”

    “沙州也受马匪侵扰？”

    “当然，沙陀军队虽然遵守协议没有入侵沙州，但他们却纵容马匪对沙州的袭扰和抢掠，尤其是每年麦收时，马匪就过来抢麦子，我们也组织民团士兵抵抗，双方激烈交战，每年都会有数十人阵亡，这十年来，沙州被他们抢走的女人也多达数百人，财富更是不计其数，所以我们听说长史率军全歼了三支马匪，我们简直感激不尽。”

    “唐军全歼他们也是出于自保，如果能给沙州百姓带来平安，我们也深感欣慰。”

    “我们能给唐军做点什么吗？”曹庆云问道。

    郭宋点点头，“我需要你们做两件事，第一件事就是补给，我们需要一些干粮，当然，我们会把从马匪手中缴获的战马、皮甲和兵器都交给你们。”

    “补给没有问题！”曹庆云和张枫异口同声道。

    郭宋又微微笑道：“第二件事是关于沙州的情况，我要把西域的情况写成详细报告，向天子和朝廷汇报，里面沙州也将是重要篇幅，今天我把两位请来，也想多了解一些沙州的现状。”

    .......

    唐军在大云寺休息了两天，得到补给后，三百唐军又继续上路。

    离开沙州向西南而行，他们很快便进入了吐谷浑人的地盘，这里大多是高寒荒漠地带，地域广袤，不容易遭遇到吐谷浑军队。

    不过这条路最艰难并不是人，而是环境恶劣，野狼出没，尤其在横穿蒲昌海地区，近千里荒无人烟的戈壁和沙漠，还有时隐时现的流沙，像杀手一般潜伏在沙漠中，更是对士兵们意志和体力的严峻考验。

    杨孝严一共带了五名手下来长安报信，其中两名手下就是被蒲昌海附近的流沙所吞没，另一人死在肃州沙陀游哨手中。

    蒲昌海就是今天的罗布泊，由且末河和赤河注入其中形成的大湖，从敦煌过来，要走近千里的戈壁和沙漠。

    唐军队伍很快便进入了数百里的沙漠，一名向导牵着二十几头骆驼给他们领队。

    寒风凛冽，刮得像刀子一样使脸上生疼，风沙漫天，整个天空黄蒙蒙一片，铺天盖地的风沙无孔不入，士兵们低着头艰难前行，无法开口说话，甚至连眼睛都睁不开，为防止士兵走散迷路，每五十名士兵牵一根长索。

    一连几天，士兵们都在恶劣的天气中艰难前行，连战马也受不了这样的气候，仅仅走了三天便倒毙了二十余匹。

    天色渐渐黑了下来，但风沙并没有减弱，依旧带着尖利的呼啸声在士兵们耳边吼叫、肆虐。

    “原地休息！”前方有士兵大喊。

    找个宿营地并不容易，不能找低矮处，一夜之间就会被风沙掩埋，一般是由经验丰富的向导来决定在哪里过夜。

    士兵们已经在沙漠中连续几次过夜，都有了经验，他们紧紧挤在一起，周围是二十几头骆驼，一旦有危险，骆驼就会起身。

    士兵们勉强吃了一点干粮，满嘴砂子，但这些都是小问题，最大的问题还是水，从敦煌出发时，每个士兵都带了五大葫芦清水，不光是人要饮水，两匹战马也要喝水，他们几乎是以每天大半葫芦水的速度消耗，这才走了五天，士兵们的存水普遍只剩下两葫了，但距离蒲昌海还有两百余里。

    士兵们背靠着背，用羊皮毯覆盖着头顶，小口喝水吃干粮。

    一名士兵钻进羊皮毯，对几人道：“向导说明天风沙可能会结束！”

    “简直太好了！”

    几名士兵都长长叹口气，“从未经历过这样的气候，再这样下去，人和马都活不成了。”

    “沙尘不算什么，更重要是我们没水了，必须节约喝水，距离蒲昌海还有两百多里呢？”

    “我们人可以少喝一点，但马要喝水啊！”

    士兵们都很焦虑，如果三天内赶不到蒲昌海，后果就比较严重了，如果是平地，一点问题没有，可这是沙漠啊！

    .........

    次日一早，狂风终于停止，暖烘烘的太阳照在一望无边的沙漠上，仿佛给沙漠染上了一层金色。

    茫茫大漠中，长长的队伍开始加快速度，向西北方向奔去。

    三天后，筋疲力尽的唐军人马抵达了蒲昌海，他们终于看见了一片无边无际的冰的世界，嘴唇干裂起泡，几乎要渴死的唐军士兵嘶哑着叫喊着，用尽全身力量向白玉万顷的冰面奔去，他们砸开了几个巨大的冰窟窿，人马一头栽进了寒冷刺骨的水中。

    