    亚里克斯脸上闪现出一层狞笑的模样，扫了一眼斯特罗格，叫道：“斯特罗格，有没有玩过在这个空间合体的游戏？”

    斯特罗格一柄五棱锥穿透了三名神殿骑士，肩上被划出一道新的口子，回到了汉谟拉比的不远处，应道：“合体？你是说我们两个合成一体？”斯特罗格和李鑫岩在一层虚拟空间合过体，当时是带着李鑫岩看看这个世界，唤起他的记忆，但是与另外一个守卫者从没有在这个空间合过体。

    斯特罗格没有多想，道：“反正我们的身体不在这个空间，而且我们也是阿特丽安娜复制出来的意识，原本的意识已经给了圣子殿下，合一下也没有关系。那就一起来解决掉这个欧诺弥亚的仆神吧！”他一边向亚里克斯靠近，一边将五棱锥恢复到镇光剑的模样，在外形上还原成守卫者在这个空间原本的模样。

    亚里克斯一手解决掉三个神殿骑士，镇光剑迅速在面前画出一道符文，然后急喝：“疾！”身形顿时提高了十倍以上的行动速度，化作一道直线向着斯特罗格靠近过来。

    亚里克斯知道，自己没有斯特罗格这样的速度，所以他这是屏蔽了一些身体机能，将自身能力简化后强行增强了自己的行动能力，以提高和斯特罗格合体的成功率。

    汉谟拉比显然也知道他们要做的事情是什么，他抬起手，拍在面前一本浮动的书册之上，书中的纸页又少了数片，而斯特罗格和亚里克斯中间凭空出现了相同数量的发光纸页。

    砰砰数声闪避不及的亚里克斯和斯特罗格顿时撞在书页上，亚里克斯几欲晕厥过去，而斯特罗格在第一次撞击之后，却灵巧得躲开了后面两道纸墙，像一枚旋转的流星盘旋着缠绕在了亚里克斯身边。青色与淡黄色的两道流行合并在一起，形成了一个淡绿色的更大的流星!

    "亵渎者！毁灭吧！这世界不允许你们这么肆意妄为！"汉谟拉比似乎知道自己已不能在斯特罗格等人面前全身而退，亦或者他知道自己已经退无可退，将面前所有书册重又合成一册，疯狂地怒吼着将法典拍向向自己疾驰而来的那颗淡绿色的流星。

    所有的攻击如果只是力量上的绝对比拼时，招式就毫无意义了，直接冲击的结果将决定双方最后的胜负。

    这个一层虚拟空间瞬间亮了一下，这亮光不是来源于别处，正是欧诺弥亚在这个空间的神殿。亮光一闪而逝，刺痛了不知道多少个从开始就一直在关注着这场神战的存在。紧接着一阵巨大的风暴自神殿所在的地方席卷而出，欧诺弥亚的神殿在风暴中被充斥其中的能量撕得粉碎，构成神殿的所有物质都被抛飞出去，形成了一团巨大亮丽的新星。

    安德鲁只发出一声惊叫，而奎音连一声惊叫都没发出来就随着风暴翻滚着飞了出去。

    爆炸的闪光缓缓消散，而爆炸的风暴许久之后才恢复平静。

    欧诺弥亚的神殿已经彻底被从原地抹去了，斯特罗格、亚里克斯和汉谟拉比都已经消失不见了。三个强大仆神同归于尽，这威力恐怕连诸神也要忌惮三分。

    但是并不是所有的一切都消失了。在原本神殿的中心，显出一本白色的书册。书册的封皮上，画着十二个各不相同的符号，底下写着四个字：“秩序法典”。

    风暴已去，安德鲁已经控制住了身形。他看到这一册包裹在白色圣光之中的书册，惊喜道：“秩序法典？！”

    这东西，正是阿特丽安娜此行要夺取的东西！

    安德鲁立刻奔跑起来！他需要立刻拿到它，回到阿特丽安娜的神殿，将它亲手交给阿特丽安娜。

    可是还没等他用最快的速度冲到跟前，一只淡黄半透明的手、一只褐色半透明的手、一只蓝色的半透明的手、一只橙色的半透明的手、一只粉红色的手突破了空间的限制，最后还有一只金黄色带着些许金黄色血液的半透明的手从六个方向不约而同地跨越了空间的限制，抓住了漂浮在空间的《秩序法典》。

    安德鲁一惊，由不得自己停了下来。眼前的异常景象让他既害怕有痛恨，忍不住恨声跺脚道：“完了！完了！”

    但是出乎他的意料的事情再次发生了！

    一声若有若无的呻/吟隐约在一层虚拟空间的某处响起，而伴随着一声更为清晰的清脆响声，书册竟然像是活过来了一般发出一片璀璨的白色光芒！

    接下来的情景令人惊讶而又觉得有趣。

    几只手并没有在书册爆发出耀眼强光之后退去，而是更疯狂了！

    淡黄半透明的手拍了拍书册的封皮，看上去像要压制什么，而褐色的手想要直接从书册里面抓取到什么，直接伸进了书页里面！显然，褐色的手对空间的理解超乎安德鲁对空间的理解，因为虽然近在咫尺，但是安德鲁硬是没看见它是怎么伸到书中的某一个页面去的！

    蓝色的和橙色的手同时抓住了书中的同一页，滋啦一声直接将那一页扯成两半，然后迅速消失了，而金色的手则贪婪地抓住了数页，狠狠地撕扯着，几乎要将整本法典给撕碎！随后那一只分红的手却什么也没有拿走，而是看上去乘机将什么东西塞进了法典之中，临走还不忘将书翻了一个页面，让谁也看不出来书册里面改什么东西被改变了。

    而与此同时，圣城的光辉之殿中，神座上那一具钢铁之躯的眼睛从虚无恢复到明亮，继而射出两道白色的光芒，然后向着神殿之中的众人望过来，随后最终定格在阿特丽安娜的脸上。而此刻阿特丽安娜刚刚走上台阶，站在神座上那一具钢铁之躯之前！

    安特丽安娜眉头微微一跳，但是语言中似乎早就已经料到了这状况，笑道：“果然，欧诺弥亚，你也堕落了！不过我实在想不出来你要空间能力有什么用？秩序是空间构成基础，这已经是不可超越的力量了，你又何必要毁灭了弥勒陶洛斯？”

    不知什么原因，阿特丽安娜看起来并不急着给欧诺弥亚最后的一击，她只是微微露出了双臂的武器，整理了一下自己的外形，然后将脚下的一块机械残骸踢了出去。

    欧诺弥亚看起来过了好一会才从沉睡之中清醒过来，缓缓道：“伟大的阿特丽安娜！弥勒陶洛斯虽然是你的旧友，但是他已经堕落了，同情一个堕落者不会给圣城带来什么好处，只会让圣城面临下一个危机！如果你是觉得对他还有留恋，我想你是渴望她的神力吧？如果你想要这部分神力，我们可以坐下来讨论一下这个问题。”

    但是还没等阿特丽安娜回答，光辉之殿的大门无声地突然关闭了。

