    画中景色甚是迷人，夕阳、火枫、红堡，艳光重重。

    可是仔细一看，却能发现坐落于半山腰的血色古堡，通体散发着沧桑朽气，使得分明拥有热烈色彩的漫山红枫，都被这份古老气息压抑得略显沉郁，以至于天上的斜挂夕阳与朵朵残云，仿佛失去原本色彩，反被古堡血色，晕染得妖艳似血。

    【提示：你触发了主线任务“重建”的最后一环！】

    ……

    任务名称：【重建】（主线任务第五环）

    要求：前往丘陵水塔，完成最终任务

    奖励：未知

    介绍：一幅风景画，将你的目光引向位于孤岛中心的那座丘陵，去吧，进入那座前身为古堡的水塔，你将揭示潜藏在这座岛屿最深处的秘密。

    【提示：本任务为主线任务的最后一环，难度极高，集齐隐藏在孤岛中的特殊道具，可以降低攻略难度。】

    ……

    本次考核的主线任务，与以往大有不同，每一次任务介绍都会提前透露指引信息，就比如画中古堡被改造成了水塔，这让余烬不由得开始联想，混沌使徒的真实目的，究竟是图谋帝国来客的遗留血脉，还是这座可能存在着重要作用的血色古堡，亦或，两者皆有。

    虽然任务中并未提及“安娜”去向，但显而易见的是，她的最后一站便是丘陵水塔。

    这位帝国来客的血脉后裔，在枫岛经受暗幕摧残的时候，居然不用特殊能力杀出重围，反而迈向岛屿中心的丘陵水塔，不论怎么看，都必然有一个不为人知的重要原因，驱使“安娜”做出如此反常的抉择。

    而这一切的答案，都藏在那座水塔之中。

    “决战地点已经给出，另外还提示孤岛暗藏特殊道具，那么十之七八是指枫血徽章，这对咱们来说又是不可多得的好消息！出发吧，下一站藏书馆，希望那里还能有其他发现！”

    饮水公司的攻略速度，比预期中快得多，节省了很多宝贵时间，再加上藏书馆的位置就在丘陵山脚，因而留给四人的攻略时间还算宽裕，不过未曾停止的暗幕风暴，已然逼近了城区外围，当四人小队冲出商业区的时候，恰好看到不少行色匆匆的玩家，同样直奔丘陵而去。

    “是余烬他们！”

    “怎么办？”

    “快走，惹不起！”

    这些玩家大都是不愿加入原城区三小队的独行者，最后见势不妙，不得不暂时结成松散联盟，欲以对抗人多势众的几方小队，而其中便有一人是之前被余烬吓跑的溃逃玩家，因此看到余烬，就连忙催促同伴远离此地，免得遭到杀身之祸。

    察觉这些玩家看到自己，就像看到鬼一样，迫不及待地落荒而逃，余烬有些纳闷的向队友问道：“我的样子很吓人吗？”

    “嗯……”杯酒渐浓沉吟一声。

    “嗯什么嗯？”

    “嗯，吓不吓人不知道，反正不太像正常人。”杯酒渐浓瞅着余烬的右臂，“你是不是中了病毒？这样子真的好怪异！我感觉你继续使用这把武器，说不定哪天就会失去人类身份，前头那幅肖像画的判定条件你也看到了，我猜你最后要么变成果冻，要么变成橡皮，嘻嘻！”

    余烬有些无奈的换掉武器，粗犷外形顿时回归普通，杯酒渐浓旋即点头：“还是这样好看！”

    “去去去，不懂审美别说话。”

    “哼！说得好像你有多懂似的！”

    “废话，不懂审美怎么当艺术家？”

    “又来了……”

    “不信拉倒！”

    余烬翻了个白眼，重新换上活性软体生化臂，格外满意的看着这把样式特殊的异常武器，它不仅能提供高额输出，还因其延伸特性强化了格挡能力，使得余烬在没有盾牌的情况下，完全能够胜任主坦之职。

    另外，他很期待获得异常饰品，集齐四件套装后，是否还会引起其他变化。

    “如果没办法让武器外观横向发展，那纵向延伸也行啊！一拳打到三米之外，想想就带劲！要是能随意控制伸长区域，那就更好了！以前不是有个动漫人物就能这么干吗？”

    余烬幻想着活性软体生化臂的变化可能，不知不觉便抵达了目的地，六座大型虫巢中，位置最是靠近中心丘陵的藏书馆。较之商业区的饮水公司，这座藏书馆的保存状况就有些糟糕，外墙倾覆，立柱倒塌，剩余结构勉强还能撑起大半个倾斜楼层。而且虫巢门口还残留着战斗痕迹，蚂蚁尸体随处可见，同时虫巢之中，正不断传来轰隆震响。

    有人！

    “先进去看看！”

    踏过无法计数的蚂蚁尸体，余烬率先闯入虫巢，而后发现堆积在虫巢内部的蚂蚁尸体数量更多，充分体现出蚂蚁形噬影虫，以数量取胜的族群特征。

    一路穿行，耳闻震声渐近，绕过一间昏暗书室后，四人踏足战场边缘，随后愕然看到攻略虫巢的玩家，只有一人，而此人的游戏ID格外惹眼——

    白旗！

    “清道夫的分榜第一？他原来在这里？”

    游戏时间临近尾声，余烬才总算看到另一位分榜第一，至于雄踞大学分榜的不是道士，则到现在都不见踪影。

    更让众人惊讶的是，白旗不仅在单刷大型虫巢，居然还同时挑战两只蚂蚁首领，并且不依靠任何辅助道具，赤手空拳便稳稳占据场面优势。

    这么厉害？

    余烬心头一惊，蚂蚁首领他可是对付过的，机动能力和冲撞威力都很是棘手，力量等级低于十点，将承受冲撞造成的二次伤害，他当初利用克制道具蜘蛛虫卵，以斗牛的方式，生生将蚂蚁首领耗到流血而死，可白旗却反其道而行之，不闪不避直面冲撞，单凭双手便强行抗下庞然巨力！

    随后又一手抓住一边口器，右腿后撤，双臂发力，愣是在众人的惊讶目光中，强行化解蚂蚁首领的啃噬攻击。紧接着，当另外一只蚂蚁首领埋头冲来的时候，白旗倏尔借力跳起，踏着蚂蚁首领，落到它的背后，趁势向不具备强化防御的蚁腹发起攻击。

    嘭嘭嘭！

    连续三次沉闷响动，遥遥传到余烬等人的耳中，让人不禁讶异蕴含在拳锋之内的力量，到底有多么澎湃！

    “想要力敌蚂蚁首领的强化冲撞，力量等级至少要达到十点！白旗的新手天赋是力量吗？”

    “听人家说，好像是的。”

    “看来力量高，是真的可以为所欲为啊！”

    白旗的战斗表现，让余烬等人明白了一个道理，当某项属性高到一定程度，那么战斗场景就会脱离常规模式。更何况蚂蚁首领是典型的傻大黑粗蠢，战斗本领极其单一，其赖以为生的强大力量，面对力量更高的白旗，根本没有用武之地，这便使得白旗拥有以一敌二的能力。

    “那咱们该怎么办啊？”

    杯酒渐浓向余烬发问，藏书馆的大型虫巢，是她的任务目标，如果真被白旗打穿，那她将失去大量积分奖励。

    而不等余烬回话，白旗那边就突然有了反应，他奋力打退一只蜘蛛首领，便格外热情的向四人招手：“你们可算来了！快快快，搭把手，我快撑不住了！”

    嗯？

    闻言，余烬等人面面相觑，陆仁甲在审视四周并未发现猫腻后，悄悄向余烬点了点头，眼见白旗再度无比热切的发起求援，余烬便决定施以援手，四人立刻参与战斗，配合着白旗，三下五除二的搞定了两只蚂蚁首领。

    “呼……可把我累死了……”

    白旗是个外表文静的高大青年，要不是亲眼看到他对抗两只蚂蚁首领而不落下风，任谁都不会想到他的力量等级恐怕冠绝所有内测玩家。

    “白旗，好久不见。”

    “高手老哥，多亏你们及时赶到！”

    “就算没有我们，干掉这两只蚂蚁首领，对你来说也不是难事。”

    “理是这个理，可问题是累啊！”

    白旗和不是高手是旧相识，而且关系还不错，因而并不担心遭到围杀，他抹了把汗，很是疲累的抱怨道：“我一个探索玩家，本来就不善于战斗，这些蚂蚁又数量贼多，同时对付两只首领BOSS，可差点把我给累死。”

    “呵呵……”

    听到如此生猛的白旗，说自己是不善战斗的探索玩家，余烬等人纷纷露出“你猜我信不信”的笑容。

    可笑过之后，再看白旗的无奈脸色，余烬突然生出了同理心，他也是屡次三番表明自己的真实职业，但从来就没有人相信过，而联系对方在讨论组中的发帖内容，余烬最终认定白旗是个善于战斗的探索玩家，也难怪此人能在生命禁区任务失败的情况下，仍然拿到清道夫的分榜第一。