    第494章 新的旅人！白慕雪回归（2）

    夜晚，魔法学院，小食堂……

    “啊……两百年没有吃这么饱了。”墨寒坐在坐垫上，倚着墙壁，长呼出一口气，似乎感觉舒畅了不少，今晚吃的有点撑了。

    “啊，吃的真撑。”叶浅在一旁倚着椅背，大眼镜放在桌子上，吃饭的时候不戴眼镜，不然热气朦胧的，说完倚着椅子，眼睛也不眨一下的。

    “呼～”

    棱然长呼一口气，倒是没说什么。

    “趁我现在还能走动，我得去医院看看夏辉他们。”

    墨寒强迫着自己站起身子，训练了一天着实略有些累了，现在是晚上，慕雪同学应该不会在街道上活跃，这个时候去医院看望夏辉他们应该不会被她发现。

    刚刚安慕希老师去送饭了，自己得先吃完饭再去，所以就没跟她一块儿去，现在还有时间应该还能去。

    “啊，不休息一下再去？”叶浅在一旁拿起桌子上的眼镜，又拿出布擦了擦。

    “这个时候去……应该不会被其他人注意到。”墨寒颤颤巍巍地站起身子，果然经历了一天的训练，他到现在真的是没什么力气可忙活了。

    “你先休息一下吧，都累成这个样子了。”叶浅擦完了眼镜，接着又戴在了脸上。

    “啊……”

    墨寒也有些撑不住了，感觉自己随时会倒下去，今天下午倒不是训练很用功，可能还是略有些心不在焉，反正训练的成绩还是一团乱，依旧是排倒数，身体似乎不允许自己继续这样训练下去了，他感觉自己需要休息。

    “你管他干啥啊。”棱然在一旁挥了挥手，示意叶浅多管闲事了，管墨寒干什么啊。

    “喂，棱然同学……”

    这个时候，麦尔肯教授从食堂后面走了过来，接着看向那边的棱然。

    “在。”棱然连忙应道。

    “你过来帮我刷一下碗。”

    总感觉让棱然在那里呆着不是什么好事，还是让他过来帮忙刷碗吧，别到时候造成什么麻烦，那样的话叶浅一个人可拦不住。

    “哦，好的，老师。”

    棱然连忙朝着后堂走了过去，老师交给自己的任务，还是必须得去的。

    “叶浅，你把他送回宿舍休息吧，他很累了。”麦尔肯又交给了叶浅一个任务，接着便回后堂洗碗去了。

    “好的老师。”

    望着那边已经累的快要睡着的墨寒，叶浅点了点头，这个任务就交给他吧。

    “我能自己回……去的……”

    即便墨寒还这样坚持着，但谁都能听出来他说这话的底气有多无力。

    “好啦，别硬撑了，走吧，我带你回宿舍休息。”

    叶浅戴好眼镜，接着走到墨寒旁边，抓着他的手腕一下子搭在了肩上，接着扛着墨寒朝着宿舍那边走去了，魔法学院这地方之前上学期间天天走，晚上走倒也不至于太害怕。

    小食堂，后堂……

    “你啊……”麦尔肯教授望着那边的棱然，无奈叹了口气，“说话注意一下，别总是针对墨寒同学的。”

    “我没针对他。”棱然一边洗着盘子一边张口反驳道，“是他自己没什么胆量还不认真训练……”

    “闭嘴。”麦尔肯教授呵斥了一声，“别再说了，洗碗。”

    “哦。”棱然这才不情愿地闭上了嘴巴，接着略微有些不服气的洗着盘子，仿佛想找个时机证明自己的话是对的，墨寒那家伙不纯粹就是一个胆小怕事还任性的家伙吗？还没开始比赛就开始害怕，助他人之威灭自己志气，训练还不认真，一个劲的敷衍。

    这样的人也配当旅人？他哪里比自己强了？训练成绩全科倒数的家伙。

    但是老师却又那么看重他？？？

    一想起这个棱然就特别不服气，咬了咬嘴唇，又加大了手上洗盘子的力气。

    “喂？啊？安慕希老师啊？”

    正在洗碗呢，突然听见麦尔肯教授叫了一声，棱然朝着他那边看了过去，只见他手中拿着一个纽扣，听起来好像是在跟安慕希老师聊天。

    话说安慕希老师不是去医院送饭了吗？突然打纽扣过来，是有什么急事要通告麦尔肯教授？

    一时间他也燃起了一丝兴趣，想听听他们二人的聊天内容。

    轻轻凑近了一两步……

    “怎么了？突然给我打纽扣……”麦尔肯教授也问出了相同的疑问，接着突然愣了一下，然后看向手中的纽扣。

    “第四位旅人找到了？”麦尔肯教授略有些惊讶地问道。

    “嗯？”一旁的棱然也捕捉到了关键词——第四位旅人？！

    “对，我刚刚来送饭的时候碰巧遇见了你们三星级的一位同学，又碰巧夏辉同学他们也被发现了……”纽扣那边传来了安慕希老师极度无奈地声音，没想到这个时候竟然会碰见三星级的同学。

    “所以……又有一位同学知道了代性物的事情？”麦尔肯连忙问道。

    “夏辉陆羽他们五个人的伤势也瞒不住啊，何况还是我来送饭。”纽扣那边的安慕希老师的声音真的是尽显无奈，显然这些事情都在他们的意料之外。

    “然后你们班的这位同学一听说下半场正好缺人，于是就自告奋勇，请求加入，又听说了……算了……”那边的安慕希老师似乎还想继续说什么，但是说到这里停了下来。

    “听说了……什么啊？”

    “没事没事，总之就是她请求加入下半场的任务，希望能够成为新的旅人。”

    麦尔肯教授咬了咬嘴巴，他还在思考着接下来要去哪里寻找剩下的两位旅人，这突然……又有一位同学知道了代性物的事情，且自告奋勇地加入，还真是心大啊。

    这……算是……帮了他一个小忙吧。

    好吧，目前也没有合适的对策，那就明天早上来试试看吧。

    “让他/她明天早上八点左右来魔法学院这里吧，尽量编好理由。”麦尔肯有些无奈，有一种自己又祸害了一位同学的感觉。

    “好的。”那边的安慕希老师点了点头，毕竟这位同学是三星级的，所以得由麦尔肯教授同意。

    “诶～”棱然在一旁一边洗盘子一边发出奇怪的语气词，又有旅人伙伴了啊，会是谁呢？

    “对了，这位同学是谁啊？叫什么名字？”聊了半天，麦尔肯教授都快忘记最重要的事情了，他还不知道这个学生叫什么名字呢。

    “唉……”那边的安慕希老师缓缓叹了口气，接着继续补充道——

    “白慕雪同学。”

    (本章完)

