    “因为他是一个贱民，一个在天元皇城毫无根基的贱民。“

    众人听了之后，都是纷纷点头。

    听到周围这些议论之声，那洪涛脸上更是露出得意之极的神色，看向陈枫微笑说道：“小兔崽子，听到了没有？我们要杀你那是轻而易举，根本就没有任何人会追究的！”

    “你还不赶紧跪下求饶？这样的话，说不定我家少爷还能饶你。”

    这个时候，洪公子眼中露出一抹不耐烦，只是淡淡地看了看他，指了指陈枫，根本正眼都没有看陈枫一下，只是说了一句：“将他斩杀。”

    他似乎看都不屑于看陈枫一眼！

    而且，他的话俨然如同命令一样，就仿佛他说斩杀陈枫，陈枫就会被杀死，显然他们根本没有将陈枫放在眼里。

    洪涛则是赶紧恭敬的点头应是，说道：“是，大少爷，我这就将这个小崽子给您杀掉！”

    说着，就要动手。

    此时，陈枫眼中寒光闪烁，心中杀意汹涌，打定主意，若是动手的话，就给这些人一个深刻无比的教训。

    陈枫现在已经想要动手杀人了！

    周围围观的一些人则都是满脸期待的看着这一幕，等待着陈枫被洪涛杀死，殊不知，陈枫会给他们一个巨大的震惊，会让他们知道到底是谁会被杀，到底谁才是真正的强者。

    就在陈枫要震惊众人的时候，忽然，那洪公子开口了，淡淡说道：“我改主意了，洪涛，你先不要杀他，先将那小娘们儿给我抓过来。”

    洪涛一愣，然后就变成了浓浓的谄媚，哈哈笑道：“还是少爷您高明啊，哈哈，将这小娘们擒住，在这小子面前肆意蹂躏，让您上下其手，看这小子痛苦不堪的样子，那才是真正的折磨呢！”

    “要是杀了这个小子的话，那还真是太便宜他了！”

    说着，两人对视一眼，都是发出一阵得意的笑声，韩玉儿被气得满脸通红！

    洪涛嘿嘿笑道：“少爷，我这就叫那个小娘们给你抓过来。”

    说着，便向韩玉儿走去，他们在说话的过程之中看都没有看陈枫，所以显然根本就不觉得他是个威胁！

    洪涛的手向着韩玉儿狠狠地抓了过去，陈枫看着他，淡淡说道：“你哪只手去抓我师姐，我就废了你哪只手！”

    洪涛根本不屑一顾，继续前抓。

    陈枫眼中厉色光芒一闪：“找死！”

    说着，他身形一闪，便是向着洪涛杀了过去，一拳狠狠轰击而出。

    洪涛似乎早就料到了这一点，他一只手依旧向韩玉儿抓去，而另外一只手则是迎向了陈枫，哈哈大笑道：“小崽子啊，老子一只手擒住这个小娘们，只用一只手，就能够将你击败，就能够让你将你打的凄惨无比，你信不信？”

    说着，他满脸傲然说道：“因为，我可是堂堂三星武王，你在我面前根本毫无还手之力，就像是一只小鸡子一样！”

    陈枫感觉极为的可笑，三星武王这等实力之人，自己在来天元皇朝之前就杀了不知道多少个，此人真是妄自尊大，可笑到了极点！

    他冷喝道：“好啊，那就来试试。”

    说着，他的拳头凶狠无比的落了下去。

    看着陈枫，洪涛满脸得意之色，在他看来，自己和陈枫的拳头撞击在一起之后，可以轻易将陈枫的拳头震碎，然后再将他直接轰杀！

    他的脸上露出得意之极的笑容。

    而下一刻，忽然那一抹得意之极的笑容戛然而止，凝固在了脸上。

    因为，他的拳头和陈枫的拳头撞击在一起之后，他预料的那一幕并没有出现，反而是他的拳头轰然炸碎。

    他下一刻，便是发出凄厉无比的惨叫，脸上露出不敢置信的神色，大声吼道：“怎么可能？”

    话音未落，陈枫的拳头便已经继续向前，直接将他抓向韩玉儿的胳膊打碎。

    然后，强横无比的力量涌入他的体内，洪涛一声凄厉的惨叫，狂喷鲜血，直接被打飞出去几十米，重重地撞在大堂墙壁之上，将那墙壁直接撞塌了。

    整个大堂都是剧烈的摇晃。

    周围围观之人看到这一幕，脸上也都是露出极度震惊的表情，一个个睁大了眼睛，呆若木鸡，不敢相信自己看到的景象。

    下一刻，他们才爆发出巨大的惊呼。

    “这个年轻人竟然将洪涛一拳打成重伤，原来他的实力远远超出洪涛之上！”

    “原来，这个年轻人是有实力的呀，咱们之前对他那段不屑，可是有些过分啊！”

    与此同时，却还有人不服，尤其是那个开口羞辱陈枫的魁梧年轻人以及那名中年文士，两人脸上都是露出不屑的嗤笑之声。

    那魁梧年轻人说道：“洪涛也不过是三星武王的实力而已，又算得了什么？”

    “没错，”中年文士接口说道：“比他厉害的人强多了去了，这个年轻人是比他强点，但也算不上实力强大！”

    他们感觉陈枫的表现让他们刚才说的话就像是放了屁一样，因此他们感觉自己受到了羞辱！

    陈枫看了他们两人一眼，目光之中冷色一闪而过，却没有说话！

    而这个时候，洪公子脸上也是露出一抹淡淡的冷色，他站起身来，看着一旁的洪涛。

    洪涛此时正捂着自己断掉的手臂失声惨叫。

    陈枫看着洪涛，声音冷淡说道：“我刚才说过，你哪只手去抓我师姐，我就废了你哪只手。”

    “我陈枫，说话从来不会不算！”:(.*)☆\\/☆=

    众人心中凛然，原来此人名为陈枫！

    洪公子看着洪涛，眼中露出厌恶之色：“没用的废物！”

    洪公子看向陈枫，忽然嘴角微微一勾，脸上笑容依旧是极为的不屑：“陈枫是吧？看来你确实有点实力，不过你以为，你实力很强吗？”

    “像是洪涛这样的，在我手底下，不知道有多少个，我手下的那些家将随便哪个都能轻松对付了他。”

    “你将他打伤，你觉得你很厉害吗？”

    他盯着陈枫，手指向他，满脸傲然说道：“陈枫，你信不信，我一剑就能废了你！”

