    他要说什么么？

    在白汐汐的局促中，盛时年居高临下的噙着她，缓缓掀唇：

    “若是再发生类似的事情，直接跟我说，嗯？”

    他这么严肃，就是要说这个？

    白汐汐松下一口气，却是有点不明白：“为什么？”

    她不是那种有委屈就说的人，何况那样的情况，如果是真的，她说了不是自打脸？

    盛时年道：

    “你说了我们才好解决，不然会产生误会。”

    误会，只会让他们原本就不好的关系越发僵硬，而他不希望他美好温馨的出去，回来面对的却是她的疏远抗拒。

    这样的情况他不容许再发生。

    白汐汐明白了他的意思，心尖一颤。

    他是想让这份关系往美好的方向发展，在他心里，他很看重这份感情吧……

    很是局促，也很是动容，她快速低下头：“嗯，好。”

    盛时年这才愉悦的揉揉她的头，转身离开。

    那揉头动作，把白汐汐的头发都弄乱了，搞得她像只小狗或者小猫。

    可她一点都不厌烦，甚至觉得甜甜的是怎么回事？

    她怕不是得了受虐症。

    一上午，白汐汐心情都很好的整理物品，花园赏花。

    要说盛时年的这间公寓真不错，阳台很大，足有一百个平方，花池，假山，小草，应有尽有。

    重要的是坐在精心栽培的花园里，还能俯瞰大半个帝城，实在是享受。

    她悠哉悠哉的听着歌，心情很好。

    不过……

    昨晚误会盛时年了，他还对她那么好，她要不要弥补道歉？

    可他有钱有权，她送什么都没意思？

    白汐汐苦恼的想着，足足坐了半个小时，才忽然眼睛一亮：

    “有了！”

    她快速起身跑去厨房，打开冰箱，只见里面空落落的，什么都没有。

    也是，以盛时年挑剔的性格，他吃的食材必然是最新鲜，她只能去菜市场买了。

    白汐汐换上一道很低调很普通的休闲服，带帽卫衣加水洗牛仔裤，再带个口罩，确定不会被人认出来，才提着包包出门。

    她今天，要做一桌子他喜欢吃的菜，给盛时年一个惊喜。

    一个小时后。

    白汐汐提着一堆的菜在路口打车。

    手里的菜从肉食到海鲜，再到调料，都很齐全，提在手里很累，可莫名的想到做给盛时年吃，她一点都不觉得累。

    完了完了，她怕是真的得受虐症了。

    一辆车出租车稳稳停在脚边。

    白汐汐拉开车门上车，刚坐下，身上的手机铃声响起。

    “叮咚叮咚叮~~”

    她拿出来，看到屏幕上显示的是盛时年，好奇的皱眉，这个时候他打电话给她做什么？

    “喂？怎么啦？”

    “你出去了？”盛时年磁冽的声音传来。

    白汐汐微顿，他怎么知道？很快又反应过来，他是不是看监控了？

    麻蛋！该不会卧室也有监控？那她换衣服啥的……

    “你，你应该没看卧室的画面吧？”白汐汐颤抖着声音询问。

    那端的盛时年坐在办公椅上，脊背微僵。

    因为发生昨天的事情，他特意连接家里的监控，有空便随意看一下，以便关注她的最新情况，那样即使是发生什么，他也能第一时间看到。

    至于换衣服……

    他不得不承认，他看到了第一秒。

    当时他打开画面，刚好是她脱掉外裙，露出美丽的身躯。

    这么久没碰她，他几乎第一时间就涌上一阵冲动，喉结发热，随即很快移开视线。

    脑海里有两个小人在激烈的吵架。

    白色小天使：“非礼勿视，非礼勿视。”

    黑色小恶魔：“非礼勿视个鬼？那是你的女人，看看又有什么？”

    白色小天使：“不行，这样一点都绅士，不是好男人！”

    黑色小恶魔：“在自己女人面前绅士做什么？就得禽獣才有肉吃！难道你不想她的身体，不想她的美味？快看吧，再不看就没了。”

    最终，盛时年在一番头疼后，还是控制不住的打算看一下。

    小恶魔说的对，白汐汐是他的女人，看看有什么？他是这么安慰的。

    然，等他睁开眼，再点开画面时，某女人早已换好衣服，一副全身武装的姿态，出门了……

    瞬间如一桶冷水浇下，莫由来的空落。

    此刻。

    盛时年还是觉得有点可惜，不过想到看到的第一眼画面，他某处又克制不住的竖起军礼。

    该死！他最近真的禁！欲太久。

    深呼吸一口气，压下情绪，如实回答：

    “看了一眼，没看到什么。”对他而言，本来就看的太少。。

    白汐汐小脸绯红，心里那个扎心！

    什么叫没看到什么？他还想看到什么？坏人！

    “我出来办点事，现在已经办好了，马上回去。”不想跟他继续探讨，她转移话题。

    盛时年轻嗯一声，关心说：“注意安全。”

    “嗯，我挂了。”白汐汐就要挂断电话。

    “小汐。”盛时年忽然亲昵的叫她，嗓音很低沉。

    如同大提琴的音乐，连声音都让人觉得快要怀孕！

    白汐汐静静的听他说。

    下一秒，就听到他好听的嗓音再次溢出：

    “憋久了对男人不好，今晚让我进去？”

    ‘轰！’

    直接爱昧的话语，如同一个重磅炸弹炸开！

    白汐汐脸颊绯红，手心一抖，‘啪’的一声，手机直接掉落在地。

    他……他怎么可以这么污……

    还那么一本真经的邀请……

    “小汐？”手机里传来声音。

    白汐汐捡起手机，还是觉得局促，不知道该怎么回应他。

    这个话题，太扎心！

    那端的盛时年倒是风清气朗，一本正经：

    “我很认真的征询你的意见，不是开玩笑。这边要忙了，你好好考虑，晚上等我。”

    说完这句，那端传来督促的声音，随即电话被挂断。

    白汐汐坐在位置上，整个人还风中凌乱。

    他刚刚说话的语气的确很认真，而且还带着隐忍的压抑，听得怪让人难受的。

    而他话语里的意思，是在说她离开后，他一直忍着，没碰过别的女人？

    这个意识，让白汐汐隐隐跃雀，又满心局促。

    她知道憋久了对男人不好，轻则长痘，重则……

    可是给他么？

