    金乌天帝，居住于苍穹之上，云遮雾绕，美轮美奂中亦是带着无上的尊贵。

    这里，便是天庭，历代帝皇居住之地。

    这里也是天下权力的核心，入主此地，便可执掌乾坤。

    金乌天帝，端坐于金銮宝殿之上，周身被混沌之光所笼罩，看似近在眼前，却又像是隔着千万重空间。

    在金乌天帝下方，是一尊尊气息磅礴的妖族巨擘，每一尊都是那种跺了跺脚整个天下都会抖上三抖的存在。

    “嗯？”忽然间，金乌天帝嘴里发出一声微不可查之音，却是让下方的妖族巨擘一个个心神狂震。

    金乌天帝很少开口，百年都不一定能说一句话，但一旦他开口了，必然是有大事发生。

    “人族...”

    他只说了这两个字就又沉寂了下去，下方一尊尊妖族巨擘立即开始推演，而后一个个脸色都有些变化。

    他们推算到了豪猪族内所发生的一切，推算到了有缺道人的存在，也推算到了一件可以聚拢人族气运的宝物即将诞生。

    只是，他们推算不到龙帝，像是根本没有这个人存在一样。

    会造成这种结果的原因有两个，一个是薪火灯屏蔽了一切感知，另外一个则是龙帝可以说是由虚化实而来，原本是不属于这个世界的。

    这个世界的天道一开始就没有把他记录在内，说得通俗点，他就是没有得到官方认可，是黑户。

    一个眼若铜铃，面目狰狞，身形魁梧的妖族走了出来，瓮声瓮气的道：“陛下，那卑贱的人族想要翻身简直是痴心妄想，就由臣下去将其剿灭吧！”

    这是战猪一族的老祖，也是所有猪类的先祖，见到自己的分支已经快要被灭绝了，他自然不能坐视不理。

    “不可。”一个胡须都快拖到地上的老道走了出来，鹤发童颜，双眼睿智：

    “眼下我们需要在天庭中防备‘他们’的偷袭，没有多余的力量去应付别的。

    况且，区区卑贱人族也不需要轮到战老祖你亲自出手，那片区域是归属于帝夜公子，就由老夫通知他一声，让他去处理便是。”

    “好吧。”战猪老祖似乎对这名老者很是尊敬，脾气火爆的他罕见的没有反驳。

    ...

    金乌天帝十个孩子每个所居住的地方都不一样，第九子帝夜居住在十万火山中央，几百年都不一定会出世一次。

    “哼，大胆人族，坏我颜面，杀！”

    冰冷无情的声音自十万火山中央爆发，虚空中浮现一个金光灿灿的‘杀’字，一阵扭曲之后化作四张法旨，洞穿虚空消失不见。

    石人族领地，水灵族领地，木灵族领地，青鸾族领地内，同时出现一张散发出无尽威严的法旨。

    四族族长连忙跪下，脸色不断变幻。

    等法旨消失之后，四族族长才站起身来，下达了相同的命令：向豪猪一族领地发起进攻！

    ...

    巨城内，在动用了几百万斤珍贵矿石，大量珍稀材料，与有缺道人足足炼制了一个多月后，终于是将集合镇压、聚集为一体的大鼎给炼制成功。

    此鼎通体金黄，三足，鼎壁上共有九条金龙，龙嘴朝外，取聚拢之意。

    龙帝将其取名为‘九龙江山鼎’。

    让龙帝跟有缺道人没有想到的是，此鼎在被炼制成功的一瞬间，突破了阵法，显现于外。

    轰隆隆！

    一道道怒雷劈落下来，使得此鼎越发神异，大量的气运向这边聚拢过来，所造成的动静无比巨大。

    龙帝与有缺道人对视一眼，脸色狂变，异口同声的道：“不好，出大事了！”

    两人都意识到，秘密暴露了，没有办法再隐瞒了。

    脑海中念头百转，龙帝果断的对有缺道人说道：“前辈，现在领地内还有一亿多豪猪，烦请您立即出手，全部灭掉！”

    这些豪猪现在变成了巨大隐患，已经无法再为己所用，龙帝已经可以预料到接下来会发生什么，必须要提前解决掉，否则将会成为大患。

    “我明白了。”

    有缺道人点头，立即离开。

    而他自己则是撤去伪装，不再掩饰自身的气息。

    顿时，城池内的人族在见到了龙帝的真容后发出阵阵惊呼。

    依依也现身，同样是卸去伪装，控制着无数地蚁把关于龙帝的信息传递给五个部落。

    这个时候萦绕在他们心中的疑惑彻底解开了，为什么‘豪猪王’对人族那么好，原来根本就是自己人！

    众人为之欢呼，但很快就在依依的吩咐下行动起来。

    青壮年赶往主城，老幼妇孺则是开始收割农作物。

    打仗，物资是必要的，而且有多少都不够。

    眼下五个部落中多余的粮食并不多，恐怕只能坚持很短时间。

    散去伪装后，龙帝便将水萱，木婉儿，青秀都召唤回来。

    那些打下来的领地只能舍弃了，现在根本没有那个力量去占领，只能把防线收拢，才有一丝希望。

    做完这一切，龙帝才抬起头，看着还在不断被雷劈的九龙鼎。

    鼎上的九条金龙越发神异了，像是被赋予了生命力，要从鼎壁上飞出来。

    足足被劈了上百道雷电之后，天地异象才消失。

    龙帝虚手一按，九龙江山鼎缓缓落下，置于城池最中央位置，与地气勾连，变成这座城的一部分。

    顿时，整座城都似乎活了过来一样，充斥着一股厚重的气息。

    有薪火灯在，人族散落八荒的气运在一点点的朝着这边汇聚。

    现在虽然还很微弱，但只要能够坚持下去，必然会有一番全新气象。

    “这一次是我失算了。”龙帝暗自叹息：“希望，可以渡过这次危机，那么才可以谈未来啊。”

    整座城现在只还差最后一步，那便是命名。

    名字龙帝早就想好了，取出白龙枪，飞到正门上，以枪为笔，迅速的书写了两个字：无极！

    无极城！

    这最后一步，就跟画龙点睛一样。

    当被赋予了城名之后，整座城隆隆震响，天地间降落下灵气之雨，滋润整座城，迸发出无边强盛的波动。

    见此，龙帝的心却是沉了下去。

