    第603章 不过是小把戏而已   

    瑞叶闭上眼睛之前，好像看到了宁瑜在不远处对着自己招手。

    

    他脸上的神情，就像是那天刚醒来，对着瑞叶招手那样。

    

    天空湛蓝，冷风微微吹过，此时两人才算是第一次见面。

    

    艰难的对着天空之上的宁瑜伸出手，瑞叶终于闭上了眼睛。

    

    场上一片喧嚣。

    

    但更多的，是有一些大臣，正在跌跌撞撞的往山下逃跑。

    

    在国君看着自己最喜爱的儿子也逃跑了之后，他心第一次这么寒凉。

    

    二儿子死了，大儿子生死未明，而自己最为骄傲的三儿子，在面临生死存亡之际，却像一个逃兵一样逃跑了。

    

    国君心中怒火简直要把心给攻了，脸上也是一阵青一阵白。

    

    面前的几十位暗卫在看到瑞叶就义之后，已然也全部都不把生死放在眼里了。

    

    暗卫一生只在最危急的关头掏出佩剑，此刻面前所有的暗卫，全部都把佩剑给变化了出来，场面极其壮观。

    

    一时间天地之间，仿佛骤然掀起一阵巨强烈的天风一般。

    

    场内所有人的衣衫，尽数被狂风掀起，包括陈玄在内。

    

    陈玄看着面前手握剑刃的几十大几位暗卫，嘴角微微上扬，勾起一抹笑容。

    

    他本以为今日能看见两位令他心仪的人便以是不易，怎料居然还有这么多同属性的人。

    

    虽然说面前这些人的天赋与修为都不如刚才那两个人高，但实乃也都是好苗子。

    

    只是可惜可惜……   

    眼睛盯着面前这些黑衣人，陈玄的心中不禁冒出来了一个奇异的想法。

    

    看着面前眼神中异然坚决的暗卫们，陈玄嘴角的笑意更浓了。

    

    抬手随意的指了一下，陈玄淡淡道:“你们是一个一个来，还是一起上？”

    

    众暗卫面上愤然更甚，怒盯着陈玄齐声道:“狂妄之徒!

    ”   

    声音震飞了远处山林之间的犀鸟。

    

    而后，一股股剑气逐渐迸发出来。

    

    暗卫们开始不断的变幻着位置，围绕着陈玄逐渐形成了一层黑色的光影。

    

    看着面前：不断变幻着的闪影，陈玄惊讶了一下。

    

    如此修为，能将速度锻炼到如此程度，属实不易啊。

    

    他不知道这些人都是由谁被怎么培养成这样的，但陈玄想，肯定付出了常人难以承受的残忍，才会被培育成现在这样。

    

    如果这些人包括那两个晕死的全部都为自己所用……   

    陈玄的嘴角露出了一个嗜血的笑容。

    

    他正愁手下没有几个能够让他满意的得力助手呢。

    

    后人们需要去一直修炼来给自己提供修为，而自己手下能够差使的手下，也没有几个。

    

    而且除了小紫，修为都不是很高。

    

    没来的急细想，光影开始不间断的向着陈玄开始袭来。

    

    陈玄不断的闪着身，以躲避着他们的攻击。

    

    一边躲，陈玄一边说:“速度快，但是力量还是不够。”

    

    而后接下来进攻的暗卫，便又加强了力量。

    

    陈玄嘴角微微上扬，躲过一次次的攻击，道:“速度便又慢了下来，而且……力量还是太弱!

    ”   

    话音未落，陈玄猛然发力，骤然将周身的暗卫们全部都击退离开了自己的身边。

    

    轰!

    

    随着一声巨响，几十位暗卫全部都被击退了数十米。

    

    此时的场内，只余下了国君和几位忠臣。

    

    而不远之间的场边，还围过来了很多不怕死的群众。

    

    将暗卫击退之后，陈玄伸手随意的拍了拍自己的衣摆。

    

    摇摇头道:“虽然对于你们这个修为级段的人来说，这样的速度和力量已经是惊为天人，但在我的面前，不过是小把戏而已。”

    

    被击退在地的暗卫尽数捂着胸口，怒视着陈玄。

    

    陈玄只云淡风轻的发表着自己对于刚才暗卫们攻击的看法。

    

    “速度还能再提升，力量也一样，不过最重要的……当然还是修为。”

    

    “只有修为上去了，速度和力量才能突破更高的层次，修为如果仅仅只停留在这个级段……”   

    说着陈玄轻笑一声，“那再惊人的速度和力量也是白搭，听明白了吗？”

    

    众暗卫当然听明白了，只是看着他的眼神除了愤恨，还多了一丝的疑惑。

    

    这人在说什么？

    

    他们不是在打架吗？

    

    怎么反过来教他们怎么提高速度和力量了？

    

    看着暗卫们的表情，陈玄嘴角微微上扬，笑道:“好吧，本尊就当做你们全部都知道了，希望以后你们为本尊效力的时候，能够很好的运用我刚才的话。”

    

    暗卫们心里已经了然，明知道了他们不可能会打过陈玄，只是，他们也绝对不可能会为陈玄效力。

    

    暗卫一生只会效命一人。

    

    在昆仑山的时候，九十九人就已经将宁瑜作为他们这辈子要誓死效卫的人。

    

    宁瑜死了他们可以再去保护瑞叶，但瑞叶也死了……那这世界上已经没有他们能够守卫的人了。

    

    暗卫的使命就是守卫人，一旦要守卫的人没有了，他们也就没有了存在的价值。

    

    众暗卫们面面相觑一眼，眼中的决然看着让人震惊。

    

    而后，在场内外所有人震惊的目光下，所有暗卫都举起了自己手中的剑。

    

    但是他们不是将剑刃指向了陈玄，而是指向了自己。

    

    陈玄本来面带着微微笑意的脸也凝了。

    

    他实在是难以置信，这群人到底经受了怎样的历练，才能够在主人死去之后，将近百人一齐拿起剑指向了自己。

    

    陈玄英眉微皱，脚步转动一圈。

    

    是的。

    

    将近百人，无一例外的，所有暗卫都将手中剑刃对向了自己的脖颈。

    

    “昆仑山上月初明，誓言生死尤难忘。”

    

    “就此别过！”

    

    话音一落，全部暗卫，一齐自刎。

    

    血液从暗卫的脖颈上喷涌而出，随着血液溅落在雪地之上，映出一朵朵火红的花朵，暗卫们纷纷倒地。

    

    瞬时间，原本象征着吉祥的雪猎宴会，变成了乱葬岗。

    

    国君一行看的人都傻了。

    

    国君艰难的睁着眼睛，看着自己面前躺着的无数尸体。

    

    却只在眨眼之间，尸体居然全部都消失了。

    

    地上只留下了鲜血映出的红花，还提醒着国君刚才发生的一切。

    

    “啊？”

    

    国君简直不敢相信自己的眼睛。

    

    他揉了揉眼睛，但是地上除了残迹冰雪与鲜血，的确是尸体全无了。

    

    啊不……   

    还有一个，他的大儿子的尸体，还在不远之处。

    

    只是其他人，宁瑜瑞叶包括刚才自刎的所有暗卫们的尸体，全部都消失不见了。

    

    再次抬起头，之间傲然屹立在上方的陈玄。

    

    “你把他们弄到哪里去了？”

    

    国君冲着陈玄怒吼。

    

    陈玄淡淡道:“自然是有地方。”

    

    唰!

    

    国君变幻出自己的佩剑，怒视着陈玄。

    

    今日本是他组织的最后一届雪猎。

    

    而且之前就有国民看到了三尾狐出现，今年狩猎到三尾狐的概率多了很多。

    

    怎么…   

    余光内瞥见遍地的鲜血，他气的几乎想要吐血。

    

    怎么会变成现在这样？

    !

    

    而且，他的三个儿子被杀了两个!

    

    那个他最为宠爱的儿子，此刻也不知道逃到了哪里。

    

    今日是全民同庆的日子，本该度过一个欢愉的日子，但却全被面前这人给搅合了。

    

    国君拿着剑怒视着陈玄。

    

    陈玄只撇了他一眼，淡淡问:“你是这个皇城的国君？”

    

    “是又如何不是又如何？”

    

    国君咬牙切齿道。

    

    陈玄嗤笑一声，道“是也是死，不是也是死。”

    

    说完偏偏头，“好像没什么区别。”

    

    “罢了。”

    

    陈玄说完挥了挥衣袖，冷言看着面前的国君。

    

    而后对着国君伸出一只手，国君疑惑的看着陈玄，但随即举着剑向着陈玄冲了过去。

    

    但是没走几步，他便挣扎着自己的身躯跪了下来。

    

    手中之剑断然已经落在了雪地上，金属落地的声音发散出来，是比寒冰还要阴冷的凉意。

    

    “啊啊啊啊啊”   

    国君的身子不断的紧缩着，像是骨头之间在开始变小。

    

    随之而来的剧烈疼痛感，却让他身体简直要承受不住。

    

    此时陈玄的手掌也在不断的收缩。

    

    随着陈玄手掌紧握在一起，国君的身体已然变成了一摊肉泥。

    

    !

    

    看到的所有人全部都已经惊呆了。

    

    他们简直不敢相信自己面前发生了什么事情。

    

    更不敢相信仅瞬息之间，就死了那么多的人。

    

    看热闹的也不看了，大喊大叫着想要离开这个见了鬼的地方。

    

    而方才还在国君身边坚持的几个大臣，早已经被吓的跌坐在地上而后吓的屁滚尿流。

    

    陈玄不屑的看着面前几个人，发出了一声不屑的嗤笑。

    

    身后站着的雪无尘也早已被陈玄震惊的说不出来话了。

    

    陈玄转过身看着身后的雪无尘，对着他招了招手。

    

    雪无尘见状立马小跑到了陈玄的身边。

    

    “你都看见了吗？”

    陈玄问。

    

    雪无尘头点的跟点头机一样，“看到了!

    ”   

    “你是我的后人，没有任何人可以欺负你，若是欺负了你，就要为之付出巨大的代价。”

    

    说着陈玄眼神逐渐阴翳了起来。

    

    他看着往外爬着的人，手掌往下一摁，从他的身体之中骤然迸发出一股强劲的气。

    

    这股气以陈玄为中心，向着四周不断的涌去。

    

    整座山上的人，全部都被这股力量给击的跌倒在地。

    

    更有甚者修为低下的人，甚至被这股力量击的昏迷了过去。

    

    整座山上，除了陈玄和雪无尘两个人以外，其余的人全都被击倒在地了。

    

    而这还远远不够。

    

    陈玄冷笑一声，道:“走。”

    

    雪无尘有些懵，问:“去哪里啊老祖？”

    

    “把那皇位给你。”

    

    言罢一个响指，两人就消失在了这座山巅之上。

    

    瞬息之间，再次出现，是在皇城的九天之上。

    

    看着底下那层薄薄的屏障，和脚下那富丽堂皇的宫殿，雪无尘这才领悟出来陈玄刚才说的那句话是什么意思。

    

    他震惊道:“老……老祖？

    你是认真说的吗？”

    

    陈玄撇他一眼，淡淡道:“我从不说假话。”

    

    雪无尘听到陈玄的回答，随即吞咽了一下口水。

    

    “我的天啊…”他看着负手而立的陈玄，惊叹道:“老祖，这可是冰雪界域最大的皇城，凛冬皇朝啊？

    !

    ”   

    “那又如何？”

    睨了雪无尘一眼，陈玄淡淡道:“这个地方不过也是我之前的一处领地罢了。

    

    在我未隐世之前，什么都城，这整个凛冬皇朝都是我的。”

    

    雪无尘看向陈玄的眼中又多了几分钦佩。

    

    而后陈玄带领着雪无尘往下移动，一直到了那个屏障的面前。

    

    只见陈玄看了一眼那个屏障，眼中便已流露出嘲讽。

    

    “什么垃圾屏障。”

    

    言罢那修长洁白的玉指往上面一碰，整个屏障便全部都消失在了两人的面前。

    

    雪无尘震惊的使劲揉了揉陈玄的眼睛。

    

    而陈玄又看向他，道:“没有什么绝对的完美屏障，在这个世界里，修炼为尊强者为王，只要你的修炼足够强大，那无论是什么在你眼里，都不会是什么问题。”

    

    闻言雪无尘扭头看着陈玄，道:“老祖，那你已经到了这个地步了吗？”

    

    陈玄轻笑一声，道:“已然我早就到了。”

    

    说完便看着那屏障，往下浮了去。

    

    这皇城当中原本是没有什么人了的，因为今日雪猎开始，几乎所有的人都去参加仪式去了。

    

    但是自从宁瑜当众死去，便逃回来了很多。

    

    其中包括那以为待在皇城当中，就不会被陈玄找到的三皇子。

    

    这皇城陈玄早十几万年之前就已经来过了，所有也还记得主殿在哪里。

    

    领着雪无尘精准的降落在主殿外，陈玄看着下面的长梯，回想起了之前在这里的事宜。

    

    但是时间距离太长了，他居然有些想不起来了。

    

    只记得在他来到这里的时候，当时的国君跪在他面前，把自己的皇位给让了出来。

    

    对于在这里的记忆已经不太清晰，但是陈玄在北境的记忆倒是还很清晰。

    

    于是扭头询问。

    

    本想问雪无尘宗内如今怎么样，但是一开口他居然想不起来宗派的名字叫什么了。

    

    沉默几息，开口问道:“宗派名字叫什么来着？”

    

    雪无尘:“玉栾宗。”

    

    “哦~”陈玄立马想了起来，“手下的宗派太多了，一时间给忘记了。”

    

    建立玉栾宗之时，陈玄是从头开始建立的。

    

    也是因为当时的北境太过荒芜了，别说宗派，连主城内都破破烂烂的。

    

    陈玄来到这里建立宗派也不会有弟子前来入宗，于是陈玄便只好先出去打出一个名号来。

    

    等名气大了，自然而然的也就会有越来越多的弟子前来的。

    

    反正当时在最开始收的弟子的时候，陈玄甚至都没有领着他们回北境的栖息地里，全部领着他们去打打杀杀。

    

    打着打着，逐渐的队伍越来越庞大了。

    

    开始跟着陈玄的弟子也越来越迷惑了。

    

    他们本意是拜师学艺，但怎么拜师这么多年以来，都是在外面不断的去挑衅别的宗派，然后收留弟子。

    

    有人给陈玄提出疑惑，陈玄一看队伍也这么的庞大了，索性领着他们回了北境。

    

    北境的栖息地是一座连绵不绝的山脉，陈玄当时已然有了那种可以挥挥手就建立房屋的本领。

    

    就是还不太熟练，但是对于当时来说，已经足够了。

    

    剩下的需要再细致的修建的，就留下足够的时间让众弟子去修建。

    

    陈玄喜欢雪，在那里待了很长时间，这个界域的任务完成之后，直到下一个任务来临，他才离开。

    

    “你是宗主还是少宗主？”

    陈玄问雪无尘。

    

    他此刻还只是知道雪无尘是自己的后人，但是却并不知道雪无尘是宗族内的宗主还是少宗主。

    

    雪无尘道:“我是少宗主，老祖。”

    

    陈玄点点头，“等处理完这边的事情，我同你回去北境。”

    

    去见一见当年他亲手打造的冰雪世界。

    

    又一愣，道:“栖息地内的房屋什么的，你们有大改吗？”

    

    雪无尘挠挠头，有一些没听懂陈玄说的话，迷迷糊糊的答道:“没有吧，父亲说过从建宗开始，宗内就是那样。”

    

    陈玄比较满意，点了点头，随即转身进入了主殿。

    

    主殿便是凛冬皇城国君每日对大臣们进行议事的地方。

    

    平日里在早上这里总是很多人，就算下了朝还是会有侍卫宫女在这里，但今天却一个人都没有。

    

    脚步声哒哒的响着，陈玄走上皇椅在上面坐了上前。

    

    “以后这位置就是你的了，怎么样？”

    陈玄对雪无尘道。

    

    “老祖，”雪无尘还是不敢相信，也有点觉得自己不配。

    

    “以我的修为级段，即便当上了国君，也没那个能力啊。”

    

    陈玄摆摆手道:“这有何妨？

    那便先让你父亲做国君，你跟着我回九死一生境内修炼，可愿意？”

    

    雪无尘一听这话，随即兴奋的不知所以了，“真的吗老祖？

    !

    我真的可以跟着你回九死一生境内修炼吗？”

    

    陈玄勾唇一笑，道:“这有什么，我不但让你去修炼，还会协助你获得更高的修为更多的灵力。”

    

    言罢之后，雪无尘随即眉头又皱了起来。

    

    刚才在那山上被腥风血雨给吓到了，此刻他便突然想起来玉仙藻还没被救出来。

    

    随即在陈玄面前跪下，“老祖!

    还有一人未救!

    ”   

    陈玄看着他，细想了一下。

    

    猛然也想起来了好像雪无尘的爱人还没有给救出来。

    

    拍了一下手下的宝椅，陈玄感知了一下自己的储物戒，道:“恢复好了吗？”

    

    雪无尘知道并不是和他说话，于是仅看着陈玄。

    

    在陈玄的储物戒当中，有一个缩小版的鸟窝，那是小紫的小窝。

    

    此刻小紫也已经全然的恢复回来了。

    

    “全部好了。”

    

    小紫的声音从储物戒中传到陈玄的耳朵内。

    

    陈玄满意的点点头，随即一个响指，小紫便从储物戒中出来了。

    

    出来时小紫身上披着三尾狐制作而成的大麾。

    

    这三尾狐的皮毛做出来的大麾，不仅可以抵御严寒，还能帮助恢复体内的温度。

    

    陈玄看着小紫感知了一下他的身体情况，确认真的完全好了之后，对着小紫道:“很好，有了这件三尾狐制作成的大麾，你也可很好的能胜任冰雪界域内的寒风。

    

    我还有别的事情要处理一下，想必一会儿这皇朝的大臣都会要回来了，我要这皇位给我的后人，后续事情你处理一下。”

    

    小紫闻言跪拜行礼道:“是，主人。”

    

    陈玄又嘱咐道:“这个界域内的人都属寒系，都会运用寒冰之法，你千万小心，如遇刺头，不要手软。”

    

    小紫对着陈玄点点头，眼神中是毅然决然的坚定。

    

    看着小紫点头，随即陈玄从皇位上站起身，冲着雪无尘道:“走吧。”

    

    

    

