    第2485章你怎么会在这里？

    想起来了？

    陆天龙一下挺直腰板，死死盯着她。

    “具体的还是想不起来，好像我的记忆被人家硬生生抹除一样。”

    “但是我隐约记得，在我昏迷的那段时间里，虽然好像是在水里，可是我却仿佛去到了一个城市，在那城市里面还见到了许多的人……”

    项小樱一边思索着一边开口。

    一个城市，里面还有许多人？

    陆天龙微微扬眉，心中快速思索着这几条信息。

    不过很可惜，信息有限，让他不能总结出什么有用的东西。

    “你会不会觉得我是在胡说八道？”

    看陆天龙陷入沉思，项小樱有些惴惴不安的问道，这些事情她自己都不相信，所以直到现在都未曾跟任何人说过。

    也就是因为她的体内拥有了自己都意想不到的力量，否则的话她只会以为自己做了一个梦。

    “不会，我相信你说的都是真的。”

    陆天龙摇摇头，换成是普通人，听项小樱说这些事，又是水下又是城市的，估计都会以为她是神经病，肯定是脑袋有了问题。

    可陆天龙相信她说的那些东西，天下古族万千，无奇不有，他可是亲眼见识过的。

    “是你从昏迷之中醒来的时候，就拥有了这能量吗？”陆天龙再次问道，开始朝着细节询问，争取能够让项小樱回忆起太多的东西。

    “不是。”

    “最开始时候，我从昏迷之中醒来并没有什么显著的变化。”

    “只是我之前说过了，那时候我和罗伯斯被困在一座孤岛上，我特别的心烦意乱。”

    “他又教给了我一种呼吸吐纳的方式，说能够让我心平气和下来。”

    “我就按照他说的去做……”

    “就在我们获救的前一天，我就开始能够明显感觉到身体的变化了。”

    项小樱一边回忆着一边开口说道，一开始也感觉身体有异样，但是并不明显，慢慢才完全掌控了这种力量。

    “原来如此。”

    陆天龙点点头，还是没有太多的收获，估计是不能从项小樱这里得到什么有用的信息了。

    “陆天龙，这到底是怎么回事？”

    项小樱眼神有些恐慌，平白无故拥有的这能量，实在是太诡异，在刚开始想要复仇的时候，她就行想要用这能量来找陆天龙寻仇。

    所以觉得拥有力量还是挺好的。

    但现在冷静下来，也没了复仇的念头，这种力量让她很不安。

    毕竟这根本不是普通人能够拥有的力量。

    “或许是你误入一个古地，又在阴差阳错之下获得了一些这古地的力量。”

    陆天龙做出轻松的样子开口道。

    “不用担心，既然你现在能够运用这力量，说明不会对你的身体造成损伤。”

    “当然，要是你觉得这力量不好，不好要的话，我也可以帮你清除。”

    “不过我建议你还是留着吧，毕竟既然得到，自然是有原因的。”

    陆天龙解释道，他知道项小樱这沧溟海之力很神奇，他之前见识过卡瑟王子沧溟海之力的威力，的确很强大。

    后来他好像吸收了卡瑟王子的沧溟海之力，但现在体内却感知不到，这让他非常的疑惑。

    “那要如何清除？”项小樱也有些犹豫了，不过还是问了一句。

    “很简单，脱光衣服，我利用特殊的手段将你体内的能量吸出来，就是这样。”

    陆天龙笑呵呵的看着她道。

    “啊？还要脱光衣服……”项小樱俏脸一红，犹豫片刻不再说这事，太难为情了，暂时还是不考虑那些。

    “对了，罗伯斯没有再跟你联系吗？”

    陆天龙又把话题扯回到了罗伯斯的身上，他总觉得这件事跟罗伯斯脱不了关系。

    这个从一开始出现就特别神秘的家伙，背后肯定有不为人知的身份和背景。

    陆天龙之前也曾经试探过他很多次，那家伙却滴水不漏让人找不到任何的线索。

    “联系过，毕竟我们也算是同生死共患难过。”

    “前些天还给我打过电话，知道我在这里，还想要过来找我，只是不知道为什么还没有过来。”

    项小樱回答道。

    “哒哒哒。”

    正说着的时候，外面清晰传来一阵微型冲锋枪的声音，应该就是打在这间房的墙壁上，甚至还有几颗子弹透过窗户扫进来。

    “陆先生，我可不是故意的，希望没有打搅到你们哈。”

    外面传来王立强的声音，他正在带领着狼牙的兄弟们清扫毒枭的抵抗分子。

    按照枪声的密集度来看，应该已经到收尾阶段。

    “我们马上完事。”

    “另外这毒枭的大本营底下还有个地窖，关押着不杀塞班抢夺来的女孩和绑架的一些人，我已经安排兄弟们去解救了。”

    窗外的王立强又接着汇报了一句。

    “好的，对于那些毒枭的手下，主要还是劝降，但是有冥顽不灵者，直接干掉就行。”

    陆天龙也对着外面说了一声。

    “好咧！”王立强答应一声，脚步慢慢跑远。

    房间里，项小樱和陆天龙两人的气氛有些尴尬，不管怎么说，两个人之间的关系有些微妙。

    “小樱，真不怪我了吧？”

    陆天龙打破了尴尬，很认真的开口道。

    “这事本来就不怪你，是我过不了自己这一关，错的是我。”项小樱苦笑一声，轻轻开口道。

    陆天龙刚想再开口，外面突然传来了一阵喧哗声。

    “你们要相信我，我真认识你们华夏的陆天龙，你们要是再对我这么不客气，别怪我也对你们不客气了！”

    嗯？

    陆天龙听着这声音有些沙哑，给他一种很熟悉的感觉。

    “咣当。”

    很快，门被打开，王立强带着几个兄弟走进来，他们中间还有一个蓬头垢面的老头。

    “陆先生，我们从地窖里找到这么一个老头，让他走也不走，非说认识你，我就把他带过来了。”

    王立强一边说着，一边摆摆手，后面两个兄弟就把那蓬头垢面的老头带到了前面。

    陆天龙仔细观察了一下，眼睛顿时瞪大。

    “是你？罗伯斯，你怎么会在这里！”

