烈刃斩？

    略一惊愕，急忙打开了包裹，一本氤氲着赤红色烈焰的古朴技能书正静静的躺在包裹的一角里，掏出来，技能书属性化为幻灯片飞于眼前，顿时让我惊得目瞪口呆——

    【烈刃斩】：运使真气，连续三次对前方目标造成范围攻击，首次攻击力为100%普通伤害，每下一击叠加35%攻击力，需要等级115级，需要职业：战士。

    ……

    好家伙，居然是三连斩系的技能！

    第一击是100%的普通伤害，下一次攻击叠加35%，也就是说，这烈刃斩最后一击叠加到普通攻击的170%，这是何其强大的攻击强度？

    并且，这技能介绍里非常清楚，对前方的目标造成范围攻击，这是什么概念？

    “刷！”

    烈刃斩技能书消失在我的掌心里，化为技能栏中的一个火红色剑刃图案。

    我咧嘴一笑，嗯，先试试看效果如何！

    催发力量，激活烈刃斩，顿时偷天剑的剑锋上笼罩上一层慑人的火红色烈焰能量，在我挥出的时候，长剑瞬即折射出三道火红色连续攻击的剑痕，横扫前方，激荡得空气几乎都有些扭曲了，三道烈刃在空中刷刷刷的连挥，嗯，基本上属于横扫一条弧线上敌人的攻击，最多能打六七个目标，也算是非常不错了，在练级中非常的有效，在PK中更加的犀利，我开启武神之后的三次连斩，估计能够承受得来的人也没有几个。

    暗爽不已，我也终于有了自己的连击技能了，之前的比赛之中，烛影乱的烈火炼狱斩三连击光芒大盛，李承风的龙骨连刺、紫衣侯的战乱乾坤、鬼谷子的死亡连击、离歌的利刃漩涡、小小猪的冰芒连刺等技能也都是连杀技能，正是因为这几个连击技能，所以这几个人的单挑实力都非常的强横，而如今我初得烈刃斩，也算是如虎添翼了！

    ……

    喜滋滋的揣好了一切奖励，看看经验值，这SS级主线任务奖励的经验真不少，在我杀掉了150级大地蜥龙之后，再拿了那么多的奖励，经验值直接飞升到了119级67%了，非常的强力，还差一点就能升到120级了，嗯，要是每天都能有运气接到一个主线任务，那就幸福死了。

    当然，事实上，每天能接到一个S级任务就不错了，至于主线任务，我进入游戏到现在也没有碰到过几次……

    蒂雅是个好姑娘，不但给我非常丰厚的经验奖励，更加给了我3点幸运值的奖励，这个奖励有些彪悍了，正是我最需要的东西，这么一来就已经25点幸运值了，看起来，主线任务确实是提升一个玩家实力的最直接途径啊！

    “铿！”

    龙枪戳在岩石之中，蒂雅颤巍巍的站了起来，扶着绿龙的脖颈，对我笑道：“那么，我要回浮冰城向卡琳珊公主复命了，我亲爱的战士，咱们就此别过，但愿以后还能有再次见面的机会。”

    我说：“会再见面的。”

    蒂雅点头，蛮有深意的笑道：“是啊，你是天空之城的冒险者，我们一定会再见面的，我很期待，那么，我走了！”

    绿龙咆哮着，挥舞着受伤的翅膀，蒂雅跃身站在龙背之上，下一刻，绿龙猛然蹬踏粗壮的后退，骤然上天，转眼呼啸消失在我的视野之中。

    我抬头远望，暗暗羡慕，龙骑士，好拉风啊，不知道我什么时候能够骑乘巨龙，不过，巨龙大多数都是神圣系的，我一个亡灵，巨龙会向我臣服吗？

    哼哼，不肯臣服，那就揍到它臣服好了！

    ……

    掏出回城卷轴，刷一声回到天空之城，已经来不及再去交任务、休整什么的了，北冥雪上线催我了：“哥哥，你肿么还不来，都超过10分钟了哦……”

    “北冥，你来东门广场！”

    “哦？”

    几秒钟后，北冥雪出现在东门广场，我便将冽银护腕递给了她，笑道：“喏，虽然拖欠了一点时间，不过还是很有收获的！”

    “哇？”北冥雪满眼的小星星，笑道：“哥哥，你真的杀掉了那头龙？”

    “嗯，一条大壁虎罢了，小菜一碟！”

    “可是你当时一定好狼狈……”

    “往事不要再提了……”

    北冥雪掩嘴轻笑，挽着我的胳膊，说：“走吧，去旅馆，一起下线了，都晚上九点了，再晚过去的话，难道你想通宵在外面过夜？”

    “不想，快走！”

    “嗯。”

    ……

    匆匆下线，取下游戏头盔，我换了件稍微体面的衬衫，杰克琼斯的，好歹咱也是身价过百万的牛人，去见北冥雪的同学也不能太寒酸，班尼路、森马什么的，暂时丢在家里好了……

    出了门，却发现何艺、慕容明月也在，两个MM正在喝茶聊天。

    “陆尘，你要带北冥出去鬼混么？”慕容明月撅撅嘴，说：“要出去鬼混，好歹也带上我吧，明月姐平日里对你那么好……”

    我脸上的肌肉抽搐了一下：“没有鬼混，北冥有同学来苏州，出去聚聚，那么晚了，我不放心，所以跟着去了。”

    何艺莞尔：“好啦，明月别添乱，陆尘你和北冥雪早去早回！”

    “嗯！”

    这时，北冥雪也走出了房间，让人眼前一亮，穿得很简单，一件雪色衬衫，领口开得略低，系着一条黑色丝绸围巾，下身则是一条黑色淑女裙，踩着小皮靴，一头长发如水般泻落在双肩上，看起来非常的清纯，却又比在校的学生多了一份成熟与干练，不愧是出来混过的……

    “何艺姐姐，明月姐姐，我们出去啦！”北冥雪拉着我的手腕，说：“我们会赶在12点之前回来的。”

    何艺点头轻笑：“嗯，去吧，玩得开心点，你们12点要是不回来，我和明月就出去满城找你们……”

    北冥雪吐吐舌头，拉着我冲出门。

    下了楼，取了我的X12，按照北冥雪给的地址风驰电掣而去，目标地是一个KTV，西欧风情的会所，NND，真奢侈！

    ……

    不到十五分钟，抵达目的地，将车子挺好，我带着北冥雪进入KTV，在三楼一号包间，当我推开门的时候，发现里面特别的热闹，已然有十几个人了，其中7个男生，5个女生，桌上放着零食、水果与啤酒，那几个男生已经脸色红晕了，看来是喝了不少。

    “北冥雪来啦？”其中一个男生站了起来，忽地惊愕的看着我，说：“哦？这位帅哥？北冥雪介绍一下，这是你的新男友？”

    北冥雪吃吃笑，看着我，说：“是啊，很帅吧？”

    我有些无奈，伸手对那男生说：“别听她乱掰，我是北冥雪所在游戏工作室的成员，你好！”

    对方伸手一握，笑道：“你好，我是北冥雪高二的班长，幸会幸会！”

    我点点头，没有说什么，北冥雪拉着我在角落里坐下。

    正在这时，你班长旁边的一个男生站了起来，眉头一扬的看着北冥雪，笑道：“北冥雪同学，咱们好久不见了，你还是那么漂亮，这半年找你都找不到，换手机号了吗？”

    北冥雪点头：“是的，换手机号了，想过另一种生活。”

    那男生轻笑：“我就说呢，那个……跟你一起的这位帅哥，你是工作室成员，也就是天纵游戏的职业玩家了？”

    我点头：“嗯。”

    男生笑笑：“我刚刚进入天纵，只有7级，还没走出新手村，嘿嘿，没有想到真有职业玩家这个职业，我一向以为玩游戏的都是混吃等死的那种，没有想到玩游戏还真能养活一个人，我倒是一直跟老爹在外面闯荡做生意，最近开了一个料理店，有空去捧捧场啊？”

    我有些不悦，没有表现出来，点头道：“若是有空，会去见识一下的。”

    这时，北冥雪秀眉轻蹙，带着嗔意，道：“欧阳，说话注意点分寸，什么叫玩游戏是混吃等死？你懂什么叫虚拟竞技吗？你懂什么叫意志战争吗？少拿你那世俗的观点来衡量我们的世界！”

    班长急忙打圆场：“哈哈，老同学那么久没见了，咱们不要争论这些行不？北冥，你和你的这位同事，哦，你叫什么来着？”

    我淡淡道：“陆尘。”

    顿时，有两个女生微微一惊愕，她们坐在角落里，灯光昏暗，虽然我看不到她们的表情，但是从动作上是可以判断出来的。

    而那叫做欧阳的男生显然并不在意，他倒是一身的西装笔挺，秋老虎的天气里穿那么多，不知道热不热。

    ……

    我站起身，拍拍北冥雪的肩膀，说：“咱们还没有吃饭，这里也只有零食，我去隔壁的饭馆里打包点吃的过来，你在这里等等我！”

    “哦，哥哥我跟你一起去！”

    “不用，你陪你的同学吧，好久不见了，趁我不在的时候，有什么不可告人的话题赶紧聊完，哈哈！”

    “哥哥！”北冥雪气得直跺脚，而我已经出了包间的门。

    身后，传来了另一个女生的声音：“我也想出去透透气，北冥，借你的帅哥用用，我陪他出去买吃的吧？”

    “哦……”

    我站在走廊上，眼看着一个女生走了出来，一身的衬衫短裙打扮，脸蛋看起来有点眼熟，我不由得惊道：“是你？！怎么会……”

    女生歪头笑笑：“怎么，不可以吗？我的陆尘大侠，你不是要去打包饭菜吗，快点走啦……”

    新开QQ超级9号群：91422127男同学的机会来了，别重复加，写了~