    五分钟的时间，方缘他们基本什么类型的攻击都尝试过了。

    可是，不管什么攻击，都无法对这只果然翁造成影响。

    就连超级耿鬼的亚空切裂，也都无法破防……

    这一招，在方缘队伍中，单体杀伤力已经能排前5了。

    所以，就算是派出其他精灵，估计也没有办法。

    除非是Z招式，只有守护神级别的攻击，才能重创果然翁。

    但那样，消耗实在太大。

    如果是付黑那样的挑战者，底蕴十足，消耗就消耗，谁怕谁，自然不畏惧这一关，直接就横扫了过去。

    但方缘不一样，他可以用的战力太少了。

    因此，贪吃鬼必须要战胜果然翁，不能让果然翁继续消耗其他精灵了。

    这只果然翁恢复体力的速度太快了，拖时间，方缘拖不起。

    方缘最终做了决定，打算用那一招决胜负。

    虽然这样失去战斗能力会比正常失去战斗能力产生的伤势更严重一些，但是，如果不换掉这只果然翁，对他接下来的挑战十分不利。

    “口桀~~！！”

    贪吃鬼看着对手，表情不甘，这场战斗，实在把它气炸了。

    怎么会有这么恶心的精灵。

    无论是什么攻击，都能被抵挡、反弹回来，这种能力，实在让贪吃鬼有些崩溃。

    你进攻进攻也好啊，可果然翁就是不动弹，乖乖在那里等着。

    “嗖啦丝~~~！”果然翁露出笑脸，似乎是在笑话贪吃鬼。

    此时，伊布、烈焰猴它们都心疼起贪吃鬼，还好这只果然翁的对手不是自己，它们也不怎么喜欢果然翁这种对手。

    “贪吃鬼，影子球！！”这时，方缘再次开口。

    同时，心灵感应下达了另外一个指令。

    接下来，方缘也只能期待，战斗结束后，美纳斯可以把贪吃鬼快速治疗起来了。

    “口桀？？(｀д′)”

    听到这个指令，贪吃鬼一愣，然后明白了过来，立刻咧着嘴，像投铅球一样，将螺旋影子球砸过去。

    而果然翁这边，自然还是使用镜面反射。

    因为不管来多少遍都是一样，果然翁相信自己的绝对防御。

    “嗖啦丝~~~”面对袭来的影子球，果然翁身上白光一闪，果不其然，影子球再次被弹回。

    黑色的光线，仿佛是果然翁释放的一样，对准了远方的贪吃鬼。

    “口桀！！！”这一次面对反弹的招式，贪吃鬼呲着牙，心道MMP，这次老子不躲了。

    不仅不躲，贪吃鬼身影一闪而逝，反而还直接瞬移到了果然翁身边，在极近距离下，接下了这一招。

    反弹后的加强影子球，对于战斗了五分钟，体力如今不怎么样的超级耿鬼来说是致命的，足以形成一击必杀的局面，不过这也正是方缘可以想到的唯一一个换掉对方的方法了。

    “试试这个吧。”方缘咬牙，爆炸的余波，直接席卷在了两只精灵之间。

    庞大的能量引爆前，贪吃鬼献祭了自己的全部力量，使用了“同命”招式，这股诅咒之力，随着贪吃鬼遭受重创，立刻化为一道光芒，缠绕上了懵逼的果然翁。

    “口桀（拜拜，再也不见）~！”

    贪吃鬼失去意识之前的道别下，果然翁发现这道诅咒之力，相比较之前的诅咒之力，更加庞大，就连神秘守护、镜面反射和返拳也无法阻挡。

    同命招式的威力虽然不强，但这种诅咒，却是十分神奇的，能无视绝大部分力量，影响对手，当然，同命招式的代价也很大。

    这一瞬间，果然翁感觉仿佛夜色降临，漆黑的暗影洒满大地，生出无数诡秘光芒，远远望去充满死亡之气，化为手掌朝着自己伸来。

    “果然还是使出同命了吗。”

    最后方缘想一换一，用出同命，乔敬大师没有任何意外。

    以她的丰富经验，自然清楚同命是贪吃鬼破解她的果然翁的绝对防御的一种方法。

    这一战术，她曾经在战斗中，已经遭遇过无数次。

    她们也研究出了抵御同命的手段，不过，却只能抵御一些较弱的同命招式，像超级耿鬼这种同级别对手使用的同命，还是难以抵挡。

    “嗖啦丝（好可怕）！！！”

    被无数鬼手缠上吸收了体能，果然翁也终于坚持不住了，直接昏了过去。

    …………

    虽然勉强平手，但方缘不怎么开心。

    使用了同命后，耿鬼产生的消耗，要比正常失去意识还要更大。

    美纳斯接下来要很累了……

    不出意外的话，这场战斗结束后，他需要大量的时间，去休息，去恢复。

    “继续吧。”

    方缘将退化成耿鬼的贪吃鬼收回了精灵球，交给洛托姆后，然后看向了乔敬大师，等待对方派出第二只精灵。

    “好，我的第二只精灵是它。”

    乔敬大师没有浪费时间，按下了精灵球。

    这是一个有着蛋形身体，上半身是粉色，下半部分是白色的精灵。

    一般系，幸福蛋。

    精灵的种类不出方缘的意料。

    实力，也不出意料。

    依然是顶四阶段，令人牙疼。

    虽然方缘还剩下11只精灵可用，但是方缘清楚，他队伍中，能对这只幸福蛋造成威胁的，寥寥无几……

    第五关的难度，果然不是前四关能比的啊。

    一想到后面还有相同难度的第六、第七关，方缘不仅牙疼，还头痛，全部十关，真的是人类可以通过的吗。

    “lucky~~~~”幸福蛋出来后，立刻对着方缘他们露出和善的笑容。

    方缘沉默了一下，转头看向了烈焰猴和伊布……该选择谁呢。

    烈焰猴属性很克制幸福蛋，但这只幸福蛋被称为华国治愈领域最强，续航能力肯定会很恐怖，万一幸福蛋有制约格斗系精灵的手段，那么长时间保持雷炎状态，烈焰猴会很被动，最后的伤可能比耿鬼还严重。

    方缘深思熟虑一下，决定还是上伊布，幸福蛋体能多、治愈能力强又如何，攻击能力应该是弱项！

    伊布虽然基础实力较弱，但未必不能周旋，最主要的是，伊布掌握多种吸收敌人体能的搭档技，比烈焰猴更适合面对这种奶量十足的对手。

    “伊布。”方缘一声下去，伊布蹦蹦跳跳来到场地上，这个过程它身体一分为二，替身保持了搭档伊布形态，而本体，则是进化为了太阳伊布形态。

    伊布、太阳伊布：Ｏ(｀_′)乂(｀_′)Ｏ

    “替身吗。”看到替身和自由进化还能这么玩，乔敬大师露出新奇的表情。

    不过，没用的。

    …………

    “终于轮到最无聊的时候了，我想去吃饭。”

    “一起去。”

    “去什么去，叫食堂送过来就好。”

    随着幸福蛋出场，十二支圆桌会议室，一半人想走，但被文会长喊了回来。

    付黑坐在屋子内，犹犹豫豫，也有一点想离开了。

    没有别的原因，纯粹就是因为接下来的战斗，会很漫长、很无趣。

    方缘用同命换掉了果然翁，十二支们都没有什么意外。

    不过接下来这一战，众人觉得会很无聊。

    乔敬大师的幸福蛋，攻击能力很菜，无论是物攻招式还是特攻招式，最强也就普通的顶级必杀技的水平。

    但是这只幸福蛋的防御能力，虽然比不上刚才那只果然翁，但也不逊色太多。

    出神入化的光墙和反射壁招式，让幸福蛋面对守护神级别下的攻击都能游刃有余，再加上它的治愈招式以及庞大的体能，同样也是一只怪物。

    配合乔敬大师独有的剧毒招式，磨也磨死对手了。

    当然，方缘的伊布也不逊色就是了，通过大晴天可以借助晨光招式快速的恢复体力、伤势。

    生命能量强化过的魔法镜特性、治愈铃声、清新招式也能无视剧毒这样的变化类招式。

    像是茁茁轰炸这样的草系搭档技，还能吸取幸福蛋的体力，在幸福蛋没有攻击、变化招式能对伊布造成威胁的情况下，类似于上一回合的局面果然又出现了。

    大约15分钟后……

    双方依然在友好的见招拆招着。

    方缘、伊布：(??? ????????)

    幸福蛋：?(????)

