    

    眼镜男叫万楠，末世前是一家小公司的职员，也幸亏是小公司，没钱在市区租写字楼，租的地方比较偏僻，这才让万楠跑了出来。

    万楠今年26岁，没钱，没车没房，父母在东北的农村，长得也不帅，大学毕业就留在X市，所以结婚对他来说也是奢望，那天末日降临，他杀掉了尸变的主管，带了几个人从办公楼逃了出来。

    “唉，是新人类又有什么用？”万楠想起了自己同办公室的女孩，那个女孩刚毕业没多久，入职当天万楠就喜欢上了这个笑起来有一个酒窝的姑娘。

    这个姑娘长的很一般，但是万楠就是喜欢她，在逃跑的时候，万楠带上了姑娘，几个人千难万难跑到了段穆的河湾聚集地，终于安定下来后姑娘想到父母，想去X市内的家中寻找，本来万楠打算陪她去，但是姑娘也不是傻子，去丧尸众多的市内那不是害了万楠吗？

    有一天早上万楠发现姑娘失踪了，问了几个相熟的人之后，万楠知道姑娘独自去了市内寻找父母，万楠从那天起就颓废了起来。

    “那个戴眼镜的，孟哥叫你过去。”一个士兵走过来对万楠说道。

    万楠把手里的馒头两口吃完，拍拍土站了起来跟着士兵向孟魂那边走去。

    看到孟魂的时候，万楠觉得他的长相就是个很普通的人，属于那种丢进人堆都找不到的类型，可是他却实实在在是整个基地十万人的首领。

    看到孟魂前面的食物，万楠有点惊讶，比起他们孟魂这里就多了一盘青菜，一碗看起来很一般的汤。

    “坐，你叫什么？”孟魂抓着馒头正在吃，看到万楠来了，指了指身边的一个小凳子说道。

    “我叫万楠，不知道孟首领叫我有什么事情？”不知道为什么，孟魂跟他说话的时候他感觉到了压力，是一种面对高山的压力。

    “刚才你做的不错，我想让你当那些人的队长，去找蒋澎龙领一下服装和对应的武器，好了没事了。”

    万楠直到领到正规军服的时候都晕晕乎乎的，他没想到自己居然成了正式成员，看着身上笔挺的军服，还有腰里的手枪，万楠觉得一切都好不真实。

    一早上的战斗消耗了两百多万发步枪弹，三百万机枪弹，两万发迫击炮炮弹，迫击炮弹还有很多，步枪弹也不少，可是重机枪的子弹和高射机枪的子弹不多了，一旦没有了重机枪，光靠步枪，孟魂不敢想象会打成什么样子。

    丧尸和人类好像都有点后继无力，人类是已经累到不行，而丧尸是损失了太多进化丧尸，毕竟进化丧尸也是属于少数，大量的敏捷型丧尸被击杀，普通丧尸和力量型丧尸根本也跳不上来。

    正在孟魂吃饭的时候，围墙上的重机枪同时开始开火，震耳欲聋的枪声让孟魂一把丢掉筷子向围墙边跑去。

    围墙下，差不多一百五十只巨臂丧尸组成的丧尸突击队向着围墙冲了过来，这些巨臂丧尸和孟魂他们以前在医院见过的那个又有点不同，这些巨臂丧尸身上出现了一些黑色的鳞甲，密密麻麻地覆盖着除了头部的所有位置。

    它们身后还有几十只被遮挡的严严实实的咆哮者，这些巨臂丧尸把胳膊抬起来挡住头部，这些巨臂丧尸手臂上也是密密麻麻的黑色鳞甲，重机枪的子弹打中它们就好像打中钢板一样被弹开，他们的手臂上只有一个小小的白色痕迹。

    只有高射机枪的子弹连续打在一个点三四发才能把鳞甲打破，可是鳞甲后面的皮肤一样硬到不行。

    “让韩仲、杨林用火箭车轰炸那些咆哮者，不然被那些咆哮者冲过来在城墙下喊上一嗓子，我们就等着团灭吧！”孟魂回头对蒋澎龙说道。

    迫击炮率先开始轰炸，可是那些巨臂丧尸把那些咆哮者保护的很好，上百发炮弹才炸死了三只，这些丧尸距离围墙越来越近，可是火箭弹还没有发射出来，孟魂急的恨不得自己抱上一枚炮弹扔下去。

    在巨臂丧尸距离围墙还有三百米不到的时候，三枚火箭弹从中心区飞了出来，但是只有一枚命中了巨臂丧尸附近，剩下两枚的落点居然跟这些丧尸差了好几百米。

    “轰！”

    爆炸产生的冲击波让围墙上的人都站不稳，硝烟散去，孟魂看向爆炸地点，巨臂丧尸被炸的横七竖八地躺在地上，咆哮者死了一半，还有一半从地上爬起来，扯开嗓子开始尖叫，虽然距离围墙还有将近三百米，但是围墙上的士兵一个个抱着脑袋倒在地上。

    孟魂也感觉眼前一黑，胸口好像被大锤击中一样，一口血就喷了上来。

    紧跟着火箭弹，又是几十枚迫击炮炮弹在咆哮者中间爆炸，刺耳的尖叫瞬间停止，咆哮者防御力不强，在巨臂丧尸被炸翻后，王龙几人看到了机会，一举灭掉了所有的咆哮者。

    可是刚才火箭弹爆炸的地方距离城墙太近，本来就已经开裂的围墙裂缝更大了，剩下的巨臂丧尸爬起来向围墙跑来。

    几轮炮击加上一枚火箭弹只让五十几只巨臂丧尸死亡或者失去行动能力，还有将近一百冲到了围墙下。

    这些巨臂丧尸就好像一个个攻城锤，不停的对着围墙上的裂缝狠锤，不断的有水泥块被砸落，裂缝被砸的越来越大，后面的尸海也跟了上来，孟魂叹了口气，知道第一道围墙守不住了。

    “手榴弹准备！扔！”蒋澎龙大声喊道。

    每个士兵身上都有三枚手榴弹，两千士兵就有六千枚，第一波两千枚手榴弹被扔了出去，等后面的丧尸填补了前面炸出的空缺，紧接着又是两千。

    六千枚手榴弹炸死了数倍丧尸，可是这些东西对巨臂丧尸几乎没有什么作用，巨臂丧尸还在不断的砸墙，手榴弹的弹片很多都被巨臂丧尸挡住了。

    而且这些巨臂丧尸身高超过三米五，大量的敏捷丧尸从巨臂丧尸身上直接扑上围墙，几百只敏III飞快的向着人群扑来，刚才被抓上来的那些壮丁拿起刀盾向尸群冲去。        

