    在戈壁里飞驰的越野车引起了不少旅客的注意！

    纷纷把目光投了过来！

    等江南一行绕过车流，开到警戒线附近，这才发现，前方已经设了路障！

    封了路！

    三辆防爆车横在路中央，不让车流通过！

    一队当地的守备队正守在路障前，十几个从车上下来的旅客正在跟守备队激烈争吵！

    “怎么就封路了？我们各种证件齐全，为啥就不让进？”

    “这不耽误事儿么？我是去见客户的，耽误了生意你负责么？”

    “封到什么时候？总得给个说法吧？”

    守备队长身子崩的笔直！

    “前方道路被损毁，无法正常通行，还请各位有序调头回程！”

    “如有急事，还请绕行702公路，希望大家理解我的工作！”

    一句话出，旅客们当场急了！

    “不是吧？绕行702？多走出四百多公里呢啊！那不是要耽误一天的时间？”

    “什么道路损毁啊？我们都是越野车，大G！过得去！”

    “你看他？他都下道了，我们凭什么不行？”

    一时间争吵声更为激烈，矛头纷纷指向把车停在警戒线边上的江南！

    “啧～人家都在路上堵着，就他开前面开了？越野车牛批是吧？”

    “他都能下道，为啥我们不行？再拦着，我们也下道绕过去了！”

    “呦～兄弟够硬的啊？还往前面上？像你能过去似的！”

    守备队长见江南一行都把车开戈壁里了，还要穿越警戒线，不禁连忙招手！

    跑过来阻止：“哎哎哎！小兄弟，别往里进，危险的！”

    一旁的旅客不禁抱着肩膀，似乎是在等着看江南等人的笑话！

    见守备队长跑过来，江南神色一正，抬手递过自己的军官证！

    “汇报下情况，单纯道路损毁似乎不用守备队出马吧？”

    守备队长一愣，这么年轻？军官证？什么情况？

    连忙翻开一看，手都是一哆嗦！

    一大片的鲜红钢印，荣誉勋章都数不过来，让其起了一身的鸡皮疙瘩！

    江南摘下口罩，让其对比照片！

    守备队长瞪大了眼睛，不禁肃然起敬，立正敬礼！

    “王守疆！见过江大校！”

    一句话出，那些个旅客表情都是一僵！

    大校？这么年轻？有没有搞错啊？

    他那是假证忽悠人的吧？

    可看着江南的脸，有人突然认了出来，议论声骤起！

    “我滴妈？这不南神么？我前几天还看他直播来的啊？怎么转眼跑西疆来了？”

    “真的是他！靠，老子见到活的了啊！”

    江南的出现让现场更喧闹了，甚至有不少人专门下车挤前面来看！

    而王守疆却是神色一肃：“我们也是刚接到前哨基地命令，就近跑过来封路，疏散群众的！”

    “有灵兽群突破了封锁线，跑进来了！”

    江南眉头大皱，灵兽群不应该都在灵墟里的么？

    怎么跑出来了？出灵祸了？

    说着掏出望远镜，朝着公路望去！

    只见不远处的公路被破坏殆尽，路基都被撞开了！

    留下一串巨大的脚印，通过脚印大小判断，至少是铂金级灵兽，甚至更强！

    王守疆道：“不知道这次又有多少灵兽从无人区里闯出封锁线！”

    “类似这种事情，每个月都会发生几起，相信龙渊会尽快解决的吧？”

    江南点头：“先组织群众撤离吧，毕竟万一遇到灵兽，他们没半点抵抗力的！”

    “我联系下前哨基地，问下具体情况，看看有没有我能帮上忙的地方！”

    江南刚要打电话！

    却发现后面不少不明情况的车辆已经下到了戈壁里，准备绕过路障！

    有人开了头，更多的车在尝试下道！

    江南脸一黑，一个瞬移坐到人家车里的副驾驶位置！

    “老哥，前面出事了，很危险，不赶紧调头跑路还往前凑合啥呢？”

    开车的老哥一个激灵，差点没被突然出现在副驾驶的江南吓尿！

    不禁一个急刹车，刚要问咋回事，江南已经瞬移没影了！

    老哥一脸见了鬼的表情，调头就往回开！

    江南这边正挨个告诉呢，就听小酒窝急道：“主银！你看天上呐！”

    只见一道巨大的阴影从远空高速掠过，引发阵阵音爆！

    抬头一看，正是一只体型超30米的巨鹰！通体赤红羽毛！

    大地震动，只见戈壁深处，一支兽群朝着这边极速奔来！

    拉出滚滚烟尘，那巨大的体型给人以无与伦比的压迫感！

    人类在其面前，渺小的像是蝼蚁一般！

    这一刻，旅客们眼中充满了恐惧，没人再瞎叨叨了，纷纷惊叫着朝自己车里跑！

    启动车子，连忙调头，疯狂踩油门！

    然而这么长的车流哪里是这么快就能疏通开的？

    急的有人破口大骂：“快开啊！想死是咋的，别挡道！”

    说着竟开车顶了上去！

    更有的见路没法走，纷纷下道往回跑！

    还有怕的走不动路的，直接抱头蹲在地上瑟瑟发抖，场面一片混乱！

    江南急道：“都别乱走！回到自己车上，呆在原地别乱动！”

    而那先飞过去的赤羽鹰并没飞远，而是在空中兜了回来！

    一声长啼，对着下方车流喷出一股熊熊烈焰！

    火海遮天蔽日，足足覆盖了三百多米的天空，周遭温度极具上升！

    江南眼睛都红了！

    “空间壁垒！”

    霎时间，六面空间壁垒被江南组合，撑到了最大！

    “轰！”

    炽烈的火海喷到空间壁垒上，飞溅的火舌肆意舔舐虚空！

    被壁垒生生挡住！

    只见江南浑身灵气暴涌，琉璃甲覆盖全身！

    单手掏出饮血大戟！

    “找死！”

    随即纵身一跃，戈壁被江南踏出大坑，竟顶着熊熊烈焰撞了过去！

    一头撞破壁垒，穿过烈焰，戟刃在虚空中拉出一道红芒！

    那喷涌出的无穷烈焰戛然而止，赤羽鹰的脑袋被江南一戟砍了下来！

    滚烫的鲜血溅了一身！

    巨大的头颅在空中翻滚了几圈砸在地上！

    而那庞大的兽尸则是重重的坠在戈壁滩上，翅膀甚至还在抽抽！

    江南重新落回地面！

    旅客们都被眼前血腥的一幕吓傻了，满脸横肉的大哥头伸出车窗，一阵狂吐！

    看着披甲持戟，鲜血尽染的江南，旅客们头皮发麻！

    这真是刚刚笑起来特好看，像春天的花一样的大南孩？

    发起飙来这么残暴的么？

    “呆在原地别乱动，听从指挥，我保你们没事，瞎跑死了别怪我！”

    一句话出，堵在公路上的旅客们不敢乱跑了！

    “王守疆，带着你的人组织现场群众，剩下的交给我们来！”

    王守疆哪怕被惊的脸色发白，可还是大声吼道：“是！长官！”

    虽然总能遇到兽群突破封锁线的事情，可这么大规模的还是第一次遇到啊！

    要不是碰巧江南他们在这里，可真就完犊子了！

    但这么大规模的兽潮，凭江南他们几个人，扛得住么？

    江南不敢耽误，眼看兽潮就要冲过来了！

    “大个子！你去把兽潮拉住，让战场远离公路！”

    “雪雪狼灭，放开了杀！能弄死多少是多少！熊二守在附近，有漏网过来的灵兽直接给我恁死！”

    “米拉守着人群，有受伤的即刻施救，小酒窝负责空域，干掉飞禽类灵兽，都听清楚了吗？”

    几人重重点头，大声回道：“是！”

    这种时候，江南的命令就是唯一，所有人只需要执行就好！

    要问为什么？

    因为江南说的都队！

    只见吴良仰头喝了瓶大力，浑身肌肉暴棚，一声狂吼：“南哥！送我一程！”

    江南拉住吴良胳膊，数个瞬移，直接来到了兽群上空！

    兽群种类驳杂，怕是有上千头！

    吴良直接被空投下去！

    在空中就已经完成兽化，三十来米的巨大黑熊狠狠坠地！

    直接将一头黄金级食金兽踩扁扁了！

    不禁暴吼一声：“不服干我！”

    耀眼红芒一闪即逝，吴良这波直接开了群体嘲讽！

    上一刻还在朝着公路飞奔的兽群猛的顿住步子！

    随即疯狂内卷，朝着吴良撕咬而去，这一刻的吴良好比掉进了蚁群的彩虹糖！

    面对兽群的冲击，吴良半点不慌！

    “反伤甲！野蛮冲撞！”

    霎时间一层金光覆盖其全身，在无数灵兽的攻击下屹立不动！

    江南咧嘴一笑，一个瞬移落进兽群，响指连打！

    虚空黑洞不住放出，疯狂压缩清怪！

    而钟映雪跟夏瑶对视一眼，朝着兽潮猛冲！

