一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第235章破境

    赵宗元迟疑了一下，还是老老实实道：“那些是一些有剧毒的东西。”

    “剧毒？”苏尘眼中饶有兴趣，一招手，几个盒子自行飞出。

    赵宗元忍不住后退了几步，眼中带着一丝惊悸。

    苏尘打开了盒子，先是微微一愣，紧接着眼中猛然迸发出了神光。

    “山甲宗内，竟然还有这种东西！”

    ……

    天色将晚，苏尘背着手，在赵宗元送走了瘟神一般的狂喜中，离开了山甲宗。

    甲奴跟在苏尘身后，亦步亦趋，它手里除了铁链子以外，还有着一个大大的金属外壳箱子。

    半夜时分，苏尘带着甲奴回到了云彩的家里，赵力和巴彦见苏尘无恙，脸上露出了喜色之余，也是长长的松了口气，之前苏尘走的悄无声息，着实将他们给吓了一跳。

    苏尘回来后，拒绝了让云彩去生火做饭，只是对赵力和巴彦吩咐了一句，就回了自己的房间，他消化这次收获所得。

    甲奴就直接坐在了苏尘门外，手中攥着铁链，不准任何人靠近。

    云彩非常惧怕甲奴，就是看一眼都怕的不得了，此时甲奴坐在那里，她有些不敢回房睡，只好去泡了壶茶，和赵力巴彦两人坐在一起，和他们聊起了天。

    三人说话之余，云彩时不时看向赵力，大眼睛中带着丝丝躲闪和羞怯，小女儿态十足，自从那天晚上，赵力向汪诚铭说她是女朋友后，外加后来赵力也没对她解释什么，两人的气氛就暧昧了起来。

    几人聊到很晚，云彩率先扛不住困意，起身逃也似的跑回了房间休息去了。

    还坐在门口的两人静静看着云彩进了房间，片刻后，巴彦忽然开口道：“等主人出来后，咱们应该就要上岭南罗家了，这个小姑娘怎么应该怎么安排，你可要早做打算。”

    赵力却是叹了口气道：“怎么安排？她在这里过平静的生活挺好的，我这种打生打死的，注定不会有什么好的结果，不可能带她走的。”

    巴彦瞥了他一眼，双手合十道：“我还是觉得，你最好问一下主人的意见再做决定。”

    “苏先生吗？”赵力脸上犹豫着道：“这种小事，没必要惊动苏先生吧？”

    在这件事上，巴彦之前也这么劝过他一次，不过赵力不太想因为这种事情去烦苏尘。

    赵力抽了口烟，摇头道：“原本我就比她大快十岁了，所以，也没必要继续深入下去了。”

    院子内静谧一片，天上本存在的弯月此时被厚厚的乌云彻底遮住，赵力和巴彦也陷入了沉默。

    淅淅沥沥的雨水，还是落了下来。

    赵力起身道：“好了，休息去吧！苏先生门外有这具甲奴守着，不会有事的。”

    这甲奴，在没有被苏尘重新祭炼之前，他都奈何不了，现在恐怕都不是对手了！

    赵力握紧了拳头，在心里暗自下着狠心，在离开之前，一定要突破。

    苏尘已经将血元功后续功法全部给了他，但他现在进境依旧很慢，到现在都还没有突破血元功第二层。

    这种速度，实在是太缓慢了！之前看到苏尘话也不多说，就进了屋子里修行的时候，赵力心中其实是惭愧的，连苏先生都丝毫不懈怠的修行，他哪还有资格去想这些乱七八糟的。

    巴彦看了看他远去的身影，微微摇了摇头，心里清楚赵力动摇的厉害，但始终是下不了决心，但这是赵力的私事，他不能够插手什么，此时也只能低颂了声佛号，随后站起身，回了自己房间，修炼了起来。

    就连主人都这么强大了，还要夜以继日的修行，他巴彦，就更加没资格休息了！

    房间内，苏尘将自山甲宗带来的东西摆在身前，逐个看了过去。

    海沉石髓、千年乌木、阴泉石、秽息尘、以及一颗鸡蛋模样的黑色石头。

    “阴泉石、秽息尘、鬼灵之花……这龟灵宗，应该叫鬼灵宗才对吧！”苏尘低笑一声，这些东西，对修行者来说，皆是剧毒之物，但也只有对鬼修来说，才是宝贝。

    修行界没有正邪之分，有修行至阳至刚一脉的道宗，也有修行黄泉鬼气的魔修。

    而龟灵宗有着水系、鬼系两脉修行之术，显然也没有这方面的避讳，这也难怪龟灵宗会有着尸甲这种用魔道手段炼制而成的傀儡。

    鬼修所修行的法门，要比寻常法门稀少了不知道多少倍，而相应的修行之物，虽不难寻找，但也只对鬼修有用，对其他修行者来说却是百害无一利，这或许也是当初山木宗将其丢弃在了山甲宗的原因。

    而对于苏尘来说，这次得到价值最大的东西，恰好是这些剧毒之物。

    鬼修注重神念的锻养，他们肉体虽然脆弱的像纸片，但神念却要比同阶修行者强上许多，这一方面，是因为鬼修的特殊之处，另一方面，便是得益于这些阴邪剧毒之物。

    “如今我现在正处于练气五层后期，炼化了这些，在冲击练气六层的时候，也可以借此尝试着凝聚一下神念了，在修行界里，炼气期就能够拥有神念，也不是什么稀罕的事情，但这点倘若在地球这种灵气贫瘠的地方就能做到的话，倒也是一件很了不得的事情。”

    他闭上了双眼，体内混沌决快速运转，身前的海沉石髓等物，受到了强烈的牵引，一股股莫名的能量扩散开来，顺着吸力融入进了苏尘体内，这已经是近乎于吞噬了！

    寻常的修行者，一般多是取一些海沉石随的粉末，炼制成丹丸，等吞服后，再一点点的炼化。

    若苏尘没有混沌决，他也要这么做，就像是要一点点将这颗大石头给“吃下去”。

    但现在因为混沌决的关系，他能够将海沉石髓里面的精华直接吸收，速度快了何止百倍。

    另一侧的千年乌木、阴泉石，也受到了混沌决牵引，其中的能量被吸扯了出来。

    苏尘闭眼炼化，身周气息放开，一股气势越来越强。

    ……

    三天后，赵力和巴彦带着云彩站在离苏尘屋子里最远的那间房子中，一个个目光呆呆朝这边望着。

    就连甲奴，此刻都在离他很远的地方呆呆站着。

    从昨天开始，他们便已经无法靠近苏尘所在的房间了，也幸亏云彩家里的房子众多，地方也够大，否则，他们可能连住的地方都没有了。

    那股如海浪一般一阵比一阵还要强的气势，直接是压得他们透不过气来，只要呆的时间稍长，他们心里便会有着强烈的悸动和恐惧。