    叶舒手中的动作顿了顿，眼睁睁的看着男人把她手中的安全带给拿走，随后替她系好。

    她心中微凉，这个男人就算是对自己的体贴和温柔都是在媒体面前做戏。

    她敛了敛神看着霍深霆做完一系列的动作，时候在她额头落下一吻，关上车门。

    所有的动作霍深霆都做的非常的娴熟，就仿佛是每天都在做一样的动作一样。

    叶舒脸色平静的看着他绕过车头走进驾驶室内，寡淡一笑。

    她还是非常配合他，见他坐在座椅上之后，凑过自己的脸，在她的脸颊上落下一吻。

    霍深霆愣了一下，低声一笑。

    “觉悟很高。”

    叶舒轻挑眉头，倒也没多说什么，目光直视着前方还当真看到有人在偷拍。

    也不知道怎么混进来的。

    霍深霆见叶舒目光朝着狗仔那边看，而狗仔见自己被发现，迅速撤离。

    叶舒抿唇，淡声道。

    “你说我刚才的角度是不是没找好？要是不上镜可怎么办？”

    霍深霆听到她的话，微微一笑，倒没想到叶舒竟然也有这么冷幽默的时候。

    “你确实是不上镜，镜头也展现不出来你身上的气质和美。”

    叶舒听言，目光收回落在霍深霆身上，想从他的脸上看出任何调侃的意味，可是男人的脸色却非常的认真，扫了她一眼之后启动车子离开。

    她也从他身上收回目光，其实他在发现的第一时间就可以抓住狗仔，兰荷苑这边的安保团队还是非常出色的，只要一个电话就可以把那个狗仔给拦截下来。

    可是霍深霆却没有这么做，可想而知，能够进入兰荷苑的狗仔，若不是经过霍深霆本人的同意，又有谁敢把人给放进来。

    叶舒敛了敛神，目光直视着前方，车子往前行驶，路边的绿化带被带往后飘走，叶舒心中一片薄凉。

    这个消息要是被爆料出去，那沈诗情肯定会成为风口浪尖上的人。

    若是她和霍深霆的感情不好，那么他们可以为沈诗情说其实霍深霆一直爱的都是沈诗情。

    可是现在霍深霆刻意要传递他们很恩爱的消息出去，那沈诗情肯定会被抨击。

    她的思绪一直都在漂，到了霍家老宅，霍深霆把车子给停到车库内，霍家的佣人前来开门，叶舒才回过神来，脸上打着抱歉一笑下车。

    霍深霆见她分神，对着她招了招手。

    叶舒迈步走到她的身边，霍深霆就牵着她的手，言语温和。

    “你在想什么？”

    叶舒轻轻摇头，“没有想什么。”

    霍深霆脸色渐渐凝重下来，临了沉声说道。

    “和我在一起的时候不可以想其他的东西，只可以想我。”

    他的话音落下，其他的佣人都小声的笑了起来。

    叶舒抿唇，因为刚才的事情，她心不在焉，对于霍深霆的话也没放在心上。

    “深霆……”

    沈诗情的声音在他们背后响起，叶舒怔了一下，本能的想要抽回手，可是却被霍深霆给紧紧抓住。

    叶舒不解的看了一眼霍深霆，沉了口气，挺直了背脊。

    “你怎么来了？”

    霍深霆转身看向沈诗情，脸上的表情平静，看不出来任何的喜怒。

    沈诗情被霍深霆这冷漠的口吻给伤了一下，很开就沉静下来，柔声说道。

    “是霍奶奶让我过来的。”

    叶舒没有开口说话，脸上的神色很平静，淡声道。

    “进去吧。”

    沈诗情看了一眼叶舒，目光转移到他们牵在一起的手，眼底闪过一抹不悦。

    霍深霆听到叶舒的话，拉着她的手转身走进老宅，沈诗情暗自咬牙，只能迈步跟在他们后面。

    叶舒和霍深霆走进去的时候，霍老太太坐在轮椅上。

    叶舒乖巧的打招呼。

    “奶奶，妈。”

    霍老太太点头，霍家的佣人把叶舒送过来的礼品提到老太太面前。

    “这是少夫人给您买的。”

    霍老太太满意点头，拿起玉镯戴在手中。

    “还挺好看。”

    她说着随后像是想到什么事情一样，淡声道。

    “之前祁老太太给我打电话说你给她设计了一套珠宝项链，给我打电话把你给夸赞了一番，她还说想见你一面。我还是第一次见她这么夸赞一个人，你呀，给我争光了。”

    叶舒脸上的表情不惊不喜，唇角微微勾起，柔声道。

    “其实我心里面也没底，不知道她喜欢什么类型的，就自己设计了一套送过去，没想到能够得到她的认同。”

    沈诗情站在后面，见霍老太太和叶舒说话，她根本插不上嘴，神色微变，站在原地手中提着礼品，神色尴尬。

    霍老太太就好像没看到她一眼，脸上带着笑容对叶舒说道。

    “她呀，想见你一面。”

    叶舒唇角带着微笑，“那我改天上门去摆放她。”

    霍老太太满意点头。

    沈诗情见自己有插话的机会，脸上端着优雅的笑容，柔柔开口。

    “霍奶奶，伯母。”

    霍老太太看到沈诗情，微微点头，身上淡淡。

    霍太太是直接没有开口说话。

    沈诗情眼底闪过一抹尴尬，脸上的笑容差点就维持不住，碍于霍深霆在场，她还是保持着脸上的微笑，柔声说道。

    “这是我给您和伯母买的礼物，很久没来，也不知道您喜不喜欢。”

    这些都是霍深霆的家人，为了霍深霆，她可以忍下来。

    霍太太依旧没有开口说话，只是端起桌面上的茶杯轻抿一口，对叶舒和霍深霆道。

    “你们两个站着做什么？坐啊。”

    叶舒被霍深霆拉着手坐下。

    霍老太太脸上带着笑容，看向沈诗情，淡声说道。

    “有这个心就好了，小李，帮我收起来。”

    李姨闻言，伸手从沈诗情的手中把礼物给接过来。

    沈诗情从霍老太太的神态里面看出来霍老太太对她有非常深厚的成见。

    以前不管怎么说霍太太都会为她说几句话，可是现在霍太太直接选择漠视她，任由她被霍老太太给打压。

    “坐吧。”

    霍老太太见她站着，沉沉开口。

    沈诗情点了点头，一脸的规矩。

    “谢谢霍奶奶。”

    她选了个距霍深霆较近的位置坐下，目光却不敢落在霍深霆身上，而是看着霍老人太太，神色拘谨。

