    京州。

    蒋春岚一连喝了三盅茶，从朝阳初升到日上中天，再到日暮西斜。

    喝茶喝到低血糖。

    蒋春岚拿起一块糕点，这是京州独玉坊的雪花糕，宫廷配方，普通人根本见不到。

    刚拿起，门外传来脚步声，蒋春岚立刻将糕点放下。

    一个身材高大的男人信步走了进来。

    来人五十来岁的年纪，国字脸、双目不怒自威，一身凛然正气，下意识令人紧张。

    蒋春岚站了起来，“程叔叔，多日未见，您越发精神矍铄了。”

    男人走到主位上坐下，端起茶盏慢悠悠喝了一口，连个眼皮也没给她。

    被晾了一天，又被人无视，蒋春岚也不见丝毫恼意，“早就想来拜访，一直苦于没有时间，还希望叔叔见谅，对了，婶婶身体还好吗？”

    男人放下茶盏，发出“砰”的一声震响，双目如炬凝向蒋春岚。

    蒋春岚下意识心神一跳，不动神色的笑了笑。

    “看看你在江州干的好事，闹的乌烟瘴气的，你知道百姓都是怎么骂我们的吗？尸位素餐、公报私仇，这些年我实在太纵容你了，以至于闯下如此大祸。”

    “啪”的一声，茶盏摔碎在蒋春岚脚下，茶汤贱了蒋春岚一脚。

    蒋春岚不动如山的坐着：“程叔叔，冉家太嚣张了……。”

    话刚一出头就被对方打断：“冉家嚣张？我看嚣张的是你，申少剑没有管，轮得到你管吗？你以为你是谁？”

    男人摆摆手，“算了，我不想听你解释，这三个月你待在京州，哪也不许去，等调查清楚、安抚了民众之后，再讨论你的去留，至于WT，暂时先由夜鹰接管。”

    蒋春岚愣了愣，猛然抬眸看着他。

    “夜鹰？”

    蒋春岚如坠深渊，这一刻明白了她到底败在哪里。

    男人看了她一眼，想了想说道：“小蒋，你是个有才华的孩子，只是，跟你母亲一样，执念太深了，殊不知害人又害己，有些事，该放下就放下吧，放过别人，也放过自己。”

    蒋春岚脸色微白，有些失魂落魄的离开。

    蒋春岚前脚刚走，后脚李岭走了进来。

    “有件事交给你去办。”

    李岭恭敬的垂下脑袋。

    “薄玉浔的爱人于十三年前失踪，她的失踪可能跟蒋春岚有关，你协助薄玉浔一起调查。”

    李岭应是。

    “对了。”男人叫住准备离开的李岭。

    “那个叫明镜的女孩子，现在怎么样了？”

    “没什么大碍，都是些皮肉伤。”

    “那就好，网络舆论控制好，不能出现负面，该硬的地方要硬，该软的地方要软。”

    李岭离开后，男人一个人坐了一会儿，帮佣低头走进来收拾地上碎掉的茶盏，没有发出任何声音。

    “来人。”

    秘书走过来：“先生，有何吩咐？”

    “派人以我的名义前往江州慰问冉小姐，是我御下不严让她受惊了。”

    秘书愣了愣，赶忙应是。

    这冉家何德何能，能得程先生亲自慰问。

    恐怕从此以后，冉家在江州的地位再无人敢僭越。

    ——

    随着江州警方法办了谢宏一行人，网络舆论在一星期后，渐渐得到止息。

    程先生的秘书亲自前来江州慰问明镜，虽然一行十分低调，但消息还是流露了出去，在江州上流社会间、引起了轩然大波。

    这说明什么？

    连程先生都认可了冉家的存在，什么黑的白的，冉家从此之后，只是冉家。

    冉博文彻底成为了过去，现在的冉家是冉腾霄和明镜做主的冉家，一个是商业大佬，一个是慈善先锋，双管齐下，冉家彻底摆脱恶名，一跃成为江州第一豪门。

    更有趣的是，经此一役，冉腾霄以超越明星的容貌气质以及高不可攀的身家，成功卫冕国民老公这一称号。

    曾有人统计，根据冉家名下的产业估算，冉腾霄的身价不亚于沈舟，甚至还有可能超越他，毕竟一张赌牌，就足以大杀四方，更遑论冉家旗下涉及各行各业那么多产业。

    比沈舟年轻，比沈舟帅气，身价甚至超越沈舟，这三点集于一身，简直活脱脱小说里走出来的霸总，这些天在网上火的一塌糊涂。

    这天最火的短视频平台土豆上一个娱乐博主发布的一条有关冉腾霄的剪辑视频，彻底将他推往顶流霸总的高位。

    这是那天路人偷拍的冉腾霄从警局走出来的素材，男人一身黑衣，冷峻霸气，比电影明星还要俊美，气场爆表，再加上音乐剪辑，夺芳心于无形之中，这条视频迅速火爆，点赞评论过百万。

    ——霄爷太帅了太帅了，把娱乐圈的男星秒成了渣渣啊，我的妈呀，世界上怎么会有这么帅的男人。

    ——家人们小说里的霸总活了活了啊，亦正亦邪、黑白通吃，帅度爆表、身价千亿，以前一直以为小说骗人的，原来是我格局小了……

    ——小说都不敢这么写好不好，我宣布不追星了，我要追霄爷，这样的男人才是我的偶像啊，见过了霄爷，娱乐圈那群男星怎么跟智障似的，我以前是怎么粉下去的，连给霄爷提鞋都不配。

    ——怎么才能嫁给霄爷？在线等挺急的。

    ——楼上做梦比较快【狗头】

    ——只有我最羡慕明镜吗？想象一下有一个这么帅这么有钱的大侄子，我做梦都能笑醒。

    ——不、我羡慕冉总，有这么一个年轻漂亮的小姑姑，每天吃饭都能多吃两碗。

    ——差点把明镜忘了，她可是冉总的小姑姑，怎么办，两人有点好磕呢。

    ——小姑姑和大侄子……我先磕为敬了。

    “哈哈哈太好玩了，大小姐你不知道网友竟然磕你和霄爷的CP，还给你们起了个CP名你知道是什么吗？”小花一边啃着苹果，一边刷着平板，笑出了鹅叫。

    明镜坐在病床上，手中拿了一本书，安静的看着，闻言笑着摇了摇头。

    “孝敬cp，您是霄爷的长辈，他得好好孝敬您，您说好不好笑，这届网友太有才了，不行了我笑得肚子疼。”小花捂着肚子笑倒在沙发上。

    “什么事情那么好笑？”这时门口传来一道低沉磁性的男声，小花愣了愣，一个激灵猛然爬了起来，笑眯眯的打招呼：“霄爷，嘿嘿，没事没事。”

    男人手中提着一个保温桶，放在了床头柜上，看了眼明镜，皱眉：“医生让你好好养伤，看书伤眼睛。”

    明镜笑道：“闲来无事，打发时间罢了。”

    冉腾霄抽走她手里的书，打开保温桶：“新鲜的蚌粥趁热喝。”

    一大早空运回来的象牙蚌，为了能让明镜吃上最新鲜的食材，他专门派了一艘直升机负责运输。

    小花吸了吸鼻子：“好香好香好香啊……。”

    明镜笑道：“我一个人吃不完，小花，你陪我一起吃吧。”

    小花下意识瞥了眼冉腾霄，缩了缩脖子：“不了，大小姐您慢慢吃，我啃苹果就行。”

    “不能浪费粮食，你和我一起吃。”明镜语气虽柔，却带着不容拒绝的硬气。

    冉腾霄咳嗽一声：“听大小姐的话。”

    小花立刻飞奔过来，拿碗给自己盛了一碗，深吸一口气：“杰叔的手艺真是绝了，一天不吃就想的慌。”

    杰叔是冉家的大厨，祖上是御厨出身。

    吃完饭有些无聊，小花就提议斗地主，正好三个人，斗地主再合适不过。

    明镜没有异议。

    小花偷看了眼冉腾霄。

    冉腾霄点头：“行吧，不过只来三局，明镜还要午休。”

    作为冉家人，怎么能不会纸牌呢，小花摸出一副扑克牌，洗牌的手势酷炫到不行，故意在明镜面前显摆。

    “跟蝎子哥学的，怎么样，厉害吧。”

    谢春和林峰还在配合警方调查，再有两天就能出来了。

    “花拳绣腿。”冉腾霄轻嗤一声。

    小花嘟了嘟嘴巴，霄爷真是的，就不能在大小姐面前给她留几分面子。

    起牌前小花问道：“大小姐，您会斗地主吧？规则都知道吗？要不要我给您讲一遍。”

    大小姐从小在尼姑庵长大，肯定没有玩过纸牌吧，她差点给忘了。

    冉腾霄瞥了眼明镜。

    明镜淡笑道：“看别人玩过。”

    “那我再给您讲一遍规则。”小花飞快的讲了一遍，明镜有认真听，“我记住了。”

    小花心想大小姐没玩过纸牌，她可要照顾大小姐，不能让她第一局就输了，那也太没面子了。

    “先说好了，输的人要在脸上贴纸条。”

    第一局小花的地主，小花嘿嘿一笑：“霄爷得罪了，大小姐，不好意思。”

    双王三个二，这么好的一副牌她要是还能输了，她就不用混了。

    先出一连顺子，小花翘着腿，神情很有些得意。

    明镜脸上永远带着笑，看不出她的情绪，纤细的手指放下一行纸牌。

    小花愣了愣，“好吧，大小姐你继续。”

    明镜又放下一串牌，这下小花坐不住了，下意识直起了身子。

    明镜亮了亮手里的牌：“报牌。”

    小花眨了眨眼睛，什么情况，眨眼间大小姐就剩两张牌了。

    这下子她不得不祭出双王。

    明镜剩两张牌，唯今之计，只能拆掉她的牌。

    小花出了一个壹，准备一点一点试探对方的底线。

    明镜端起茶杯，微笑着抿了一口，淡淡笑着瞥了眼冉腾霄。

    “过。”

    小花明白了，大小姐手里剩一对儿双了，而且剩下的唯一一个贰在霄爷手里。

    小花心底飞快的计算着。

    冉腾霄一直沉默，轻飘飘的甩出来一张牌。

    是农民手里唯一一个贰。

    小花没有炸弹，双王也出了，她沉住气。

    “过。”

    冉腾霄挑了挑眉，甩出一对儿玖。

    小花握了握拳头，咬咬牙，甩出了双贰。

    现在来到了决胜局。

    双王四个贰尽出，小花决定赌一把，出了双K，根据现有的牌面，她猜测明镜手里应该不是双A。

    明镜微微一笑，将牌面翻过来。

    “你输了。”

    小花脸色一垮，哼道：“好啊，你们俩联合起来坑我，大小姐，你好狡猾，我看错你了。”

    冉腾霄来了一句：“兵不厌诈，是你太天真了。”

    小花捂着心脏，表示受到了一万点伤害。

    她一边洗牌一边盯着对面的俩人，别说，网友不瞎，这俩人还真配。

    一样的腹黑。

    第二局冉腾霄地主，小花往明镜身边挪了挪。

    这俩人势均力敌，有好戏看了。

    小花这根搅屎棍在中间搅啊搅，冉腾霄再运筹帷幄，到最后比的就是心理素质。

    明镜抓了一手烂牌，逆风翻盘。

    小花竖起大拇指，“大小姐你太厉害了，我都不敢相信你是第一次玩纸牌。”

    明镜笑了笑：“很难吗？”

    小花噎了噎。

    好吧，大小姐是天才，不管学什么都快，她还是不要自取其辱了。

    第三局明镜地主，三人轮流坐庄。

    明镜看到最后三张牌时，秀眉微蹙。

    小花朝冉腾霄挤了挤眼睛，仿佛在说：咱们的机会来了。

    冉腾霄稳稳的坐着，小拇指轻轻敲着牌面，神情悠闲。

    小花的牌不算好，但也不算坏，她一看明镜和冉腾霄的神色就知道，明镜的牌不好，霄爷抓了一手好牌。

    大小姐终于要输一次了。

    这一局时间长了些，到最后比的完全就是心理素质了，明明三人玩的是最简单的纸牌，小花却仿佛以为来到了博金来最豪华的赌厅，压力感油然而生。

    擦了擦额头上的汗，看着对面依旧在对峙的两人，小花觉得自己完全就是多余的。

    “不好意思。”明镜翻开牌面，笑的从容浅淡。

    柳眉如云，星眸清澈，含着温柔的笑意，似天边那缕若有似无的浮云，飘渺而难以捉摸。

    冉腾霄挑了挑眉：“我输了。”

    棋差一着，从容认输，这才是大将之风。

    小花赶紧糊了牌：“不玩了不玩了，我感觉智商遭到了深深的碾压。”

    这时门口传来敲门声，冉腾霄喊了一声进。

    叶剑推门快步走进来，当看到三人围着桌子在打牌，下意识愣了愣。

    霄爷竟然还有跟人打牌的一天，叶剑差点以为自己眼花了。

    他很快反应过来快步走过来附在冉腾霄耳边说了句话，冉腾霄不露声色的起身。

    “你安心午休吧，我去处理点事，有时间再来陪你。”

