    咔嚓！

    飞剑与剑丸对撞，产生的力量余波四散而开，周围十里内的海域狂风大作，海浪袭空。

    不过剑丸终究是一阶中品法器，而飞剑是法宝，双方的材质相差甚远。

    在这一次纯粹的硬碰硬中，星辰剑丸立刻承受不住这股力量，化为一片片晶莹的碎屑，崩散而开。

    飞剑余势不减，剑身大放光芒，朝张玄劈斩而来。

    张玄面色稍稍凝重，祭出一件缴获而来的圆珠法器。

    只见圆珠滴溜溜一转，化作一颗三丈大小的珠子，朝着飞剑撞去。

    轰隆！

    一声爆鸣响起，周围海域再次掀起滔天巨浪，圆珠也化为碎屑，崩散开来。

    此刻飞剑也是强弩之末，法力即将枯竭，中年邪修也不敢托大，立刻召回了自家的飞剑法宝。

    “可惜了！”

    张玄摇摇头，星辰剑丸跟随他几十年，现在他晋升紫府境，已经彻底对他无用了。

    现在能在最后一次斗战中毁灭，也算是一个比较好的结局了。

    “你小子竟然隐藏了修为？！”

    中年邪修又惊又怒，望着伫立在飞舟之上的张玄，眼中闪过一丝忌惮之色。

    能用一件法器和他的法宝硬碰硬而不落下风，这绝对说明了对方法力深厚，他可能不是对手。

    他又望一眼飞舟上的元瑶，那绝美的容貌让他惊艳不已，不过这比起自己的小命，那都不算什么了。

    他一咬牙，驾驭飞剑法宝，不再纠缠张玄，遁逃而去了。

    “想来就来，想走就走，哪有这么容易！”

    张玄冷笑一声，体内真元一催，飞舟如同一道流星向着中年邪修追赶而去。

    途中，他再次催动自己气海内的真元，汇聚眉心紫府之内。

    紫府之内，真元与神魂之力结合，如同阴阳合抱，化为一种更加神奇的力量——紫府之力。

    紫府之力又名阴阳之力，是紫府境界最厉害的手段。

    紫府三重境后，阴阳之力混元如一，就真正拥有了移山填海之能。

    他此刻修为只有紫府一重境，离移山填海还差了不知道多远，不过对付区区一个结丹初期的修士，那也是足够了。

    他神色一肃，刹那间，紫府大门轰然洞开，一道紫府之力从他身上喷薄而出。

    感受这紫府之力蕴含的强大威能，他深吸一口气，缓缓掐动法决。

    顿时，他身上的紫府之力好似受到了吸引，在半空中凝聚出一颗亩许大小的暗红色火球。

    “纳命来！”

    他轻轻一推，火球好似受到一股无形之力的操控，刹那间跨越了三里的距离，降临到了中年邪修的头顶之上。

    “不！”

    中年邪修面色大变，感受到了致命的威胁。

    他想要离开此地，却发现自己无论如何都无法躲开这颗火球。

    无奈之下，他只好祭出自身的护身法宝，疯狂催动体内的金丹，如同一只游鱼一般，潜入海水之中。

    他这是试图利用海水削弱火球的威能。

    “天真！”

    张玄冷笑一声，轻轻一引，暗红色火球如同金乌坠海，落入海水之中。

    轰隆！

    周围四五里的海水瞬间蒸发殆尽，海上弥漫出一股惊人的雾气。

    如果现在有人仔细观察雾气内的情况，就会发现，海面之下悬浮着一颗火球，周围海水一靠近火球，就立即蒸发殆尽。

    而中年邪修早在火球坠入大海之时，就已经让炙热的高温炙烤成灰烬了。

    约莫过了十来个呼吸，火球这才威能耗尽，熄灭消失了。

    “幸好这是仙侠版的火球，不是前世的核聚变火球，否则这颗火球估计能烧一辈子。”

    张玄看着火球因能力耗尽而熄灭，有些可惜的想着。

    乱星海的海水是没有氘氚这种元素的，他这点还是知道的，因此想实现核聚变火球，那基本上是不现实的。

    不理会已经再次震惊吓傻的元瑶，张玄驱动飞舟朝凝翠岛赶去。

    ……

    凝翠岛。

    “咦！这位道友看着面生啊。”

    一名络腮胡大汉突然拉住张玄，说道：“想必道友也是打算出海碰碰仙缘的。”

    “我这里有最新的仙缘情报，道友要买吗？”

    “价格实惠，是要一百块灵石。”

    刚刚抵达凝翠岛的张玄有些愕然，说道：“一百块灵石买一份仙缘，天底下还有这种好事？”

    “哈哈，以前是没这种好事，不过最近三十年就有了。”

    络腮胡大汉哈哈一笑，知道张玄没有听过此事，解释道：

    “这三十年来，整个乱星海的高阶修士基本都跑过凝翠岛，都想寻找那颗坠落在此地附近的白色太阳。”

    “我听那些元婴期的前辈说过，白色太阳坠落的地方可能有落日精，太阳真火之类的高阶宝物。”

    “而且要是找到那颗白色太阳的残骸，那一辈子都不会缺少修炼资源了。”

    络腮胡大汉徐徐引诱道：“我这里有一份详细的海图，记载着白色太阳坠落的大概位置，只要一百块灵石就行。”

    “多谢道友好意了，不过在下对着仙缘不感兴趣！”

    张玄微微拱了拱手，带着元瑶朝传送阵的石屋赶去。

    要不是他知道这颗白色太阳底细，说不定还真的被这大汉的言语蒙骗过去了。

    一辈子都不愁修炼资源，想想就心动。

    络腮胡大汉见张玄不心动，也不以为意，观察了一下四周，再次笑盈盈的朝一名修士迎去。

    “元瑶道友，既然你要离开，为了不让你泄露贫道的秘密，那这个契书你签一下吧。”

    张兄见四下无人，拿出了一张他制作好的契约符箓，递给了元瑶。

    “嗯。”

    元瑶也知道，自己知晓了张玄许多秘密，如果今天不签订契约，是绝对无法回去的。

    因此，她也不再抗拒，逼出一滴精血，落在了契书之上。

    契书一接触到精血，就化作一道光芒，射入元瑶的身体之内。

    她瞬间明白了契约内容，那就是不管有意无意，都不能透露张玄的秘密给第三方知晓。

    否则就魂飞魄散！

    见元瑶签订好契约，张玄把他身上剩余的五张挪移符送给她，权当是签约契约的补偿了。

    元瑶接过挪移符，心中暗暗叹了一口气，跟着张玄走进了传送阵所在的石屋之中。

    白光一闪，张玄与元瑶回到了天星城的星空殿。

    两人至此分道扬镳。

    ……

