    路西城位于云州西部边境，与普甘国的莫代郡相邻，城内约有人口五万多，加上周围的乡镇，大概有二十来万人。

    快马加鞭了半个多月，匆匆赶到路西城的王鸿，在第一时间就住进了城主府，仔细查看起这座城市的诸多资料。

    此刻城主府内坐着十多位官员，这些人基本是本地势力的代言人，对于忽然接任的王鸿都颇感头痛。

    毒宗魏襄在云州的威慑力，真不在那些神龙见首不见尾的宗师之下。

    四年前云州和普甘国一战，魏襄一夜之间毒杀三万普甘大军，毒宗之名一举响彻整个南域。

    上一任先天城主吃相太难看，路西城的这些地头蛇，二话不说，就找人暗中做掉了他。

    可现在换来了毒宗的亲传弟子，再借他们一个胆，也不敢对王鸿暗中下手。

    所以今天王鸿一到城主府，所有官员都第一时间赶了过来，生怕让这位大爷不满，随便找个借口埋了他们。

    就在这些人坐立不安的时候，王鸿终于将所有资料全都看完了，扣了扣桌面说道：

    “诸位，你们以前的事情我也懒得过问，但既然我来了，路西城的游戏规则就得由我来定。”

    新官上任三把火，王鸿这时候说的话，下面官员自然不敢反驳。

    但一部分人散发出的不忿、漠视、轻蔑之类的情绪，也瞒不过精神力日益壮大的王鸿。

    有实力才有话语权，他们就算敬畏魏襄，也不可能任由一个黄口小儿搞乱路西城。

    王鸿摇了摇头，从储物袋里取出五个包裹，随手扔在大厅当中，面无表情的说道：

    “我来任职的路上，居然遇到了十几波杀手刺杀。”

    “当中甚至还有五个先天强者！”

    “你们说说看，是不是路西城内有人不欢迎我？”

    自从王鸿离开明城，一路上暗杀就没停止过，有人是贪图他身上携带的大量财富，也有人是接了任务，单纯为了刺杀他。

    这些杀手大多是为钱财昏了头的后天武者，但也陆陆续续出现过五名先天。

    其中一名先天中期的职业杀手，更是差点要了王鸿的小命。

    他虽然肉身强悍，但那名职业杀手的武器，是一把具备破防能力的顶级利器，趁着王鸿夜间打坐的时候，潜行到他身边暴起发难。

    若非对方动手前杀气勃发，被王鸿弥漫周围的精神力察觉到了，恐怕那狠辣至极的一刀，真能斩断他的脖子。

    可即使如此，匆忙抵挡的王鸿，右臂也差点被齐根斩断。

    那一战王鸿甚至顾不得暴露，瞬间返回了地星，养好右臂的伤势，然后才回到此界斩杀强敌。

    否则换做一般的修士，重伤之下，恐怕最好的下场，也就是和对方同归于尽。

    虽然不知道那个杀手是谁请的，但王鸿一肚子怨气可没那么容易消除。

    这帮官员敢不把他当回事，那正好可以拿来撒气，还能以此为借口，打开路西城的局面。

    先天强者因为神与气连，生前还能进行隐藏，但死后头部却会出现诸多小特征，所以官员们看到那五个头颅，都不禁倒抽了一口凉气。

    这位看似年轻好欺负的城主，一路上干掉的先天强者，居然比整个路西城的先天都要多！

    之前联合会的信符传讯上说，王鸿虽然是后天武者，但却有先天战力，他们还不以为然。

    误认为联合会的那帮人给魏襄面子，特意帮忙抬高王鸿的身段。

    可现在看来，联合会不但没有抬高，反而低估了这位城主的真实战力。

    因为这五个头颅当中，那个差点弄死王鸿的杀手，他们很快就认了出来。

    黑冰楼云州分楼的王牌杀手——“夜枭”甲七！

    这位曾多次成功刺杀先天后期的武者，现在却被眼前的年轻人斩了头颅，死不瞑目的扔在城主府的大厅里。

    “不敢不敢，城主大人不但自身实力强悍，又是毒宗大人的亲传弟子，必能威慑普甘国的跳梁小丑，给路西带来安宁和繁华，我等定当遵循大人的意思，任凭大人调遣！”

    城主之下第一人，路西城六曹之首，吏曹孙谦站出来说道。

    王鸿笑着点了点头，但根本没把他的话当回事。

    刚才这家伙的不屑之意，几乎都明着表露出来了，此刻又站出来带头表忠心，这样的人王鸿怎么可能相信他。

    “好了，前任城主贪得无厌，死于非命也是理所应当。”

    “而我呢，还看不上这点收益，所以你们不需要担心我乱来。”

    “不过路西城紧邻普甘国，虽然边境有一些山脉阻隔，但走私生意应该不少吧？”

    王鸿离开明城之前，就去风雨阁买了大量路西城的情报，包括前任城主的死因，他都了然于胸。

    而在场官员纷纷脸色大变，这位财大气粗的新城主，不会是想要打击走私生意吧？

    路西这样的边境小城，根本没什么拿得出手的特产，土地也谈不上肥沃，但当地的富庶程度，却堪比某些贫困郡城。

    区区一县之地，单是先天武者就有三位之多，即便两个都是回乡养老的，可单从数量上来看，已经不比平安镇所在的景洪郡城差了。

    这座边境小城之所以能有这般光景，依靠的就是云州和普甘国的走私渠道。

    “城主，那生意虽然不太合法，但却是路西二十万百姓的生计来源，还请城主大人三思啊！”路西城的户曹吴洪亮站出来说道。

    路西城最大的家族便是吴家，族中有一位一百五十多岁的先天武者，虽然战力下滑了很多，但依旧能支撑吴洪亮的户曹之位。

    而吴家的主要营收，便是走私钢铁去普甘国，王鸿若是严查，等于断了吴家数千人的收益。

    王鸿淡淡的说道：“诸位误会我的意思了。”

    “反正在座的都是路西城老人，我也就不遮遮掩掩了。”

    “我王鸿虽然年轻，但素来喜欢有钱一起赚，不会穷凶极恶的去断了他人生计。”

    听到这里，大厅里的官员们不禁松了口气。

    这些人就怕王鸿年轻气盛，借着违法的名义，大肆打击走私生意，到时候他们可就进退两难了。

    王鸿见到这些人的表情，不禁笑了笑，然后又继续说道。

    “我不知道你们以前的进货途径是哪里。”

    “但从今往后，只要我还是路西城的城主，大宗生意就必须从我这里进货。”

    “价格和数量方面你们尽管放心，所有大宗货物的价格，我按照市价的一半卖给你们。”

    “数量上更不设限制，你们需要多少我提供多少，只要早几天报给我就行！”

