    哈洛加斯圣山上，巴那尔以以一种十分不体面的方式降落了。

    整张脸平平的砸在了地上，鼻梁骨都完全陷进了自己的脸里边。

    好在这样的伤势对于他来说没有什么问题。

    “真是狗屎！我好不容易回来的，布尔凯索那个混蛋就直接把我扔回来了？

    我还有事情没有和他讲清楚呢！”

    巴那尔晃晃悠悠的从地面上爬了起来，然后吐了一口血……

    鼻梁被摔碎之后，是一定会有积血的。

    虽然在这种医疗上野蛮人并不是多么的精湛，但是外伤方面野蛮人有着世间罕见的经验。

    “我以为你会来的更快一点，看来还是高看你了，巴那尔。”

    “汪汪汪~”

    海拉伯抱着巴那尔的爱犬就站在一边，一张脸上写满了揶揄。

    “下次再有这种试探的事情，你这个混蛋就亲自去！

    我绝对不会和布尔凯索打架了！那混蛋就是收着点手我也承受不住！”

    巴那尔瞪了一眼海拉伯，然后一把就抢过了自己的爱犬。

    “你得出结论了？”

    巴那尔捋了捋狗头之后才小声的问着。

    听得出来他对于这个“结果”是十分关注的。

    “不算好消息，但是比我们担心的最差的那个结果是好了不少。

    布尔凯索还是那个英雄，他还没有动摇。

    只是在马萨伊尔的事情上，他可能有着自己的想法吧。”

    海拉伯直接盘腿坐在了一块石头上。

    强壮的身体比起前些时候，看上去可消瘦了不少。

    “妈的！那些大天使担心的是乌迪西安，我们却得担心布尔凯索。

    结果就是让他夹在中间左右为难。

    我本来是打算接住高阶天堂的力量变成天使的，到时候就能知道那些大天使在高阶天堂那个见鬼的地方藏了些什么玩意！

    结果布尔凯索那个混蛋顺手就把水晶穹顶和燃烧地狱链接在了一起，然后一脚就给我送回来了！

    说真的，你算是野蛮人之中脑子好使的那种了。

    但是我劝你不要再试探布尔凯索了！他绝对要比你聪明！

    只是过去的时候他并不在意你的试探而已！”

    巴那尔的眼睛有些发红。

    狂战士那无可收敛的愤怒在上一次和布尔凯索打架的时候被彻底治好了。

    巴那尔自己心里清楚，这算是布尔凯索给出的一个回应，也表现了他的态度。

    野蛮人就是野蛮人，不需要乱七八糟的东西。

    在布尔凯索的这种做法下，巴那尔彻底放弃了那些算计。

    甚至反过头来劝起了海拉伯。

    “他是不怎么在意，但是一开始的时候我只当他是反应慢而已。

    直到他因为名字的问题狠狠的揍了我一次……

    不说这个了，我们不是因为他从李奥瑞克那边回来之后才开始怀疑的吗？

    你难道忘了，刚从李奥瑞克那边回来的布尔凯索是什么样子了？

    浑浑噩噩的和他刚出生的那二十年几乎没有区别。”

    海拉伯说话的时候用拳头揉了揉眼眶。

    “是啊！那时候的布尔凯索我都怀疑他会把自己饿死！

    但是那已经是过去了。

    难道现在还有谁能够比布尔凯索更能代表我们？

    他的意志始终和我们同在，也让‘布尔凯索护佑着我’不再是一句空洞的口号了！

    我警告你海拉伯！你要是还打算试探他的话，那最好不要让我知道！

    不然我的拳头落在脸上的滋味不会比他揍你的时候好多少！”

    巴那尔显得有些暴躁。

    作为一言不合直接开打类型的野蛮人代表……额，应该说是心情不好的时候连一言不合这个环节都能省略了。

    巴那尔的脾气向来都很暴躁。

    这个时候他还没有对海拉伯动手，那已经是看在海拉伯是他长辈的份上了。

    野蛮人内部虽然没有什么派系林立的屁事，但是他们还是有些小圈子的。

    这个圈子就是部落……

    比如大熊部落的那几个家伙，奥拉克、卡修斯和寇图尔，他们之间的关系显然要紧密一点。

    而巴那尔和海拉伯，他们来自塔勾斯那个在愤怒这个野蛮人力量之源上进行探索的部落……

    这个部落的野蛮人虽然也算得上强壮，但是身材倒是相对更“平易近人”一点。

    至少不会有胳膊上的肌肉比别人脑袋都大的那种怪物身材……

    “我向来尊重布尔凯索，就像是你一样。

    只是这种试探不能停下，我有着必须这样做的理……”

    “砰！”

    “滚犊子！”

    巴那尔的拳头砸在海拉伯脸上的声音比他的骂声来的还要快。

    这家伙的脾气要比想象之中的还要大一些。

    唯一值得庆幸的大概是巴那尔知道自己的脾气不好，所以很少和别人交流。

    这样也避免了不少无端的伤害。

    至少脾气最坏的巴那尔手上，没有任何无辜者受伤，更不用说死亡了……

    “你妈的！”

    海拉伯把脑袋从地里边拔了出来，然后伸手把歪了的鼻梁给掰正过来之后才慢慢的站了起来。

    “你是要打架是吧！”

    海拉伯说话的时候拳头也朝着巴那尔的脸砸了过去。

    好吧，塔勾斯部落尽出一些混账玩意……说他们是混球那是一点问题都没有。

    虽然被称为征服者的海拉伯算是野蛮人之中少有的喜欢用脑子的家伙。

    但是用脑子的方式野蛮人向来比较喜欢更直接一点那种，比如一个头锤？

    正儿八经的生气到拳脚互殴来伤害彼此的这种事情，发生在其他部落的野蛮人身上一般都会有人出来制止一下。

    至少会有人出来问问是什么情况。

    “来人啊！塔勾斯的混账玩意开始打架了！”

    先祖之灵们随处可见，自然不会忽略打起来的巴那尔和海拉伯。

    于是先祖之灵还是喊人了。

    “谁和谁打起来了？”

    离得最近的那个先祖还没有看到打架的双方就直接问了起来。

    “海拉伯和巴那尔！”

    这个声音好像是欧隆古斯的……听上去有些兴奋？

    欧隆古斯作为擅长远程攻击的野蛮人，视力那绝对是野蛮人之中的佼佼者。

    “我压三瓶酒！巴那尔赢！”

    这是卡修斯……

    “那我压海拉伯！我加注一分暴风部落的厨子切好的肉！我上次从马道克那边偷来的。

    在马道克滚球了之后，这肉可是吃一次少一次！”

    这是寇尔……他手里边挥舞着隐峰之怒……

    寇尔作为和布尔凯索他们一起重建哈洛加斯圣山的野蛮人，他和马道克的关系挺不错的。

    不过寇尔完全没有为马道克的消逝而伤感，甚至说他对此感到由衷的高兴。

    寇尔可是知道三先祖对于马道克来说只是一个囚笼来着。

    自己的朋友重获自由，应该是要感到高兴的。

    赶来凑热闹的野蛮人先祖越来越多了。

    内部斗殴发生在其他部落的野蛮人身上，大家大多是来劝架的。

    但是发生在塔勾斯部落的野蛮人身上的时候，他们的做法会是个例外……

    他们会开盘……

    反正塔勾斯部落的野蛮人是出了名的耐揍，而且他们很少会动真火打起来。

    因为都知道自己是臭脾气，即便是熟人之间也很少会有交流。

    为了避免发生“你瞅啥”的这种惨案，塔勾斯部落的野蛮人在家的时候大多是低着头走路的。

    只要不发生正面的碰撞，打架的情况就会少很多。

    这大概是这群混球唯一的自知之明了。

    “妈的！我压我自己！三瓶酒和海拉伯的胡子！”

    巴那尔抽空扭头对着那些开盘的混蛋吼着。

    “巴那尔！老子要把你这小子的头发扯下来！”

    海拉伯直接进入了更深一层的暴怒之中……

    巴那尔要押上他的胡子？

    这意思是巴那尔要扯掉他心爱的胡须……

    “打起来！快点啊！”

    欧隆古斯在一边上蹿下跳的喊着。

    作为近战苦手的野蛮人，看别人拳拳到肉的打一场算是欧隆古斯最喜欢的娱乐活动了。

    不擅长近战还不能喜欢近战了吗？

    要不是他近战实在是打不过，他恨不得自己上场去打一架。

    ……

    “所以说，这算是过节了吗？”

    杰西卡和寇图尔两个人慢慢悠悠的走了过来，看着前边已经围成一个擂台的一群人说着。

    “差不多吧。

    塔勾斯部落的野蛮人数量本身就不多。

    能够见到他们打起来和过节也没有区别了。”

    寇图尔摸了摸自己的腰带，然后看着正在人群里边叫嚣的卡修斯挠了挠头。

    寇图尔是个相对沉闷的家伙，不像是他的好朋友那样活泼。

    凑热闹这种事情他是不太愿意的。

    “杰西卡，好久不见。

    你最近的变化有点大啊……”

    朗姆洛懒洋洋的看了一眼杰西卡，整个人都站直了。

    杰西卡的身高是变化的最为明显的地方。

    其次就是那比起原来要明显的肌肉……

    “我马上就要达到寇图尔先祖的要求了。

    到时候我也能够加入你们的战斗之中了。

    恶魔这种东西，我还没怎么见到活的呢。”

    杰西卡笑着和朗姆洛打着招呼。

    “卢克，你这是觉得我变了所以才躲起来了吗？

    快点过来吧！”

    杰西卡对着远处的大树招了招手。

    卢克就在那……

    “其实，我只是有点担心野蛮人的传统。

    说真的，我不擅长做饭，也不怎么会打扫卫生……”

    卢克拖着手里边的棍子走了过来。

    虽然语气上有些弱，但那双眼睛里边的爱意可没有半点的折扣。

    卢克是有些大男子主义没错，但是他又不傻……

    显然现在的他是没可能打赢杰西卡了……

    “那你得花时间学学了，不过我对食物没有什么要求，只要有酒就好。”

    杰西卡说完就给了卢克一个大大的拥抱。

    杰西卡的经历可是女拳们视为政治正确的东西……

    但事实上，自己的事情自己做这种最基础的平权都做不到的家伙没有资格说杰西卡什么……

    额……希望不会天降重拳，打得这个世界天翻地覆时光倒流……①

    “我买好了婚房，也装修好了。

    回头带着寇图尔先祖一起去看看？”

    卢克很认真的说着。

    “好。”

    斩钉截铁的回答，很有力也很坚定！

    “麻烦啊！”

    朗姆洛说着丧气话拿出了自己的智能手机。

    手机上边是史蒂夫发来的消息，是关于托尔那边战斗的结果。

    “托尔瞎了……不过他们合力解决了狂屠。

    现在托尔希望能够让阿斯嘉德人来到圣山上定居来着。

    那这个问题我该找谁汇报？”

    朗姆洛看着高大的寇图尔，然而寇图尔就像是没有听到他的话一样。

    朗姆洛摇了摇头，打算换一个人问问。

    “嘿，欧隆古斯先祖，那个现在圣山上是谁管事？我有事要汇报一下！”

    朗姆洛扯着嗓子喊着欧隆古斯。

    “爱谁谁！别耽搁老子看塔勾斯的混球打架！”

    欧隆古斯说话的时候顺手还丢了一个比人大的土块过来。

    欧隆古斯没有动真格的，随意朗姆洛只是抬手一锤就把土块给打碎了。

    不过朗姆洛显然是没法从欧隆古斯这里得到自己需要的答案了。

    “朗姆洛，等等吧！

    现在圣山上管事的正在里边打架呢！

    就是海拉伯！

    你现在上去说话结果八成是被当做他打输了之后的理由和出气筒！”

    卡修斯跃跃欲试的喊着，他算是回应了一下朗姆洛，没有让朗姆洛陷入到尴尬之中。

    “卡修斯你个王八蛋！老子是会找出气筒的人吗？”

    战斗之中的海拉伯抽空骂了卡修斯一声。

    显然在这种环境下，让他听不到别人说的话是不可能的。

    “巴那尔，老子的胡子！”

    海拉伯一拳捣在了巴那尔的脸上，然后顺手撕住了巴那尔的头发。

    “卡修斯你个王八蛋，我差点就忘了你是压巴那尔赢了！

    你他娘的耍阴招！”

    海拉伯空着的手心疼的捋了捋自己少了几根的胡须。

    然后恶狠狠的瞪了一眼围观群众卡修斯。

    “你的事情待会再说！等我先把巴那尔的头发都拔掉之后！

    还有！老子也要压注，老子压巴那尔的头皮和十瓶布尔凯索酿的酒！”

    海拉伯吼完这一声之后，就被巴那尔直接抱腿给摔翻了！

    巴那尔已经利索的占据了骑乘位，无视了自己被扯住的头发开始对着地上的海拉伯开始砸拳！

    拳头砸在海拉伯的脸上，很快就见了血……

    顺带还有两颗牙……

    地面缠斗这种事情对于巴那尔和海拉伯都不算是擅长的领域……

    擅长这个的在哈洛加斯圣山上只有寇图尔……

    所以海拉伯仗着自己比巴那尔更强一筹的力气，成功的摆脱了被按在地上揍的结果。

    等到两个人分开然后重整架势的时候，海拉伯的手里攥着带血的头发。

    巴那尔手里捏着扯成一团的胡须……

    显然，这场斗殴还没有结束……

