    第125章 我想笑，但我不敢笑出声（求订阅！求月票！）

    秦昊边说，边直接扔出一把仙剑。

    这把剑，是他来大夏界之前，从仙岛上藏兵殿带来的一把仙剑。

    银雷剑

    品阶不算高，但也是混元级神兵。

    是元婴天君使用的兵器。

    这把神剑一出，神光大放。

    放在那里，都知道是一把不可多得的神兵。

    雷乾风看着这把剑。

    眼珠子都快瞪出来了。

    大夏界之中, 神兵很少。

    因为没有炼器师传承，大多数金丹修士甚至都还在用着炼气期用的灵器。

    连雷乾风自己，手上用的，也只是雷霄宗仅有的一把金丹期的仙器而已。

    而且这把仙器，还是百年前他自己从上古秘境之中捡回来的。

    随着雷乾风突破元婴境界。

    雷乾风也是越发觉得，随着自己修为的提升，自己手上的兵器已经跟不上自己的修为。

    所以，最近他一直迫切想得到一把混元级别的神兵。

    否则以后跟同境界修士对战的时候, 自己都吃亏。

    原本, 雷乾风是打算进入上古秘境之后碰碰运气，看能不能得到混元级神兵。

    但他也知道，这概率十分的小，概率几乎等于零。

    毕竟上古秘境这么多年，大夏界混元级神兵又这么稀缺。

    如果秘境之内还有混元神兵，恐怕早已经被西牛贺洲那帮人弄走了。

    哪里还轮得到他？

    让雷乾风没想到的是，秦昊，居然直接拿了一把出来。

    而且，这件混元级神兵，等级还很高。

    乃是混元六层的神兵。

    雷乾风以前都不敢想自己能得到混元六层神兵。

    这种级别的神兵，就算是在西牛贺洲，也不多。

    所以，雷乾风馋了。

    看着这把神兵，他眼睛都红了。

    更何况, 秦昊还答应，只要自己打不破结界，还传授给他之前打败自己的真武七式。

    真武七式, 雷乾风可是亲自体验过的。

    那武学，算得上是真正强大的仙门武学。

    三拳就打的自己毫无还手之力。

    一拳一掌，撼天动地。

    雷乾风顶不住。

    如果他能学会，其他元婴修士，也照样顶不住。

    秦昊开出的条件太诱人了。

    别说雷乾风了。

    一直在旁边的金光门的陈玄飞都有点顶不住。

    这诱惑也太大了。

    不过对应的条件，也不小。

    只要秦昊能打破结界，以后雷霄宗可就得听从秦昊的了。

    相当于全宗归顺。

    这让雷乾风不得不深思一下。

    毕竟，这代表的，是以后整个雷霄宗的未来的命运。

    犹豫了一会过后。

    雷乾风看着眼前的神兵，他一咬牙。

    点头道：“好，这个赌约，雷某接了！”

    就在刚才，雷乾风已经把一切都考虑明白。

    他身为太上长老，也不是傻子，利弊权衡，他很清楚。

    现在的雷霄宗什么情况，雷乾风很清楚。

    明面上是二品宗门，和南瞻部洲其他二品宗门。

    如金光门、天一宗并驾齐驱。

    但实际上呢。

    雷霄宗顶多算是伪二品宗门。

    跟金光门、天一宗这些老牌二品宗门根本没法比，差距太大了。

    金光门、天一宗这些宗门之内，除了一位元婴修士之外，还有其他的元婴修士撑门面。

    就算死了一个, 他们依旧还是二品。

    但雷霄宗，就只靠着雷乾风一个人撑着。

    雷乾风一出点事，雷霄宗可以说是整个垮台。

    直接跌出二品的范畴。

    跟秦昊完成这个赌约。

    对雷霄宗来说，没什么坏处。

    万一赢了，雷乾风白得一门强悍的神兵外加一门仙门武学，血赚！

    就算输了，雷霄宗归顺秦昊，也没什么坏处。

    他们雷霄宗还是可以白得一位元婴天君撑腰，外加实力神秘的肉体宗师秦一。

    一下子，跟南瞻部洲这些老牌二品宗门的距离就拉近了。

    无论输赢，对雷霄宗都没坏处啊！

    所以，不赌干什么？

    赌了！

    陈玄飞没想到，雷乾风答应的这么干脆。

    这就把自己的宗门给押上了？

    太草率了吧。

    不再考虑考虑了？

    雷乾风表示压根不用多考虑，输赢我都不亏，有什么好考虑的。

    秦昊如果真想灭了雷霄宗，之前在雷霄宗的时候就可以直接动手。

    哪还会给自己选择的机会。

    况且，自己的赢面还是挺大的。

    这上古秘境的结界，万年没人打破。

    雷乾风也不觉得，秦昊能打破。

    见到雷乾风挺识时务。

    秦昊笑了笑。

    接着，他也不多说什么。

    直接从系统仓库里，把系统之前奖励的聚灵炮给提取出来。

    没错，他就是打算用这炮，将整个结界给轰开一个入口。

    这聚灵炮，根据系统的介绍，威力强大无比。

    单体杀伤力极高。

    唯一的缺点就是太笨重，否则的话，一炮下去，化神也得退避。

    破这么一个结界，秦昊觉得，没什么问题。

    实在一炮不行，那就再来一炮。

    看着秦昊袖子一挥，无数钢管材料被他取了出来。

    秦昊竟然在原地组装起一堆器材。

    雷乾风愣住了。

    陈玄飞也愣住。

    这……

    这是在干什么？

    不是说好的打破结界吗？

    怎么还拼起东西来了？

    而且，这是什么玩意儿？

    一堆铁管和看不懂的发光物。

    雷乾风和陈玄飞，两人纵横大夏界数千年，见多识广，也没见过这东西。

    秦昊此刻，专心致志组装聚灵炮。

    他也没空跟雷乾风和陈玄飞二人解释。

    约莫一炷香的时间。

    秦昊的聚灵炮组装完成。

    看着被秦昊拼接完成的聚灵炮。

    雷乾风和陈玄飞总算看明白了。

    合着，这秦昊摆弄了半天，就拼了个大炮出来？

    这玩意儿，能打破结界？

    别开玩笑了。

    这不是世俗世界，凡人打仗的时候才用到的东西吗？

    就这玩意儿，能打破结界才见鬼了。

    别说雷乾风和陈玄飞两位金丹元婴境的长老不相信。

    就连金光门、雷霄宗带来的这些弟子，也没人相信啊！

    这些弟子当中，有人议论纷纷。

    “这是什么玩意儿？该不会真是世俗大炮吧。”

    “就这东西，能打破结界？开玩笑呢。”

    “这位前辈可真能搞笑，这东西，别说打破万年无人打破的结界了，我估计就算我站在炮口前面，这大炮连我都伤不了！”

    “哈哈哈，我想笑，但我不敢笑出声怎么办？”

    (本章完)

