
“这个……属下也不清楚。”

叛军成员轻声说道，如果叛军能知道蔷薇撤退没撤退消息的话，那么上帝殿堂的防备也太松懈了。

“真是够不自量力的，本以为他们撤退，老子就可以去其他战区了，但他们竟然不撤退！这是在给老子送免费的午餐吗？”莫克说到这里，大笑了起来。

笑着笑着，他的笑意凝固，不知道想到了什么，面色严肃了下来。

“莫克大人，您怎么了？”叛军成员对着莫克问道。

“你说……是不是他们的援军到了，然后故意不撤退，为的就是引我们过去，然后来个瓮中捉鳖？”莫克对着叛军成员问道。

“这……不是没可能。”叛军成员沉思了一会儿，点头说道。

“他MA的，老子差点儿就上了这群混蛋的当了！”莫克拍了一把大腿，一副后怕的样子。

兵者，诡道也！人者，其性多疑也！

不管哪个人，都是有着多疑性格的，越是为将者，越是多疑！而一个人，可以利用其他人的多疑性格，来为自己制造更大的胜机，这只是华夏兵法的冰山一角。

尽管王宸没有见过莫克，也不知道莫克是谁，但他却可以利用人性的多疑，来为自己获得反败为胜的机会！

“那……大人咱们是进攻还是不进攻？”叛军成员对着莫克问道。

“先测测虚实！恩，就先用一万兵力当先锋，如果没有援军，四万兵力全部给老子上，一鼓作气拿下西南战区！”莫克说到这里，看了一眼地图，紧接着说道：“就从这五个点进行先锋勘察！”

不得不说莫克还是有着能力的，不过正因为他有着能力，所以……他选择的五个点，正是王宸布下兵力的五个点！

说实话，如果莫克是个愣头青，他肯定不会选王宸的布下兵力的五个点！可惜，叛军的第二主力部队的总指挥官……怎么可能是个愣头青呢？一开始，王宸就知道叛军的指挥官有能力，所以他才依次布置了那五个点！

正所谓‘知彼知己，百战不殆’！龙炎堂的八十多天时间，王宸可不是空虚度日，浪费时间的。

“现在进攻吗？”叛军成员问道。

“对！就现在进攻，老子倒要看看，他们面对我们的第二主力部队，到底有什么勇气敢不撤退！”莫克冷笑着说道。

……

“报告！叛军朝着我们攻过来了，一万兵力为先锋，四万兵力为后备军，大有一鼓作气……将我们吃掉的趋势！”上帝殿堂一名成员快步跑进了指挥部。

“混蛋！”米萨听到这个消息，脸色顿时难看了起来。

他觉得，如果之前撤退的话就好了，现在叛军全军出动，如今想撤退都不可能了！这是要全军覆没的结局啊！

想到这里，他狠狠的瞪了王宸一眼，对着蔷薇说道：“圣女殿下，属下恳求您立即撤出西南战区！”

“他们的先锋部队是朝着哪里进攻的？”这时候，王宸对着上帝殿堂成员问道。

“兵分五路，朝着大人您事先安排的五个点进行勘察，估计勘察完毕后，后备军就会一股脑冲上来了。”上帝殿堂成员如实说道。

“什么？”话语落下，查理以及米萨齐齐一愣，他们在听到那一万先锋军是对着王宸布下的五个点而来的时候，表情有些不太相信。

“呵呵……那就好，之前我说十分把握是假的，现在……是真的了。”王宸听完，笑了起来。

“你还笑的出来？那一万先锋军不可怕，可怕的是四万后备军！”米萨大声喝道。

先锋军讲究轻装简行，只有少量的重武器和武装直升机、战地坦克、装甲车！但后备军就不同了，那四万兵力几乎聚集了叛军第二主力部队的所有底蕴，以目前上帝殿堂兵力，根本无法匹敌！

“别啰嗦了！”王宸有些不耐烦的皱了皱眉，对着查理说道：“立即下令，通知全军，准备作战！将一万先锋军，都给我吃掉！”

战争中，进攻方和防守方是两个概念，进攻方是主动的，所以很多破绽！但进攻方也是强大的，所以他们可以忽略那些破绽。

而防守方，可以对着进攻方的进攻而做出对应的应对办法，利用他们的破绽来破敌！这也就是……上帝殿堂为何可以掌握叛军动机的原因了，这并不是他们的情报部厉害，而是叛军用行动已经告诉了上帝殿堂……他们的意图！

“全军对付那一万先锋军？那四万的后备军呢？谁来对付？”查理皱眉，说到这里，继续说道：“你别告诉我，你想用最后的兵力来消灭叛军一万兵力，然后让我们全军覆没！”

“难道这就是你所说的扳回一局？没错，这是小赢了一场，但结果呢？我们会全部被吃掉的！”

“查理！”王宸听完，一巴掌拍在桌面上，眼神冷冽了下来，喝道：“我是指挥官还是你是指挥官？你是在对你的指挥官质疑吗？”

“我……”查理一时语塞，低头不语了。

“去传达命令！速度！耽误了战机，你死一万次都不够！”王宸对着查理大声喝道。

说到这里，他紧接着说道：“怎么打是我的事，我让全军对付那一万先锋军，你执行命令就是了，至于那四万后备军，我自有办法对付他们！还轮不到你一个副手来质疑我！”

“现在我是西南战区总指挥官，这里我最大！我给你把话放这里，接下来如果你再敢对我进行质疑！我立马毙了你！”

话语至此，王宸瞥了米萨一眼，继续说道：“还有你，战争结束之前，你再敢啰嗦一句，老子也毙了你！”

“……”话语落下，查理和米萨脸色无比的难看，但他们两人谁也不敢再说话了，他们可以看出，如果他们再说一句话，王宸真会毙了他们的！

查理立即离开了指挥部，去传达命令了，米萨坐在了一旁，沉默不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064141"  chaptername="第776章  人性多疑">加入书签</a>
</div>
