    第2042章 2041屠龙少年vs最后的龙（38）   

    女巫们守着恶龙的心脏，不眠不休，大卫被艾布特吩咐专门为这些女巫送餐。

    

    “大卫学长。”

    

    这天早晨，沈昭慕从走廊另一头走来，“偶遇”了两只手都提着饭盒的大卫，走近后，礼貌带着笑地打了招呼。

    

    但是大卫是见过他怎么和他们打架的样子，所以现在看到他就觉得讨厌和牙痒痒。

    

    只可惜，现在学院为了恶龙的事，上下都很紧张，都忘了处理这么个小角色。

    

    “什么事？”

    

    大卫冷冰冰不耐烦地看了他一眼，就要从楼梯下去。

    

    沈昭慕似是才看到他手中提着的饭盒，语气带着诧异地道，“你是高阶魔法师，又是学院里最优秀的学员之一，怎么送饭这样的活交给你来做了？”

    

    这话一下就将大卫这两天送饭的不满给挑起来了。

    

    还不是因为另一个是大家族的孩子，所以院长只能使唤他这个普通家庭的学生？

    

    想到这，大卫看着自己提着的饭盒都有些不顺眼了，便气急败坏地瞪着沈昭慕，“关你屁事！”

    

    “没有，我就是好奇，大卫学长，要不我帮你吧，这么多东西，怎么能让你一个人送？”

    

    大卫警惕地看着沈昭慕，“你又打什么主意？

    我可不会相信你。”

    

    “学长，你误会我了，我真的只是想帮你——我知道，当初我被恶龙蛊惑，和大家动了手，现在阿尔文都不理我了，我在学院就像个过街老鼠……所以才想做些什么弥补下，你有什么累活都可以交给我的。”

    

    听了他这话，大卫一瞬就露出恍然大悟的表情来。

    

    再看沈昭慕就有些解气和奚落。

    

    “你也知道？

    以前要不是你巴结着阿尔文，早就被大家揍死了。

    不过你眼光不错，巴结我的话，我魔法厉害，只要你做我的小跟班，这以后啊，我会教你几招的。”

    

    呵，沈昭慕嘴角暗自扯了一下，心想，谁教谁？

    

    就大卫这点本事，还不够他打的。

    

    不过见他这么快就上当，沈昭慕笑笑，伸手就要接饭盒。

    

    “哎，这个不行。”

    

    大卫却不给，“院长只让我送饭，其余人都不能接近地下室。”

    

    沈昭慕笑容不变，“我帮你送到楼梯口，不会接近地下室的。”

    

    “行，拿着吧。”

    

    思考了下，大卫也不想干活，便将饭盒递给沈昭慕，自己空手。

    

    “学长，女巫们看守恶龙的心脏，这么重要的事，你一会可要提醒她们别放松警惕啊。”

    

    “这还用你说？

    她们就算睡觉都在地下室，轮班当值守着，要不然，恶龙如果趁虚而入的话，事情就不妙了。”

    

    还真是随便一套话就套出来了。

    

    但沈昭慕没有继续问多的信息，只安静地将饭盒帮他提到楼梯口，看了眼结界，就和大卫说了声便上楼了。

    

    如此这般坚持了两天，大卫很满意沈昭慕的态度，便对他改观了不少——   

    将他当做自己的小跟班使唤。

    

    而沈昭慕任劳任怨的，叫大卫对他也放松了警惕。

    

    所以，沈昭慕稍微套套话，就套出了女巫们轮班的规律。

    

    也知道结界，艾伦是可以自由出入的。

    

    这就够了。

    

    “喂，今天怎么这么慢？”

    

    大卫被沈昭慕这小跟班服侍了两天，在他面前也愈来愈嚣张。

    

    见沈昭慕慢吞吞地过来，不禁不耐烦地伸手要拍他的脑袋。

    

    但沈昭慕只轻松地一偏头，便避开了。

    

    唇角噙着笑，他目光清冷地望着大卫，“急什么，我这不就来了么？”

    

    总觉得沈昭慕今日格外不一样，大卫下意识咽了咽口水。

    

    看着眼前的少年，上下打量了眼，“你笑什么？”

    

    叫人毛骨悚然的。

    

    沈昭慕看了眼大卫随意放在桌子上的饭盒，笑意加深，眼里漾过一缕冷嘲。

    

    “我只是今天学了个新魔法，你想看看吗？”

    

    他的声音轻松平和，带着叫人不好拒绝的和气。

    

    大卫没好气地呵了声，“就你？

    哪个老师会认真教你新魔法？”

    

    一副敷衍的态度，“行了，快卖弄下，让我看看有多可笑吧。”

    

    对于大卫的奚落嘲讽，沈昭慕笑容更深，然后手伸向他，在他眼前，手指一搓，打了个响指。

    

    “好啊，你仔细瞧好了。”

    

    然后下一瞬，沈昭慕眼底如有深邃的旋涡，大卫只是盯着他眼睛看了一会，便开始感到眩晕。

    

    他想避开他的眼睛，但却像是被控制住了似的，只能一动不动地站在那，在沈昭慕的眼睛里逐渐，失去自我意识。

    

    “真蠢。”

    

    沈昭慕看着倒地的大卫，居高临下地扬了下唇角，眉眼俱是嘲讽之意。

    

    如果不是他放松警惕，怎么会被自己这点只学了点皮毛的魔法给催眠了？

    

    提起桌上的饭盒，沈昭慕又看了眼大卫脖子上挂着的铭牌，想了下，摘下来，拿在手上。

    

    带着饭盒，朝地下室走去。

    

    走到结界前，他按了按自己胸前领结上的宝石，低声唤了声“艾伦大人”，然后宝石发出幽蓝的光，随即，结界破开一道口子，供他入内。

    

    等入内了，沈昭慕便手指一弹，将领结上的宝石剥离，待其滚落在地了，他抬脚，毫不犹豫地踩上去。

    

    宝石微微一亮，又黯淡下去。

    

    “站住，怎么今天送饭的是你？”

    

    见来的人是沈昭慕，负责守门的两人不由得交换了个眼神，警惕地拦下了他。

    

    沈昭慕笑得随和又不露破绽，拿出大卫的铭牌，然后解释道——   

    “大卫学长早晨吃太多闹肚子，这不，就叫我来送饭了，我说了，这是院长交代的事，我不好代劳的……   

    哎，但他实在是来不了，又怕饭菜冷了不能吃，就将铭牌给我做信物，让我来送了。”

    

    说着，他不好意思地将饭盒往前递了递，“那个，你们拿了我就走，免得被其余人看到，又要骂我抢活干抢风头了……”   

    他一副后怕的表情，守门的两人自然认识他这张和大家都不太一样的面孔。

    

    不禁发出了解的笑声来。

    

    “行了行了，瞧你胆子小的，跟只老鼠似的。

    难怪大卫会欺负你，唯唯诺诺的，真不像个魔法师。”

    

    其中一人有些看不来地摇头道，然后接过了饭盒。

    

    沈昭慕挠挠头，一副局促的模样，“谢，谢谢，我得走了。”

    

    然后一副怕他们追上来似的样子，疾步上楼。

    

    另一人是名女巫，看了眼沈昭慕的背影，然后若有所思地问，“这东方少年是不是就是那个和恶龙待过的？”

    

    “是他吧，就因为这事，听说他被排挤得更厉害了。”

    

    女巫听了，便看着他提着的饭盒，“那这饭菜……”   

    “哈，难不成你怀疑他敢害我们？”

    

    

    

