 “青鹤，青烟，你们两个在做什么，他不是我们的主人，主人只是允许他在这里修练而已，竟然敢在此如此恭维他？好大的胆子，”青

    牛仙子，看到萧元山身边有两个童子模样的女子在那里为萧元山端茶递水，不由的怒声喝道。“

    青牛师妹，不要误会，我从来没有把他们当作下人，毕竟，我们在这里修练——”

    看到身后的洛天，林天库还有野山，萧元山站了起来，客气的面对青牛仙子道，只不过话没有说完，就没青牛仙子打断了。“

    萧元山，你住口，玉梳界是这里的主人，这里更是主人的圣地，那个位子，只有主人能坐，你何德何能，敢坐在那里？谁允许你把外人招进来的？”青

    牛仙子怒气冲冲。

    “青牛师妹，想必你已知道了，我得到了仙界旨意，玉梳主宰允许我在这里修练，难道，不允许我在这里招待客人么？”萧元山神色有些阴沉下来。“

    嘿，萧师兄，看来，你得到了仙界旨意，还是有人不买你的账啊，整个玄天域只有萧师兄得到了仙界旨意，这说明和玉梳主宰一样，有莫大气运之人，以后，那可是进入仙界的存在，而且，他还有带进的名额，你们敢得罪他，看来，是想在大劫之下，灰飞烟灭么？”萧

    元山身边的一个二级顶峰主宰，境界比萧元山还是高出一点，却是称他为师兄，一副巴结之意，冷笑着望着青牛仙子，更是扫了一眼洛天等三人一眼，不屑的说道。

    “萧元山，你有些过分了，这里是玉梳主宰的地方，，让你在这里修练，那是为了保护你，免得仙界旨意被他人抢走，你却是坐在了不该坐的位置，把一些不三不四的人招进来，占山为王，太不应该了，”

    看向萧元山，洛天淡淡的说道，一直以来，洛天和这个萧元山没有打过交道。

    本来以为，青菩追杀他，他和青菩有恩怨，敌人的敌人也就是朋友，这话用在萧元山的身上，似乎不对，此人情格阴沉，沉默寡言，永远不知道他的心里在想什么，只不过得到仙界旨意以后，此人确实有些嚣张了。“

    洛天，你是一个很有实力的人物，我们一起去过皇天域，你的实力我见过，我们同时来自玉梳界，玉梳主宰的交待，我自然记得，进入仙界，我会为你们留下名额，其他的你就不要管了，”看

    向洛天，萧元山淡淡的说道，眼神有些冷漠。“

    让这些人滚出去，你在玉梳界找一个安静地方好好修练吧，玉梳主宰的一些禁地，你动不得，”

    洛天随意的说道。

    “小子，你大胆，敢叫我们滚出去？你当真以为，仗着和萧兄有些情份，就敢胡乱说话么？玉梳主宰飞升仙界，那么这玉梳界就是萧兄的，你凭什么指手划脚？”

    一个一级主宰，头发墨绿，脸色阴沉的年轻男子，望着洛天不屑的哼道。“

    轰——”洛

    天瞬间出手了，一巴掌把此人扇飞，身体差点没有打爆，大口吐血，像一条死狗一样，滚落在地，直接昏死过去，这还是洛天手下留情的结果，否则的话，洛天举手间，杀了一个一级主宰不在话下，顿时让萧元山及他身后的那些人吃了一惊。“

    洛天，你当真想和我为敌么？”

    萧元山的脸色彻底的阴沉了下来。

    “与你为敌？萧元山，你算个什么东西，看在玉梳主宰的面子上，滚出玉梳界，否则的话，后果你承受不了？”

    洛天上前一步，强大的能量冲天而起。

    “小子，你竟然连拥有仙界旨意的人都敢威胁，难道不怕杏黄旨意么？”萧元山身后有高手大喝，这是一个刚刚晋级三级主宰的强者，此刻，冷声喝道。“

    杏黄旨意，我自然忌惮，不过只要不杀他，杏黄旨意就拿我没有办法，我可以用上百方法蹂躏他，让他生不如死！”

    洛天冷笑着说道。

    “一个八级灵帝而已，自以为有些实力，竟然敢在嘲弄一个拥有仙界旨意的二级主宰，当真可笑，元山兄弟，这个人我来帮你处理吧，”

    此人怒极而笑，看了一眼萧元山，然后一步跨入，到了洛天面前，负手而立，傲慢的说道。“

    你是何人？真的想为他出头么？”看

    向此人，洛天神色微微凝重，此人的气息竟然不弱于那个青菩，玄天域，他可是从来没有听说过还有这么一号人物。

    “我叫张天师，现在是元山兄弟的护法，你为难他，那就是和我作对了，既然无山兄弟给你面子，你不识抬举，那么，我只能领教一下你这个八级灵帝的实力了，”此

    人一身八卦道衣，头上系着一个发簪，颇有一派仙风道骨的感觉，只不过目光极为的阴沉，盯着洛天，淡淡的说道。“

    天师，小心，此人能演化至仙门，一套叠加掌法极为强大，”萧

    元山只是见过洛天和那个青天神果大战，在上古战场中，并没有看到洛天大发神威，所以，他认为洛天最大的底牌，就是那至仙门，还有那套九转翻天的掌法。“

    至仙门？哼，元山兄，如果没有一点实力，我敢成为你的护法么？”这

    个张天师看了一眼萧元山冷声哼道，他从心里并不看起萧元山，只不过萧元山得到了仙界旨意，又有杏黄旨意加身，所以，他不能杀，也不能夺，只能委屈做一个护法，等到将来，自己好进入仙界。

    “如果没有杏黄旨意，你早就想杀了这个萧元山，夺取他的仙界旨意吧，”

    洛天突然说道，一语道破此人的心中最深的意图。

    “你——”这个张天师不由的怒极，而萧元山的脸色也一变，看向萧元山。“

    至仙门，给我磨灭吧，”张天师一声大喝，竟然也演化出了至仙门。

    “难怪，此人身上有一种强大的气息，原来也是演化至仙门的结果——”洛

    天看了不由的心头一凛，这还是他第一次看到另外一人可以和自己一样，演化至仙门的。门

    户古朴强大，威压无比，对着洛天就压了过来。“

    小心！”

    林天库，野山还有青牛仙子同时大喝，他们没有想到这个什么张天师竟然也能演化至仙门。”

    至仙门！”洛天冷哼，瞬间演化至仙门，迎了上去。 