    “队长，有情况。陈浪被人绑架了。”

    稽查队基地，黑虎接到汇报。

    “什么人干的，是不是千叶一伙？”黑虎顿时兴奋起来，从椅子上站起身。

    “不像是千叶的人，那些绑匪手法凶狠熟练，但身份不明，现有的资料上没有记录。”手下快速汇报。

    时刻都有一个稽查队员跟踪陈浪，这会儿跟踪陈浪的队员是个老手，但一开始也没注意到。

    直到陈浪在车上被对方控制住，轿车开走了，这人才发现不对。

    他要拦下绑匪不难，但此时还想看绑匪的目的，所以只是远远地跟着，及时向黑虎汇报情况。

    “这小子倒是会惹祸，得罪的人不少。”

    “别慌，继续跟着就行，我马上就到。”

    黑虎不断下达命令，并没有立即营救陈浪。

    轿车行驶了一个多小时，早就驶出城区，沿途车辆越来越少，最后还驶上一段土路。

    最后驶进一个院子，却没有停在院子里，而是直接进了一间库房。

    等到这些人将陈浪从车内扛出来时，他们已经在不知道多深的地下室之中。

    陈浪又被绑在柱子上，这才有人扯下他的头罩。

    陈浪立马装昏迷。

    “这小子多久能醒来？”有个男声问。

    声音很普通，混在人群中毫无存在感，听过便往。

    “应该很快了，不行用冷水泼醒他。”一个阴沉的声音说。

    “老大说了速战速决，迅速拿到他手里的钱，不能拖到明天。”又有一人说，还是那样普通。

    要不是陈浪耳朵敏锐，还以为是之前那人在说话。

    “找盆冷水来，这种小角色几下吓傻他，容易搞定。”

    就听到放水声，还有水桶响。

    眼瞅着就要被泼一身水，虽然现在天气不冷，陈浪也不想这样。

    既然你说我很快醒过来，那我就醒过来。

    “呸……呸……你们干什么……”陈浪慢慢醒过来，便开始挣扎。

    昏暗的灯光下，还是那四个人，这时候才看清，并没有女人。

    之前以为是女人的家伙，只是穿着女人的衣服，还有一头长发，其实是个假扮女人的伪娘。

    “绑你自然有事，要钱还是要命？”司机阴森的奸笑。

    “我要钱也要命，你们给我？”陈浪惊讶。

    “装傻还是真傻，居然让我们出钱。”司机冷哼。

    “老二别跟他废话，小子赶紧拿800万买命，否则这里就是你的葬身之地。”假男人尖声说。

    其他两人隐身到黑暗之中，跟他们的声音一样，普通低调。

    陈浪反而警惕他们，咬人的狗不叫，就是说这种人。

    别看对方只有四个人，但陈浪有感觉，他们比山炮几十个人还要厉害。

    跟矮国那些人一个等级。

    双脚的胶带可以挣脱，双手的需要半分钟，现在最麻烦的是绑在身上的铁链。

    虽然铁链不紧，但自己被链在柱子上，不借助外力挣脱不了。

    还是不能硬来，陈浪需要拖延时间等待时机。

    “什么800万，你们绑架我为了钱？”陈浪问道。

    “废话真多，绑架你不是为了钱，为什么？”假男人不耐烦地骂。

    “小子，我知道你有800万，那钱来得容易，还是趁早交出来，否则小命就没了。”

    陈浪听得心里一动：“你们是古玩街上的人？”

    “不怕告诉你，我们是摸金校尉，但现在地下的活不好干，只能做些简单买卖。”假男人得意地说。

    “绑架是简单买卖？”陈浪惊讶状。

    “绑架你有难度吗？去年我们绑架过亿万富翁。”

    “这么说你们白天便盯上我，我怎么没见过你们？”陈浪很好奇。

    “你废话真多，知道的越多，死得越快不懂吗？”假男人又变得不耐烦。

    “我知道，你们将秘密告诉我，就会杀人灭口，所以我给不给钱都会死。”陈浪说。

    “……”假男人一愣。

    随即奸笑起来：“倒是小看了你小子。不错落到我们手里，都是死路一条。”

    “别以为我们弄不到钱，就能留着你的小命。我有一百种办法让你生不如死。爽快交钱少受痛苦。”

    “你吓不了我。”陈浪轻蔑地说。

    “好，很好，我喜欢硬汉。”假男人露出变态之色。

    掏出一把半尺长的匕首，走到陈浪面前，一挑割开陈浪手里的胶带，然后在陈浪的胸前比划。

    匕首渐渐对准陈浪的心口，同时一只手向陈浪摸过来。

    竟然要伸进陈浪的衣底，脸上露出期待的神情。

    卧槽！

    陈浪顿时受不了，原本还想跟他们演一下，自己有魔医护体，即使被捅两刀也死不了。

    但这家伙变态，竟然将自己当成玻璃。

    陈浪可是正气阳光大男人，怎能忍受被假男人调戏，想着就作呕。

    “滚！”陈浪一把打开他的手。

    “呀！反抗好呀！不反抗还不好玩。”假男人没动怒，反而兴奋起来。

    我吐……

    陈浪真忍不住了，不管顶着心口的匕首，抬手打向他的手臂，同时双腿弹起，踢向他的腹部。

    “哎哟……你要废我小弟……可我是美女，没那东西呀……”

    假男人闪身后退，陈浪被铁链困住，超过一定距离便被拖住，根本伤不了他。

    而这家伙的匕首却是在陈浪胸前一拖，顿时划开一道口子，鲜血流出来。

    口子不深，只是割破皮肤，所以流血不多。

    这家伙却是将带血的匕首，放在嘴里舔，很享受的样子。

    “放开我，放开我……”陈浪使劲挣扎。

    却不能撼动坚固的立柱，气愤万分。

    假男人不时逼上来，在陈浪身上划一道口子，越来越享受。

    这家伙身法灵活，陈浪被捆住根本躲不开，每次都是闪身过来割一刀就跑，陈浪双手能动却打不到他。

    而其他三人，这会儿就像是木头人一样，全隐身到黑暗之中，就像没看到这边一样。

    “别怕，这才是开始，我们有的是时间。好久没有这么兴奋了。”假男人甩着长发，做出妩媚的表情。

    陈浪彻底疯了，大喊大叫，不让他靠近。

    身上的血口子越来越多，但能看得出来，他挣扎得越来越无力。

    那么粗的铁链根本挣脱不了，反而被勒得身上青紫，伤口被撕裂。

    “我的卡号是……将钱转给我，就不折磨你。”

    “做梦！”

    “那就继续，看你能坚持多久。放心死之前我会让你爽到极点。”

