    “没错，以前他张嘴说的天花乱坠，现在看起来就是骗人，我们这都被骗了大半年了。”

    “赶紧的，叫他出来！”

    王丽霞被这群村民的话惹恼了，但是也不敢发火，上前劝道：“我很理解你们的心情，不过小浩的公司只是暂时遇到困难，你们要相信小浩，他肯定能处理好。”

    “处理个屁，现在所有材料都死了，锁阳胶囊面临停产，没有现货哪里来的钱，我们投进去的肯定回亏损。”

    王彩娥完全不给王丽霞面子，以前讨好陈浩就是为了利益，现在看样子都没钱可赚了，哪里会继续讨好。

    刘东也跟着起哄：“没错，还不如将土地收回来，重点包谷什么的，还能养头大肥猪，年底也能赚个千八百的。”

    这时候，王丽霞已经无言以对，所有人都要求退股，现在成败只能看儿子了。

    陈浩见跟着一切尽收眼底，心里有些难受，这样的情况也让他看清了这群村民的内心。

    当初，大棚蔬菜一家分红两三万，后来锁阳胶囊新工厂建立，一群人纷纷要入股，现在紧要关头，一个个临战退缩要求退钱。

    这样的情况，让他很是心寒。

    他深吸了一口走出院子，冰冷的眼神看着一群村民。

    “小浩，当初锁阳胶囊赚了很多钱，你让我们入股，现在除了这么大的事，我们要求退股！”

    王彩娥一边说着，一边看向村民，暗中使了个眼神。

    “赶紧的，那些小利益我们也不要了，你把之前我们投入的本金给我退了。”

    一旁的吴婶也跟着大喊退钱，对于她来说本金两万，这可是两三年的收入。

    陈浩听到这话也没发火，皱了皱眉头：“你们是打算年底的分红也不要了？”

    这话一说，大部分人都陷入了沉默，因为到年底只有几个月了，这时候退股，那年底可就一分钱没有。

    严小花看到这情况心中冷笑，帮衬着喊道：“这块要年底了，我们大棚蔬菜可是拿到了分红，公司这边肯定也会一分不少的给我们，咱们在等等吧！”

    刘东意识到情况不对劲，有些急了，赶紧大喊：“分个屁的红！现在陈浩的公司连生产都是个问题，他这么说不过是想让你们不撤股，你们不要相信。”

    村民立刻就不安起来，王彩娥更是气急败坏：“陈浩，你就别哄我们这群父老乡亲了今天你说什么，我们也要退股。”

    “对，这可都是我们的血汗钱，你这样骗我们，良心过得去？”刘东接着起哄。

    陈浩静静的听着村民吵闹，像是没事人一般，脸色阴沉。

    “刘东说的没错，我今天也带着西陵村的村民来了，撤股的事马上执行，陈浩可是有前科的，不能让他骗了我们。”

    一道声音从不远处传了过来，所有人纷纷转头看去，这人正是西陵村村长的准女婿任逸明。

    他身后还跟着西陵村所有参股的村民，一个个手中还拿着单据。

    陈浩看到这情况不怒反笑，朝着他们说道：“果然，你们和我想的一样，我陈浩不会带着你们的钱逃跑，为了给你们个说法，想要撤股的排好队，一个个进来我退钱给你们！”

    说完，他转身进了院子，自己来到房间拿起一个皮包走了出来。

    然后他又对妹妹说：“小雅，去给我搬张凳子过来。”

    陈雅有些不解和焦急：“哥，这群人当时可是跟你签了合同的，现在时间还没到他们要求退钱，你可要想好啊！”

    “去拿凳子，这些事用不着你管！”陈浩冲着陈雅吼了一句，去搬了张桌子放在院子里。

    陈雅无奈，只好从客厅拿了个凳子出来，一脸紧张的看着哥哥。

    陈浩手中的皮袋很大，“砰”一声扔到地上，尘土飞扬。

    “都给我排好队，想要退钱一个个来，我一分都不会少你们！”

    王彩娥听到这话乐开了花，直接拿着单子走上前：“先算我的。”

    “这是两万，你参股蔬菜大棚的本金，剩下的两万是公司参股，你拿走，合同作废。”

    听到这话，王彩娥却急了：“我说的是撤公司的股，我可没说撤掉蔬菜大棚的？”

    她之所以这样说，是因为现在的蔬菜大棚收益稳定，每个季度都能分到两万，怎么会丢掉这块肥肉。

    陈浩露出冷笑：“王彩娥，我发现你这人想事情也太天真了，公司既然面临倒闭，那蔬菜大棚我也不会让你们分红。”

    这话让王彩娥无言以对，拿着四万块钱转身离开。

    这时候，站在院子里想要撤股的村民陷入纠结。

    虽然公司面临倒闭，但是大棚分红可是稳定的，而陈浩独有的技术种出来的蔬菜市场竞争力很强。

    他们现在都开始犹豫，尤其是刘婶，这才两季度分红就有四万，对于她来说可是天文数字。

    陈浩看着他们纠结的样子，立刻打开了皮袋，里面全都是一沓沓崭新的钱。

    “刘婶，现在到你了，来领钱。”

    刘婶犹豫不决，领了钱自己以后可就没有分红的机会了。

    但要是不退股，谁知道陈浩能不能解决锁阳胶囊的问题。

    “赶紧去啊，刘婶，一会钱领完了，可就没你份了！”严小花看在眼中，露出嘲讽，还上前推了一下刘婶。

    刘婶一个没站稳被推到陈浩面前，尬笑两声：“小浩，我。”

    “不说没用的，当初投进去的钱我一份不少你的，我们是正规公司，所有都按程序走，既然你们说了我公司要倒闭，要求退钱，我也答应。”

    陈浩不等刘婶说完直接打断，从袋子里拿出四万大钞递给她。

    刘婶看到这崭新的钞票，心中一定，拿钱走人。

    “钱果然是个好东西啊，还有谁要撤股，上来领钱！”陈浩冷笑着扫视了一圈。

    一边说着，他一边看着前面犹豫的村民。

    此时，这群人也不在吵闹，都安静的低下头沉思。

    何玉书走了出来：“大侄子，我相信你，就算公司有可能倒闭我也不撤股，我看新闻也知道投资有风险，所以我决定跟你同进退。”

