    QQ群宣传游击战搞了一上午，至于宣传效果嘛，有肯定是有的，但能有多大，李羽也不敢报有太大希望。

    不行！

    这种宣传效率实在是太低了！

    李羽总结经验，痛定思痛，还是决定走上层路线。

    他以前就添加过小狗编辑的QQ，现在正好排上用场。

    墨鱼：“群主你好，我是墨鱼，我的《凡人修仙传》已经上传4万字，麻烦帮看看能不能签约了啊，谢谢。”

    一条信息发出去，焦急的等了五分钟，这才收到回信。

    小狗：“不好意思啊，你这本书我看了，文笔不错，但是节奏不太符合网文签约的标准，给你两个建议吧，一是可以趁着刚开始写，重新修改一下内容，把节奏提上来。或者如果你坚持的话，那就继续写，等字数多了，我再看看市场反馈的结果。”

    狗编一席话，头顶一盆水，透心凉……

    不会吧！

    系统出品，居然连签约的水平都达不到吗？

    李羽就很想骂一句：你特么是狗眼瞎了吗？

    但他不敢啊，甲方爸爸，不对，是甲方儿子，哪有儿子哄爸爸的？都是爸爸哄儿子好吧！

    既然是儿子，那就一定要哄着，这么一想，李羽心态就稳了……

    “群主老大，能不能通融一下啊，只是签约而已，你们网站也不会有什么损失……”

    小狗：“这个真不行啊，我不是要卡你，公司有制度考核，签约的书要是成绩不行，我也有责任的。”

    李羽撇撇嘴，骗鬼去吧，责任肯定是有的，但这个世界做什么事情没有责任？

    责任也有大小嘛，芝麻绿豆大的责任那也算事？

    李羽觉得自己应该动之以情。

    “群主老大，你还记得我们之前在群里讨论的事情吗？我觉得现在的网文内容严重同质化了，你们难道没发现很多读者已经很反感现在的小说内容吗？我这次写小说，就是想探索出一条不同的路，写一种完全不同的风格……”

    李羽洋洋洒洒说了好半天，感觉已经把脑子里能忽悠的东西全部掏出来忽悠了，但是，狗编还是不同意！

    这可咋整？

    此路不同，那就只剩下最后一招了，李羽一咬牙。

    “群主老大帮个忙啊，大家都是老乡，等过年回来，我请你大宝剑，嘿嘿嘿……”

    沉默

    一分钟后

    小狗：“我觉得你说的有道理，现在的网文大家都在模仿抄袭，真的需要开辟一条新的道路了，行吧，你签约的事情等我明天通知。事先说明，我真不是要你请大宝剑啊……”

    李羽顿时一脸的黑线，我擦，从未见过如此厚颜无耻之人，狗编，人如其名啊！

    墨鱼：“明白明白，多谢群主，那我就等你通知啦。”

    果然啊，没有什么是一次大宝剑解决不了的，如果有，那就再来一次……

    求人办事，找人借钱，人生两大难事，李羽终于都经历了，功德圆满，立地成佛。

    “任务完成：健身房摸鱼14小时，奖励5600元。”

    “未兑现奖金累计22800元。”

    “特殊奖励：《凡人修仙传》+14章，解锁至52章。”

    “特殊奖励：好身材+14。”

    “身材改造完成，当前身材等级为垃圾级，升级进度57%。”

    人生苦难多，到头来还是系统对自己最好，发钱，发健康，还发这么多章节内容！

    李羽今天已经很努力的爆更五章，结果兜里的存稿不降反增，居然还多出来九章，累计三十章存稿。

    存稿太多发不完，怎么办？

    …………

    周一，对上班族来说是痛苦的，周而复始，循环不绝，这个恐怖的循环会一直持续下去，直至退休。

    哦，据说退休时间还要延迟，真是个可怕的消息……

    每周一早晨，云谷支行都会召开行长办公会，由支行行长召集各部门负责人以及网点负责人开会，内容基本就是围绕着业绩进度、安全运营、客户投诉等内容，每到年底的时候，会议的气氛都很恐怖。

    就比如现在，贺思明忐忑不安的走进会议室，没办法，眼瞅着十月即将结束，市场部全年业绩完成率还不到50%，留给中国队，啊呸，是市场部的时间已经不多了！

    这段时间每次开会贺思明都会被一顿臭骂，饶是他老脸皮厚也有点扛不住了。

    会议开始，前面已经有两个部门负责人英勇牺牲了，轮到市场部的时候，贺思明习惯性的低下了高贵的头颅。

    来吧，尽情的蹂躏我吧！

    然而……

    等待他的居然是卢行长那久违的爽朗笑声。

    “哈哈哈，贺主任上周做的很不错，存款涨了4000多万，已经完成序时进度，后面两个月再接再厉，争取早日完成全年任务！贷款方面嘛稍微慢了一点，也要抓紧。所以说嘛，困难都是暂时的，连市场部这么困难都能克服，大家还有什么好担心的呢？”

    贺思明脸上一阵错愕，纳尼？？

    上周存款涨了4000多万？

    我怎么不知道？

    当然，这种错愕的表情只是一闪而逝，开玩笑，我可是市场部主任，这么大业绩，那肯定是我的功劳啊，我怎么会不知道？

    想到这里，贺思明脸上瞬间堆起了笑容，脑袋高高抬起，腰板也挺得笔直，“哪里哪里，这都是卢行长指挥的好，我就是负责具体执行而已……”

    卢行长听了贺思明的恭维，脸上的笑容更盛了。

    老贺这个人啊，虽然做事有点墨迹，但有一点好，就是诚实……

    会议在和谐的氛围里圆满结束，贺思明匆匆回到办公室，他要看看是哪位大爷给自己支持了这么多存款，等会一定要打电话，不对，要登门感谢才行！

    打开银行内部网站，里面有专门的经营数据分析系统，存款、贷款、中收等科目一览无余，贺思明打开存款报表，“较年初新增”科目按照从大到小排序，排在第一位的账户赫然是“烟墩街道”，新增4000万！

    贺思明瞪大了钛合金狗眼，一脸的懵逼。

    烟墩街道啊，那可是赫赫有名的存款大户，但他们不是和工商银行战略合作了吗？

    怎么会把钱转到新皖银行的账户了？

    难道是转错账户了？

    贺思明心头一紧，如果是这样，那可就麻烦了！

    卢行长今天刚刚在会上夸奖完，明天这存款要是没了，这不是打脸吗？

    敢打领导的脸，自己还要不要在支行继续混下去了？

    要不要给烟墩街道那边打个电话？

    这个想法刚生出来，贺思明又给否决了。

    不行，不能打草惊蛇……

    有时候，当鸵鸟也比当出头鸟好，这就是老贺的人生哲学。

    行长办公会开完，贺思明照例召开市场部会议，及时传达卢行长的会议精神。

    李羽仍然是和往常一样，不慌不忙的坐在会议桌靠边的位置，开会嘛，也是摸鱼的一部分……

    只是有一点让他感觉有点奇怪，陈晓明这货今天总是有意无意的偷看自己，表情中还带着一丝猥琐的笑意。

    窝草，这货想干嘛？

    李羽瞬间就想到了很多，陈晓明好像还是单身狗吧，难道他有什么特殊癖好？

    嘶！

    市场部居然还有如此危险的人物！

    李羽在观察陈晓明，陈晓明也在观察李羽，周五的时候他已经给贺思明打小报告了，下班的时候贺思明还特地到市场部转了一圈，李羽也确实没回办公室，人赃俱获，嘿嘿……

