    会试这九天时间里，虽然每一场考完，都有三天的休息时间。但是范进放松的机会并不多，主要还是冯保和李氏那边，经常有邀请。那座小院几乎成了范进的新住所，一连又画了十几张画像出去，既有冯保的也有李氏的还有一些则是指定的画像。

    他们的态度倒是很客气，每次绘画之后，都有酒席预备，即使是素席味道也是不差的。除此以外，还有一笔丰厚的润笔拿，不会让范进吃亏。只是如此一来占用了其大半时间，与薛五在一起的时间很少，至于再往相府见张舜卿更是办不到的事。

    即使有几个晚上与薛五在一起，却也只是牵着手说话聊天，困了便睡，秋毫无犯。一方面当然有范进考虑张舜卿的原因，想着这个相府千金为了争取一年之约而至吐血，其情可感天地，自己想要做些什么，心里便有些愧疚，另一方面却也和薛素芳有关。

    她似乎很满意于这种精神恋爱模式，并将这种模式看的格外神圣，对比起来，认为男女之爱就显得低俗。所以每每主动拉着范进的手说话，却又没有主动索欢的意思，两人的关系便也就止步在这一层。

    以范进的经验，男女如果身体素质正常，止步在这一层的话不是什么好现象，早晚会出现一个热心邻居，或是其他什么人，让其中一方戴上翡翠之冠。何况他心理上怎么想是一回事，身体上怎么想就是另一回事，一连素了几天，他确实有些熬不住。

    按说其之前在范庄时未曾发迹，想找女人就只有一个胡大姐的时候，反倒是可以心清如水。到了现在，却是一晚独眠都觉得寂寞。乃至九天下来，就很有些受不住。除了食髓知味的因素，另外的原因就出在香上。

    每次到冯保的宅院里做画，李氏都会燃上她预备的那香，包括她身上的香味，闻起来确实是好，但是闻多了，心里就总会不由自主产生些其他念头。至于那香的来历他也问过，还和自己算是有渊源，自广东采办的正宗龙涎香。

    当年世宗最爱龙涎，每年都有庞大的采办任务。虽然到嘉靖驾崩后，采办数字大减，但是使用龙涎的习惯也在宫廷和上层社会里形成了风气。李氏出身是商贾之家的女人，与上流社会打交道机会不多，属于知其然不知所以然。在大乘教也是跟其他人学怎么打扮怎么用香料，再摆摆自己的身份，自然用什么都是对的。

    其逻辑是既然皇帝都用龙涎证明一定是好东西，尤其这种香价格昂贵，可比黄金，自己随意使用更显示身价。其本身确实也有凝神静气的作用，用在道士的法事里，制万寿香饼，可见对人是无害的。连她用香的方子，都是宫里得来，按着当日世宗留下的配方制香，用着也能显示身价。

    但是范进毕竟是书生，知道的事，比这李氏夫人可能还要多些。世宗除了信道以外，另外一个比较有名的地方，就是好涩。他用这香，很可能是助兴用的，自己闻多了这个心猿意马，再守着一个绝色佳人，确实不容易把持得住。

    之前是有大考压着，总算有个不能分心的目标，现在考试结束，他心里便寻思着是不是也该把薛五收拾了，免得夜长梦多。

    今天的京师注定热闹，不管考的结果如何，总之参加了会试于人生而言，就是一个重要的仪式。所有参考的举子，全都兴高采烈，邀请知己良朋，组织各种庆典文会。京师凡是够档次的酒楼以及清楼，都已经满客，一些极当红的花魁行首，一晚上可能要赶三到五个场子进行表演。像范进这种出了考场直接回家的，反倒是异端另类。

    薛五在路上笑着问道：“退思怎么不去参加文会？以你的才情，尤其是画技，为哪个美人留一幅画像，包准能成入幕之宾。别忘了，当日你在广州的画，可是让过了气的花魁再次走红，这手段在清楼里，便是神仙中人，比起什么诗词文章有用多了。就算你一文不花，也照样有的是姑娘愿意倒贴银两，陪你一个晚上。”

    范进哈哈一笑，在她的手上轻轻一捏，“那我真要是今晚上去吃花酒，留宿，你就不吃醋？”

    “吃醋是大房的事，我一个外室吃的哪门子飞醋？”薛五低下头，脸微微一红，

    “再说我也知道，退思这几日……忍的很辛苦。我们在清楼里，男子见的很多，有一些男人对我们的姐妹也会很好，温柔体贴伏低做小也是有的，被骂几句打两下也不会生气。但不管再怎么好，一到了那种时候，肯定……如狼似虎，若是不依从他，说不定还会动粗。而且如果那种事上不肯应，两人肯定是要翻脸的，毕竟花了许多银子为的就是那个。退思不肯勉强我，足见是把我当成个娘子看而不是一个花魁，你对我好，我也要对你好，偶尔逢场作戏，即便是正室也该体谅何况是一个外室？”

    她停了停，又道：“当初听干娘说过，南北教坊司里，都有些好手段的。江宁教坊司若有极出挑的女子，还有可能被调到京师教坊来做事，毕竟都归礼部管么。虽然这几年这样的调动很少了，但是京师教坊司里也着实有几个出挑人物，姿色才情未必在妾身与王雪箫之下，退思若能偷走几颗芳心，也是一段佳话。”

    范进摇摇头，“人是要知足的，有了你这个武状元在，其他行院女子……我看不上眼。跟她们虚应故事，没意思，也不值得。”

    他心里的想法，自然没法说出来。这年头当红的，都是红袖招玉娇那种罗力，范进一个姐控加高妹控，自然看不到眼里，反不如那些鸨母大姐头能吸引他的兴趣。可一帮进士喝花酒，别人找花魁，自己找鸨母，出去总归不大好。再说一年之约刚开头，自己也得谨慎点好。

    再者说来，现在的文会自己参加，也是给别人当陪衬，自然能免则免。张家为张嗣修运作造势已经开始了，在这九天里，连他都受姚旷请托，为张嗣修当枪手，写了几篇诗文，挂张嗣修的名推到市面上为其揄扬名声。

    崇文门与冯邦宁那场冲突，不但感动了薛五，也感动了姚八。在薛五看来，那一架范进是为她出头，而在姚旷看来，则是冯邦宁辱骂自己乃至辱及张府之后，范进才愤而出手。这样的人并不把自己作为奴仆看待，而且对张府很是回护，值得作为朋友交往。两下的交谈中，他也和范进比较投契，毕竟都是文化人，有共同语言，就更容易合作。

    作为张府的二管家，姚八并不能代替主家表达什么意见，但是邀请范进为张嗣修做枪，显然也代表了他的立场，他是站在范进这边的。

    有这么个二管家在自己一边，对于张家的一些动态，范进也有所了解。不管张居正之前怎么惩罚儿子，但到了会试的时候，肯定会把资源倾注到儿子身上，把他抬举起来。

    一如之前范进所分析的，张居正不是圣人，也不想按圣人标准要求自己。他就是要趁着自己权势如日中天之时，给自己子女铺好一条金光大道，为他们留下足够多的资本。

    除了自己，张府不少幕僚乃至一些依附于张家的书生举子，都在偷偷为张嗣修做枪，确保其在短时间内能拿出大量优秀文章来证明自己的才学。在这种大背景下，不管文会也好酒会也好，张嗣修的光芒肯定是要盖过所有人。自己不可能去落他的面子，可是这个陪衬也不好当，万一他当着众人面朝自己发难，也是很难办的事。与其拿捏不好尺度，还不如直接避战。

    这些话由于关系重大，范进也不好对薛五细说，只简单交代两句，又说道：“再说，我现在其实不太适合参加过多文会，固然因为冯邦宁的事，有不少举子很钦佩我，但有另一件事，会让很多学子恨我入骨。至于恨我的人多，还是敬佩我的人多，我现在都说不好。”

    “什么事，如此严重？”

    “也没什么，就是被人坑了。你也知道的，我赶考的时候路过长沙，顺手破了个妖书案。那案子牵连到何心隐，人已经在监狱里不提了。另外牵连到的，就是黄安天窝耿家那边，岳麓书院也牵扯到里面。当时把书院封了，大家都以为是临时的，过段时间就会放开。毕竟岳麓牌子大弟子多，不能因为这么点事就给关门。结果现在有消息了，书院会开，可是已经改为官学，山长和里面讲课的先生，全都换成官府的人。这还只是个开始，江陵相公已经传出风声来，要尽封天下书院，罢民间讲学之风，全部私学都改为官学。大家这么多年在民间讲学已经习惯了，现在要改成官学，大家肯定不管袄性啊。更要命的是，有些人传言，是我向相爷上的条陈，直述私人讲学之害，才促使相爷下了这个决心。”

    “啊？这不是让退思你为张居正顶罪？”

    “是啊。本来张居正这么搞，肯定会引起众怒。现在这种消息传出来，很多人就会把怒火转移到我身上。举子里也有不少是书院出身或是喜欢讲学的，怎么也不会喜欢我这种人了，所以参加文会也没好，还是躲在家里安全些。”

    薛素芳恨恨道：“这分明是公报私仇，张居正怎么如此行事？”

    “这事也没明确证据说是他做的，都是街巷流言而已，不过想想也能猜出来是哪来的。从一个父亲的角度做这种事倒也不算离谱，说到底错也在我。再说能为相爷分谤，大概也算荣幸吧。只是一向是我挖坑害人，这次被人挖了坑，心里有点不爽。另外科举这种事呢，比起功名来，更重要的是人脉。张江陵这么一搞，我就成了孤臣，如果不受张江陵摆布只怕里外不是人，怎么都不好混了。”

    薛素芳一笑，“退思多虑了，不过就是不让讲学，我就不信，就为这点事，大家就要跟你为难。千里为官为的吃穿，大家出来求官，是为了功名利禄而已，谁还真为这些事就要与你势不两立。只要退思今科高中，自有人来巴结你，还怕没人来交你这个朋友？”

    范进道：“若是所有举子都像你这么想，我就好过了。现在封书院的事只还是个消息，等到真的做起来，不知有多少人骂我，想想都头大。”

    两人说着话的当口，已经来到郑家门外。曾经破败的门楼在工部匠人修缮之下，已经焕然一新。方一到门口，郑家丫头猛然从门洞里跳出来，大笑道：“范大老爷回来了，可以吃好吃的喽。”围着范进转个圈，又蹦跳着跑回院里。

    范进笑道：“疯丫头！”

    “这丫头性子很好，很对我的心思。如果不是她要留下照顾爹，我真想把她买下来当个丫头。等大一点，认她做个妹妹。”

    范进道：“别想了，郑家当初那么难都挺过来，现在过了难关，更用不着卖女儿了。”

    “难说。他家的债虽然没了，可是郑承宪依旧有病在身，每月的药钱还是个事，早晚过不去还是得借，到时候依旧是个麻烦。”

    说着话两人进到院里，关清、范志高一起来迎接着说着好话，桂姐则在厨房里忙碌着。她的手艺算不上好，但是终究是个合格主妇，做家常菜还是能胜任的，就是口味上偏于南路风味，与京师的口味不大和。好在这个时候吴中菜是高端主流，江宁菜系在京师也算高大上，郑家人倒不至于有什么意见。

    男女分了两桌，但都在一个院落里，说话都听的见。郑承宪拖着病体出来敬酒，两家人这时，搞的和一家人也没什么区别。郑国泰得知范进有东厂背景后，就不再敢找桂姐麻烦，这几天全从后门进出不打扰范进休息。今天更是没去出工，在家里陪范进喝酒。就过三巡，郑国泰脸色微红，期期艾艾地问道：

    “范老爷，前几天在您这有个女子出去，与小人走个脸对脸。虽然只是一瞥，却也看的出她很俊，美的不成话。敢问她……是哪里的？我没别的意思，就是问问。”

    范进的脸色僵住了，郑承宪以为儿子说错了话，张口就准备骂过去。不想女子那桌先有了动静，一阵杯盘乱响，随即就看到郑家小丫头，趴在桌子上，小拳头用力捶打着桌面。桂姐看看范进又看看郑国泰，面色古怪以极，忽然离席而起，直跑向厨房。而薛素芳倒是面色如常，可是身体阵阵颤抖，忽然起身二话不说一路冲进了卧室，再不出来。