    余家燕的工作做的很扎实，什么都已经准备好了，再加上县委常委余光拍板，李新年只需在准备好的协议上签个字那块地就到了他公司的名下，前后都没有超过二十分钟。

    说实话，李新年都觉得有点恍惚。

    因为在他看来拿一块土地可不是简单的事情，且不说需要方方面面的关系，光是办理繁琐的手续都有可能跑断腿，没想到竟然这么简单。

    怪不得唐骏热衷于开发周边县上的项目呢，看来小地方还真好办事，如果再有点后台背景的话，就更容易了。

    说实话，如果是在宁安市拿一块地的话，一年也未必能办的下来。

    罗东他们走后，屋子里只剩下余家燕和李新年两个人，余家燕说道：“本来晚上应该庆贺一下，可我知道你现在也没这个心思，所以就免了。”

    李新年虽然拿下了一块地，可由于女儿的事情，还是显得抑郁寡欢，犹豫道：“不知为什么，虽然我们已经签了协议，可我心里还是有点不踏实。”

    余家燕楞了一下，疑惑道：“怎么啦？”

    李新年迟疑道：“唐骏看的可不仅仅是我这块地，实际上这块地只是他整个项目中的一小部分。

    所以，跟他的项目相比，我们只是一个小项目而已，万一政府批准了他的项目，到时候我们也不得不给他让路。”

    余家燕哼了一声道：“你这不是杞人忧天吗？他的项目有多大？比天还大吗？你就放一万个心吧，有我爸在，就是铁板钉钉了。”

    李新年犹豫道：“你爸也必须听县委书记的。”

    余家燕瞥了李新年一眼，一脸神秘道：“给你透露一下，县委钱书记要不了几天就调走了，实际上他在这里也待不下去了，再待下去的话可能要出事。”

    “哦？”李新年一脸惊讶的样子，随即小声道：“难道你爸会接任县委书记？”

    余家燕斜睨着李新年问道：“怎么？难道你丈母娘都没给你透露一点？我爸如果升任县委书记的话，还要感谢你丈母娘呢。”

    李新年楞了一下，随即没好气地说道：“难道我丈母娘还能提拔你爸当县委书记？”

    余家燕盯着李新年注视了一会儿，说道：“这么说也未尝不可。”

    李新年还以为余家燕在说笑，所以也没有在意，开玩笑道：“别扯淡了，我丈母娘想提拔家里的保姆来公司打杂我都没同意，更别说提拔县委书记了。”

    余家燕见李新年不以为然，也就没有往深里说，迟疑了一会儿，说道：“今天早晨我爸还给范先河打电话问案子的情况，看样子好像没有大的进展。

    说实话，我听说大城市里人贩子在大街上抢小孩的事都时有发生，可去医院偷刚出生的婴儿还是第一次听说，范先河说人贩子作案的可能性不大。”

    李新年闷头抽了几口烟，阴郁道：“可能是有人跟我过不去吧？”

    “那也不能对刚出生的孩子下手啊，什么人这么狠心？这要多大的仇啊。我妈说多半是心理扭曲的人干的，正常人不会干这种缺德事。”余家燕说道。

    李新年听到心理扭曲四个字心中一动，心想，尽管丈母娘不承认曾经伤害过哪个男人的感情，可要不是感情受伤的人怎么因为恨意而心理扭曲呢？

    利益冲突最多也就是靠互相争斗来解决，再严重点大不了杀人，可这都是成年人之间的对决，怎么会拿刚出生的婴儿出气。

    也许，这是个心胸狭窄而又性格软弱的男人，斗不过丈母娘最后只能把气撒在小孩身上，这么看来，这个人倒不是什么穷凶极恶的人，反倒有可能是个心理阴暗而又生性怯懦的人。

    “这王八蛋别被我抓住，否则非宰了他。”李新年咬牙切齿地说道。

    余家燕安慰道：“我觉得这个人可能就是想让你们大人痛苦，倒不一定会难为孩子，这么小的孩子，谁会忍心加害？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即掐灭了烟头，说道：“先不说这事，对了，你辞职了？”

    余家燕点点头，说道：“前天办理的手续，你没看我临时办公室都搞好了吗？再你的公司没有正式挂牌之前，我暂时在这里办公。”

    李新年犹豫道：“那从今天起你就正式入职吧，等我手头的事情都理清之后就签协议。”

    余家燕笑道：“可你交代我的两件事只完成了一件。”

    李新年问道：“怎么？贷款有问题吗？”

    余家燕迟疑道：“我跟吴行长谈过两次了，他倒是挺愿意帮忙的，不过，跨地区贷款确实有些难度。”

    “如果我在你们本地注册一家公司的话这个问题就不存在了。”李新年说道。

    余家燕点点头说道：“那你打算什么时候在本地注册这家公司？”

    李新年叹口气道：“本来这两天就着手办理这些事，这不是突然被我女儿失踪的事情打断了，不过，我昨天给公司那边打电话了。

    我大姨子这两天就会派人过来协助你，需要什么手续你帮着跑一下，争取尽快把公司注册下来。”

    “那公司的名称你想好了吗？”余家燕问道。

    李新年闭着眼睛想了一会儿，说道：“宁安市总公司就叫天一九州医药股份有限公司，吴中县这边就叫吴中制药有限公司，两家公司都是独立法人，单独核算。”

    顿了一下又说道：“你就是吴中制药有限公司的总经理，我正在物色一个制药厂的厂长角色，等他到位之后也要来实地考察，然后就可以对那块地做规划了。”

    “这个厂长需要什么背景？”余家燕问道。

    李新年犹豫道：“首先必须有一定的医药技术背景，此外还要有一定的生产管理能力，这个角色我不打算面向社会招聘了，而是由业内的同行推荐。”

    余家燕想了一下说道：“这样的人才我倒是不太熟悉，不过，除了我这个总经理之外，吴中制药有限公司的几个主要职位你是不是已经有人选了？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“原本我打算从公司调派人手，可那边目前也是一颗萝卜一个坑，一下还真抽不出来。

    再说，他们的家都在宁安市，长期在这边工作也不合适，如果本地有可用的人才那当然好了，我相信你应该已经考虑过这个问题了吧？”

    余家燕笑道：“那我就举贤不避亲了。”

    李新年楞了一下，随即笑道：“怎么？该不会是推荐你老公出任副总经理吧？”

    余家燕撇撇嘴，不屑道：“他一个书呆子能干什么？这辈子也只能教书了。”

    李新年总觉得余家燕对丈夫的蔑视跟丈母娘蔑视老丈人很相似。

    所不同的是余家燕的丈夫是县公安局局长范先河的外甥，当初两个人结亲有可能有这层关系，最后事实证明两人并不般配。

    也许如果没有范先河这层关系的话，余家燕恐怕不一定会把这桩婚姻维持到现在。

    不过，老丈人也没有丝毫背景，丈母娘尽管对顾百里百般看不上眼，但也一直维持了这段婚姻，也许是因为丈母娘思想还是保守，也许是为了两个女儿着想。

