    李想的这种做法，虽有被文明观猴的嫌疑，但不收钱那些野生小精灵就不看了么？

    当然不可能。

    既然没办法阻止，与其被白白围观，不如从它们那里薅点东西下来。

    甭管是什么，被白嫖就不得劲。

    但说真的，这些小精灵手里也还是有一些有趣东西的。

    譬如此时放在李想手中的，满是圆点和小疙瘩，跟地上随处可见的石块没区别的石头。

    ——【不变之石】。

    若非上交的那只小精灵告诉他这颗石头的神奇之处，否则他是真看不出来。

    这玩意儿……有啥用？

    我也没有不想进化的小精灵啊。

    唯一一个没进化的，还指望利用压制进化这个痛苦的过程来治病。

    李想在短暂地沉思过后，将其收入囊中，说不定以后就用上了呢。

    精益求精归精益求精，日后指不定会再新培育些什么宝可梦呢。

    继属性宝石和安抚之铃，李想又获得了一块不变之石。

    雾岛还真是块宝地。

    不知道啥时候能整一颗进化奇石出来。

    一旁。

    苏茜和柏香蹲在地上，也不怕脏，对着一堆破烂挑挑拣拣。

    沈青对地上的东西没什么兴趣，但很有兴趣陪苏茜两人发现“宝藏”。

    三个女生你一言我一语，时而发出惊呼和笑声，像是在玩游戏一般。

    唉，身在宝山而不自知啊。

    李想摇了摇头，明白不是所有人都有他这种特殊的“知识储备量”。

    “那些形状奇怪的宝石呢？有没有啊？”

    他转头看着边上的梦妖魔贤者。

    群体售票这种事情自然瞒不过贤者十人众的眼睛，它们派来的代言人，便是这个最年轻的活宝——梦妖魔。

    这家伙喜欢潜入别人的梦境里，给人编织一个好梦。

    啥？

    噩梦？

    这种低级趣味是不符合贤者逼格滴，它早已经过了那个爱调皮捣蛋的年纪了。

    至少它自己是这么说的。

    李想怕暴露秘密从没让它入过梦，哪怕别人一直好评，这货还真就没入过，可以说是非常讲文明了。

    不愧是贤者。

    “没有！我堂堂一届贤者，到哪里去给你找石头！”

    梦妖魔怒目而视。

    这小鬼说话是真一点不客气！

    好歹它也是个贤者，按年龄算李想的祖爷爷了！

    李想完全没在意它的眼神，遗憾地叹气，“贤者桑，不行啊贤者桑。亏你之前还说啥有事儿都可以找你。”

    梦妖魔闻言哼了一声，“是可以找我，但我没说一定能帮你解决啊。”

    脸皮倒是厚。

    刚巧。

    苏茜她们那边挑完自己想要的东西了。

    “学弟，我们选完啦，剩下的都归你！”

    三人手里各自拿着两颗五彩斑斓的玛瑙或宝石，连沈青也不例外。

    说实在的，野生小精灵们给的破烂还真没啥好挑的，石头、骨头、树果啥都有。

    甚至有中午吃剩的半颗大葱？

    也不知道是哪个人才拿出来的，那些个收门票的宝可梦也好意思拿。

    “不再拿一点？我要这么多也没用啊。”

    李想扫了眼“破烂”，剩下的各种玛瑙啥的还有很多，他甚至看到了两颗粉色的大珍珠。

    足有拳头大小，在阳光下有些绚烂。

    诶？粉色大珍珠？

    他愣了一下，这个世界珍珠可没有前世那么泛滥，原因在于产出大舌贝和刺甲贝产量低下，做不到一次出产几十颗。

    它几年产一颗都算高产似母猪了

    而珍珠贝这种小精灵，终其一生都只会制作一枚珍珠。

    此种珍珠拥有增强精神力量的神奇效果，价值是大舌贝珍珠的十倍以上……

    “这玩意儿，你们不要？”

    李想走过去把两颗拳头大的珍珠捡起来，在三个女生眼前晃了晃。

    按理说如此名贵的珠宝，没多少人能抵抗它的诱惑才对。

    “太大了。”

    苏茜缓缓摇头，她更喜欢能串成手链的小珍珠，个头那么大看着都吓人。

    “粉色应付不来呢。”

    柏香露出极其淑女的微笑，这位学姐比较中意深棕、浅绿、翠绿等。

    象征着植物的颜色。

    沈青干脆是不好意思拿，如果不是苏茜硬塞过来，她连玛瑙都不敢要。

    此时更是低着头讷讷不言。

    李想看了她们一眼，也懒得再怂恿，把珍珠放在阳光底下。

    粉色的光辉顿时洒落在他的脸上。

    之所以关注到这玩意儿，绝非它价值十几万，也不是可以拿来骗小姑娘。

    在于它的特殊效果——增强精神力。

    道具里面是没有这么一颗珠子可以增强精神力的，但据说这玩意儿磨粉泡水喝有用？

    李想不知道是真的假的，因为很少人会把十几万的珠子拿来磨粉冲水喝。

    “学姐，你们有没有听说过……”

    他转头问苏茜等人。

    三个妹子显然也没听说过这个，彼此对视着有点懵逼。

    “大概不能喝吧？”

    “我觉得会闹肚子……”

    “学弟，我可以给你做草馍馍吃，很好吃的，我们不吃珍珠好不好？”

    最后这句话来自苦口婆心的柏香，她以为李想饿疯了。

    这个世界居然没有珍珠粉美容养颜的传闻？

    也是。

    单价几千块起步的珍珠，很少人会拿它来磨粉吃。

    养殖也贵啊。

    李想摸了摸下巴，感觉自己找到了一条商路……啊呸，变强之路。

    雾岛的珍珠贝数量还是挺多的，这么多年下来，过世的珍珠贝更是不知凡几。

    宝可梦们大多没有守护先人遗骨的概念，至少现在没有，如果磨粉泡水喝能增强精神力量，巨金怪和路卡利欧岂不是开心死了？

    嗯……还是需要找人验证一下。

    这件事情在李想看来比较重要，当天就跑到外面找人咨询去了。

    得到的答案是——

    可以。

    但效果很弱，不常年饮用的话，不会有足够显著的功效的。

    这玩意儿既不是糖果，也不是凤王院的能量方块，更不是琼岛的雨。

    它比壶壶果酱的效果还垃圾，本身价值又高昂，使得很少人会花心思做这种吃力不讨好的事情。

    当然，家里有钱没地方花的人肯定有的。

    无奈市面上供不应求，毕竟每一颗粉红大珍珠，就是珍珠贝的一条性命。

    不过李想的珍珠，来自于雾岛内的珍珠贝族群，不说成千上百，几十颗总归是有的吧？

    全部磨成粉喝掉，多多少少肯定有点用处。

    嘿！

    这买卖划算！

