    叶辰将沈清涵安抚好了以后，从休息室里走了出来。

    吴文兴一脸狠毒的看向了叶辰，眼中满是疯狂之色。

    他的左手彻底被废了，今天就算是他废了叶辰，他也很难在中海上流的圈子里混了。

    他所面临的，将是其他同层次的富二代的鄙视。

    一想到这里，吴文兴对于叶辰的恨意，大到了极致。

    “不要用这种眼神来看我，我怕我忍不住让你直接闭上眼睛。”

    叶辰端坐在餐桌前，神色淡然道。

    吴文兴脸色一僵。

    虽然吴文兴不知道叶辰准备用什么手段让他闭上双眼，但是他显然没有知道的欲望。

    “有种，现在还敢这么强势，待会我就让你知道本少爷的手段了。”

    吴文兴虽然内心非常惧怕叶辰，但是在强烈的恨意加持下，吴文兴还是放出了几句狠话。

    “我等着你的手段，不过距离我给你留下来的时间不多了，希望你吴家人能够赶得上，否则就只能来给你收尸了。”

    叶辰端起桌上的红酒，微微抿了一口，神色淡然道。

    吴文兴脸色一变，深吸了一口气，也不再多言了。

    包厢内陷入了一种极为诡异的状态中。

    与此同时，吴正业和吴正军带着吴家的一群人，浩浩荡荡的来到了星空酒店。

    “吴总，好久不见。”

    大堂经理看着走进来的吴正业等人，一脸笑容的走了过来。

    “我儿子在哪个包厢？”吴正业一脸焦急的问道。

    “吴少？吴少就在三楼的五号包厢就餐，有什么事吗？”

    大堂经理看着吴正业脸色有些不对劲，下意识的问道。

    吴正业没有理会这大堂经理，带着人迅速向着三楼跑去。

    大堂经理看着吴正业等人急匆匆的样子，也感觉到有些不对劲了。

    “是出了什么事了吗？”

    大堂经理皱了皱眉，感觉到有些不对劲。

    吴正业等人表现出来的焦急，不像是装的，显然是有什么事情发生。

    大堂经理没有太多的迟疑，随手招来了一旁的前台小姐。

    “去跟玉总说一下，三楼好像情况有些不对劲。”

    大堂经理沉声道。

    “是，我这就通知玉总。”

    这位前台小姐点了点头，急忙拿起电话打了过去。

    大堂经理脸上露出一抹迟疑之色，随后向着三楼走去。

    叶辰这时候极为淡然的坐在餐桌前，享用着晚餐，丝毫没有一丝的慌乱。

    吴文兴这时候看着极为平静的叶辰，愈加的感觉到心里有些不妙。

    叶辰表现的太淡然了，如果没有一点底气的话，不会表现的如此坦诚。

    就在这个时候，包厢的大门直接被踹开了。

    吴正业和吴正军带着几个人直接闯进了包厢之中。

    映入眼帘的就是一片血腥的包厢。

    吴正业瞳孔微微一缩，下意识的看向了坐在包厢中正在用餐的叶辰。

    叶辰略显优雅的用着晚宴，和这一片血腥的环境显得格格不入。

    “爸，你终于来了，你一定要给我报仇啊。”

    吴文兴挣扎着站了起来，向着吴正业哭诉道。

    吴正业下意识的看向了吴文兴血淋淋的左手，脸色顿时一变。

    “文兴，你没事吧。”吴正业急忙走了过去，脸上满是焦急之色。

    “我死不了，爸，就是他废了我的手，你一定要给我杀了他，我要将他千刀万剐。”

    吴文兴指着叶辰，眼中满是狰狞之色。

    吴正业下意识的看向了坐在餐桌旁的叶辰，眼中满是暴怒之色。

    “该死的畜生，你竟然敢对我儿下这么重的手，今天你就是有天大的本事，吴某也要活剐了你。”

    吴正业脸上满是森然之色。

    他就这么一个儿子，吴家未来还需要吴兴文来继承。

    如今吴兴文竟然被人当场废了，这让吴正业如何接受的了？

    叶辰缓缓的放下筷子，看向了吴正业等人，眼中满是平静之色。

    “不分青红皂白，上来就扬言要活剐了我，这就是你们吴家的家风吗？”

    叶辰神色平静的看向了吴正业等人，声音不卑不亢的说道。

    “畜生，你废了我儿子，今天不管是有什么理由，你都必死无疑。”

    吴正业怒声咆哮道。

    吴正军这时候一脸锐利的看向了神色平静的叶辰，眼中闪过一抹凝重之色。

    叶辰此时表现的平静，绝对不是伪装的。

    在明知道他们身份的情况下，还能保持这么冷静，显然这个年轻人身份不简单。

    不过即便是如此，今天这件事情也不可能轻易的了解。

    吴兴文是吴家第三代的领军人物，更是他大哥唯一的独子。

    今天要是无法将叶辰废了，传出去他们吴家还有何颜面在中海立足？

    “就你们这几个人，我想知道怎么让我死？”

    叶辰拿起旁边的纸巾擦了擦嘴，从椅子上站了起来，神色平静的看向了吴正业等人。

    “年轻人，太过于狂妄，小心栽个大跟头。”

    吴正军皱了皱眉，脸上满是威严之色。

    “二叔，这家伙是个练家子，手上功夫不简单，我这几个保镖都是被他一个人废的。”吴兴文急忙道。

    “原来还是个高手，怪不得有这么大的底气，不过这里不是江湖，再好的武功，也不可能无视一切。”

    吴正军冷笑了一声，一脸讥讽道。

    “废话说完了没有，我没有时间在这和你们废话，今天给我一个交代，否则的话，吴家今日之后，就没有存在的必要了。”

    叶辰神色淡然的看向了吴正军等人，脸上平静至极。

    “可笑，你一个毛头小子，也敢扬言灭了我吴家？”

    吴正业哈哈大笑，眼中满是阴狠之色：“先让你嚣张片刻，待会有的是人能够收拾你。”

    既然叶辰是个功夫高手，那么吴正业带的这几个人，恐怕就不是叶辰的对手了。

    只要等陈宜年来了以后，自然就可以轻松将叶辰抓走。

    只要进了局里，吴正业有一百种方法，能够让叶辰生不如死。

    “最好快一点，我的时间很紧，没有时间和你们在这浪费时间。”

    叶辰皱了皱眉，坐回到了椅子上。

    既然要立威，那叶辰自然不介意在多等一段时间。

    他也想要看看，这吴正业等人的底牌，到底是什么。

    十分钟之后，守在包厢外面的吴家人快步走了进来。

    “家主，陈局来了。”

    吴正业眼中闪过一抹亮光，转身走出了包厢，就看到陈宜年带着几个穿着警服的警察快步走了过来。

    “陈局，你来的正好，伤害我儿子的凶手就在包厢内，还请陈局给我儿子做主，还我吴家一个公道。”

    吴正业脸上满是阴沉之色。

    包厢内的叶辰在听到陈局这两个字的时候，脸上露出一抹诡异之色。

    他万万没想到，吴正业等人等的竟然是陈宜年？

    不过也对，明知道他功夫不简单，自然需要让官方人士出手，这才是万无一失的方法。

    “竟然还有人在这星空酒店殴打贵公子？”

    陈宜年脸上露出一抹惊讶之色，在吴正业等人的簇拥下，直接走进了包厢之中。

    陈宜年刚走进包厢，就闻到一股浓郁的血腥味，地上的血迹还未曾干涸。

    陈宜年下意识的抬起头，就和似笑非笑的叶辰对视在了一起。

    下一刻，陈宜年的脸色顿时一僵。

