    桓樾坐着车从青蛾宫出来，天又下雪了。

    风雪不算大，大家走在宫里，没事。

    下雪的时候是不冷的，化雪的时候冷。

    桓樾穿着狐裘，又美又暖和。

    小宫娥、小丫鬟都打扮美美哒，至于楚国大长公主的丧期，没事。

    慢悠悠的到昭和宫。

    朱氏德妃、申贤妃、李昭容都在方婕妤这儿。邢美人、吴美人她们也过来凑热闹。

    宫里没了两座大山，大家着实活的轻松。

    虽然没了闹的劲儿，但能轻松的坐在一块聊聊天，或者想着怎么为君分忧，也不错了。

    皇太子妃实际上天下最尊贵的女子，她可以自由过来了。

    大家对她敬重。

    桓樾也有礼。

    吴美人就觉得她够随和。不是现在装的，就算以后大概也不会太差。

    大家坐。

    桓樾就请德妃贤妃上座，她一个小辈，这又是方婕妤的地方。

    朱氏笑道：“那我不和贤妃姐姐客气了。”

    申贤妃胆小：“我没本事，你们别嫌弃就好。”

    朱昭仪笑道：“青蛾就等着文小姐呢。”

    申贤妃忙点头，没错：“我都是战战兢兢的，生怕哪儿做的不好。”

    桓樾说：“论战战兢兢你们就不如我。”

    朱氏大笑：“你就放宽心。”

    桓樾说：“那你们先坐，我去看看小姑娘。说起来都是因为我。”

    方婕妤安抚：“你别放在心上，这怎么能怪你？”

    要怪自然是怪紫巉山的逆贼，还有那个死不了的厉氏。

    厉氏躺那儿动不了了，但她倔强的不咽气。

    还有先进去的裴镈、钱氏等，好像避开了这一阵的腥风血雨。

    虽然等待钱氏也不会有太好的结果。

    桓樾到常紫涵的屋里。

    这间屋不算大但也不小，被几个宫娥收拾的干干净净。

    桓樾对采薇非常满意。

    小宫娥给几人都送上赏赐。

    采薇就高兴了，还是娘娘最好，常二小姐也很好。若是伺候这样的主子就是幸福。

    桓樾看着她，笑道：“紫涵没丫鬟，不如你以后服侍她？”

    采薇犹豫。

    长宁公主跟在一边、看的有趣。这宫娥不是多念旧，纯粹是强迫症。

    桓樾觉得，有感情也不算错。伺候常紫榆体现出了她的价值。

    要不然宫里这么多宫娥，哪记得住几个？也不是每个宫娥有机会solo一场。

    有宫娥笑道：“没了采薇，裴氏真要过成鬼了。”

    采薇突然吓到，不想伺候脏兮兮，要伺候干干净净。

    何况她不算背叛，娘娘开口的，常二小姐又是常奉仪的妹妹。

    不管怎么说，常紫榆占着常家的姓。

    女官点头：“那就安心在这儿。”

    去把东西收拾一下，以后在这边、很难见到常紫榆。

    采薇觉得方婕妤和广宁公主也很好。

    后宫水很深的，但现在清理过，就像池塘淤泥清理了，水就干净多了。

    桓樾进屋看常紫涵。

    屋里放着一张床，一张桌子，又有一张小床一张小桌，生着火炉。

    很暖和，常紫涵躺在床丶上，盖着崭新的被子。

    桓樾坐在床边。

    常紫涵眼巴巴的，伸手抓着姐姐。

    桓樾亲亲她脸：“疼不疼？”

    常紫涵就笑了。她重伤不是脸，是身上。不过，姐姐亲她了！不疼！

    桓樾表扬：“勇敢的姑娘！该撒娇的时候撒娇，该勇敢的时候勇敢。”

    紫涵宝宝知道了。而且她也没有事了。

    桓樾突然问：“过家家好玩不？”

    常紫涵哼一声、声音弱弱的：“不好玩。”

    桓樾问：“因为谢耕太丑？还是不想有那么大的儿子？”

    广宁公主就无语。她二嫂就这样。

    常紫涵想了半天，说：“就觉得不好玩。”

    桓樾点头：“你说了算。下回咱玩好玩的。想玩什么？”

    常紫涵笑道：“读书。我知道了，公主很会读书。”

    桓樾说：“那等明年，上午读书，下午玩。”

    常紫涵拉着姐姐的手数：“除读书，要做女红，种菜。”

    桓樾问：“学会种菜了？”

    常紫涵微微点头，嗯一声：“种的不好。”

    桓樾笑道：“不急，活到老学到老，不会的就学，没什么丢脸的。闻道有先后，三人行必有我师，不论和谁学都不丢脸。”

    广宁公主记着。

    其实有时候不是不知道。但死活端着个脸。其实，放下公主的身份又如何？

    像董谦现在就可惨了。

    因为程家和董家扯不开的干系，董家反，程家肯定没好下场。

    程家就算不诛族，那大概也和平民差不多。未必过的来平民的日子。

    这时候董谦有什么用处？就算程君毅也没用。

    董谦的娘死了，谢耕也死了，外家没了。父皇不要她。

    所以公主又如何？这样的不少。虽然别人悲惨的也不少，所以就是平平常常。

    常紫涵终于放松下来，安心的睡去。

    桓樾很冷，尽到一份心就完了。

    像别人为兄弟姐妹劳心劳神、她还不如自己去睡觉。

    女官笑笑。其实每个人靠自己很好。娘娘有娘娘的压力，也不指望常家给力。

    常家还算争气的，比何家争气多了。

    这就是常家和何家的不同。至于潘氏怎么有何氏那女儿，这没绝对。

    有内侍飞奔而来、和娘娘回禀：“程君毅没了。”

    桓樾眨眼睛。

    广宁公主也眨眼睛。

    内侍回禀：“说是董谦掐死的。”

    桓樾点头：“有可能。或者谁和她说的，想保命就这样？”

    内侍退下。董谦和董家、程家划开界限？或者疯了？

    程君毅最主要意义、就是圣人的外孙。没他，就剩谢拂拂和阎伯烜。

    桓樾觉得，一个阎伯烜顶三十个程君毅。

    反正是个小孩，怎么处理、等着旨意。

    桓樾回到正殿。

    大家面面相觑，对于董氏的外孙，不知道怎么说或者说不想装。

    装、一般人也没资格。

    要说孩子是无辜的，那邢美人就想问、她孩子有辜吗？

    外边雪下大起来，风不大，就雪默默的下着。

    就像这沉默的世界，一切又那么不甘寂寞。

    又有内侍来传话：“贺充伏诛，游大彪叛丶国、被部将所杀，其子游承宗、游承业生擒。”

