    “给我看看，纳尔逊。”

    粗暴的开门声传来，一个不速之客闯入了两人所在的隔间，他一屁股坐在纳尔逊身边，顺手薅了一把正窝在纳尔逊怀里打盹的小猫，伸长腿交叠着翘到对面的椅子上，汤姆强忍着怒意望向来人，小猫一跃而起跳到桌上，弓着背呲牙咧嘴地冲着他嘶吼。

    “邓布利多……教授？”看清来人的样貌，汤姆露出吃惊的神色。

    “哈哈哈，很像，对吧？”邓布利多得意地冲汤姆翘起食指，一边夺过纳尔逊手里的照片观察着，“哦？这是你们长大的那所孤儿院吗？现在英国孤儿院的条件这么好了吗？”

    “阿不福斯先生？”纳尔逊打量着身边的“邓布利多”，松开眉头问道。

    “看来你还不算太傻。”阿不福斯扭头看向纳尔逊，挑了挑眉毛，“复方汤剂，真好用，不是吗？这样我就不用费口舌去给一群小傻子解释为什么可敬的阿不思不见了。”

    “您是阿不福斯先生吗？”汤姆也反应过来，小猫也躲回了一开始的地方。

    “真是个傻小子。”阿不福斯哈哈大笑起来，看到汤姆自尊心受到伤害的表情又赶忙开口道，“你们要到四年级才会接触复方汤剂，这还是魔法部的管制魔药，不了解是正常的。”

    “对了，你们要叫我邓布利多教授~”阿不福斯似乎很享受现在的身份，语气轻快地补充道，“在学校里看到我要行礼。”

    他继续低头观察着照片，纳尔逊又递给他一张在同一地点拍摄的魔法照片，他原本轻佻的面色凝重下来，看起来和真正的阿不思·邓布利多一模一样了。

    “相机给我看看，”他伸手要来了纳尔逊的相机，摩挲着上面的铭文，缓缓地开口，“纳尔逊，你知道厄里斯魔镜吗？”

    “那是什么？”纳尔逊没有说话，汤姆忍不住发问道。

    “看样子你是知道了，”阿不福斯注视着纳尔逊的表情，又向汤姆解释道，“厄里斯魔镜是几个世纪以前学校老师带回来的一面镜子，它的来历已经不可考证。”

    “那是什么？”

    “既然它是魔镜，那么总会和其他镜子有所区别，而我恰好对它非常了解。”他用一种平静的，几乎是咬牙切齿的语气缓缓说道，“我所显示的不是你的镜像，而是你内心的渴望。（注：厄里斯魔镜顶部的铭文倒读为I show not your face but your hearts desire.即我不展示你的面庞，而是你心中的欲望。）”

    “这是一面可以映照出人内心深处欲望的魔镜。”纳尔逊在一旁说道，一边担忧地看着自己的相机，“我用它拍了一些照片，会不会……”

    “不用太过担心，它太小了，”阿不福斯正色道，“不过永远不要相信能够窥探你脑子的东西，除非你能把自己的脑子藏起来。”

    汤姆向纳尔逊传来一个隐晦的笑容，从入学第一天开始，两人就在练习大脑封闭术了。

    “所以我想——”

    “轰！！！”阿不福斯的话被一声来自车头的巨大轰鸣打断了，整节车厢都随着停顿所带来的巨大惯性前倾着，纳尔逊受惯性影响向前扑倒，怀里的小猫敏捷地跳到他背上，但他终究是个反应速度没那么快的人类，整个身体的重量都汇聚在胸口靠到隔间中的小板桌上，像是被大锤狠狠敲了一下，他眼前一黑，趴在了桌上。

    ……

    “醒醒，纳尔！你没事吧？！”

    汤姆满脸焦急地搡着纳尔逊的肩膀，迷迷糊糊听到有人喊自己的纳尔逊睁开眼睛，努力地咽下憋在胸口的一股闷气，却被推搡地有点恶心。

    “呕！——”还好只是干呕，汤姆赶忙凑近拍着他的后背。

    “你没事儿吧？”汤姆关切地问道。

    “呕……咳咳，还好，别摇了别摇了！”纳尔逊虚弱地抬起头，“发生什么了？”

    “不知道，刚刚火车突然停了，前面甚至还有几节车厢翻车，阿不福斯让我们躲在这里，他去前面查看了。”他打开车窗，往前面瞅，一道红光突然向他飞过来，吓得他马上把头缩回来，心有余悸地说道，“我算是知道了，我们被袭击了。”

    “我们也去看看吧！”他从抽出魔杖，系紧鞋带。

    “走啊！纳尔！”看到纳尔逊依旧坐在原地，一动不动，“虽然他让我们躲在这里，但是我们不能坐以待毙啊！”

    “我知道……能不能等等？”纳尔逊从口袋里摸出魔杖，“呕！”

    汤姆只能走过来继续帮他拍后背。

    “我好了。”纳尔逊清清嗓子，站起身活动四肢，“你会幻身咒吗？”

    “不会。”汤姆一脸坦然。

    “……”纳尔逊强行地想了想，“也挺好的，起码友军不会打到我们。”

    汤姆拉开隔间的门，探头出去迅速打量了几秒，“外面没人，我们走吧。”他一副如临大敌的备战模样，转头却看见纳尔逊用书包在椅子底下安了一个简易的猫窝，一边揉着小猫的下巴把它放进去。

    ……

    两节车厢的连接处，纳尔逊躲在门口，掏出一张纸巾团成团丢到地上，手里的魔杖也没停下，在纸团落地的瞬间，它已经变成了一只向前奔跑去追寻自由的灰老鼠。

    汤姆耳朵贴着门轴旁边的墙壁，一手举着魔杖对准预瞄点。

    “吱！”随着一声惨叫，追寻自由的灰老鼠摆脱了生活带给它的枷锁。

    “终于碰到人了。”纳尔逊耸耸肩，小声地对对面的汤姆说道，这已经是他们经过的第三节车厢了，再走过两节就到车头了。前两节车厢里只能看到几个零星的低年级学生躲在隔间里，据他们所说，高年级学生都被邓布利多安排去后面疏散学生了，他们也要往后面的车厢去。

    “前面那一节好像是餐车。”汤姆轻声说道，“我们要怎么进去呢？话说我怎么没碰到阿尔法德和他姐姐，斯莱特林的人一个都没有！”

    “他们可能在后面的车厢。”纳尔逊从口袋里掏出刚刚从一个空无一人的隔间里拿出来的宝贝，“我数三二一我们就冲进去，往储物架后面躲，三……二……”

    “等等纳尔，我们难道不——”

    “一！冲！”纳尔逊抓起手里精灵球一样的珠子往前面的门里一丢，随着“噗”的一声，它变成了一个正在缓缓张开的帐篷，原来那竟然是一个便携帐篷，也不知道它的主人把它拿到霍格沃兹是要干什么，不过这种豪华的生活魔法道具的安全性是很值得信赖的，纳尔逊和汤姆跟在它后面，埋头冲进了餐车，然后就地一滚躲到了肉架下面。

    汤姆也很快从另一个架子下面匍匐着爬过来，一边爬一边小心地说：“我想了很久，这就是阿不福斯干的，我实在想不出来还有谁会干这种事。”

    “呃……”纳尔逊不知道说什么，只能假装观察周围的环境，突然抓到了一个毛茸茸的东西。

    “把你的手拿开。”阿不福斯的声音在他身边响起了，那是一只山羊，纳尔逊一直以为它是餐车里的食材，“里德尔，接下来的半个学期，你会有很多作业的，我保证。”

    它慢吞吞地从肉架底下钻出来，露出了被坐在屁股底下的一个面色苍白的黑发男人。

    “真够恶心的，这些老鼠。”阿不福斯骂骂咧咧地变回人形，“校长不在，强大的阿不思·邓布利多不在，他们就马上打洞过来了。”

    “不得不说，我们还是很有默契的，我在肉架下面埋伏，你们先丢一只老鼠进来转移他的注意力，然后趁他走过去检查的时候丢出来一个帐篷把他头罩住！”意识到旁边还有两个学生，他停下了喷吐了一分钟的脏话，一边夸赞着，“真是天才的想法，回去我就买两个帐篷带到身上！”

    “……”

    意识到自己的吹捧并没有改善气氛而是让周围的空气更加尴尬的阿不福斯终于住口，发现汤姆已经绕着餐车检查了一圈，而纳尔逊都快把地上躺着的袭击者衣服脱干净了。

    “阿不福斯先生！”纳尔逊蹲在袭击者旁边，脸色难看地举起一根项链，金色的项链下面坠着一个精致的饰物，它拥有着极为精巧的造型——圆圈中有一条垂直的线，线贯穿了一个三角形，“您看这个……”

    “果然是他干的，我%&……%&&*”阿不福斯看到挂坠，又开始破口大骂起来，过了一会儿，他看起来骂累了，摇了摇头，开口解释道，“这是格林德沃的标志，看样子这个人是他的手下，这已经不是一起普通的袭击了，你们必须去后面躲起来！”

    汤姆拽着纳尔逊的胳膊，摇了摇头，纳尔逊只好跟着苦笑地摇头。

    “好吧，我也不说废话了。”阿不福斯摊开手，这股做派倒是有些雷厉风行的意思，“他们一共来了三个人，一个躺在那。”

    他用魔杖指了指地上光膀子的男人，一条绳索从魔杖中吐出把他捆了个结实。

    “车头那边还有两个，”他一边走向通向下一节车厢的门，一边快速地解释着战局，“他们正在和一个我不认识的老师还有三个学生战斗。”

    阿不福斯一边带着两个人走进最后一节车厢，这里的桌椅板凳全部残破、倾倒，没有一点儿完好的东西，一边感叹着，“小子，你们果然不是‘弱小的人’。”

