    再次睁开眼睛，记忆犹如海浪汹涌的涌进时姜的脑海中。

    时姜忍不住按了按发涨的额头，面无表情的盯着床顶的大朵的牡丹看。

    原身是一名皇后，只是，这皇后做的实在太憋屈。

    她跟皇帝杨炯算是患难夫妻，当杨炯还是皇子时，因为不被先帝喜爱，所以一直夹着尾巴做人。

    原身会嫁给杨炯，也是因为原身的父亲欠了杨炯的亲生母亲一份人情。

    而做为被家族抛弃的原身，被推出来，嫁给杨炯，当是还了杨炯母亲的人情。

    原身嫁给杨炯后，与杨炯一同住在偏僻的冷宫中，而冷宫中的宫人对他们夫妻二人，极尽欺凌。

    多亏了原身百般的应对，才勉强在冷宫度日。

    而前朝因为争夺皇位，兄弟相残，等到最后，鱼死网破，两败俱伤。

    皇帝这才发现，自己喜爱的几个皇子，都死了。

    而在冷宫长大，被他讨厌的杨炯，如今成了他唯一的儿子。

    所以，只能把杨炯从冷宫中接了出来，封了他为太子。

    没办法，总不能皇位不给自己的儿子，给自己的兄弟吧？

    结果就是杨炯当了皇帝，而原身做了皇后。

    只是，原身在冷宫里伤了身子，根本生不出孩子来。

    而杨炯为了坐稳皇位，大开后宫，纳了各大势力的贵女进宫。

    原身虽然贵为皇后，可一点依靠都没有。

    即便娘家那边来找她，也不过是想借她的手塞族里的族妹时茜到皇宫里来陪她作伴。

    实际上是来帮她争宠，原身娘家其实就像当初把她嫁给杨炯一样，把她当成了弃子。

    毕竟，谁也不会去支持一位无子的皇后。

    而原身就是这么一位得不到族人，更被患难夫妻的丈夫冷落，最终郁郁而终的皇后。

    她只是这个世界里的炮灰，世界真正的男主就是杨炯和原身的那位族妹时茜。

    因为原身的死，让杨炯终于想起了她的好。

    然后偶然一次遇见原身的族妹时茜，发现她居然跟原身有几分相似，便上了心。

    一来二去，俩个人经历了分分合合，终于在一起。

    杨炯也因为有时茜的帮忙，一扫前朝各个障碍，再也不用看人脸色过日子。

    然后，把时茜封了皇后，两个人相亲相爱的过了一辈子。

    阿呸……时姜只想对着这对狗男女用力吐一口口水。

    合计着原身就是一个工具人，前面吃苦受罪全是她，后面享福就他们来？

    咋想的这么美呢？

    时姜用力的按了按自己的额头，然后坐了起来。

    此时杨炯刚刚登基为帝，广开后宫，纳了无数美人进来。

    等一会儿，就会有原身的娘家人来求见，把时茜给送到她身边，说是怕她孤单，给她作伴。

    “娘娘，国舅夫人求见。”

    宫女喜乐上前福了福身子，低着头轻声细语的说道。

    按着额头的时姜，手一顿，眼睛都没睁开，直接回道。

    “不见。”

    听到皇后娘娘这句话，喜乐原本低着的头微微抬起，脸上露出一丝讶异的表情来。

    之前国舅夫人递牌子进来，明明皇后娘娘很开心娘家人能进宫来见她的。

    怎么才过了一晚的功夫，就变了脸了？

    不过，她脸上的讶异转眼就收敛了起来。

    “是，娘娘。”

    见喜乐退下去后，时姜这才睁眼朝四周瞧去。

    这间卧室说是皇后的寝室，可四周的装饰实在是朴实无华，让时姜忍不住嘴角抽了抽，有些无语。

    她感觉原身就像一个辛辛苦苦挣钱，舍不得吃，舍不得穿，舍不得用的憋屈妻子，好不容易攒出一份家业来，自己没享受到，死后到是便宜了别人。

    想着刚前几天宫里正报上来，宫里这些新进的美人所需要添加的物件。

    哼，要添物件也是她这凤仪殿第一个添。

    “什么？娘娘不见我们？”

    国舅夫人一脸的诧异，昨日不是还好好的，怎么今天就变卦了呢？

    也不知道她想到了什么，偷眼瞧了一下身边低眉顺目的时茜一眼。

    莫非，把茜丫头送进宫里的事，皇后娘娘知道了？

    可就算知道了，也没必要不见她们吧！

    毕竟，皇后娘娘都能允许皇上广开后宫，难不成还介意多一个本家的族妹？

    一想到这，国舅夫人心中便有些烦躁，觉得皇后娘娘实在是不让人省心。

    “国舅夫人，奴婢看，您还是先回去吧！”

    喜乐看到国舅夫人脸上闪过的一丝不虞，垂下眼眸，细声劝道。

    国舅夫人勉强挤出一抹笑来，对着喜乐说道。

    “那我过几日再递牌子进宫来看皇后娘娘，还请喜乐姑姑多费心。”

    说罢，伸手过去，拍了拍喜乐双手交握的手背，借机塞了一叠银票到喜乐的手心里。

    喜乐眉眼也没有抬一下，对国舅夫人福了福身，算是应下了。

    国舅夫人见她应下，这才转过身，带着时茜朝宫外走去。

    原本满怀期待进宫的时茜，没想到连皇后的面也没见到，就被赶回府了。

    顿时愤愤的说道：“嫂嫂，皇后娘娘是什么意思呀？大哥不都跟她说清楚了么，怎么事到临头了，却又反悔了？”

    听到时茜这话，国舅夫人睨了她一眼。

    “宫内人多眼杂，还是少开口的好。”

    说完，只管自己朝前走。

    时茜见状，只能把一肚子的话全给咽回肚子里。

    等回到了国舅府，国舅夫人就到了书房去见丈夫时衍行。

    时衍行正在写字，见夫人进来，也没抬头朝她看，只是随口问道。

    “事情办妥了？”

    却没料到半晌没听到回应，这才皱了皱眉头，手中的笔一停，没有再写下去的心思。

    抬头朝赵氏瞧去，却见赵氏脸色有些发黑，脸上欲言又止。

    “是出了什么事？”

    时衍行见妻子这般模样，心中顿时闪过了好几个念头。

    只是，没有一个是皇后娘娘不见她们这个理由。

    毕竟，前几日他进宫去找皇后娘娘，推心置腹的谈过心的。

    若是皇后娘娘识相，还想要娘家人站在她这边的话，就不会拒绝他的提议。

    “皇后娘娘没见我和时茜，也不曾说原因。相公，你确定之前跟皇后娘娘说好了？”

    赵氏忍不住的反问道。

