    可如今却有道道裂痕，她十分肉痛，不过此刻有更加大的生死危机在，也顾不得心疼。

    见远方的秦舒易没有动作，斐嫣儿站起身来盯着对方。

    “带我去阎王殿。”

    “你做梦！”

    斐嫣儿一撇看到一旁躲在一颗树后的许茅山探头看向她，她心念一动，手中的玉笛一扬, 顿时有一道乌芒闪过，朝许茅山射去。

    许茅山见少女对他出生，被吓得瘫坐在地上，眼睁睁看着暗器朝他刺来。

    “小心！”

    秦舒易全身真气调动，一步数丈便来到许茅山，一掌推出，真气散开直接将空中的几根淬了剧毒的银针打落在地。

    他倒是没想到这玉笛居然还能作为暗器，也不怕吹笛子时暗器乱射, 这根笛子倒是有趣得很。

    秦舒易将许茅山护在身后，看向斐嫣儿，可就在这时。

    他身后那个平常和善唯唯诺诺，胆小怕事的许掌柜，脸色瞬间由害怕变成了阴冷，他阴测测一笑，手中真气集聚，朝秦舒易背后拍去。

    不好！

    自从秦舒易将全身百穴全部打通后，他便越发的五官清明，任何风吹草动都逃不过他的眼睛，就在秦舒易转身看向斐嫣儿时，他便感觉到有一股莫大的危机而来。

    他想也不想，便在一瞬间，真气上涌进入到上丹田，施展开化石神功。

    只听得‘铛’的一声。

    许茅山一掌拍在秦舒易后背，不过却感觉自己的手拍在坚硬无比的顽石上，直接将他震的后退三步。

    他不敢想象, 自己全力一击居然连对方的防御都破不了，这到底是个什么样的怪物！这还拿什么和他打？

    许茅山反应很快，此刻肥胖的身体化作一颗弹跳迅速的肉球，往山下跑。

    “你该死！”

    秦舒易缓缓转身看向许茅山，冰冷发着绿光的瞳孔竖起，不带一丝感情去看，仿佛看的是一具死尸。

    他双腿弯曲，如同一颗炮弹朝许茅山射去，这等速度压根就不是对面可以比拟的。

    许茅山连篱笆围栏都没有跑出去，便感觉自己被一座大山撞到，五脏六腑瞬间破损，倒在地上。

    “救我...你被我下了毒，我死了你也活不了...”

    许茅山躺在地上，口鼻溢血，艰难的说完这句话，希望得到一线生机。

    不过秦舒易一脚踩在他的心脏上，眼神带着杀意看到许茅山，淡淡开口道。

    “我不需要！”

    说着，一脚猛地跺下。

    ‘砰’！

    烟尘滚滚, 此刻许茅山半个身子都在地下，巨大的力量将他肥胖的身体踩成肉泥，不远处还有一半鲜血淋漓的心脏落在外面，许茅山立刻毙命。

    将许茅山杀死后，秦舒易缓缓转身，看向不远处的树林，此刻斐嫣儿曼妙的身影若隐若现消失在大雾弥漫的竹林中。

    她一边狂奔，一边觉得害怕，这真的是人吗？

    如今的情况早就超出了她的预料，包括许茅山的出现，她都看不透。

    他也应该是阎王殿的成员，斐嫣儿暗自猜测对方的身份。

    谷躄

    因为在阎王殿中，每个人之间的身份都不知道，只知道有那么个人，不过相貌却从来没见过。

    除了殿主外，基本上是谁也不认识谁，便是索命使者之间，也是通过面具和声音分辨彼此之间的身份。

    斐嫣儿暗自思考，她突然想明白对方是谁了，他就是阎王殿九大魔尊之一的百变魔尊。

    他本身身材肥胖，不过她知道，这人可以在三天时间内，由一个肥胖如猪的胖掌柜变成一个身材干瘦的饭馆小二，这种身材变化可是比世界上任何易容术都要巧妙。

    就在斐嫣儿胡思乱想时，身后听到有炸响的声音传来，当即脸上一变，她怎么也没想到对方在如此浓的迷雾之中还能跟上自己。

    不远处，秦舒易全身功力聚集双目，一点点搜寻斐嫣儿的下落，他跟随血迹来到一片石山附近，血迹便消失不见了。

    石山中一块巨石后，斐嫣儿全身蜷缩，她将身体的血迹全部擦干净，全身一动不动，便是连呼吸都停止了。

    就在这时她听到有脚步声慢慢靠近，那声音宛如是青石捶打地面的声音，一步步都好似敲击在她的心脏上。

    该死！越来越近了，莫非是发现我了。

    斐嫣儿全身不敢动，手中的玉笛握的越来越紧。

    她感觉到对方就站在半高石头的另一面。

    斐嫣儿莫名感觉到害怕以及一种无法喘气的压迫感，这种命悬一线的感觉比直接动手来的更加吓人，她有种被恐惧时刻折磨的感觉。

    四周雾气弥漫，斐嫣儿看到着半人高的巨石下有一个小洞，她壮着胆子朝小洞看去，查看对方是否走了。

    斐嫣儿朝石洞看去，只见拇指大小石洞的另外一边，一只发光碧绿的眼睛仿佛灯笼般，盯着她，幽幽绿光散发着寒意。

    “我找到你了！”

    声音带着冷漠，又好似焦雷在她耳边炸开。

    “啊！”

    作为阎王殿九大魔尊之一，她一生中也不知道杀过多少人，而此刻居然被吓得叫出了声。

    就在她打算急忙逃跑时，一只青色的拳头直接将半人高，形状嶙峋的巨石打的四分五裂，而后拳势不减，直接一把抓住斐嫣儿的脖子。

    “你继续跑啊！”

    手中的细嫩没有让他有一丝留情，他轻轻一掐，斐嫣儿便感觉自己无法呼吸，如果秦舒易再稍微用力点，估计对方的脖子会被他离开掐断。

    见斐嫣儿白嫩精致的脸庞变得涨红，他才一甩手将她丢在地上。

    “老实了吗？如果老实了，就好好带我去阎王殿，不然我现在将你杀了。”

    瘫软在地的斐嫣儿全身一抖，而后站起身来，开口道。

    “好，我带你去。”

    “走吧。”

    见斐嫣儿走在前面，秦舒易心中一动，噬魂剑出鞘恍如闪电朝前面的少女割了四剑。

    她的双手，双臂全部被隔开一个口子。

    “你要干嘛！”

    斐嫣儿强忍着怒气，开口询问秦舒易。

    对她来说她宁愿受死也不愿意时时刻刻担惊受怕被当做玩物。

    “没有，我不过是怕你逃走而已，我这四剑割的很浅，只要你不施展轻功逃跑，鲜血也不会乱流的。”

