    这两人，一人是荒天仙域横扫无敌的君家神子。

    一人是万古葬土十小王之一，堕羽族的最强天骄。

    此刻两人对峙，那股凛冽的杀意，澎湃天地之间，令整个白望城的葬土生灵都是感觉到了一股寒意。

    “没想到那个外界人族的气息，竟然也如此强悍。”

    “是啊，一开始还认为，那外界人族面对堕羽圣子可能不堪一击，现在看来，倒还有点悬。”

    君逍遥虽然没有刻意爆发气势，但是那种天生自带的无敌气势，依旧令众多生灵感觉心惊胆战。

    这还是因为，他们并不知道君逍遥外仙域的身份地位。

    不然的话，这次他们该担心的就是堕羽圣子，而不是君逍遥了。

    “嗯？”堕羽圣子目光凝在君逍遥身上，眼底露出一抹淡淡的惊疑。

    君逍遥此刻，竟是带给他一种浓浓的危险感。

    这种感觉，堕羽圣子还从来没有体会过。

    但堕羽圣子依旧不惧，他不仅对自己有自信，更重要的是，这次还带来了血凌，天幽二老。

    面前这个外界人族藏得再深，也不可能对付圣人吧？

    想到这里，堕羽圣子安下心来。

    君逍遥踏立虚空，目光先是淡淡看了堕羽圣子一眼。

    神火境小圆满的修为。

    君逍遥突破前都不用在意，更别说现在突破了，对付一个堕羽圣子，简直不要太轻松。

    他目光转移到蛇姬身上。

    “不错，把你家主子带来了，你的任务也算完成了。”君逍遥道。

    看到君逍遥那冷冰冰的眼神，蛇姬心里一个咯噔，察觉到了不妙。

    君逍遥抬起手，轻轻打了一个响指。

    砰地一声。

    蛇姬整个娇躯都是爆炸开来，残肢断臂漫天飞。

    更有诸多秽物，溅到了一旁的堕羽圣子身上。

    这一幕，出乎了所有人的预料。

    堕羽圣子整个人，更是愣住了片刻，然后一股浓浓的暴戾怒意，从其眸中迸射而出。

    君逍遥，竟然当着他的面，杀了他的追随者。

    这已经不算是挑衅了，而是彻底的羞辱！

    “找死！”

    没有任何废话，堕羽圣子直接出手，抬手之间，黑色死气缠绕，化为一方漆黑大印，直接镇压向君逍遥。

    君逍遥负手而立，淡淡看着堕羽圣子袭来的招式。

    就在周围观战众人疑惑至极。

    令人震撼的事情发生了。

    那一方漆黑大印，在靠近君逍遥周身十丈范围时，竟是直接湮灭掉了，完全消失。

    “这……怎么回事？”堕羽圣子整个人都是愣住了。

    不仅是他，白望城周围观战的葬土生灵，也是一个个表情僵住，忍不住揉了揉眼睛，以为自己出现了错觉。

    “又是那种能力！”苍月美眸一闪。

    君逍遥已经不是第一次施展法力免疫了。

    这种能力，简直匪夷所思。

    毕竟免疫一切法力攻击，这种能力，太过逆天，一般人根本想不到。

    “你用了什么手段？”堕羽圣子目中也是闪过惊疑。

    他再度出手。

    “哭魂之爪！”

    堕羽圣子一手探出，浓郁的死气翻滚，化为一直漆黑巨爪，举手投足，仿佛可以撕裂虚空。

    然而这一爪探下，同样湮灭于虚空之中。

    “这……”堕羽圣子脑子有点发懵。

    君逍遥微微摇头。

    随着他的境界实力提升，法力免疫的能力也提升了。

    以六种神通加持的六道轮回拳，都无法一拳破开法力免疫。

    光凭堕羽圣子这两招，怎么可能破开？

    “本圣子就不信了！”

    堕羽圣子也不傻，立刻反应了过来。

    法力无效，那总不可能肉搏也无效吧。

    堕羽圣子震动背后双翼，身形如箭一般，瞬息间闪掠到了君逍遥身前，五指握拳，对着君逍遥当头轰击而去。

    堕羽族虽不以肉身见长，但肉身也极为强悍。

    而且葬土生灵，常年被埋在地下，肉身也普遍比仙域生灵要强。

    所以堕羽圣子对自己的肉身之力也很有自信。

    然而，他却是看到君逍遥嘴角，那一抹讥讽的笑。

    “自己上来送死，那君某就不客气了。”君逍遥同样简简单单，一拳轰出。

    砰！

    虚空好似炸裂，气血爆发，雄浑到极点，简直给人感觉像是真龙出世。

    “这……”

    堕羽圣子当即脸色大变。

    然而他想抽回身也不可能了。

    轰！

    一拳下去，堕羽圣子整条右臂，寸寸崩碎！

    堕羽圣子鲜血狂吐不止，整个人倒飞而出。

    完全压倒性的碾压！

    所有白望城的葬土生灵，全数愣住，身躯僵硬，呆滞在原地！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    堂堂葬土十小王之一的堕羽圣子，竟然一拳就被打得如此狼狈。

    “好恐怖的气血，那个人族少年简直像是真龙转世。”

    “太强了，不仅有那种免疫法力攻击的诡异手段，肉身竟然还如此强悍，这少年在仙域，绝对是最顶级的天骄！”

    周围观战的葬土生灵，脑子都要炸了，完全没想到会看到这一幕。

    “圣子！”

    血凌，天幽两位堕羽族圣人，脸色也是一变。

    “该死，本圣子就不信了！”堕羽圣子双眸血红。

    现在临近十王盛宴开启前夕，如果他摆在了一个外界人族手中。

    那还有什么脸去参加十王盛宴？

    堕羽圣子浑身死气爆发而出，死冥之气缠绕，升腾而起，在半空汇聚成一个磅礴的黑色球体。

    “死冥暗旸！”

    堕羽圣子极招上手，这一招几乎是汇聚了堕羽圣子的全力实力，威能强到恐怖。

    虚空震荡黑色涟漪，令周围观者心惊胆战。

    这一招，足以秒杀任何一般的神火境生灵。

    “去！”

    堕羽圣子一声怒喝，那颗死冥暗旸便是对着君逍遥爆射而出。

    威能滔天，如欲灭世！

    堕羽圣子死死地盯着君逍遥，死冥暗旸碾压向君逍遥。

    而让堕羽圣子松了一口气的是，死冥暗旸并没有消失，只是威力削弱了许多。

    “果然，你不是无敌的！”堕羽圣子仰天一笑，整个人都是轻松了。

    至少君逍遥那种诡异的法力免疫，并非完全无敌。

    不然的话，那根本就没得打了。

    “这就让你高兴成这样了？”君逍遥目光怜悯的看了堕羽圣子一眼。

    他抬手之间，吞神魔功施展而出，恐怖的黑洞漩涡浮现。

    威能被削弱的死冥暗旸，轻而易举地就被吞神魔功吞噬。

    然后君逍遥胸口发光，一记上苍劫光对着堕羽圣子轰击而出。

    堕羽圣子急忙抵挡，背后灰色羽翼挡在身前。

    轰然一声巨响，堕羽圣子再度被震退。

    君逍遥脚步踏空，如八步赶蝉，追击而上，一拳再度砸下去。

    “不妙！”两位堕羽族圣人见状，脸色大变。

    这外界人族，竟然真的敢当着所有人的面，杀堕羽圣子！

