    “没有，刚才都是骗他的。”云暮挽矢口否认，解释道：“我是刻意让他以为我受伤了，从而降低警惕而已。”

    “你骗我。”北冥渊根本就不相信她的话，他猛地扣住了对方的手，单手撕开了一个隧道，带着云暮挽直接离开，连半句告别的话都不给她说。

    两人瞬间消失，月月下意识惊呼：

    “娘亲，爹爹！”

    “他们已经走了，不用喊了，听不到对的。”云帝渊无奈地叹了一口气。

    “我知道……不过，就算是要走，这也太突然了一些，刚刚爹爹说，娘亲受伤了，是真的么？”

    月月不免有点担心。

    这要是真的……

    那娘亲一定是碰上了什么难题，能让娘亲受伤的，绝对不是普通的事情。

    云帝渊抿唇，将心中思绪压下，随后，笑了笑，开口道：“没有，是爹爹太担心了而已，娘亲是神女，不会有事的，月月这些日子辛苦了，神界的事情太繁琐，你这个小公主，还是将这些事情交给哥哥吧。”

    他伸手碰了碰她皱起的眉头，似乎要将她所有的烦恼抚平一般。

    少年温柔沉静：

    “有我在，你不需要为这些事情操心。”

    他怎么能让他的妹妹，被这些繁琐之事困扰呢。

    妖界……

    他会解决的。

    ……

    魔界——

    北冥渊迅速将云暮挽带回了魔宫当中，一回来，就将宫中所有的炼药师都给找来了。

    “不用这么大费周章，我真的没事。”

    云暮挽现在不知道是该哭还是该笑。

    他未免也太敏感了一些。

    若是让他知道自己……

    云暮挽简直不敢想。

    “没得商量，你定然在瞒着我什么。”男人幽深的眸子紧紧地盯着她，话音不容置疑。

    刚刚到来的几位炼药师瑟瑟发抖，一想到上次他们诊断不出来魔后到底是怎么了，陛下差点杀了他们的事情，他们就害怕。

    十分害怕，但愿这一次小命能保住，

    诸位炼药师到来，上前诊断，云暮挽被北冥渊看着，实在是无法离开，也就只能任由他们把脉了。

    那些炼药师一个接着一个地上前，诊断的时候，面上都露出了一点奇怪的神色。

    北冥渊冷眸垂下，“看出什么了？”

    “启禀陛下，魔后身体没有问题，就是，似乎比之前虚弱了一些，应当是这些日子，心力交瘁，过度劳累所致，陛下需要多陪陪魔后，以帮助魔后恢复。”

    几位炼药师得出的结果都是一样的。

    云暮挽缓缓松一口气。

    还好没看出来。

    听到他们的话，北冥渊顿时有点疑惑，随后，他蹲下来，看着云暮挽，语气罕见地有点担忧：

    “你心情不好？是我对你……太冷漠了么？”

    是不是因为他，所以她才如此的？

    北冥渊有点忐忑。

    云暮挽看见对方这个样子，莫名的有点好笑，他没有恢复的记忆的时候，还真是，别样的可爱。

    “是，就是因为你，所以陛下，你今后能不能好好陪我？”

    “好，只要你开心，什么都行，若是看谁不顺眼，也可以告诉本座，我帮你杀了他们。”

    几位炼药师猛地一抖，心中跪求魔后口下留情。

    云暮挽无奈：“不要动不动就杀人，我不想看见你杀人，往后，不能随意动手，好么？”

    “好。”

