    第2章 【002】什么叫游戏具现？

    【游戏具现开始。】

    秦牧还没缓过来，伴随一道机械的提示声，他的脑海顿时放空了起来，一道道回忆像是电影一般在脑中放映，让他完全沉浸。

    【仙者，可超脱万事万物，大行于九天之上，遨游于九州之内】

    【仙途，踏上便是一条必然充满了荆棘与危险的路，不能回头，更不能放弃，只须谨记这一条。】

    秦牧对这画面再熟悉不过了，这不就是自己刚玩这游戏的时候见到的第一段话，所有玩家都见过。

    现在有一位老者在耳边轻轻诉说着。

    “你出生在书香门第，祖上当过官，却因为祖父受到株连，被抄了家，一家人惶惶的躲在山里隐居，所以你从小条件就不好，经常吃不饱，很瘦，不过你却天生聪颖，思维缜密，记忆力非凡，正气凛然。”

    “你五岁时被发现具有雷系根骨，异于常人，如果能加入修仙门派修炼那必然是事半功倍，离仙途必然又进了一步。家里很高兴，于是把你送到了宗门口。”

    【第一年】

    出身贫寒的外门弟子秦明开始了修炼，开启了修仙之路。

    你加入了黑耀山的云海剑宗，喜欢练剑的你很快就有了突破，获得灵气100点，剑道+1，修炼至炼气一层。

    【第十年】

    因为你的日日刻苦修炼，终于修炼到了筑基九层。你还领悟了剑法的真谛，成功的将入门剑法修炼到了大成，并且还领悟了剑招——剑落长河。

    你用炼体丹将体质提高了一个台阶，在出门采药时捡到了聚灵草，修为大进，你的快速突破引起了宗门长老的注意。

    云海剑宗的死敌金月刀宗上门挑战，你代表外门弟子出战，轻松战胜了对手，被宗主赞赏，你破格晋升为内门弟子，奖励法宝赤霞剑，恭喜你离仙途又近了一步。

    【第一百年】

    正魔道大战爆发，云海剑宗首当其冲，被灭满门，全宗门弟子都被杀死，你侥幸出逃。之后，你找到了一个水帘洞天，打坐修炼，最后卡在金丹九层，寿命即将耗尽。

    好友“炸天帮狠人大帝”赠送给你天品卧龙果。天劫来临，神雷滚滚，你凭借果子，成功渡劫，修为突破元婴一层。

    【第一千年】

    你一次偶然帮助了黑龙帝国公主完成了复仇，获得大量宝物和灵石，因为你的愚蠢举动，无意中拒绝了黑龙女帝的爱意。

    她恼凶成怒，刺杀了你，你修为损失1000点，然后来到了太虚圣地做客卿长老，用心修炼。

    你看上了玲珑圣地圣女落霞仙子的容貌，想要与她结为道侣，赠送道具鲜花x10。遭到无情拒绝，并被其他的男长老暴打了一顿，修为损失5000点。

    一次你外出游历，幽冥魔帝向你发起了挑战，战胜了你，储物戒被夺走，宝剑损毁，修为损失10000点。

    “焯！这些个氪金玩家就喜欢割韭菜！”秦牧骂了一声，他印象深刻，这些氪金玩家就喜欢抢劫他们这种零氪玩家的资源。

    【第一万年】

    外出游历，获得机缘剑圣的剑冢，获得破损的圣剑赤霄剑，赤霄剑法，赤霄剑意。修为突破分神境九层，剑法大成。

    信心满满的你上访云舒仙子，请求结为道侣，赠送鲜花x1。云舒仙子向你发起了挑战，你输得很惨，被夺走1000修为，以及大量的灵石。

    ......

    【第十万年】

    你追求各大宗门仙子的事情被宗门知道，太虚圣地以行事不端为由把你踢出了宗门。修为达到仙人境，收服秘境绝世凶兽青眼玉蛟，成为坐骑，并建立了大秦仙门，开宗收徒。

    离阳剑圣，幽冥魔帝，云舒仙子向你挑战，夺走你的修为300000点。

    你的剑意圆满，修为达到金仙境，炼成赤阳八十一重天剑阵，威震一方。向宗门捐赠灵石一亿颗，经历几十万年发展，大秦仙门已经排入全服前十势力。

    ...

    回忆到这，秦牧的脸色也是浮现道道笑容，那时候认识不少的人，一起努力，一起发展宗门，倒是挺愉快的。

    那时候游戏也开始走下坡路了，玩家陆陆续续开始退游，自己的转折点也到来了，零氪玩家终于能战胜氪金玩家。

    【第五十万年】

    经过你的不懈努力，与落霞仙子的亲密度达到“情比金坚”。

    你与落霞仙子结为道侣。

    ...

    对于落霞仙子，秦牧回忆满满，每次自己都打不过她，但是还是喜欢去挑战，每次都被打到屁滚尿流，不过也耐不过软磨硬泡，她是自己的第一个道侣。

    不过好景不长，她很快也退游了，再也没上过线。

    【第八十万年】

    神劫降临，你经历了重重磨难，终于突破大罗金仙，成为仙君境强者，登临修为榜第一。

    赠送云舒仙女鲜花x1，亲密度+1，亲密度：100，升级至“情比金坚”，自动结成道侣。

    与青凰仙子亲密度达100，自动结成道侣。

    与瑶池女帝亲密度达100，自动结成道侣。

    ...

    云舒仙女是在她退游后他气不过，为了复仇，强行用鲜花礼物刷到最高亲密值的，自动成为道侣，美汁汁。

    这个时候基本上没有玩家了，只有秦牧一个人，他每天上线任务就是把榜上的人全部挑战一遍，夺走他们的修为，然后自己继续刷等级。

    【第九十万年】

    签到第三千一百六十天，奖励修为一百亿点，实力达到六步仙尊境。

    战报：你向金榜第二幽冥魔帝挑战，轻松取胜，夺走修为5000万点，以及全部宝物，其修为倒退大罗金仙。

    战报：你向金榜第四离阳剑圣挑战，一秒结束战斗，夺走修为4000万点。

    战报：你向金榜第六独臂剑帝杨不悔挑战，一秒结束战斗，夺走修为3000万点。

    恭喜你，修为突破仙帝境。

    收服上古四大凶兽之二的荒天魔龙，吞天神猿，并为自己看家护院。登临神宠榜第一。

    你将所有魔门的老巢端了一遍，魔道在你的手中遭受了重创，你还将太虚圣地灭了门。

    ...

    【第一百万年】

    树下修行，修为提升到仙帝大圆满。

    恭喜您，成为古今第一人，万古第一，千古第一帝，附送专属称号【万古第一】

    【具现完毕】

    站在铁门前的秦牧此刻眼中冒出道道精芒，大道的力量在浑身环绕，一个不小心就可以毁灭整个世界。

    与此同时，整个世界都发生了惊人的变化。

    江海市大街小巷，行人走在路上，所有人直接就呆在了原地，然后脑海中凭空出现了一段记忆。

    玩过《全民修仙游戏》的玩家，是看到自己修炼时的回忆，大多都了然于胸，恍然大悟，是游戏降临现实了。

    没玩过的玩家居然是进入了一个奇妙的世界，然后还要选择身世，再将天赋点分配好，从零开始修炼！

    全世界的大部分人都进入了自己的角色选择界面，只有无意识的植物人，高龄老人，年幼孩童没有进入这一环节，仿佛有只无形大手在操控着一切。

    “我的天！我能飞了！”

    一位青年接收完记忆，身体中的灵气直接爆发，径直飞了起来，引起了大量路人的围观。

    更有人化身为剑仙一剑纵横千里，逍遥自在，踏剑而行。甚至有人直接开始原地渡劫，天空雷云滚滚。

    不过在游戏选择魔修和邪教的玩家也开始了属于他们的杀戮之旅。

    各地的电视台都在报道这次奇异事件，各国高层组织都展开了紧急会议。

    ...

    求收藏啊，各位读者姥爷

    (本章完)

