    危险！

    整个万达大都会球场顿时一阵嘘声四起，马德里竞技队的球迷们，好像要用这样的方法改变足球队的运行轨迹一样。

    中路的格列斯曼高速的插上，他身边的后卫奥古斯托拼尽了自己的全力干扰着他，让他没有办法轻松的起脚攻门。

    格列斯曼一咬牙，将自己的身子扔了出去，伸出自己的脚去够足球。

    但是登贝莱的这脚传球，速度很快，贴着草皮，飞行的速度更快。

    格列斯曼的脚尖从足球的边缘划过，并没有能够改变足球的方向。

    倒在地上的格列斯曼怒吼了一声，扭头看向了足球。

    结果，一个黄色的身影映入了他的眼帘。

    在格列斯曼惊喜的眼神中，李明宇拍马赶到。

    回到五秒钟之前。

    李明宇在回传德容之后，马上就是一个转身，从防守球员的身边抹了过去。

    没有了近身肉搏的防守球员，李明宇的速度飞快，可以说，现在西甲的赛场上，无球情况下的跑动，李明宇绝对可以排到前三的行列中。

    马德里竞技队的后腰科克在看到德容的那一脚长传之后，也是一脸的懊悔，自己作为后腰球员，竟然被对方带到了边线的位置，简直就是愚蠢的失误。

    科克也没有理无球跑动的李明宇，飞快的向着中路跑去，他在格列斯曼的身后，拼命的回追着。

    李明宇的面前，只剩下了一个边后卫埃莫萨。

    埃莫萨在上一场的欧冠四分之一比赛中，两黄变一红，险些葬送了马德里竞技的欧冠比赛。

    不过，回到西甲的赛场上，埃莫萨又是一条生龙活虎的好汉。

    不过面对无球状态下的李明宇的高速插上，埃莫萨也是一脸的无奈。

    他只能跟着李明宇一起跑，用自己的一些小动作来试图减缓李明宇的速度。

    无球状态下，他也不敢轻易的犯规，否则的话，最起码也是一张黄宝石战神卡。

    但是埃莫萨根本就不是李明宇的对手，李明宇飞快的摆脱了他的纠缠，从他的身边冲了出去。

    李明宇刚刚踏入禁区，就看到足球从格列斯曼的脚边滑了过来。

    他根本不多想，抬起自己的右脚，迎着足球就是一脚怒射。

    因为这个时候马德里竞技的门将奥布拉克正从另一侧的门柱边上，踉踉跄跄的向着这一侧跑来。

    门将奥布拉克飞身扑救，但是他身在半空的时候，足球就已经一头钻进了球网中。

    1：1。

    上半场十一分钟，李明宇为巴塞罗那队扳平了比分。

    万达大都会球场发出了震耳欲聋的嘘声，自然，这个嘘声是送给正在疯狂庆祝的李明宇的。

    李明宇在进球之后，一边怒吼着，就来到了球场的边缘，激情的庆祝着自己的这个进球。

    他想要把自己的激情带给球队的其他球员。

    格列斯曼从没有踢中球的失望，到近距离看到李明宇的进球的兴奋，跟着怒吼的李明宇一起来到了球场的边缘，开心的像个孩子一样，将李明宇紧紧的抱在怀里，用自己的手疯狂的蹂躏着李明宇的头发。

    “李，你太帅了！”

    “李，这脚球太帅了！”

    其他的队员们也都跑了过来，大家围在一起，开始对李明宇亲切的“爱抚”！

    李明宇“惊恐万分”的想要逃离队友们的魔爪。

    但是满身大汉的他，怎么可能是这些大汉的对手呢！

    摸头发，拍后背……

    咦，今天怎么没有踢屁股了！

    难道那个踢屁股狂魔良心发现了。

    正当李明宇庆幸的时候，忽然自己的屁股上感受到了熟悉的触感。

    麻蛋，果然还是来了。

    李明宇一脸幽怨的回到了中场，看着每一个队友，都觉得像是那个坏人。

    一声哨响，马德里竞技的进攻开始了。

    刚才的进球，并没有打击到马德里竞技的士气，反而让他们感觉到了智商受到了侮辱，自己被巴塞罗那玩弄于股掌之间。

    主教练西蒙尼也不像之前，故作斯文的坐在场边，翘着二郎腿，稳坐钓鱼台的模样。

    如今的西蒙尼真是如同他的外号一样。

    匪帅。

    西蒙尼将自己的领带拉的松了一些，大声的怒吼着，疯狂的指挥着场上球员的跑动。

    就连不远处的巴塞罗那的替补席都能听到西蒙尼的怒吼声，科曼不屑的撇了撇嘴。

    西蒙尼的怒吼声将自己的愤怒带给了场上的球员。

    马德里竞技的球员们也是感同身受，进攻起来，更加的疯狂了。

    巴塞罗那被对方忽然的高速进攻打得有些措手不及，如果不是门将特尔施特根的出色扑救，巴塞罗那已经再次被对方反超比分了。

    科曼也是被马德里竞技的这种不讲道理的进攻给吓到了，赶紧来到场边，对几个球员进行的面授机宜。

    马德里竞技的角球机会。

    就连李明宇都来到了大禁区弧外不远的位置，进行保护。

    马德里竞技的角球开出，落点非常的靠近球门的中路。

    不过由于面前全是人，特尔施特根也没有办法第一时间出击，只能站在门线，死死的盯着足球。

    只见在人群中，一个不算高大的身影弹地而起，面对着带着一些外旋的足球，一个非常勉强的狮子甩头，使得足球改变了方向，冲着巴塞罗那的球门而去。

    危险！

    特尔施特根感觉到自己身上的汗毛全都竖了起来，双眼死死的盯着足球，一个侧扑，感觉到自己的手指摸到了足球，心中也是一阵狂喜。

    但是当他扭头看向足球的时候，惊骇的发现，足球在被自己碰到之后，由于力量太大，打在球门的立柱上，反弹在地上，向着球门中弹去。

    特尔施特根的反应已经是非常快了，落地之后，用自己的臀大肌和大腿外侧肌肉出色的爆发力，将身体腾地一下弹起来，进行第二次扑救。

    特尔施特根将足球一把送球门线上拉到了怀里，狠狠的按在了身子下面。

    这个时候，所有马德里竞技的球员们都纷纷举着手示意这个球已经越过了门线，应该算是进球了。

