    第552章代价

    “阿偃，吩咐钦天监，为宸王择吉日大婚！”皇帝道。

    伴君如伴虎啊！

    众臣心中难免想到，襄王一府，一门两亲王，这是何等荣耀的事，但若亲王的封地在真定府,出门便是北契占领的燕云十六州的话，那就成了一个笑话。

    宴会结束后，袁氏出门的时候，两腿都在发抖，她虽然不知道真定府具体在哪里，可是听话听音，襄王已经那么反对了，可想而知，真定府一定不是什么好地方。

    但宫里不是说话的地方。

    等马车回到了谢家，袁氏正要拉着谢知微说话，老爷子叫了谢知微到书房去说话。

    谢元柏兄弟几个也被喊了过来，谢知微面对长辈们，知道他们要说什么，难免有些愧疚，也紧张，她握着茶杯，热意透过杯身传到了她的手上，她的心才稍微安定。

    这一生，她一定要守护好家人！

    “微姐儿，你跟祖父说说，你将来真的愿意陪宸王就藩？祖父相信你知道真定府在哪里，你真的愿意去？”谢眺难免心痛，谢家的嫡长女根本不需要为了谢家而牺牲性命。

    “祖父,眼下是最好的安排。真定府往前便是大同府,将来若是王爷能够打下大同，亦或再往前进一点，辖制的地方便会更大，依孙女看，王爷的志向远不在此，将来既是夫妻，孙女自是要站在王爷这边。”

    谢知微说到这里，她站起身来，朝谢眺和谢元柏望过去，跪下来，“如此一来，孙女没法承欢膝下，将难报家恩！”

    谢元柏一步过来，拉住了谢知微，“坐吧，一家人，说这些做什么？”

    谢元柏心里非常难过，他才和女儿相聚，眼看就又要分开了，将来见面的机会是越来越少。

    女孩儿和父母之间的缘分，就那么几年，若是早知道会有今天，谢元柏一定不会去边关，于他而言，没有什么比女儿更重要了。

    谢眺听明白了，想必萧恂和孙女儿说过什么，这还没有成婚呢，就夫唱妇随到了这一步？

    瞬间，谢眺对萧恂就很不待见了。

    “微姐儿，需要家里为你做什么吗？”谢眺后悔不迭，早知道当初无论如何都要阻止这门婚事，他从来不指望家中的女孩儿为家里联姻，换取什么利益，自然更加不想把孙女儿往火坑里送。

    “祖父，一是酒坊的收益，二是明年看能不能在南方推行两季稻，多种一季占城稻，三是市舶司做起来，有祖父在后面帮衬，王爷在前方就会有保障。“

    谢知微想了想道，“年后，大弟要参加岁试，孙女的想法是，大弟岁试之后，不如送去崔家族学，先历练几年再读书。谢家已经不需要十六岁的头甲了，未来几年，孙女的意思，不如韬光养晦。“

    谢眺的心里难免起了警觉，若这话，别人来说，他或许会不当一回事，可这话是谢知微说的，这两年来，孙女儿才华倒是其次，见识不凡才让他不得不重视。

    “祖父知道了，祖父这两年在你的调理下，身体渐好，你父亲和叔父们未来的路还很长，暂时不需要哥儿们起来，澄哥儿岁试之后，就把他送走吧！出去历练一番也好。”

    谢仲柏忙站起身来，“是，父亲，儿子会安排好！”

    谢知微见祖父不打算问什么，长辈们还有事要商量，她便起身离开。

    待她一走，谢仲柏便好奇地问道，“父亲，是不是要发生什么事了？”

    谢眺已经有种预感，只怕曾经种下的那粒种子，如今早就破土而出，茁壮成长，已经具备了呼风唤雨的能耐了，未来，大雍只怕要不太平了。

    但一切都只是他的预感，谢眺不想让家里的气氛异常，他摆摆手，“不必有什么事就惊慌失措，你也是三十多的人了，怎地还如此沉不住气？未雨绸缪，居安思危，你们还不如微姐儿。“

    谢眺有点心浮气躁，他摆摆手，让老二等人都出去，老四谢季柏走到门口，想了想，转身对谢眺道，“爹，那我今年还进场吗？”

    “你不进场你打算做什么？”谢眺皱眉一想，“你若是能够得个一官半职，就到江南去推行两季稻吧！”

    “爹，儿子和海家舅爷肯定都能中，儿子的想法让海家舅爷过去，儿子去真定府吧，微姐儿一个人去那边，肯定不行。”

    谢眺想了想，点头，“这样也行，现在先不要想这些有的没的，等你榜上有名再说。若是只能得个三甲，你就不要去丢人现眼了。”

    谢季柏已经被骂习惯了，也不在意，跟着二哥和三哥离开了，三人心里都各自思索着，虽然父亲说没什么，但三人都知道，事情恐怕没他们想象得那么简单。

    “老大，你说说看，微姐儿在担忧什么？”

    “十五年前的事，总有一天会反噬，当年谢家没有拨乱反正，靠谢家的声名躲过一劫，恐怕迟早有一天要付出代价。”

    谢眺点点头，“当年，当年卢家覆巢之下无完卵，崔家也因此受了重击，唯有谢家幸存，你说得对，如果需要付出代价，这是谢家应该的。“

    父子二人在书房中喝着茶，久久，相对无言。

    去年过年，谢知微留在宫里，今年，正月初二，袁家办春酒，谢知微姐弟俩一大早便随了谢元柏夫妇去了袁家。

    袁家的大门大开，袁家二老爷袁钦英与二太太康氏一起领着家里的哥儿姐儿还有仆妇下人们等在门口，一看到谢家的车来了，忙迎了上来。

    “二哥，怎么弄这么大的阵仗？”

    袁钦英道，“昨日，爹回来说了，微姐儿被封为宸王妃了，旨意虽然没有下来，但皇上金口玉言，再大妹妹是一品国夫人，家里怎么也要讲点规矩。”

    袁氏听到后很是开心，嘴里却对康氏道，“以后还是别了，爹呢？”

    袁義已经在前厅的廊檐下等着了，看到儿子媳妇将女儿一家迎了进来，他高兴坏了，忙道，“快，快里面坐！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

