    新兵的训练，不仅仅是第五千户，在李自成的第四千户，这样的训练，也从来没有停止过。

    只不过第四千户的训练，江晚除了派人做指导以外，并没有做强制的要求，其训练内容还是正常官兵的训练内容，结阵，厮杀，号令……等等，甚至连训练的强度，他也没对李自成提太多的要求。

    毕竟训练的强度越大，体能消耗的也就越大，与之对应的是粮食自然也是要消耗的越多。

    即使现在粮食没出现短缺，但是也绝对算不上富裕，在冬天来临之前，无论是南海卫还是延安府全场，粮食这东西储存的越多，所有人的安全感才会越大。

    实际上，对于新兵的训练最上心的，还是李自成本人，如今第四千户的兵马多了，但是，在他看来，自己的这个千户，其实就是一群乌合之众。

    打群架可以，打仗的话，给城里的那几个千户简直提鞋都不够。

    就算是打群架，也是只能打顺风的群架，一旦风头不好，只怕溃散得比谁都快，在他的心里，除了他李家掌控的那几百人，其他的人，其实和流贼真没多大的区别。

    唯一不同的是，其他的这些人，不用到处流窜，身上的武器和军服，也慢慢都变成了官兵的配给，看起来更像是一支军队，而不是乱糟糟的流贼。

    这种情况，他当然不会容忍。

    他李自成凭什么可以做上这个千户的，他心里清楚得很，凭的是自己在庆阳府火烧流贼粮草的功劳，凭的是在延安府不沾泥固守城外流民大营的功劳。

    江大人可不是因为他个子高大才提拔他的，人家看中的是他能打，敢打，若是他手下是一群乌合之众，将来如何面对强敌。

    和每日一样，新兵训练的校场，是他每天例行要巡视的地方，而基本上他的这个千户，因为每天的巡视，第四千户的官兵大多都认识了自己的这位千户大人，而在不沾泥的渲染下，他在庆阳府的战绩，几乎没一个加入第四千户的人都会听上一遍或者几遍，这让他的属下们，看着他的时候，都有一种敬畏的感觉。

    而这种感觉，即使是江晚到第四千户来，也未必能得到的。

    “千户大人，布副千户请你马上回去！”

    远处有人匆匆地跑来，神色有几乎惶然，李自成眉头一皱：“什么事？”

    “巡逻的兄弟，带回来一群人，他们说是庆阳府那边派来的使者，要见千户大人！”

    李自成匆匆的赶回自己的千户所，一眼就看到一群穿戴还算体面的“流贼”被自己的属下们手持刀枪的看守着，这些流贼一个个蹲在地下东张西望的样子极其狼狈，显然不沾泥可没将他们当什么使者来看待。

    “带为首的进来！！”

    李自成吩咐一身，大踏步的朝着里面走去，这个时候，在他身后突然传来一声惊喜的叫声：“李兄弟，你是李自成兄弟，我是王二，你王大哥，你还记得我吗？”

    李自成霍然回过头，迎面就看到王二那一张一脸惊喜的面孔：“我就说怎么看起来那么面熟，果然是李自成兄弟，哎呀，哥哥还以为你已经死在城墙上了，可是伤心了好久！”

    “我没死，你是不是很意外！”李自成笑了起来，指指对方：“带他进来，我和他说说话！”

    王二小心翼翼的跟着李自成的亲兵进来，有些艳羡地看着李自成，如今的李自成，一身朝廷千户的服色，人也是容光焕发，他刚刚真不敢确定这就是自己曾经遇见的那个短命鬼。

    这短命鬼居然做官了，还做大官了！

    他突然觉得自己牙根有些痒痒的，脸上虽然依然挂着笑容，但是他看着李自成的眼神，却是有着几分怨恨的神色一闪而过。

    “李兄弟这是做了朝廷的大官了？”

    “这是咱们千户大人！”在李自成身边的亲兵大声地喝到：“大呼小叫的，不得无礼！”

    “这多亏王大哥当日的关照，要不然，也没有我李某的今天！”李自成微微笑了起来，眼前的王二狼狈且落魄，当日他恨不得手刃了对方，但是，此刻对站在自己的面前的时候，他突然觉得自己想杀对方的心思，没那么重了。

    这样的小人物的生死，好像在他心中没那么要紧了。

    “那是李千户自己的运气！和我没什么关系！”王二讪讪的笑道，当日的事情，两人之间没法说，一旦掰扯清楚，这两人之间，绝对要死一个。

    而王二相信，眼下这个局面，死的那一个，绝对不会是对方。

    所以，他立刻抛出了自己的来意，就怕对方继续在这个话题上纠结下去。

    “奉天威大元帅王大帅之命，我前来和官兵接洽商议招安事宜！”他提起胸膛，大声的说道：“王大帅坐拥一府之地，麾下精兵三万，因感念朝廷恩德，心忧百姓苦难，愿意响应三边总督杨大人的倡议，特任命我为使者，前来洽谈招安事宜！”

    “招安，招什么安？”

    李自成一愣：“王嘉胤要降了？”

    “不是降，是招安！”王二纠正着李自成的话：“所以，请李千户带我进城，面见南海卫指挥使江大人！”

    “不对啊！”李自成摇摇头：“王嘉胤要降，他也不会来延安府找我南海卫降啊，谁招抚他的，他就应该去找谁，不是三边总督吗，他应该派你去固原，或者，请固原派人去庆阳府也行啊！”

    “这个……”王二讪笑了一下：“见到江指挥使之后，在下自然会说出王大帅的想法和要求，此事十分紧急，从庆阳府过来，已经耽误了几天时间了，还望李千户看在昔日的交情上，带在下进城面见江指挥使！”

    “还是不对！”李自成根本没搭理他这茬：“还精兵三万，当日我在庆阳府里转了几圈，好像也没看见多少能打的，王嘉胤能打的那点人，在咱们延安府城下已经死得差不多了，若不是咱们江大人不许我去打庆阳府，一个月前我就带兵去取庆阳府了，三万精兵，这是他请来的天兵天将么？”

    他面色古怪地看着王二：“你不会以为我在庆阳府那边，连探子都没派吧！”

    “这个其中的隐情，实在没见到江指挥使，没法细说！”王二苦着脸说道：“李千户就行个方便，事后不管成与不成，王大帅这边，必有重谢！”

    “没法说就算了！”李自成挥挥手，霸气十足的说道：“那你回去吧，告诉王嘉胤，不管他想干什么，自己亲自过来说，咱们江大人军务繁忙，这些小事情哪里有功夫搭理……”

