    “我跟你说啊，安妮其实有时候很小心眼的。”第二天，听完了郑逸尘忧伤的故事后，丹玛丽娜神神秘秘的说道，不过她在说话的时候还顺带的向一旁挪了挪位置，和郑逸尘的距离拉远了很多，看的郑逸尘不由的露出了悲愤的表情！

    “我的本体现在还在水深火热中，你竟然还敢挪位置！！！”郑逸尘怒吼着，要不是从安妮的研究笔记中翻到了气味只能保持三四天呃记录，他现在就不是怒吼，而是掀桌子了！

    “啊～哈～毕竟魔力也能被沾染到气味，我有点害怕呢。”丹玛丽娜嘿嘿的笑了两声，依旧没有任何向前挪挪的意思，脸皮？那是什么东西？随着活的久而层层叠加的东西而已啦，很巧，她活了很久，叠了不知道多少层呢。

    “给你！”郑逸尘烦闷的将几枚‘手雷’放在了丹玛丽娜的面前，一共九个，丹玛丽娜要求的是三个，郑逸尘却给了她三倍的数量，毕竟她现在做的事情不单单是为了她自己，还有郑逸尘，所以在她需求的资源上面，郑逸尘当然是不留余力的支持了。

    直接入局他没有丹玛丽娜那种入局后还能够当棋手的本事，现在入局，反而是给自己自找麻烦。

    “咦？多了这么多呀？”

    “还不赶紧谢谢你说的那个小心眼魔女去？”郑逸尘没好气的瞥了丹玛丽娜一眼，能够多出来这么多，当然是安妮当时看郑逸尘挺惨的，不仅仅给他了全部的相关研究笔记，还额外的拔了自己两根头发，和依琳的行为差不多，只不过她的头发蕴含了足够的生命能量，直接让郑逸尘在短时间内催生出来了好几株丧魂果的果树。

    至于制作生化武器，那就很容易了，郑逸尘表示自己做了那么久的地球风格的装备，有原材料的前提下，区区一种特制的毒气弹完全是小事啦。

    “使用的时候你自己小心一点，这东西的威力比你想想的要打的多，别看只是气体，真能干熏死人。”

    不是夸张的说法，而是确确实实的能够熏死的那种！

    “你不会是今后打算将这种东西发扬光大吧？”

    “不好吗？”

    “很好啊。”丹玛丽娜带着恶意满满的笑容说道，将这些毒气弹扫进了自己的随身空间里面，看着郑逸尘那重新恢复成了无精打采的样子，她不由的笑了一声，能够联想到，郑逸尘的本体现在遭受着什么样的折磨，源于魔力上的不适感，不是将注意力全部转移到投影上面就可以轻易的避免。

    郑逸尘精神不好，丹玛丽娜也没有继续话题，若是端着一杯茶静静的看着郑逸尘宛如咸鱼一样的姿态，过了一会，大概是觉得太安静了吧，郑逸尘仰着头看了丹玛丽娜一眼，说起来这女人安静端坐着的时候也是挺有魅力的嘛……不对，在想啥啊！

    “咱们能不能说点别的东西，给我分散一下注意力？”郑逸尘问道，现在他非常难受，只要安静下来，就会不可避免的去慢慢的感受因为魔力的变化而影响到自身的不适感，去做实验？搞研究？魔力上沾染的气味不消除之前，他没有任何的心思去做，首先精神就难以集中。

    “你想说什么？”丹玛丽娜轻笑着问道。

    “唔，就比如昨天你是怎么判断出来黑暗教会被坑了呢？”郑逸尘想了想后问道，他特别想要知道这件事，毕竟当时丹玛丽娜的语气十分的嘉定啊，追溯能力不是万能的，至少丹玛丽娜不可能凭空追溯什么，比如在她不知道郑逸尘的存在之前，他的追溯能力效果就会降低很多，甚至无效，没有目标怎么追溯？

    “其实没有多困难了，只要串联起来曾经的一些因素后，就可以从诸多结果中找到最准确的那一个。”丹玛丽娜轻轻的指了指自己的眼睛：“追溯能力虽然很好用，却不是僵硬的去使用，还记得你得到黑暗元素之心的地方吗？”

    郑逸尘点了点头。

    “不死魔女也想要得到黑暗元素之心，但是她失败了，可最后她却将峡谷内积累的浓郁暗元素全部带走了。”这个不是追溯能力看到的，是稍稍分析一下就可以知道的，峡谷内的暗元素不会在短时间内消散一空，那里的暗元素浓郁到让进入里面的人寸步难行，消散的话，没有超过一年的时间是不可能的。

    那可是峡谷啊，大量的暗元素向外冒这没错，但是更多的却都是积压在里面，无法立即扩散出去的，只能根据环境的因素，逐渐的逸散掉，然而那个地方她们过去后，就已经变得空荡荡了，一丝多余暗元素都没有。

    不死魔女本身是打算拿到黑暗元素之心做点什么事，这点她失败了，但之后马上从郑逸尘这边找回了场子，得到了更加有用的东西，郑逸尘的魔力，因此之前收集掉峡谷内囤积的庞大暗元素弄出来的东西就没有任何的作用了。

    那玩意对不死魔女来说就像是一颗‘蓝球’，专门用来恢复MP用的，还不见得用得上，有着这么一个特别的东西，外加上一些伪装，将其说是黑暗元素之心也有人信，这东西的分量也足够让黑暗教会一定程度的全力协助不死魔女了，至于别的东西，明明有着廉价的假货拿来忽悠黑暗教会，干嘛要真的付出大代价呢？

    即便这种手段不能长久的糊弄下去，糊弄一时也足够了，等到黑暗教会反应过来后，不死魔女的目的差不多也就达成了，到时候被坑了之后，付出了不小代价的黑暗教会还能够二话不说，重新去找不死魔女的麻烦？

    相信那个时候不死魔女早就做好了应对的手段，不会给黑暗教会这么一个机会，即便是能够找麻烦又如何？

    还能弄死她？当初圣堂教会都没有成功的事情，黑暗教会还能做得更好一些？想太多了，所以这个哑巴亏黑暗教会是吃定了！

    “虽然是这样没错，不过如果出意外暴露了的话，你可就要成为背锅的人了，不死魔女为了降低麻烦，肯定会将你有黑暗元素之心的事情告诉黑暗教会。”

    郑逸尘面无表情，心里却满是MMP，听完丹玛丽娜的分析，郑逸尘都不知道该说什么好了，明明很多没有关系的东西，但经过她的一番详解，排除了大部分的不可能后，又感觉是那么的理所当然。

    “那玩意还真是烫手。”郑逸尘微微的皱着眉头，元素之心用的好了，可以发挥出来比拟魔女的力量，这一点是事实，无论是依琳还是丹玛丽娜以及萝丽丝她们都点过头的，只是那玩意却不是镶嵌到魔杖上面就可以顺利使用的。

    想要发挥出来作用也需要一定的条件，郑逸尘用着都很勉强，多数的时候都只能拿着那东西构建一个主场优势，而不是全额发挥，现在的元素之心对郑逸尘来说真有点鸡肋又让人舍不得！

    当然鸡肋也只是暂时的，等到了今后有办法发挥出来那东西的真正为例后，就是元素之心的价值开始完全展露出来的时刻，只是该怎么用呢？

    郑逸尘这暂时是没有多少头绪，元素之心还在依琳的手里，诸多的研究都没有办法进行，说起元素之心，依琳那边也快要出关了……还有很早之前构想出了的力量核心，现在也组合的差不多，马上就可以投入使用了，等那东西做好了，自己也能多出来一个强力的战斗挂件。

    “烫手你又丢不掉。”丹玛丽娜稍稍的想了想：“元素之心的事情暂时不需要多考虑，只要不死魔女不想要我们过多的插手她的事情，暂时就不需要担心泄露的问题……恩，这个算是她的一个漏洞了。”

