    尘雪看南宫娊枂的时候，推担架的速度就慢了许多，我咳嗽了一声，她才反应过来，速度也是加快了不少。

    这个时候枭无用也过来了。

    本来我们要推着陈雨进急救室的，可枭无用却直接拦下了我们，他的手在陈雨的脉搏上搭了一下，然后又扒开陈雨的眼皮看了看说：“送到诊疗室吧，情况并不是很急。”

    我和尘雪相互看了一眼，然后就推着陈雨去了诊疗室。

    我们进诊疗室的时候，南宫娊枂、张瑞和唐菁也准备跟进来，不过却被枭无用给拦下了。

    枭无用看着那三个人说：“外人就不要进来了，打扰我对他施救。”

    三人也是相互看了看，然后站在门外。

    我和尘雪推着陈雨进来后，枭无用本来也准备让我们出去的，可不等他开口我的意念已经控制他的意识，他整个人有些懵，然后直接瘫软到了地上。

    这个时候诊疗室的门，也已经被我布置上了结界，没有我的允许，任何人都推不开。

    尘雪站在昏迷的歿祸旁边，然后忍不住伸手想要去摸陈雨的脸。

    我没有阻拦尘雪，因为我已经修改了她和陈雨之间的空间规则，就算两个人皮肤接触在一起，两个人之间的距离依旧是一百公里以上，我完全不用担心魂界的触发。

    尘雪在陈雨的脸上摸了一会儿，然后缓缓收回了自己的手说：“这就是歿祸吗，表情和面容比记忆力的生涩了不少。”

    我说：“他现在叫陈雨，歿祸只是他意识的部分，将来就算是歿祸的记忆苏醒了，盘古世界生活的这一世记忆，也会是主导，所以从某种意义上来说，歿祸的主体其实已经不存在了。”

    尘雪并未仔细听我说话，而是看着躺在担架车上的陈雨缓缓说道：“刚才外面那个长的和我有些像的女人，也是殁雪魂魄的一部分，对吗？”

    我说：“你是完全苏醒的状态，而她则是被封禁状态，所以她感知不到你，她对你没有反应，也就是说，解开她封禁状态的也不是你。”

    尘雪“哼”了一声说：“我知道你什么意思，你是在提醒我，我终究只是一个赝品，并不是正品。”

    我摇头说：“你错了，我说那一番话的意思，是在提醒你，你是你，陈雨是陈雨，而殁雪是殁雪，你们之间并无太多的瓜葛，你不是想要自己成为独立的个体，那你自己首先要独立。”

    尘雪愣了一下，然后对着我说道：“如此说来，还是我小人之心了。”

    我耸肩表示正是如此。

    尘雪深吸了一口气，然后缓缓闭上眼，她的心境之力慢慢地进入了陈雨的意识。

    就在这个时候，陈雨体内一股暴躁的力量猛然苏醒了过来。

    接着陈雨意识里一个声音就大声呵斥尘雪：“什么人，竟敢闯进我的意识里，找死！”

    这是歿祸的意识。

    我担心歿祸的意识完全苏醒，也是将自己的意识强加了进去，随着我的意识加入，歿祸的意识迅速进入了混沌状态。

    尘雪可以探查歿祸的过往，可歿祸却不会再苏醒了。

    至于我，并没有去探查歿祸的回忆，我并不想通过这种方式去了解歿祸。

    尘雪的意识在歿祸的回忆里游走，不一会儿她就开始落泪，哭着哭着她又开始露出甜甜的微笑。

    过了差不多半个小时，尘雪的意识才从歿祸的记忆里面退出来。

    而我也清楚，尘雪在歿祸的记忆力待了三十分钟，其实相当于三年的时间，因为记忆的缩放和快进都是极为迅速的。

    出来之后的尘雪松了口气说：“我已经知足了。”

    我点了点头，然后抬手将一股道气灌入陈雨的身体，陈雨身上的伤势便开始迅速的恢复。

    接着我又把意识送进枭无用的身体里面，枭无用醒过来，然后站到了陈雨的旁边，刚才发生的一切，好像根本没有发生一样。

    枭无用看着我和尘雪，就让我们先出去，然后把门锁好，而他要给陈雨治疗了。

    我也没有说什么，就拉着尘雪离开了房间。

    我们出来的时候，南宫娊枂等人还守在外面，见我们出来，她就立刻向我们询问陈雨的情况。

    我就说了一句：“他并没有什么大碍。”

    听到我这么说，南宫娊枂才松了一口气。

    我和尘雪离开后，就去了之前我们休息的房间。

    关好了门，我就问尘雪：“好了，现在可以告诉我，那些本源世界的家伙都藏在什么地方了吧？”

    尘雪点了点头说：“我也只知道大致的方位，你去了那边，具体的位置还需要你自己确定。”

    我说：“有大致的位置就可以了。”

    尘雪“嗯”了一声，然后缓缓闭上，接着她就把自己的一段记忆变化成意识的力量，然后送到了我的面前，我也是毫不犹豫地将其储存到了我的记忆里面。

    很快上界数十个位置的信息就出现在我的记忆里面。

    我疑惑道：“还有这么多本源世界的人？”

    尘雪摇头说：“并不是，有些位置是他们更换的巢穴，他们不会固定在某一个地方。”

    我点了点头。

    尘雪继续说：“好了，我的夙愿达成了，本来我以为看过歿祸的记忆后，我会继续活在对歿祸的恨之中，可现在看来，我所有的恨啊，怨啊，在曾经的回忆面前都不算什么。”

    “不用你们动手，我自己都要散掉了。”

    “没有了仇恨怨念支撑，我的存在便是虚无。”

    “所以不用魂界触发，也要走掉了。”

    说话的时候，尘雪的身体开始变得虚幻起来。

    她的三魂也是迅速的消散。

    看着尘雪慢慢散掉的身体，不由愣了一下，本来以为我和尘雪还会打一架呢，没想到她会以这样的方式结束。

    在尘雪剩下最后一丝残影的时候，她忽然对我说了一句：“可以给我在这个世界一次轮回的机会吗？”

    我点了点头，然后将尘雪还没有散掉的三魂收进了轮回道之中。

    尘雪的怨念已经被清除了，就算进了盘古世界的轮回也没有什么不妥当的地方了。

    将尘雪送入了轮回道后，我深吸一口气，然后便准备带着小妖去寻找尘雪给我的那些个位置。

