    威廉手中的魔杖轻轻挥动，那个瓶子就骤然停在半空。

    他双指捏住瓶子，放到鼻子旁嗅了嗅，笑道：“是弗洛林冷饮店的皮皮虾柠檬汁，嗯……还加了欢欣剂，勾兑了大量的杀人蜂王浆！”

    “可以啊！这种饮料价格不菲。果然，毕业了就是不一样，出手也大方起来，不像以前那么抠门。”

    唐克斯以前从来不买零食，都是去厨房让小精灵给她做。

    威廉仰头一口将饮料喝掉了。

    “喂喂！”

    唐克斯冲了过去，一把将瓶子夺去，她眯着眼，对着瓶口朝着里面看，发现一滴也不剩了。

    唐克斯摊摊手，可怜兮兮道：“我还在试用期，一个月就可怜的十五加隆，好不容易下定决心犒劳一下自己……”

    “别激动嘛。”威廉从无痕伸展咒的戒指里，也掏出了一瓶同样的饮料丢了过去。

    他魔杖再次挥动，这次给唐克斯变出了一把椅子。

    唐克斯笑嘻嘻在椅子上坐下来，将饮料喝完，好奇道：“威廉，你是怎么认出我的？”

    “你能不能先变回去，这样我看着别扭。”

    “我也觉得别扭！“

    唐克斯紧紧地闭上眼睛，脸上是一种紧张的表情，似乎在拼命回忆什么事情。

    一秒钟后，她脸上的皱纹消失，头发颜色也逐渐加深，变成了和衣服一样的粉色。

    唐克斯变回了十八岁的少女。

    威廉觉突然觉得她很像红袍女。

    戴着项链迷倒万千权游粉，取下项链吓尿小朋友。

    就是这么厉害。

    唐克斯从口袋里掏出拿镜子，脑袋转来转去，从各个角度看自己的头发。

    “怎么样？”她问道。

    “唐克斯阿姨，怎么都好看。”威廉靠在椅子上，神态特别轻松。

    “别叫阿姨！我今年才十八！”唐克斯恼怒道。

    “三岁就产生代沟了，你比我大了足足六岁，叫阿姨，也没什么不妥。”威廉开玩笑道。

    唐克斯和查理·韦斯莱是一届学生，她也是去年七月份毕业。

    唐克斯出身赫奇帕奇学院，和塞德里克是邻居，两人关系不错，威廉自然认识。

    唐克斯最出名的地方，就是每年换一个颜色的发型。

    七年她换了七个发型，和赛亚人一样，留给她的颜色已经不多了。

    “对了，唐克斯，你怎么去当傲罗了？”威廉疑惑道。“你不是说魔法部不适合你，太束缚了？”

    唐克斯伸了个懒腰，叹了口气：“没办法啊，我妈妈劝我要去魔法部工作。

    还有韦斯莱夫人，她说魔法部很适合女孩子。”

    “哦，老论调了。”威廉点点头。

    对于一潭死水的英国魔法界来说，魔法部的工作就是铁饭碗，和天朝的公务员差不多。

    即便很多职位工资不高，也是大家就业的首选。

    如果你在魔法部有工作，相亲市场上，人家都会高看你一眼。

    有时候，就是这么真实！

    “我拗不过她们，又不知道自己能干什么，便参加了傲罗选拔，为期三年的训练，阿拉斯托在训练我。”

    唐克斯如同倒糖豆一样，快速将自己的事情都交代了一遍。

    ”好了，我的事情说完了，可以告诉我吧。”唐克斯抬起头，眼睛明亮地望着威廉。

    “你怎么知道那个老太太是我？我试过很多次，大家都看不出来的，本想捉弄你一下！”

    唐克斯是个易容马格斯，她无需训练，天生可以随意变换自己外貌。

    这种能力和威廉学习的阿尼马格斯，是完全不同的两种概念。

    前者完爆后者！

    “快点说啊～”唐克斯催促道。

    威廉笑了笑，自从梅林勋章颁奖仪式后，他就和伯莎·乔金斯勾搭上了。

    伯莎·乔金斯是个喜欢八卦的女人，总能搞到很多魔法部的消息。

    威廉早就从她那得到了傲罗人员名单，知道哪些人会来。

    同样，威廉在用霍格沃茨地图看见了唐克斯的名字，根本不会被对方骗到。

    不过讲道理，唐克斯的能力是真的好用，如果没有这些情报，威廉肯定无法认出她。

    ”说啊。“唐克斯又催促一遍。

    “我有一双邪王真眼，大概和疯眼汉的那种类似。

    我可以看见‘不可视境界线’以外的世界，自然看能破你的易容马格斯。“威廉忽悠道。

    唐克斯一脸“信你我就是笨蛋”的俏皮模样，不轻不重道：“吹牛皮倒是厉害，有本事你也学会易容马格斯啊。”

    “你这天生的能力，让我怎么学？欺负人了啊！”威廉翻了个白眼。

    “嘿嘿，先不说这个，告诉我一些真相。”

    唐克斯凑过来，手搭在威廉的肩膀，一副两人很熟的样子。

    唐克斯就是这样的女孩，大大咧咧，快快乐乐，威廉倒也没有太在意。

    她轻声道：“威廉啊，斯克林杰主任就在校长办公室，他可是我的顶头上司！

    姐姐我呢，现在还是试用傲罗，能否由临时工转成编制，可就都看你的表现了。”

    威廉一脸疑惑地看着唐克斯。

    唐克斯眨眨眼，嘿嘿道：“给我一些能够交差的东西。

    我不要那些大家都知道的话……告诉我，是谁在背后控制奇洛？”

    “原来，斯克林杰准备打感情牌啊？“威廉无哑然失笑。

    斯克林杰知道威廉不会告诉他什么东西，准备让和威廉关系不错的唐克斯来套情报。

    倒是打了一手好算盘。

    “可是我真的不知道，但我很确定，奇洛就是古灵阁袭击我的那个巫师。”威廉一口咬定。

    “你觉得奇洛有那么强大的实力吗？他真的那么强，会在学校被你们欺负的这么惨？”

    唐克斯不满道：“还是你觉得我是个傻子？”

    “谁知道呢？”威廉摇摇头，“也许他有抖M的倾向，喜欢受虐。”

    唐克斯打了个响指，在椅子上坐下，她直勾勾盯着威廉。

    “那么我们不谈奇洛，来谈谈你！”

    “我有什么好谈的？”

    “傲罗办公室里有关于你的档案，满满一大箱子。

    记录了你大部分的经历，包括最新的，你可能在圣诞节和一个女孩去了尼可勒梅庄园。”

    “魔法部在调查我？”威廉疑惑道，“我又没有犯法。”

    这个情报他可没有在伯莎那里听到。

    也是，对方只是在国际魔法交流合作司工作，这种类似于调查的情报也探听不到。

    唐克斯笑道：“有人很好奇，一个十二三岁的小巫师，怎么会这样强大。

    威廉，你是不是在魔法部有仇人？”

    “当然有了，你既然在傲罗办公室工作，应该知道我和乌姆里奇发生过冲突。”

    “这个大家都知道，不过我不觉得她有这个能力调动傲罗去调查你。”

    威廉笑了笑，这就牵扯到另一个小情报了。

    乌姆里奇没有这种能力，但她在福吉耳边吹一吹枕边风就行了。

    按照威廉从伯莎那的信息，乌姆里奇去给福吉当秘书了，关系或许不太健康的那种。

    当然，也不一定就是福吉在调查。

    斯克林杰也拉拢过威廉，想要探听一下邓布利多究竟在干什么。

    如果他暗中调查也能说得过去。

    比如这次审问，不就让唐克斯这个实习傲罗来的吗？

    威廉突然问道：“唐克斯，你为什么要告诉我这些？”

    “为什么？”唐克斯得意笑了两声，“我虽然是实习傲罗，但其实在偷偷为邓布利多工作，他让我说的！”

    威廉无语，魔法部还真的是跟筛子一样，被邓布利多渗透的一塌糊涂，到处都是他的人。

    或者说……天下谁人不通邓？

    ……

    ……

    （求推荐票。

    感谢“风灵十五”大佬的打赏！）