    第634章

    胡宗宪到了严嵩府上，严嵩非常高兴，对于胡宗宪的到来，他可是很重视的。

    一个是胡宗宪的地位高了，以后可能让胡宗宪帮忙的地方多了，第二个，他也希望这次胡宗宪去山东那边，和张昊说一声，让张昊去找嘉靖求情，这次鲁王被抓了，肯定会暴露出严世蕃收了他的钱的事情，到时候这件事被陛下知道了，还不知道怎么处罚严世蕃。

    如果这个时候张昊帮忙，那么对于严世蕃就是救命了，但是能够让张昊帮忙的人不多，胡宗宪算一个，毕竟，胡宗宪可是张昊一手提拨起来的，张昊对他也非常重视。

    “来，坐，这次要出远门了，去山东，可要好好治理那边，太不像话了，山东虽然不如陕西那么穷，但是也被鲁王他们折腾的够呛了，这次陆安侯在那边，可是为朝堂立下大功劳的，你到了那边，要多向陆安侯请教才是，一些官员你要镇住他们，要不然，他们可是会轻视你，知道你还年轻，经验不足，到时候肯定会为难你！”严嵩坐在那里，对着胡宗宪微笑的说道。

    胡宗宪听到了，频频点头，对于严嵩这么热情的和自己说这些，有点不习惯，毕竟自己对于严嵩的一些行为是不齿的，但是碍于严嵩是内阁大臣，自己作为下面的官员，可不敢多说什么。

    再说了，自己之前是想要过来拜访严嵩的，但是被严世蕃给拦住了，对方可是瞧不起自己的，后来没办法，还好张昊赏识自己，把自己调动了，才能被陛下重用。

    “汝钦啊，这次去山东，可是有什么想法，不妨和老夫说说！”严嵩看到了胡宗宪坐在那里，很安静，马上看着胡宗宪问道。

    “那个，暂时还没有什么想法，主要是要先去山东那边，才能知道，对于治理的事情，我也不懂，毕竟还没有了解那边的情况，也不知道那边还剩下多少原来的官员，如果留的不多，那就更加麻烦，毕竟我们为官的，如果不知道地方的情况，还是不好治理的！”胡宗宪看着严嵩说道。

    “嗯，确实是如此，不过，你可多问问陆安侯，陆安侯那边知道很多山东的情况，这次过去，可是需要去拜访才是！”严嵩看着胡宗宪说道。

    胡宗宪点了点头，开口说道：“理当去拜访，这次不管于公于私都是需要过去的！”

    而严嵩坐在那里，考虑着如何和胡宗宪说这件事，毕竟现在可是自己有求于他的。

    “严阁老，可是有什么事情？”胡宗宪也看出来了，这次严嵩估计是有什么事情要和自己说的。

    “嗯，汝钦啊，这次老夫可是有一個不情之请，还希望你多帮忙才是！”严嵩听到了胡宗宪这么问，高兴的说道。

    “这个，只要下官能办的，那下官肯定办！”胡宗宪一听他有不情之请，为难了，但是刚刚自己已经开口了，不答应还不行了。

    “是这样的，之前啊，鲁王也给老夫这边送过礼，但是老夫不知道，前两天，东楼给老夫写信，说起了这件事，老夫得知后，着急的不行。

    这孩子啊，还是不懂事啊，怎么能够收鲁王的钱，你也知道，东楼因为秦王的事情，已经被老夫送回老家那边去了，没想到，他之前还收了鲁王的钱，这个钱，我是准备退回去的，实在不行，就交给户部那边。

    但是事情还是需要解决的，老夫就这样送钱到户部去，户部那边也不敢收不是，所以，这件事可是需要你在陆安侯那边帮忙说说才是！”严嵩看着胡宗宪开口说道。

    “啊，这...下官去说，不合适吧？”胡宗宪一听是这样的事情啊，相当为难不说，心里更加怒火中烧。

    他严嵩是什么意思，朝堂这边都知道，自己可是张昊一手提拔起来的，张昊和严嵩不对付，现在自己去给严嵩求情，外面的人如果知道了，会怎么看？

    张昊得知了，会怎么看？这不是坑人吗？心里虽然有火，但是胡宗宪还是淡定自若，就是希望快点离开严嵩府上。

    “老夫知道，是让你为难了，但是现在能够在张昊那边说上话的，也就是你了，徐阁老那边估计是不会去帮老夫说的，其他的人，老夫也不熟悉，也就是你了，本来老夫也想过要去找其他人，但是都不合适，而伱是最合适的。

    毕竟陆安侯这么器重你，你先去说，过段时间老夫这边也会去说，另外老夫给张昊带了一封信过去，到时候你交给张昊就好了，还请你帮忙才是！”严嵩看到了胡宗宪在那里为难，对着胡宗宪继续说了起来。

    “这个，送信可以，这个...行吧！”胡宗宪心里在犹豫，但是他知道，自己如果不答应，严嵩可是会记恨的，这件事情只能先答应下来，等回头，需要和张昊一五一十的说清楚才是，不能让张昊误会。

    另外，给严世蕃求情那是不可能的，自己都恨不得杀了他，这样贪得无厌的人，留着干嘛？

    “那就谢谢汝钦了，老夫知道，确实是让你为难了！”严嵩听到胡宗宪答应了下来，非常高兴的说道。

    “无妨的，只是这个消息让我有点反应不过来，不过，严阁老，我也不知道，陆安侯到时候会不会答应，毕竟他那个位置考虑问题，可是和我不一样的！”胡宗宪坐在那里，对着严嵩提前说道。

    “你放心，老夫知道的，这件事等张昊回来了，老夫也会第一时间去找他，希望他能够给老夫点面子，没办法了，老夫现在也只能豁出去这张老脸了！”严嵩点了点头，对着胡宗宪说道。

    “东楼兄现在回老家是明智之举，之前他做的事情，多少还是让人记恨的，如果继续留在京城，恐怕不安全，回到老家去了，也就没有人惦记了！”胡宗宪接着对严嵩说道。

    接着两个人聊了一会天，胡宗宪就去余达方的府邸了，今天自己可是需要拜访所有的内阁大臣了，可是让胡宗宪没想到的是，那些内阁大臣都是托着自己去给张昊求情，也都让自己给张昊送信，他们想要保住一些人。

    胡宗宪现在可是看明白了，就这些人，没一个是干净的，都是纵容那些部下贪腐，哪怕是现在被发现了，他们还要帮着掩盖，他们可是和张昊不一样的，如果张昊知道自己贪腐了，估计会第一个收拾自己！

    傍晚，胡宗宪回到了驿馆，夫人看到他回来，连忙过来接过他手上的那些东西。

    “老爷，可曾用饭了？”夫人看着胡宗宪问道。

    “吃过了，你呢，见到了侯爷夫人吗？”胡宗宪马上对着夫人问了起来。

    “见到了，不得不说啊，侯爷夫人就是端庄大方，亲自站在客厅门口等着妾身，妾身到了以后，拉着我的手喊姐姐，其实我比她大了十几岁了，人家可是压根就没有瞧不起人的意思。

    另外，还送了100两盘缠给我们，说我们不收可不行，就是给我们路上用的，我一直拒绝，侯爷夫人说，如果是侯爷在家，也会把钱给你的，让你路上宽裕点，妾身这才收的！”夫人站在那里，有点胆怯的说道。

    她知道，胡宗宪可是不让自己手任何人的礼物的，什么礼物都不要。

    “嗯，无妨，收了就收了吧，侯爷也不缺这点钱！”胡宗宪点了点头说道。

    “啊？”夫人一听胡宗宪这么说，有点诧异的说道，平日里他可充不收取别人钱财的。

    “侯爷给我们，那可不是我贪腐，是侯爷真正的关心我们，他可不希望我们乱伸手，侯爷之前就和我说了，如果我缺钱，随时派人去找他，他借给我，不许我乱来，而且，侯爷对我们这些人，都是非常不错的，他给我们100两，就是人情往来，当然，我们可不会回礼那么重，如果回礼这么重，侯爷那边肯定也不会要的！”胡宗宪看到了夫人这么诧异，笑着对夫人解释说道。

    “嗯。侯爷夫人和送了妾身一个黄金的簪子，妾身不想要，夫人说作为布政使的夫人，也需要一些拿得出手的首饰，说老爷你才刚刚提拔起来，需要用钱的地方多，那些首饰可是需要慢慢置办才是！”夫人继续看着胡宗宪说道。

    “那就拿着，以后侯爷夫人送东西给你，只要不超过100两的，你就拿着，侯爷夫人手上可是也有很多钱的，这些对于侯爷夫人来说，就是小钱！”胡宗宪笑了一下说道。

    “是哦，侯爷府可是相当大的，她担心我坐在客厅烦闷，就带着我参观府上的后花园，可真大啊！”夫人马上羡慕的说道。

    “那是侯爷有本事，老夫可是没有这个本事，你就不要指望了，如果老夫给你弄一个这样的府邸，第二天，估计我们全家就要问斩菜市场！”胡宗宪听到了，笑着说了起来。

