    宝光寺！

    符昭信站在寺庙的舍利塔上，眺望向西北战场。

    西北方向丘陵沟壑起伏交错，环境异常复杂。

    在这种地形下，骑兵难以发挥作用，部队也没有办法大规模地伸展。

    契丹纵然在兵力上有优势，却也发挥不出来。

    地势地形一下子将契丹的两大优势给限制住了。

    符昭信亦不得不感慨，自己这个妹婿在用兵上确实有一手。

    他提前全军出动, 为的就是抢占这要地吧。

    以桑干河堵截后路，以宝光寺附近的丘陵护住左翼，将契丹机动性强，全员骑兵的优势，限制最低。

    只是……

    这一想到罗幼度那光明正大地将郭暾、栾军调到中军，符昭信心底就一阵不舒服。

    忍不住眺望了一下中军战场。

    这距离太远，也看不清胜负，就见两波蚂蚁在激烈地互殴。

    符昭信皱着眉头，再想自己那个妹婿是有意将自己调到这宝光寺，还是无意之举？

    真不将自己当外人呐！

    还是老爹说得对，那家伙浑身都是心眼。

    跟他在一起得慎重又慎重，免得给他卖了，还在一旁高兴地帮他数钱。

    符昭信继续看向战场。

    面对这种地形，契丹兵下马而战，他们在打散建制，将战场分割成三十个，争夺每一个丘陵的控制权。

    契丹兵的这种乱战打法，也逼得符昭信不得不采取部队小编制的方式与契丹丘陵上下交战。

    这地形契丹骑兵施展不开，他们中原的战阵也没有伸展的空间。

    士兵们在起伏的丘陵之间遭遇，就是一通乱杀，拼杀得异常惨烈。

    符昭信忽然发现西北方向最高的那个丘陵居然给契丹兵攻占了，天雄军给驱赶下了阵地，逃在最前边的他认识, 是都头费俊，眉头微微皱起，问道：“去调查一下，什么情况！”

    很快就有消息传来，“费都头说：他率领的都队受到了契丹猛烈地进攻，抵挡不住，退了下来！”

    符昭信瞬间暴怒道：“那不是退，是逃。费都头，天雄军的老人了。果然，多年不战，胆气都消了。”

    “让执法队去，告诉他，念他以往功绩，他的家眷，我会为他保全。将他的首级传令全军，告诫所有将士。还有再犯者，以旧法处置，不管是谁，绝不容情。”

    这個时代从来不将人当人看。

    兵卒作战，若有胆怯逃跑者，全家受诛。

    当然大周没有这个规矩, 可天雄军最大的不是皇帝, 而是符家。

    符昭信眼中闪过一丝丝的不满, 在五年前天雄军哪会出现这种情况。

    五年不战，固然训练没有落下，可心态不可避免地起了变化。

    就这个费俊，当年可是水里来，火里去都不皱眉头的。

    现在有了家室，居然带头逃跑。

    费俊的人头传阅三军，天雄军上下气势徒然一震，拼杀的更加凶狠了。

    契丹军阵。

    耶律沙咬着嘴唇，皱着眉头，看着面前这连绵吃人的丘陵，眼中透着几丝焦虑。

    仗打到这个地步，局势什么的已经很明朗了。

    幽州地界的草地满足不了他们的牧群。

    谷郙

    牛羊一旦吃不饱便无法产奶，他们等于失去了一大食物来源。

    后勤的压力更重，耗下去更加没有胜算。

    今日一战，他们若是输了，那就真的玩蛋大吉了。

    中军不好打。

    右翼萧阿不底贪婪无能，指望他破局，还不如指望山神相助，一块石头砸在敌军中央。

    唯一的突破口就是自己这里。

    尽管这丘陵发挥不出自己的优势，对方也无法布阵。

    凭的就是乱战武勇，只要能够抢占丘陵，无须去攻打对方在宝光寺里的军队，直接策马突向罗幼度中军，便能扭转战局。

    从一开始，耶律沙就不计伤亡地强攻，猛攻，以兵力的优势，抓破局战机。

    但是对手的顽强，着让他震撼。

    山丘上面，身着扎甲铁兜，手握盾牌、朴刀的天雄军士兵，宛如猛虎一般在丘陵和沟壑之间冲杀。

    他们好似不要命一样，虽然不断有人倒下，可前仆后继，一个个踩踏着袍泽战友的尸体血水，将刚刚夺来不久的丘陵强占了回去。

    久闻符王麾下天雄军勇锐无匹，今日一间，名不虚传。

    相比拼杀激烈的中军与左翼军，右翼军就有些划水了。

    萧阿不底为人贪婪，占着萧家后族的身份，混了一个将军。

    萧阿不底倒也不是没有本事，他的骑射功夫在契丹称得上一绝。

    耶律璟又是一个酷爱狩猎的皇帝，对于萧阿不底自然是欣赏器重。

    萧阿不底平素胡吹大气，说自己如何如何。

    耶律璟见他骑射非凡，自然是信了，说他是契丹少有的勇士，官职不住提升。

    可真正了解萧阿不底的人都知道，萧阿不底骑射固然一绝，可他贪财惜命，在战场上根本不敢带队冲杀。

    平素打仗都是自己在后边指挥，让自己的亲信上前，替自己领队。

    这打法遇到小部落顺风局，自然是无恙的。

    然而他对上的是高怀德，当世少有地虎熊之将，万人之敌。

    两军一个照面，代替他领队冲锋的心腹就给对方刺于马下。

    萧阿不底看着在人群中来去突杀，如入无人之境的高怀德，只觉得手心都是汗。

    他哪里有胆子上前，就在远远的射了一箭。

    破空的箭矢越过人群，直到高怀德面门。

    就在中箭的瞬间，高怀德身子后仰，平躺在已经沾染不少鲜血的白马背上。

    箭矢从他面门飞过。

    高怀德瞬间锁定了射箭之人，银枪左右挥舞，几息之间杀出了一个真空地带。

    收起长枪，取过弓箭，搭箭就射了过去。

    干净利落！

    箭矢破开重重人海，直到萧阿不底面门。

    萧阿不底一直注视着高怀德，见他搭弓射箭已经心知不妙，翻身躲避。

    可是箭矢依旧从他脸颊上划过，带走了他半个耳朵。

    萧阿不底魂飞胆裂，悄咪咪地躲到了最后边，不敢上前了。

    袁彦皱着眉头，看着战场，说道：“不对劲啊，一次又一次地错失良机。高行周的儿子，不至于如此无能吧！”

    曹彬在一旁道：“彦哥等着看好戏就是。”

