    此时的许平还不知道自己要挨打，一年了，他修炼的功法终于来到了下一阶段。

    除了忍术，他修炼的一直是自己在领主世界带来的神级功法【天地八荒九天十地黄泉碧落宇宙寰宇唯我独尊功】，这部功法首先要引四大基本元素入体，淬炼全身，增加自己对元素力量的适应性。

    天赋越好这第一步需要的时间越短，许平用了一年，也不知道自己的成绩是好是坏。

    这一步应该是用来改善资质的，接下来是选择主修的元素：

    土代表厚重，增加力量血量和防御力，水代表生命，增加恢复力和抵抗力，火代表活力，增加爆发力和代谢效率，风代表轻灵，增加敏捷和感知。

    人这一种族先天的属性偏向就是土，所以这一属性必练，其次许平选择水元素作为副属性，当然也可以所有元素全要，但效率太低没必要。

    选了元素还要选择修炼方向，是继续元素入体增强自身还是将元素储存在外增加对外攻击手段，通俗点说就是选择战士还是法师，许平当然毫不犹豫的选择战士，小脆皮实在没有安全感。

    之前一年的淬炼已经为许平打下了坚实的基础，三维属性全都到了夸张的地步，以前还要手段尽出，但现在，许平觉得自己单凭身体就能吊打卡卡西。

    加上各种忍术和技能，现在的许平评级至少能达到传说级，换算成忍界就是影级战力，已经有了在忍界生存下去的资格。

    “这样下一步计划也就能够开始了！”收功之后，许平邪魅一笑，挥手将一个门户投放人间。

    “喂，你们听说了吗，仙人开放了自己的仙境给爱之国的人民，只要对雨之国有功，都可以进入。”雨之国酒馆，一群人聚集起来分享最新的消息。

    “仙境？那是什么地方？”很多人第一次听说这个消息，尤其是和仙人有关，急不可耐问道，旁边人都拉长了耳朵。

    “我跟你说，那可是个好地方，有山有水风景如画仙气十足，最关键的是里面世界时间的流速只有外界的三百六十五分之一，也就是说你在里面呆了一年，外界才过去一天，而且人在里面不会衰老，不会死亡，乃是真正的人间仙境。”

    围观者听的啧啧称奇，忍不住开始幻想仙境里面的风光。

    “如果我能进去看一眼，这辈子也就值了！”

    听到他的感叹，被人围在中间的路人用看傻子的眼神看了他一眼，围观者急眼了。

    “你什么意思，我连想一想都不行吗？”

    “不，我的意思是你不仅能想，还能进去住一段时间，咱雨之国的仙人可没有那么小气！”

    “什么意思！我能住进仙境？别开玩笑了，我就是个种田的啊！”

    “没跟你看玩笑！”路人提高了声音：“仙人那是什么人物，无论是平民还是高官在他眼里都没有区别，仙人规定了，无论贩夫走卒，只要做好自己的本职工作就是对爱之国有贡献，有贡献的人就能进入仙境。

    是农夫你就好好种田，是学生你就努力学习。

    这样，你每工作一天就能去仙境游玩三个小时，成绩好还能增加时间，所有人一视同仁，可以累积，仙境的门户就在天空岛下方，所有人都能去，你为什么不行！”

    “这么说，我也能去仙境，甚至连我的老婆孩子都能去！这，这才是仙人啊！”

    围观者热泪盈眶，忍不住跪下朝着天空岛叩头，这还是第一次有人把他们和上位者放在同一个位置，给与同样的待遇，这才是仙人应有的气量。

    天地不仁，以万物为刍狗，这何尝不是一种仁慈呢。

    许平将山河社稷图的内世界对所有人公开，也是为了给忍界一个接受的过程。

    原世界中，反派的月之眼计划就是把所有人拉近美满的幻境中，从而实现永久的和平，他们的初衷是美好的，但手法太过粗暴，选择的是用武力把所有人强行塞进幻境。

    这下人们不反抗才有鬼了，牛不喝水还不能强按头，更何况是人。

    当初带土和斑如果能先推出一款事先体验版，让人们先体验一下幻境的美好，然后再让人们做出选择，是呆在残酷的现实，还是去美好的幻境，那没准大半个忍界都是他们的支持者。

    许平决定吸取他们的教训。

    再说山河社稷图毕竟是顶级先天灵宝，内部幻境可比月之眼的那一款真实多了，山河社稷图的内部世界介于真实与虚假之间，甚至能收纳活人和物品，让他们在内部互动。

    不过幻境毕竟还是幻境，内部说到底还是虚假的，内外数据并不互通，在里面吃饱回到外界依旧是饿着的，在里面怀孕就需要吃外界的食物体内婴儿才能成长，修炼也是一样，需要外界的补充，所以并不能完全自成一界。

    但幻境也有自己的优点，那就是在里面无拘无束，想法有多大胆，内部的世界就有多精彩。

    许平为爱之国将要到来的居民建造了各式各样的建筑，融入了诸天的所有风格，温馨的，奇幻的，美丽的，一定能让他们大饱眼福。

    在这里，许平还融入了各种各样的游戏世界风格和设定，在这里，他们可以选择成为各种各样的人，进行各种各样的冒险，保准能让他们乐不思蜀。

    但所有人能在这里停留的时间是有限的，等他们上瘾之后，他们就会发现，只有拼命工作，才能在这里多停留一会。

    这，就是仙人许平为爱之国人民准备的工作动力，勇敢的少年呦，想玩游戏吗，就要用努力工作学习来换吧！

    “桀桀桀桀！”

    想到这里，许平发出了反派的笑声，这下，整个世界何愁不被我拿捏。

    等全爱之国的人民都沉迷于仙境的美好再也离不开，自己就有了大批的忠实拥趸，牧场和农场计划也就可以开始尝试进行，到时肉和低等粮食药草就卖给忍界，魔晶和高级药草自用。

    到时反对的声音应该会很小，这样忍界初期投资也算完成，终于许平要开始从这个世界收税了。

