
　　王东来这一脚踢出，人群瞬间倒下一片，之后又有几个不怕死的冲上来，王东来均是利用雷霆手腕击退。

　　面对数百人，如果他还要手下留情的话，吃亏的只能是自己，只有以最简单最粗暴的一击，给这些人心里造成恐惧，那么他们才不会前赴后继地扑上来。

　　有时候霸道的一腿，远远比真刀真枪的大战300个回合还要震人心魄。

　　试想，一脚把人的内脏踢得喷出来，和开枪杀10个人，哪种威慑力更加强大？

　　无疑是前者。

　　被王东来轻轻松松踢倒数名大汉，其余人等再也不敢出头上前。

　　开玩笑，被子弹打中尚且还能有活命的可能，被这个怪物踢一脚绝对是抢救无效的下场，没有人会不怕死，更是没有人会白白地跑过去送死。

　　在众人心中造成强大的威慑力，王东来向一名先前非常闹腾的大汉招了招手，笑道：“过来杀我啊。”

　　那名小弟连连后退，把头摇得跟拨浪鼓一般。

　　眼见这些人再不敢上前，王东来反而感觉到了兴趣缺缺，当下叹了口气，来去无人一般准备离开这里。

　　那些挡在王东来面前的人纷纷自觉地让开一条道路。

　　“你不要走。”身后传来一声叫嚣。

　　王东来皱眉转过头去，心说：还有不怕死的？23sK.com

　　只不过转过头去之后，王东来被气乐了。

　　那人距离自己足有数十米远，对着自己一顿叫嚣，语气当中明显有点底气不足，自己一转头，他就吓得连忙向后跑，一边跑还一边要逞能，嘴中大喊着：“有种你别跑。”

　　也不知道到底是谁在跑。

　　面对这种人，王东来也就不想理他。一步一步风风火火地离开了这个富人小区，身后没有一人敢追上来，有的，只有那无边的叫嚣声。

　　“你别走啊，喂！”

　　“有本事留下来大战300回合。”

　　王东来有些无语，心说：就这胆量，也配说自己是黑帮成员？

　　这边王东来在叶南天家门前闹出了一些事端。而顺风宾馆那里，若寒一直等在宾馆门口，远远地看到一辆出租车过来，以为是王东来回来了，心里非常高兴，但是细看之下。却是发现，车子当中只有玉观音一人。

　　看到这里，若寒却是非常失望，也不知道为什么，有了玉观音的加入，若寒现在觉得自己有点离不开王东来了一般，只要他不在自己的身边。自己就会控制不住地胡思乱想。

　　等到玉观音下车之后，若寒迫不及待地跑了过去，问道：“他呢？”

　　“王东来？”看到王东来的这个“正牌女友”，玉观音又来气了，刚才已经在叶倾城的身上受了王东来的气，此刻看到若寒不知道怎么的心里也是有点小吃醋，当下没好气地说道，“跟其他女人跑了。”

　　“怎么回事？”眼见玉观音这么气愤。若寒疑惑道。

　　“怎么回事你自己打电话问他好了。”说完，玉观音就要上楼。

　　“你这么凶干嘛？”若寒心里本来就有一股怨气，只是在王东来的面前却是一直忍着，此刻眼见玉观音居然对自己这么凶，她怎么能够忍受？于是拉住了她的衣服。

　　在若寒想来，唐巧巧是老大，我是老二。你顶多就是小三而已，小三居然凶老二，这不是想造反？

　　对于王东来，若寒可以一直包容。但是对于别的女人，若寒就不会客气了，唐巧巧还好说，她是老大，自己应该忍让着她。

　　没有人知道若寒心中居然擅自地把王东来的女人进行了排名。

　　“放开我。”玉观音皱了皱眉，“不然我叫人打你了。”

　　“打我？我知道东来现在喜欢你，但是你要知道，我可是东来的女人，你只不过是小三而已，神气什么？”若寒气道。

　　“什么？你说我是小三？你才是小三。”玉观音这句话是气话。

　　但是听在若寒的耳朵里就不一样了，玉观音明明是后来者，居然称呼自己为小三？

　　若寒对于王东来之外的人，都是不会客气的，她以前可是杀手。

　　“待会儿让东来评评理，到底谁才是小三。”若寒脸上有点生气。

　　“等他？他一时半会儿回不来。”玉观音风情万种地翻了个白眼。

　　“东来到底去哪里了啊？”一说起王东来，若寒心里有有点担忧了起来，她是知道王东来有点花心，不然的话当初也不会把自己给那样了。

　　所以在若寒想来：东来既然对自己那样，会不会对别的女人也那样啊？

　　一想到这里，若寒连忙甩了甩头。

　　今天孙天佑不在，因为来C市这么多天，家族那边生意要照料，所以只把孙迦南留了下来。

　　此刻，孙迦南正好从酒店楼上走下来，看到玉观音回来了，脸上有一丝惊讶，问道：“观音姐姐，你不是被……东来兄呢？”

　　孙迦南也不笨，可不会傻乎乎地去揭玉观音的短。玉观音这个女人，王东来虽然不怕她，但是自己可不敢招惹。

　　“送叶南天的女儿叶倾城回家去了。”一说起王东来，玉观音的脸色瞬间冷了起来。

　　孙迦南立刻感觉到周围的温度似乎降低了许多，想要闭口不言吧，但是又有点担心，毕竟王东来这次可是送叶倾城去叶南天的老巢啊。

　　不过联想到王东来的本事之后，这份担心也算是稍微降低了许多。

　　拨通了王东来的电话，孙迦南开门见山地问道：“东来兄怎么样了？回来了吗？”

　　随着孙迦南打电话给王东来，若寒和玉观音两个女的瞬间安静了下来，皆是表面上假装漠不关心，暗地里却是仔细地听着。

　　“在回来的路上。”手机里面传来王东来淡然的声音。

　　听到王东来这句话，若寒和玉观音皆是松了一口气。

　　“咳咳。”玉观音咳嗽了一声，感觉到自己的举止有点太过明显了，于是想要借咳嗽来掩饰自己的尴尬。

　　C市这边，王东来稍微暴露了一下自己完美的身材，不小心让玉观音心生涟漪，即将在不知不觉中捕获她，只是让王东来不知道的是，H市那边，沈佳琦却是正面临着一个非常棘手的问题。

　　有人向沈万金提出了求婚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第269章 谁是小三？免费阅读。https://xs.23sk.com 