
　　周萧没有用上透视能力去瞧，伸手抚摸着沈薇的肚子，不禁笑了起来。

　　可笑过之后，又是陷入了无尽的安静之中。

　　他回顾着自己的这一路。

　　从创建绿意集团到现在，时间虽然不长，但这段时间已经让他收获了很多的名气，从一个平头百姓成就了今天的地位，有了钱，有了爱人，有了朋友，更何况现在还有了孩子，他马上就要当爸爸了，他以后的生活只会更好。

　　现在让他丢掉一切东西，去做一件可能和他根本毫不相干的事情。

　　他难以做出这个选择。天籁小说网

　　他和他的父母不一样，他并不指望去学习父母，成为什么英雄，什么烈士，从根本上来说，他只想要成为一个有权有势有点小钱的普通人物，最好可以安度晚年。

　　“你想放弃追查吗？”沈薇的声音突然又响起。

　　她是最明白周萧的那个人。

　　放弃？

　　他的字典里，可从来都没有这两个字啊！

　　无论哪件事情，他首先想到的一定是全力以赴，轻易放弃从来都不是他能做到的事情啊！

　　周萧果然摇头。

　　沈薇笑笑，“只要在罗盘空间内，你还需要担心我们的安全吗？”

　　“可是……”周萧不知道该怎么说。

　　沈薇把他手放在自己的手心，“家里的事情，你不用管，有我在。江城的事情，你也不用管，有李修诚在，你想做什么，尽管去做。”

　　周萧低头沉吟，道：“沈薇姐，对不起。”

　　“别道歉，又不是你的错，你是在做一件天大的事情，我们支持你！”沈薇笑着。

　　可她越是这么说，周萧心里就越不舒服，越是觉得内疚，如果只是他一个人的话，他根本不会想这么多，不管什么事情，他都敢先去做，在聊别的，可现在的他不一样了，他已经不是孤身异人，无论是妻子还是孩子，都是牵绊。

　　郝万山的身份实在是太过于特殊，一旦动他，到时候必定是天翻地覆，甚至很有可能让整个夏国都为之震动。

　　……

　　“暂停所有活动？为什么！”

　　莎琳娜简直要崩溃了，她是绝对不想再回去喂猪的，可周萧现在居然要让她停止一切的活动。

　　不只是她，是她们那一伙，所有人！

　　明明昨天的周萧还信誓旦旦的说这件事情如果做好，就不会让他们再回去喂猪了，可现在是什么意思，突然就放弃了吗？

　　这放弃的未免也太快了吧！

　　“安静，安静……我只是暂时暂停所有活动。”周萧注视着她道。

　　“可是，我们不是明明已经就到了最后的那几步了吗？为什么要在这种时候，暂停一切的活动！我们已经开始着手调查鲁献的行踪了，相信用不了多久，就能够调查到他的行踪！”

　　“不，不用调查了，幕后主使之人是谁，我已经知道了。”周萧说道。

　　“是谁？”莎琳娜震惊之余又觉得这件事情很靠谱。

　　毕竟是周萧，他能抢先一步知道谁是幕后主使，根本不是什么值得意外的事情。

　　“是一个我们惹不起的人。”周萧道。

　　莎琳娜微微皱眉，道：“所以，周先生是吃罪不起他，选择了放弃调查。”

　　“可以这么说。”

　　周萧点头。

　　“那我们的约定……”莎琳娜可不管这件事情究竟和谁有关系，她只关心自己的自由。

　　“成立。”周萧道。“我本来也没打算关你们很久，只不过你们只有一条路。”

　　莎琳娜笑道：“不用周先生说，我们也知道那条路是什么，自从被您抓走，我们在3k的身份肯定已经盖上了烈士的章，想要回国是不可能，为周先生工作，是唯一的出路。”

　　很聪明嘛。

　　周萧满意的笑了笑，道：“我会送你们回江城，短时间内，你们的任务就是不惜一切代价，保护江城的一切。”

　　“这是自然。”

　　跟了周萧，江城就是他们的地盘，无论从哪个角度来看，他们都得好好守住自己的地盘才是。

　　周萧道：“召集你的人，下午三点在我指定的地点集合，我会送你们回去。”

　　“那周先生您呢？”莎琳娜问。

　　兰州的事情到这里就算结尾了，他应该没有留在兰州的理由才是了。

　　周萧道：“还有些事情，要处理一下。”

　　“什么事情？”莎琳娜追问。

　　“一些琐事，和你们没关系……”

　　周萧都这么说了，她也不好继续追问，只好离开先去召集人手了。

　　莎琳娜前脚离开。

　　周萧后脚立刻给红姐打了电话。

　　电话接通。

　　红姐的声音听起来像是还在睡着。

　　“红姐。”

　　听到周萧的声音，她立刻庆幸了过来。

　　“周先生啊！”

　　一阵窸窸窣窣的声音后，她似乎是坐了起来，“有事儿吗？”

　　“有。”周萧道。

　　“您说……”红姐道。

　　“你不是一直想去江城嘛，我想着提前给你安排，兰州这边的事情，接下来就都是异人的事情了，你对能力的掌控还不熟悉，你看要不这样，我提前安排你去江城，或者你想去燕京也可以，我燕京也有朋友……”

　　话还未说完，字音刚落下，红姐已说道：“我想去江城！”

　　语速之快，是平时的好几倍。

　　“那这样，也不用你去坐飞机了，收拾一下，我用异能将你送过去。”周萧道。

　　“现在吗？”红姐问。

　　“现在。”

　　“这么急？我要不要和夜总会那边打一声招呼。”

　　红姐是个有始有终的人。

　　就算打算不干，她也会想着把夜总会的事情交代一下，绝对不会不辞而别。

　　“那你想一个借口辞职？”周萧建议道。

　　“成。”

　　她重重点头。

　　“下午两点，我去夜总会接你。”

　　“好。”

　　周萧看了眼时间。

　　挂断电话，又打给了林楚楚。

　　她是最闲的。

　　现在在林家寨，根本没人管她，但她有守护观音庙的职责，并不能擅离职守。

　　“楚楚……”

　　电话一接通，周萧先入为主。

　　“我们恐怕，只能选择最后一条路了。”

　　“兰州的事情，您管不了了？”林楚楚压低着声音，语气颇有些不可思议的问道。

　　周萧苦笑，道：“我又不是神仙，总有一些事情，是我管不了的，你准备准备，我会让人开车去接你，今天直接把你送到江城。”

　　“……好。”

　　既然没别的办法了，林楚楚不打算耽搁。

　　父母嘛。

　　看他们自己吧，是真的管不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1742章 安排！免费阅读。https://www.23sk.com 