    周瑜在群里发的消息，很快就被很多郭靖们看到了。

    李正：周大哥买房了吗？

    周瑜笑哈哈的发了语音：“没有，但是钱够了，此生已经没有什么奢求了，后面的日子慢慢来就好。”

    郭开：那我们做什么啊？

    周瑜逐渐冷静了下来，温和的说道：“想做什么就做什么，没必要给人打工了，大家自由自在的多好。”

    之前是担心这些人不适应现代社会，但现在周瑜觉得没问题了。

    郭开：我也没有别的地方去，不在这里上班的话，那我就回去草原上看看吧。

    周瑜说道：“好啊，去帮帮郭别他们吧，你们这几个月也攒了不少钱吧？不够的话找我，我们大家一人凑点就够了。”

    周瑜很有逼数，他这几百万也养不起不干活的一百个郭靖的。

    一个郭靖一天三顿饭，一人三十，十人百人就是三百三千，一月就是十几万。

    再算上房租的话，周瑜的八百万估计就能养两三年。

    郭开：好。

    李正：我不想去那边，周大哥你那边还缺人吗？

    周瑜想了一下，很快说道：“好，你们统计一下吧，去郭松那边的多少人，留下来的多少人，想要出去的也和我说一下，我帮你凑点路费。”

    郭别：过来吧，我们这边开始分田了，你们过来有田有房，都是免费的，也不用交房租和田税。

    周瑜大惊失色，“这么好吗？”

    郭别很快就解释了这阵子的事情。

    距离卖羊肉之后已经很多天了，这些天郭别一直都在忙着建村的事情。

    郭别没有找其余牧民，而是依靠着和另外几个郭靖的联系，获得了一些愿意来边境这边种地的普通人。

    这些人大部分都是和周瑜一样，没有房子和土地，因为各种原因不和家里人联系的年轻人。

    在与十几人汇合后，凭借一叠叠身份证和政府谈判，直接建了一个村子。

    当地政府给他们的村子一块村集体所有的土地，只要这个村子的人都能分到田地。

    因为那边的很多村子都消失了，所以就像是之前那个代表说的那样，最不缺的就是土地了。

    而且分地的事情，政府竟然不管，都丢给郭别等村人自己决定了，那边就安排了一个村支书帮忙提点意见。

    郭别：郭天郭松他们都过来了，现在我们这里正在盖房子圈羊，过来就有地方住，吃的也囤了三百人一个月份的，过来饿不着。

    当地政府在看到郭别真的能把内陆地区的人拉到边境这边，就提供了很多帮助，比如提供挖掘机和卡车帮他们盖房子拉东西。

    再加上最近一阵子的问题发酵，在集中力量和周瑜这边对接的时候，其余郭靖们也都享受到了一些好处。

    郭别做什么事情都很顺利，尤其是郭天等人过去之后，国家立即就拨了一笔专项资金进入了小康村的集体账户里。

    周瑜看到郭别直接当了村长，还分房分田，顿时就羡慕的不得了。

    周瑜：郭别，你那边发展的很顺利吗？

    要不是即将有魔都户口了，周瑜感觉过去那边混吃等死也挺不错的。

    不过也就是想一想，周瑜还是觉得魔都好，那边收个快递都不方便。

    郭别：一开始确实是有些不顺利的地方，不过郭汉他们过来了之后，各种事情就顺利多了，郭汉对治理的事情很有经验。

    郭别：现在村子里和附近农户的事情都是我去的，盖房子和东西堆放还有要什么物资，都是郭汉在负责。

    周瑜很是疑惑，他以为郭汉挺普通的，没想到这个郭汉的能力是在内政上。

    郭别又说道：“李靖过来后也帮了大忙，本来我们村子都弄好二十多个地基，花了几百万了，李靖说这边不合适，现在我们搬家去了另外一个地方，原来的地方打算当二村。”

    “村支书一开始反对，但我们相信李靖的判断，最后村支书也同意了。”

    “因为撤退的很顺利，现在新建的地方也都有住处和食物储备了，李靖说过几天这里会下暴雪，郭天也是这么说的，我打算等下就去通知牧民避难，让大家都多囤点粮食。”

    周瑜知道是哪个李靖了，应该是会扎营的那个李靖吧。

    这种事情换成是别人，肯定不会撤退的那么快，但是郭靖们之间没有猜疑。

    在有人拿出肯定的意见后，其余人只要找不到反驳点，就都会去按照这个思路去解决问题。

    “今天冬天我觉得这边会麻烦很多，我们这边县里镇里都是老人，没有多少年轻人了，周大哥你那边不缺人的话，能不能让李靖留下来帮帮我们？”

    周瑜迅速说道：“你问李靖吧，我这边挺闲的，李靖没问题就没问题。”

    小康村李靖：那我留下来帮帮忙，正好路费都省了，我已经把身上的钱都换成了粮食和日用品。

    周瑜看到李靖的名字，就在群里说道：“大家名字重复的，都在名字前面加个所在的位置，或者是工作，这样好区分一些。”

    李靖：好

    李靖：知道了

    李靖：我知道了！

    李靖：周兄弟说得对。

    国外旅行李靖：这样可以吧？

    周瑜开始帮李靖李雷们改名字，除了李靖之外，像是李雷李元之类的都是很多重复名字。

    ***

    严肃的房间内

    “这样……也不错吧？”

    “集中起来更好一些，一百多个人在魔都集中起来也没事，现在集中到更偏远的边境地区，也更安全一些。”

    “这样也方便安排一些人进去，根据现在的报告来看，这些人对他们之外的人并不排斥。”

    “再观察观察。”

    “不能再等了，给钱给地方都可以，这些都是小事情。”

    “现在国内外的压力都比较集中，必须要想办法把医术、道家修炼这两个问题解析出来。”

    “博物馆那边怎么说？”

    “他们正在找国内的道士和尚，让我们给他们一点时间。”

    “给个屁的时间！这种事情他们要是有用的话，早就拿出成果了！”

    “不用理会那帮废物！直接找郭正那几个人！”

    别的问题先放一边，现在优先弄明白郭雷寄回来的那本书，是不是真的可以修炼！

    这东西不仅可以自己用，也是对外谈判，适用于各种领域的金牌！

