    蓬皮安努斯对于马超的脑子还是有那么点理解的，所以现实点他之前做啥，现在就做啥的，其他的交给他蓬皮安努斯在大方向上来调整就是了，省的出问题。

    “总之情况是这么一个情况，这事你们心里有数就行了，不管是意外，还是什么。”恺撒最后叮嘱了几句，“不要胡乱外传。”

    马超不明所以，但还是点了点头，说实话，他一点也没有感受到对方是白起和韩信，哪怕恺撒说了，马超也没反应过来。

    “这样的话，内部巡视完毕之后，我们继续往东欧增兵，毕竟要找个练兵的地方也不容易，东欧是个很不错的地方，尤其是袁家，真的耐揍。”佩伦尼斯想了想开口说道。

    塞维鲁闻言点了点头，“这次如果要去东欧的话，那就必须要派遣一个实力更为强大的统帅，毕竟对手是皇甫义真。”

    “我去吧，在场也就我适合前往东欧。”佩伦尼斯想了想，看了一下在场这群人，最后发现也就他自己适合去东欧。

    尼格尔要去大西洋组建大西洋舰队，塞维鲁不能轻动，其他人要对付皇甫嵩有些做梦，只能他佩伦尼斯亲自去了。

    不过相比于在罗马城混日子，佩伦尼斯反倒觉得去东欧也是一个不错的选择，至少到了那边，自己可以随意的安排。

    “也好。”塞维鲁想了想，就皇甫嵩之前表现出来的水平，在不计算兵员优势的情况下，他们罗马也就他塞维鲁和佩伦尼斯能顶住，所以佩伦尼斯亲自过去也算正常。

    “如果这样的话，我觉得你们可以尝试在东欧看看能不能种植，虽说走地中海，黑海到顿河运输粮草，有水运还算便利，但是能产出一些，也就能省点。”蓬皮安努斯依旧是那么的精打细算。

    “行，到时候我试试。”佩伦尼斯随意的说道，毕竟这次去东欧可不是一两年能结束的，真要让这些军团恢复大半，在战争烈度可以控制的情况下，恐怕都需要三四年才能做到。

    “我到时候给你安排一些人手，交给你在东欧进行调配。”蓬皮安努斯点了点头，相对而言，佩伦尼斯确实是更好说话。

    “还有一件事，财政官。”塞维鲁见佩伦尼斯和蓬皮安努斯简单地商议好之后，很快的进入下一个环节，“关于贵霜这边的问题。”

    “天舟这事里面有汉室在插手，不管是不是意外，我们都须要做一些防备，而且大规模的降级之后，我们的核心鹰旗对内的压制能力出现了一定的下降。”蓬皮安努斯眯着眼睛开口说道。

    虽说罗马压制本土蛮子的主力其实是各行省的军团，但就跟大唐两万四千人镇压中亚地区六百多万平方公里，乃至两千万人口一样，威慑的意义有时候远大于实际战斗力。

    大唐在中亚那边的两万来人，更多是威慑作用，表现出他们有站稳这片地方的资格，而真正维稳的反倒是当地的辅兵，但这些辅兵基本都相当于墙头草，谁强倒像谁。

    所以在大唐强的时候，他们都会乖乖的听话，但是当大唐在中亚意外翻船之后，这些地方维稳的本土军团都迅速的倒向大食。

    罗马的情况虽说没有大唐当时面对的情况那么糟糕，但主力鹰旗的本质是没有任何变化的，真正需要鹰旗镇压的对手其实是不多的。

    甚至应该说，如果罗马蛮军动乱，已经闹到需要鹰旗亲自出马的时候，罗马帝国其实已经到了危险的边缘了，大多数时候各行省的本土税务，警司，民兵组成的集团就足以压制当地的蛮子了。

    这些人的构成并不完全是罗马公民，但他们在这个游戏规则之中是遵守罗马政府的命令，从组织力方面压制规模上千万的蛮子，使得蛮子本身的力量根本无法发挥出来。

    然而这些人也是会观望的，如果代表着罗马中央禁卫军的鹰旗本部突然出现了问题，这些行省的本土力量在一开始可能不会有什么太大的变化，但私底下要说没想法是不可能的。

    毕竟鹰旗，公民，这些东西吸取了罗马帝国绝大多数的营养，在罗马，所有非公民阶级对于公民阶级存在着向往，这是这个国家制度的必然，也是等同于某种国家向心力的存在。

    可这不是靠自然形成的，而是靠力量维持的，所以鹰旗的大规模垮塌，而且是以直播形势通传给整个罗马，难免会让不少原本因为罗马实力没什么想法的蛮子，再一次生出野心。

    蓬皮安努斯信奉的是“制度必定有缺憾，但好的制度能真正减少人犯错的可能”，所以现在就到了要减少罗马非公民犯错可能的时候了，毕竟这种降幅是世界范围的，蓬皮安努斯相信蛮军就算是动乱了，也不可能击溃罗马帝国。

    可这是没有必要的事件，横竖损耗的都是罗马帝国的实力，所以还不如用另一种方式来弥平可能发生的问题。

    “这是事实存在的问题，当然罗马鹰旗依旧具备镇压罗马所有动乱的基础。”塞维鲁点了点头，表示他也清楚这一点，但他更相信罗马鹰旗的力量，就算真出了问题，罗马军团也能解决。

    “我也相信这一点。”蓬皮安努斯点了点头，他是真正坚信着罗马帝国力量的元老，否则他也不至于从康茂德的时代扛到塞维鲁，为罗马帝国的国库不断地填充金币。

    “可过于直接的方式会造成不必要的动乱。”蓬皮安努斯认同了塞维鲁的话之后，又自然的导向了另一方向，塞维鲁表示认同。

    “所以我们可以用更巧妙的方式来解决问题，贵霜的使臣需要我们的帮助，之前我们考虑到其他问题所以对于他们并不是很感兴趣，但是现在，我们很有必要帮助一下对方。”蓬皮安努斯看着在场众人说道，“蛮军有可能成为罗马的隐患，那么我们先一步消除隐患。”

    因为之前蓬皮安努斯就干过和贵霜交易这种蛮军这种事情，所以其他人在听到这个说法也没有什么吃惊。

    “不管是天舟是不是汉室搞的鬼，其实这都不重要，军团大规模降级，注定了我们需要一个宣泄的通道，而贵霜就是一个很不错的通道。”蓬皮安努斯神情认真的看着在场所有人。

    蓬皮安努斯看问题的层次很高，解决问题的方式也很奇妙，至少现在所有人都认同蓬皮安努斯的看法，这确实是解决了问题，还赚到了一笔款子，更重要的是让汉室明白了罗马的态度。

    “汉室估计连谴责我们都不会去做。”蓬皮安努斯眼见其他人面露了解的神色缓缓地开口说道，“其实谴责不谴责并不重要，我们也不需要考虑这些，为罗马帝国负责才是我们这些人该做的事情。”

    其他人闻言点了点头，确实，对于他们而言，为罗马负责才是他们应该做的事情，其他的事情，并不重要。

    “再一个，诸位有时间多关注一下汉室和贵霜的战争，我有些担心汉室和贵霜战争的发展。”蓬皮安努斯神色认真的说道，“贵霜帝国的实力并不弱，但他们所能发挥出来的力量有限，我有些担心汉室将贵霜帝国整个推倒。”

    “怎么可能，从未曾见过一个帝国在如此短的时间崩塌，说句不好听的话，外敌对于帝国而言可能还是一件好事。”塞维鲁摆了摆手，将蓬皮安努斯的话未放在心上，其他人也都同样如此。

    正因为经历过帝国之战，在场这群人才能明白什么叫做拉锯战，从战略相持到战略反攻中间的时间甚至搞不好需要用百年计算。

    没有外敌的话，一个帝国说不定很快就崩塌了，但是有外敌的话，一个帝国说不定还能活到更长一些，毕竟对于这种已经屹立于世界之巅的大国而言，对手的存在，才是他们遏制内部问题，整合本国力量的核心，要是没有对手，得过且过吧。

    “我也只是有点不太妙的感觉而已，毕竟这个时代变得太快了。”蓬皮安努斯想了想说道，“总之我就只是多说一句，有时间盯着贵霜就是，没时间那就算了，我觉得我们有必要往贵霜再出手一部分的蛮军，缓和一下内部的问题，造船材料也出手一部分。”

    和贵霜做生意，罗马是有的赚的，而且是大赚，毕竟自古以来，欧洲和印度的贸易都对双方有着相当的好处，只不过之前罗马有着其他的想法，对于贵霜给出的价格有些不太满意。

    不过现在局势发生了一些变化，有必要和贵霜再谈一谈了，反正罗马手上的这些东西，对于贵霜而言不可或缺，随时都能出手。

    “我要说的就这些。”蓬皮安努斯说完看向其他人，之前的发言基本已经确定了之后四五年罗马对贵霜和对汉室的战略方向，剩下的则都是一些细枝末节。

