    闻言，方武有些不可置信的看着方文。

    “姐，你怎么能这么说？明明就是你让我这么做的！”

    “你一直在我耳边说张秀梅那女人要是生下儿子，爹就不喜欢我了，还要跟我抢家产，还说让我弄掉她肚子里的孩子…”

    “我本来是不想这么做的，结果你拉着我在她平时走的地方敲松地板，还在那里倒上油…”

    方武的话刚说完。

    苏河就一巴掌甩在了方文的脸上：“你怎么能这么恶毒！我怎么会有你这样的女儿！”

    从小到大。

    苏河都没有这样当众打过方文。

    方文捂着脸气愤的道：“要不是你，对我们没有原来那么好，我也不会生出这样的想法！”

    “就算是这样，你就能害人性命了吗？我娘要是有事，我跟你没完！”罗园园冲着方文喊道。

    罗田田也是一样的愤怒。

    但是她性子没有自家妹妹泼辣，到底骂不出来。

    苏小草眼下也在医馆的，对于方武他们的作为，她们俩都很难以置信。

    毕竟他们才多大呢？

    苏九歌没有参言，她现在就想看看自家二叔要怎么处理这事。

    苏河沉默了会儿后说道：“回去收拾东西，我送你们回你娘那！”

    “爹，你不要我了吗？爹，我知道错了，你就原谅我吧。”方武舍不得现在的好日子，他扑通一声跪在地上拉着苏河的裤脚说道。

    方文没有跪下求情，因为她看出来了自家爹是铁了心的要将他们送回自家娘那。

    “不回你们娘那，就去衙门，你们自己选！”

    苏河声音冷冷的道。

    方武瞬间闭上了嘴，乖乖的跟自家姐姐回去收拾东西了。

    苏河没有借苏九歌他们的马车，他租了个马车亲自将方武他们送回了他们娘所在的村子。

    方氏这时候正在家一边带孩子，一边洗衣服。

    忽听外面传来苏河的声音。

    方氏打开门就见苏河带着方文他们来到了自家门口。

    “这还没到日子呢！”

    “从今天起，我不会再让他们去我那了，我每个月只给一两银子。”苏河说完头也不回的离开了这里。

    方氏追出来的时候，苏河已经坐着马车离开了。

    她气恼不已，转身就问起了方武他们：“这到底怎么回事，你们爹怎么突然将你们送回来？”

    方文没说话。

    方武却是跟倒豆子似的，全部都讲了出来。

    方氏听完意外不已：“你这丫头，你明知道你爹有多喜欢那女人，你还干这样的事，你脑子坏了？！”

    “娘，我这都为了谁，我还不是想家里的家产以后都归弟弟！”

    方文留着泪说道。

    话是没错。

    可她这话让方氏心里不由得产生了危机感。

    她只觉得自己不能留他们在家里，要是留下，以后指不定会做出什么事呢！

    晚上跟自家男人一番商量。

    方氏决定送方文去当丫鬟，这样一来又能得苏河给的钱，又能得她当丫鬟赚的月钱。

    至于方武。

    方氏打算还是让他读书，但是不让他回家住。

    只有休沐时才让回家。

    但回家也不惯着他，让他休息的两天都到地里忙活。

    方武并不知道方氏后面的打算，自然是没意见的。

    方文却不同意，她一点不想去伺候人。

    可岂是她不愿意就可以的？

    方氏最后还是和她男人送她去当丫鬟了。

    方文运气不好，遇到的主子是一个动不动就打骂下人的小姐，开始她还反抗，但后面却是不敢了。

    因为越反抗，越被打骂得厉害。

    半个月不到。

    方文就待不下去了，她晚上偷偷从这人家跑了出来，她原本是打算去找苏河的。

    谁知道半路遇到了两个混混。

    方文如今十三岁，模样虽有些稚嫩，但长得还是不错的。

    这两混混见她一个人到处走，不免动了心思。

    其中一个瘦子上前拦住她的去路，色眯眯的说道：“小姑娘，你这大晚上的要去哪呢？”

    方文惊恐不已，正要往另外边跑。

    另外一个胖一些的混混跑过来拦住了她：“我们哥们俩也寂、寞、得、紧，不如陪我们乐呵乐呵，保证你舒、服…”

    “你们滚！”

    方文大声喊道。

    他们俩岂会走，两人对视一眼围了过来。

    方文连忙喊救命，可还没喊几声就被他们打晕带走了。

    两人带着她，回到了他们的破烂屋子。

    一番折腾。

    两人并没有就这样放过方文，他们又起了别的心思，于是第二天将她打晕卖去了府城的风月楼。

    失身。

    又被卖青楼。

    方文哪里还想活下去，找着机会就自杀。

    可还没自杀成。

    就被楼里的老鸨带人制止了。

    方文一边哭一边喊道：“你们放开我，放开我！别以为这样就能阻止我了……”

    “姑娘，你当真就甘愿这样死了？你要是就这么死了，那可什么都没了。也没人知道，你是怎么死的。”

    老鸨好言好语的说道。

    看方文情绪没之前激动，她接着说道：“来我们楼里的姑娘，刚开始都是你这样，但等她们有了好的归处，可就不这么想了。”

    “我跟她们不一样，我是被人偷偷卖来你这样的！”方文说完又呜呜的哭了起来。

    老鸨呵呵一笑说道：“没错，你是被人偷偷卖来我们这的。可他们已经玷污了你的清白，你觉得一般人家能要你吗？”

    方文回想着那两个人对自己做的事就恨得牙痒痒。

    老鸨接着说道：“你要是安心待在我们楼里，好好学艺，以后说不定还能跟着一个不错的男子，这样一来何愁没有好日子过？我看你的穿着，家里也不是很好，你难道不想过好日子吗？我跟你说个实话，我们楼里可有个女子成功的做了一大户人家老爷的贵妾。那老爷没有正妻，这要是她生下儿子，指不定就提为他的正妻了。”

    好日子她当然想。

    可这里是青楼，她以后真能有好日子过？

    方文也知道自己现在是逃不了的，她沉默许久说道：“我可以安心待在你这里，不过我有一个条件。”

    “说！”

    老鸨也是看着方文还不错，所以才允许她提条件。

    方文的眼里划过抹恨意说道：“我要卖我来这里的那两个人死，要亲眼看到！”

    “成！”

    老鸨欣然同意了。

    她立马就让人去将那两个人抓来，当着方文的面弄死了他们，然后派人秘密处置了他们。

    当天。

    老鸨就安排方文学艺，琴、棋、书、画，伺、候、男、人这些都要学。

    没多久方氏他们就知道方文不见了。

