    　　季建涛走出包间的时候，浑身上下已经湿透了。

    　　说实在的，当他今天冲着麻生七郎喊出最后一句话的时候，他几乎用尽了全身的力气，他非常清楚，当这句话喊出来的时候，他和麻生七郎之间的关系将会彻底闹僵。

    　　他非常清楚，自己这样做其实是非常不理智的，尤其是对于他这种做任何事情一向都是以利益为前提的官员来说，他内心非常清楚，这样做是得不偿失，甚至后引火烧身。

    　　但是今天，他季建涛却偏偏这样做了，因为他认为他必须要这样做，也只有这样做，他才对得起自己的灵魂，对得起自己身份证上华夏这两个字。

    　　季建涛永远不会忘记，自己小的时候，爷爷给自己讲述他们那一代在日本人屠刀和铁蹄之下所经历的惨痛遭遇，他永远不会忘记，爷爷给他讲述的小日本在他们镇上烧杀抢掠无恶不作的惨象，他永远不会忘记，爷爷告诉他自己的奶奶因为被日本士兵奸污愤怒之下直接上吊自杀的真实故事。他永远不会忘记，爷爷曾经告诉他，爷爷的两个弟弟曾经被日本人当成玩物用刺刀刺穿身体来展开杀人竞赛的情形，他永远不会忘记爷爷曾经告诉他，爷爷的一个姐姐和妹妹被日本人抓走当慰安妇再也没有回来的惨痛悲剧。他更不会忘记，直到现在，日本人依然不肯承认慰安妇存在的无耻行径。

    　　如今，当麻生七郎找上季建涛，意图用金钱、美女和政绩想要诱使他做出出卖机密信息的事情的时候，季建涛再次见识到了日本人的阴险手段，也让他心中彻底出离了愤怒。

    　　所以，今天，一向理智的季建涛彻底发飙了。

    　　那一刻，当他喊出小日本滚蛋的时候，他感觉非常爽，甚至自己整个灵魂都在爽。那一刻，他发出了属于自己心底深处的呐喊。

    　　季建涛甚至心中认为，如果把麻生七郎换成国内某些集团公司，他或许会和对方达成交易，但是，换成是日本人，换成是麻生七郎，他绝对不会。因为他永远没有忘记，自己是华夏人！他永远不会忘记，爷爷给自己讲述的那些真实发生过的惨痛历史悲剧，在民族大义面前，季建涛哪怕是再贪的官，也不愿意出卖自己的良心！

    　　季建涛就?

    　　4000

    　　?样义无反顾的离开了包间，麻生七郎却脸色难看到了极点，他看向身边的美女说道：“端木百惠，你说这个季建涛到底是怎么回事？你搜集到的资料里不是说他是一个贪官吗？而且还是一个非常理智的贪官，面对我们这么丰厚的条件，他为什么要拒绝呢？”

    　　端木百惠看起来也就是二十五六岁的年纪，不过实际上，她今年已经三十多岁了，只是保养的好而已，他也是麻生七郎的贴身秘书兼任情报组组长。

    　　端木百惠闻言苦笑着说道：“麻生总裁，说实在是，现在我也搞不清楚这个季建涛到底是怎么回事了，根据我们搜集到的情报，季建涛的家财绝对过亿了，要说他不是贪官我是绝对不信的，但他今天的行为我实在无法理解，难道他季建涛就这么仇恨我们日本人吗？我们好像也没有对他做过什么吧？至于说他所说的什么东海和南海搅局，那和我们有什么关系嘛。”

    　　端木百惠苦笑着说道：“麻生总裁，您可别忘了，咱们麻生财团可是日本军方最坚定的支持者，每年咱们都会提供巨额资金的。”

    　　麻生七郎闻言只能苦[笔趣阁 www.biquku.biz]笑，不过随即说道：“这些事情恐怕除了我们这些高层之外，外人根本不可能知道的吧？更何况是季建涛呢？”

    　　端木百惠摇摇头说道：“其实，这些早就属于公开的秘密了，只要达到一定层次的人都会知道的。麻生总裁，那我们下一步该怎么办？”

    　　麻生七郎眼神中闪过两道寒光：“既然季建涛这么不上道，那我们只能退而求其次，想办法拿下王建辉吧？”

    　　“拿下王建辉？王建辉根本就没有在整个项目领导小组里面啊？”端木百惠有些不解的说道。

    　　麻生七郎嘿嘿一笑：“虽然王建辉没有在项目领导小组里面，但是你不要忘了，季建涛可是在领导小组里面啊，而王建辉又是季建涛的铁杆嫡系人马，如果有什么风吹草动的，季建涛不可能不告诉王建辉的。所以，拿下王建辉和拿下季建涛都差不多。”

    　　端木百惠道：“麻生总裁，那我们可不可以拿下其他的领导小组的成员呢？”

    　　麻生七郎苦笑着摇摇头：“不可能的，现在的领导小组里面，柳擎宇是组长，我们曾经和他交过手，这家伙的爱国情绪之强烈，季建涛远远不如，这家伙根本就是一个铁疙瘩，油盐不进；至于说郑磊和卢忠林两人，更不用考虑，郑磊此人上进心很强，而且现在已经做到了市委副书记，他不可能为了一些眼前的利益就出卖自己的灵魂和良知，至于卢忠林，此人是统战部部长，一向讲究的是团结爱国人士，构建统一战线，我担心如果我把我们的意图告诉他的话，他转手就会举报出来。那样我们可就被动了。”

    　　“那好，我这就去想办法攻克王建辉，我相信，有我们两位美女公关在，王建辉早晚都是她们的裙下之臣。”端木百惠信心满满的说道。

    　　端木百惠说完便离开了，她是一个工作狂人，做事极其讲究效率。因为她知道，在日本企业工作，压力之大不是常人可以想象的。自己的位置稍微出现一丝差池就会被别人给取代。

    　　季建涛离开酒店之后，立刻给王建辉和陈丽萍打了一个电话，让他们到自己办公室等着自己。

    　　季建涛返回办公室的时候，王建辉和陈丽萍两人都已经坐在里面等着了。

    　　王建辉笑着说道：“季市长，这么晚了找我们过来有什么事？”

    　　季建涛很严肃的说道：“我今天找你们过来是有重要的事情要向你们交代。”

    　　两人立刻表情严肃起来，做出洗耳恭听的样子。

    　　季建涛把刚才和麻生七郎见面的过程详细的说了一遍，随后总结道：“我之所以喊你们过来是想要告诉你们，我们虽然是贪官，但却不能没有爱国情怀，我们虽然看重自己的利益，但是，我们绝对不能吃出卖国家和民族的利益。我们更不能泯灭人性去屈尊日本人。因为日本人在华夏大地上曾经做出过很多丧尽天良的事情。尤其是南京大屠杀，30多万的同胞啊，全部被屠戮殆尽，日本人的做法完全泯灭了人性。哪怕是现在，日本人骨子里依然是仇视我们华夏人的。”

    　　王建辉突然说道：“季市长，你说为什么日本人总是跟我们华夏找事闹事呢？甚至从明朝开始，倭寇就已经进犯我们的沿海一带，为什么日本人的骨子里就如此不把我们华夏放在眼中呢？”

    　　与此同时，在柳擎宇的办公室内，秘书江深在研读完内参上一篇关于中日关系的文章之后，突然产生了一个疑问，于是，他来到柳擎宇办公室内，向柳擎宇提出了自己的疑问：“柳书记，您说为什么日本人总是想要侵略我们华夏呢？为什么日本人的骨子里就根本不把我们华夏放在眼中甚至如此仇视我们华夏呢？”

    　　柳擎宇此刻也正在研究着内参上的文章，听到江深的这个问题，柳擎宇略微沉吟片刻，缓缓说道：“江深啊，你这个问题提的非常好，日本之所以会如此，主要是由两个因素所决定的。

    　　第一个因素是由于日本特殊的地理位置导致其各种资源十分匮乏性，这就决定了日本发展的终极形式是只有一个，那就是发动战争！因为战争是最容易发财的！

    　　而日本每次到了国内发展到了瓶颈期的时候，都会发动对外战争，这是历史的必然！而现在，日本在被美国80年代剪了羊毛之后，经历了失落的二十年，直到现在，日本经济依然没有缓过来，日本经济陷入系统性低迷阶段。而你再看日本政客在做什么，他们在想办法修改日本宪法，想办法要恢复军队和拥有发动战争的权限，这是为了什么？说白了，就是在为发动战争进行着最后的准备。

    　　当日本做好准备甚至还没有做好准备的时候，也许日本就会发动战争！当然了，以我们华夏目前的实力，日本未必敢先招惹我们，但是把目标对准朝鲜等周边小国还是有可能的。而现在，美国一直在对日本采取绥靖政策，现在的形式和当时一战、二战期间的政策如出一辙，所以，现在我们华夏随时都必须要做好和日本打仗的准备！必须要坚决贯彻中央的指示，要能打仗，打胜仗！

    　　而第二个因素是因为日本一直不甘心蜗居在小小的海岛之上，始终认为他们的民族是世界上最优秀的民族，始终认为我们华夏泱泱沃土应该属于他们那样所谓的最优秀民族，他们始终都有生存的危机感，所以，他们始终认为他们民族发展的唯一出路就是军事扩张，运用其所谓的大和民族的勇武、智慧与精神去征服亚洲，征服世界。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着说道：“江深啊，网上有一篇帖子，这是日本一些论坛中排行比较高的帖子你比较你应该好好的读一读，他的名字叫，这篇文章中，日本人的忧患意识和疯狂野心尽显无疑。

    　　江深闻言，脸色顿时凝重起来，问道：“柳书记，那我们华夏应该如何应对呢？”

    　　柳擎宇应该如何收拾小日本呢？欢迎大家为梦梦提供各种建议，通过威信公众号告诉梦梦。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以把大家的想法告诉梦梦了，如果大家的建议不错，梦梦会直接采纳的哦。

