    精英拳馆。

    车子急刹的声音刺耳无比。

    楚尘宋颜和苏月娴几乎同时推开了车门，快步地走了进去。

    周武早在门口等候了。

    “小武，小秋怎么了？”

    苏月娴满脸焦急地走了过来。

    “小秋不知道跟谁打架，受了一身的皮肉伤。”

    周武带着三人走进了精英拳馆，一边嘴里说道，“受到伤势虽然不算很严重，可是，身上的伤很多，应该是遭到了围殴，最严重的地方，就是肋骨，有几根被打断了，陈师傅已经处理好小秋的伤，现在他在里面休息呢。”

    楚尘的神色阴沉。

    被围殴。

    今天宋秋，只去了一个地方。

    周五推开了门，苏月娴第一时间扑了过去，看见床上不少地方裹着白色纱布的宋秋，眼泪一下子涌出来，“小秋，你这是怎么了？

    是哪个没人性的畜生把你打成这个样子，你告诉妈，妈一定饶不了他。”

    楚尘的目光一直在盯着宋秋。

    “小秋，不管是谁，我相信，楚尘一定会给你报仇。”

    宋颜道。

    “没错。”

    楚尘点头，一字一顿，加重了语气，“不管是谁。”

    宋秋想要坐起来，身子疼得直咧嘴。

    “我今天早上，把酒送去黄家后，就出去。”

    宋秋忍着疼痛，一字一字地说道，“回去路上，突然被一辆面包车截住，我才刚下去，就遭到了对方的围殴，他们都是蒙着面，而且还是在沿江南那段施工路上，没有监控，我也不知道这些人是什么身份。”

    苏月娴皱着眉头，心疼地看着宋秋，“小秋，你最近，有招惹什么人吗？”

    宋秋轻轻地摇头，“我没有跟什么人结仇，不过，我怀疑，可能是因为昨天的夺青盛典，招惹了一些人。

    还有……”宋秋的语气顿了一下，“我昨天没有招惹人，不还是被人暗算吗？”

    宋秋的话语一落，苏月娴的神色当即阴沉起来。

    楚尘和宋颜的脑子里也几乎同时出现了一个嫌疑目标……“我们本来已经不追究他们的责任了，宋牧阳一家，竟然还用这种卑劣手段，我绝对绕不了他们。”

    苏月娴愤怒无比。

    “妈，我们先把小秋送去医院吧。”

    宋颜说道，神色亦是有几分冰冷。

    宋牧阳一家在夺青盛典上，要将宋秋置之死地，在事情败露之后，更是抱着鱼死网破的心思，想要宋家彻底完蛋。

    最后，老爷子只是将他们赶出家门，也算是非常念及情义了。

    “不管他们躲在哪里，我一定会将他们找出来。”

    楚尘道，“小秋，你放心养伤。”

    宋秋点点头，“不过，我这点小伤，就不用去医院了，刚才陈师傅已经帮我处理过，陈师傅的医术比很多外科医生都要高明多了。”

    “对。”

    一旁的周武说道，“武馆每天的功课就是拳脚功夫，难免会有受伤的情况，陈师傅是馆主重金请来的看馆医生，医术相当高明。”

    苏月娴和宋颜也没有再坚持，立即安排车子将宋秋送回家。

    宋家也很快惊动。

    当得知宋秋受伤后，宋长青也赶了过来，见到宋秋的强势，更是大发雷霆。

    “用尽宋家之力，也要找到行凶的人。”

    宋长青的面容沉着，怒火中烧，“斜阳，这两天公司的事情放一放，小秋遇袭，得彻查清楚。”

    宋斜阳眼眸怒色涌现，“我知道，爸。”

    “具体的事，我们还是出去外面商量吧。”

    楚尘道，“小秋现在需要好好休息。”

    楚尘现在在宋家的地位不同往日，也有了一定的话语权，并且，众人也都认同他的说法，叮嘱小秋几句，安抚他的情绪后，众人都撤了出去。

    没有人注意到，楚尘留下来了。

    “对不起，小秋。”

    楚尘坐在床边，“今天如果不是我让你去送酒，你就不会遭到袭击了。”

    “不关姐夫的事。”

    宋秋摇头，“宋牧阳要报复我的话，就算我今天不出门，明天一样会被偷袭。”

    “小秋，你平时，很少说谎吧。”

    楚尘突然道。

    宋秋突然地瞳孔睁大几分，而后恢复正常，沉声说道，“姐夫，我从来不会说谎。”

    楚尘微笑，“难怪，这次说谎会这么紧张。”

    宋秋的心头猛然一紧，随即神色迷糊地看着楚尘，“姐夫，我不明白你的意思。”

    “当你说出怀疑是宋牧阳的时候，整个宋家都愤怒了。”

    楚尘淡淡地说道，“唯独你这个当事人非常淡定，这代表着，你怀疑的人，根本不是今天伤害你的人。”

    宋秋苦笑，“姐夫，我只是，全身都在疼，想生气都气不起来。”

    “你刚才的眼神又在闪烁了。”

    楚尘说道，“小秋，你可能不知道，我所学的东西，更多的时候，就是要观人与微，你的眼神每一个细节，我都看在眼内，都在告诉我，你在说谎。”

    楚尘站了起来，看着宋秋，神色冷峻起来，“你的伤，是不是跟黄家有关？”

    声音落下，宋秋的心头不由得猛震了一下。

    半响，宋秋回过神，看着楚尘，摇摇头，“姐夫，这次，真的是你多心了。”

    楚尘嘴角轻扬，“这也简单，我去黄家问一问，不就清楚了。”

    楚尘看着宋秋，“夺青盛典上，宋牧阳一家可是要将你置之死地的。

    如果真的是他们干的，现在他们已经被逐出宋家，对你应该更加恨之入骨，怎么可能，只是让你受一点皮肉伤？

    小秋，你的谎言实在是漏洞百出。”

    宋秋瞳孔睁大了几分。

    面容轻轻地痉挛变换几下，嘴巴张了一下，半会，说道，“姐夫，你别追问了，我也没什么事，休息一段时间就好了。”

    “你吞得下这口气吗？”

    楚尘突然间问了一声，眼神逼问宋秋，震声地说道，“你被人围殴，毫无招架之力的时候，你难道不会想到，要报仇？”

    “我说了，不管是谁，只要你说出来，我就替你出这一口气。”

    楚尘盯着宋秋，一字一顿，冷冷地说道，“即便是黄家老爷子，我也敢保证，他未必可以安稳过他的81岁生日了。”

    

