    第1171章两耳不闻窗外事

    沉浸在自己思绪中的林羞没有注意到旁边床位上萧楠看着她的目光。

    等两人做好美容SPA，各自付了款，走出美容会所后就开始商量去哪里吃午饭，确定好后便朝着目的地走去。

    两人手挽着手边说边笑，气氛很轻松愉快。

    萧楠不经意间转头看向正抿翘唇角浅笑的林羞侧脸，这女人最近真的是越活越滋润了，脸上的皮肤嫩得都能掐出水来，容光焕发，神采飞扬的，别说男人了，女人看了都要心思轻漾，难怪京华寒总要为她倾倒。

    她贼兮兮地撞了撞林羞的手肘，道：“你知道自己刚才接受按摩的时候是什么样子的吗？”

    林羞不解，“嗯？按摩？不是趴在那里跟你一样吗？还能是什么样子的？”

    萧楠压低声音，促狭地道：“我觉得我还好吧，可你刚才那样子，啧啧啧……技师压一下你说话就跟着喘一下，而且因为想到寒总了吧，你脸上还有些不好意思的表情，哎哟可别怪我乱想啊，实在太勾人了好吗？你跟寒总那啥……的时候，是不是也对着他有这样的反应啊？”

    林羞立即就听懂了她话里那番明显带着颜色的调侃，脸腾的红起来了，板着脸嗔怒道：“你说什么呢！萧楠你这个色色的女人，脑子里就不能有点健康的思想吗！”

    萧楠笑着躲她挥来的拳头，道：“哎呀寒太太还害羞了啊～你跟寒总婚都结了，孩子都生了，羞羞的事情做的还少吗？怎么我才提了这么两句就恼羞成怒了呢？”

    林羞追着她往小路上跑，“你还说——”

    ～

    林羞给自己买了身休闲装，给寒爸寒妈、林爸林妈也各自买了当季的衣服，和萧楠两人在商场逛到下午4点，才各自回家。

    先转道去林家店铺接森森，把买的衣服给了爸妈。

    林妈把衣服摊开看，店里还有两个邻居过来聊天，看到了也跟着调侃起来，说林羞这是真有心，逛个街还不忘给爸妈买衣服，又说衣服的款式和料子好。

    林妈心里高兴，面上又得矜持着数落：“就知道乱花钱，又不是没衣服穿，买什么新的呀，真是……”

    邻居阿姨啧啧声道：“小倩你这就不对了，女儿孝敬你，时时刻刻心里想着你，这不是好事儿吗？你还这么说她，小心她听烦了以后都不给你买，到时候你又要念叨她嫁出去了就忘了妈！”

    林妈笑笑，把自己这件收起来，又去翻给林爸买的，阿姨们便又说起男装来。

    森森看到林羞两眼都放亮了光，嘴里咿咿呀呀地伸手要抱抱，偎在她怀中才满足地凑在她肩窝撒着娇。

    林妈笑道：“这一天可想你了，时不时就朝外面看，你要再不过来，我都怕他又哭了。”

    林羞亲了亲森森的脸蛋。

    邻居阿姨们也是难得有这个机会，当着林羞的面就夸森森多漂亮多机灵，林羞都笑着回应了。

    待了一会儿，林羞告辞，林妈想留饭，林羞说自己不太敢开夜车，还是早点回家的好，林妈也就没再多说，只让她开车小心。

    ～

    回到家，先给森森洗了个澡，换了身干净清爽的衣服，让他躺在推车里休息。

    随后林羞自己也进去洗澡，出来的时候发现小家伙已经自己在推车里睡着了，四仰八叉的，很是可爱。

    林羞弯腰站在推车里，苦恼地道：“怎么睡着了呀，我还想出来给他喂奶呢～”

    齐阿姨笑道：“那你先挤出来，我给温着，这会儿他睡不久，一会儿醒来就能喝。”

    只能这样了。

    林羞挤好奶交给齐阿姨，然后自己回房去洗衣服。

    她们吃过饭后森森果然醒了，一醒来就找吃的，还好齐阿姨提醒了把母乳温着，这会儿取了来正好堵上他的嘴。

    抱着森森在沙发上喝奶，小家伙一边努力喝一边睁着黑亮眼眸看着她。

    林羞拿着纸巾轻轻擦拭他下巴沾上的些许白渍，逗他：“晚上了哦，想爸爸了吗？”

    其实是她自己想了，问森森只是个形式，森森自然是不会回应的，忙着喝奶呢，她便自己拿了手机来，给寒蔺君打了电话过去：“老公，在忙吗？吃饭了没有？”

    寒蔺君声音传过来：“吃过了，你们呢？”

    林羞：“我们在家里当然都能按时吃啦～你今天这么听话？”

    后面这句话说得很俏皮，而且很有种明知故问的感觉，寒蔺君听笑了：“不是你让任助理盯着我的吃饭问题吗？有老婆的关怀在，我还能挨饿？”

    林羞咬着唇笑，虽然被调侃，心里却是甜腻腻的，语气也变得更轻柔：“现在在忙吗？还是已经回酒店了？”

    寒蔺君：“昨晚熬了点夜，把该做的一些项目测试都弄好了，今天来复查，没有大碍就准备回酒店，现在在路上。”

    “哦～”林羞低头看了看森森，“想不想和你儿子视频？”

    寒蔺君当然想，“等我回到房间再看，现在在车里。”

    意思很明显了，车里不止他一个人，堂堂大总裁自然不好意思让旁人看到自己和老婆儿子逗趣的画面。

    林羞也明白，没有勉强，又聊了些其它话题，然后想到了今天萧楠提到的那些话，其实她也是很想知道的，状似不经意地道：“我今天看微博上的消息，说是比赛会邀请女嘉宾参加，是吗？”

    寒蔺君语气很平淡，“不清楚，我没关注。”

    林羞：“同是参加一个活动的，难道你没有得到消息吗？网上都在传了呢。”

    寒蔺君：“我不关注嘉宾的事情，倒是听说也会有男嘉宾来，具体是谁也不知道。”

    大boss做起研究来真的是两耳不闻窗外事～

    寒蔺君：“你怎么会想知道这些？”

    林羞：“好奇呀，偶然间翻到微博内容嘛，我以为你身在活动中，会知道一些内幕，所以想借这个机会探听下消息，结果你也不知道。”

    寒蔺君：“真想知道的话，我明白帮你去打探一下？”

    林羞这下尴尬了，“不用啦，我就是随口一问，你要是去特地打探的话，好像是我非要知道似的……”

    寒蔺君轻笑。

    ～

    林羞一直也没太过于在意这件事情，直到两天后萧楠给她发来一条微信，说女星司贝琪又在微博上发了内容，正式宣布自己参加第一届国内AI＆IT脑力角逐大赛的消息，同时还发了几张自己现身活动准备现场的照片，看背景确实是该活动没错。

    萧楠发来微信的重点是那几张照片中至少有两张把寒蔺君给拍入镜了，虽然只是站在人群中，甚至都没看向镜头，但男人的气场太过于独特，根本不容人认错。

    林羞为此特地去搜了司贝琪的微博看，果然如萧楠所说看到了大boss的身影。

    司贝琪是个很漂亮的女星，走的是性感成熟魅力路线，个人情感经历很丰富，男朋友几乎一年一换，网传目前是空窗期。

    林羞托着腮看着微博内容，瞟了瞟一旁的手机，如果因为这个而打去问大boss，是不是有点小题大做呢？只是照片而已，也不是两人的合照，有什么好大惊小怪的？

    又过了一天，司贝琪再次发微博，这回是她和活动现场几个不同团队成员的合照，有几个人一起的，还有两人合照，寒蔺君“凑巧”入镜两张。

    林羞：“……”

    本来想再次忽略掉的，结果当晚就看到司贝琪又更新了微博内容，这次是只发了两张照片，一张大概是她助理拍的几个人围坐着谈事的照片，其中她和寒蔺君是坐在相邻位子的，另一张则看似是她的自拍，但却很巧妙地将一旁的寒蔺君给当背景拍进去了，同时还＠了赛事官博和京华集团官博，发文：祝合作愉快～（亲亲）

    顿时就引起了微博网友的热议，有人不满她这个“亲亲”用意何在？如果没有第二张照片也就算了，偏偏第二张照片中被当做背景拍进去的是网友们都很支持的京华老总——一个智商在线，身家不菲，情感又专一的绝世好男人，很容易就让人误会她这是在故意挑衅人家了，不仅挑衅寒总，更是挑衅他身后的那个女人～

    请问性感女神司贝琪小姐，你这是要干嘛？缺男人找单身的好吗？人家有老婆有儿子很幸福的了，容不得你横刀夺爱！

    司贝琪也觉得很无辜，在微博里解释自己只是对赛事表达期待参与的心情，寒总是她自拍无意间拍入镜的，寒总都没说什么，大家反应这么大做啥？

    司贝琪：（微笑微笑）我目前是单身没错，但不会这么没道德地破坏别人的家庭的，我之前的男朋友也都是单身的，大家是不是对我有什么误解？

    网友的要求也很明确，那就麻烦你把带有寒总背景的照片给删了吧。

    司贝琪迫于无奈，只好将照片上寒蔺君的位置打上了马赛克，同时很调皮地表示——我拍了好几张自拍，就这张的自己最满意，现在这样做出了处理，大家满意了吧？

    网友：“……”

    林羞：“……”

    当晚，寒蔺君没接到林羞打来的电话，回酒店洗澡洗漱后，便主动给林羞打电话，结果关机了。

    没电了吗？

    他尝试着给齐阿姨打电话，齐阿姨支支吾吾地说林羞已经睡了。

    寒蔺君看了看时间，才九点半。

    捏了捏眉心，他沉声道：“阿姨，我问你几个问题，你不用说话，应‘是’或者‘不是’就行，明白了吗？”

    齐阿姨：“明白。”

    寒蔺君：“林羞没睡是吧？”

    齐阿姨：“……是。”

    寒蔺君：“她在你旁边？”

    齐阿姨：“……是。”

    寒蔺君：“她……在生我气？”

    齐阿姨：“……是。”

    寒蔺君：“好，我明白了，阿姨让她早点休息吧，你也早点休息。”

    齐阿姨：“好的……哦是。”

    寒蔺君勾了勾唇，说了声再见，挂断了电话。

    齐阿姨也收了电话。

    一旁的林羞问道：“他跟你说了什么？”应了这么多的“是”。

    齐阿姨笑笑道：“先生让太太早点休息，也让我早点休息。”

    林羞：“……”

