    

    
                第3906章

    
                这女子当真神奇，一颦一笑之间都充斥着魅术，总是在不经意间让人产生保护想法，如果是凡人再此，恐怕见到此女的笑容，立马愿意为她去死也说不定！

    
                周元神识是何等的强大，愈是强大，愈不会被魅术影响，甚至可以反客为主，达到逆向控制的效果！所以周元也虎视眈眈的死死盯着曹夫人，一点儿不相让。

    
                当然，在四人羡慕嫉妒的眼神中接过了曹夫人的手，顺势把其拥入怀里，卡在其咯吱窝，让其不能起反抗之动作，带着诡异的语气，在其耳边喃喃道：“传说时把眼睛闭上。”

    
                如今人为刀俎我为鱼肉，曹夫人怎么会反抗周元的要求？再说了二人手牵手传说，恐怕落地之后二人还是在一起，即使分开也相距不远，如果周元算后账......

    
                所以曹夫人只能点头称是，周元满意的点了点头，便闭上了双眼，嘱其余四人启动法阵，自己亲自掌握法阵核心，以确保法阵的安全！在花了大量时间的忽悠下，法阵终于启动！

    
                法阵启动之后，光彩四溢，四周大地都在震动，灵气波动更是达到了骇人的程度，反正以周元的心理素质，自己都很明显的感到了自己的心搏，其他人就更不堪了，脸色全都煞白！

    
                云霄之中传来一道四色光芒，击中法阵中心，瞬间四色铺满整个法阵，进而沿着透明薄膜往上攀爬，渐渐超过众人的头顶，周元颇为担心的看向那四人，看其样子，还未发现异样。

    
                曹夫人也是一样，四色太过于扎眼，很明显不符合五行之色，结果这四人要么被法阵的波澜壮阔给震惊到，有的迷恋于山下的缥缈，周元和曹夫人都对视了一眼，默默的低下了头。

    
                大约过了一刻钟，法阵居然带着刻画其的岩石拔地而起在空中缓慢的旋转，四色光芒愈发刺眼，周元都睁不开眼来窥探其中的奥妙，六人均沮丧的捂着双眼不敢睁开丝毫。

    
                四种光芒在发现之中来回穿梭，速度极快，最后形成四条彩色光带，将法阵完全包裹在其中，那层薄膜居然也在向众人收缩，天空中的纯白色雾气早没了，露出了其本来面目。

    
                “怎么回事儿？”高姓修士感到身体有一丝异样，可又说不出哪里不对劲，毕竟外面的光太刺眼，连周元褪去肉体凡胎后都不能克服，更何况他呢！

    
                “我怎么动不了了？”高姓修士又奇怪的问了一身，伴随着刚刚到异样，高姓修士又朝下感知了起来，可要不去想还好，一感知之下，顿时大惊失色，感觉天要塌了下来！

    
                “啊啊啊啊啊！”张姓修士也疼痛不已，奈何他只是个小结巴，平时都讲不出什么话来，指望他讲清楚一件事比登天还难，现在也只有一个“啊”字的喊叫，让他能顺利表达出来。

    
                “我的脸，我的腿，我的手都被融化了！”李姓男子突然叫到。

    
                “我也是！我等眼睛也被融化了，痛啊！”方才太过于刺眼，高姓男子准备睁开眼睛看看发生了什么，结果眼珠直接被融化了，于是歇斯底里的喊叫了出来！

