    　　老瞎子有些不淡定，孙女是他仅存的唯一亲人，如果孙女有个三长两短，他也没有活下去的欲望了。

    　　关于老瞎子的背景，龙长老没说，从他身上能感受得到，也是一个有故事的人。

    　　柳无邪没有窥人隐私的习惯。

    　　“返祖血脉极其罕见，不是靠灵丹就能治好，这一点想必前辈比我更清楚。”

    　　柳无邪能感受到，老瞎子心跳明显加速，反而不着急说出解决办法，而是挑起了老瞎子的胃口。

    　　这欲擒故纵的手段，柳无邪可谓是用的淋漓尽致。

    　　老瞎子点头，为了孙女，他甚至可以牺牲自己的生命。

    　　因为孙女体制特殊，跟凡人无异，肉身承受不住灵丹的冲击，只能每次用温水浸泡灵丹，维持她的寿命。

    　　紫竹星域法则强横，凡人想要生存下来，极其困难。

    　　之所以选择龙山城，因为这里有龙脉镇守，天地法则对普通人的压制不是很明显。

    　　“如果你真的能治好小洛，我这条老命免费送给你。”

    　　老瞎子深吸一口气，决定赌一次。

    　　能让龙山主动推荐过来的人，绝非泛泛之辈，这一点老瞎子已经领教了。

    　　刚才被他气势碾压，换成其他人，早就吓得双腿发软。

    　　从柳无邪身上，看到的只有淡定，甚至他的洞虚境气势，对柳无邪无法形成一丁点的威胁。

    　　小洛，就是老瞎子孙女的名字，这些年爷孙两人相依为命，日子过得很清苦。

    　　“有前辈这句话我就放心了，治疗这种返祖血脉，靠的不是灵丹，而是顺应这种体制。”

    　　柳无邪站起来，他等的就是老瞎子这句话。

    　　达到他们这个层次，每一句话都会被诸天记录在册，不敢轻易许下诺言。

    　　一旦许下，就会义无反顾的去做。

    　　“如何顺应？”

    　　老瞎子脸色有些激动，他等这一天太久了。

    　　“能让我仔细看看小洛的身体情况吗？”

    　　柳无邪不敢把话说的太满，他需要仔细检查一遍，才能做出决定。

    　　返祖体制在紫竹星域极其罕见，但是在凌云仙界，却经常能遇到。

    　　为此，无数先辈创造了一套特殊的修炼法门，适合返祖体制修炼。

    　　返祖体制有很多种，柳无邪必须要确保万无一失才可以，要是有什么变故，估计老瞎子会第一个杀了他。

    　　“你跟我来！”

    　　老瞎子走出厅堂，来到了院子。

    　　柳无邪紧随其后，也不差这一两天，有老瞎子相助，也许用不了一个月，就能提前完成任务。

    　　走进东边屋子，柳无邪没进去，等了约莫一两分钟左右，老瞎子带着小洛走出来。

    　　可能是这些年一直遍访名医，跟着爷爷走南闯北，小洛心性远要比同龄人成熟。

    　　刚才爷爷告诉他，外面那个看起来像是大哥哥的人，也许能治疗她的体制，眼睛里面还是流露出一丝希冀之色。

    　　主要是她再也不想看到爷爷为自己操心了。

    　　将小洛领到柳无邪面前，老瞎子往后退了一步，让柳无邪自己检查。

    　　“你叫小洛是吧！”

    　　柳无邪蹲下身子，温柔的问道。

    　　小洛已经十三四岁了，但是身高，也就比十几岁的孩子略高一些，体制的原因，严重限制她的生长。

    　　“恩！”

    　　小洛有些害羞，还是第一次跟陌生男子这么近的距离交流。

    　　之前爷爷拜见的那些名医，一个个眼高于顶，连爷爷跟他们说话，都是客客气气。

    　　“你别害怕，返祖体制没有什么了不起，如果能修炼，返祖体制反而会超越无数普通人，大哥哥一定会想办法治好你的。”

    　　柳无邪一边安抚小洛，鬼瞳术早已施展，主要是不想给小洛造成心理压力。

    　　通过谈话的方式，分散她的注意力，从而达到探视的目的。

    　　每一寸骨骼还有血肉，柳无邪全部检查了一遍。

    　　迅速反馈到了天道神书上面。

    　　这是柳无邪没有想到的，天道神书竟然收录了返祖体制，化为一道道序列，跃然出现在神书上面。

    　　“给我一个时辰时间！”

    　　柳无邪收回鬼瞳术，突然闭上了眼睛，他需要好好的整理一番。

    　　记忆当中倒是有几种返祖体制的修炼法诀，未必适合小洛的身体情况。

    　　她的身体异于常人，要比一般的返祖体制还要严重的多，直白一点说，她这是荒古神体，并不在自己的真龙之躯之下。

    　　这种万年罕见的体制，将来的成就，不可限量，竟然被柳无邪遇到了。

    　　天道神书快速的推衍，柳无邪将所有关乎返祖体制的记忆还有法诀，全部打入天道神书上。

    　　老瞎子没有打断，贺英武静静的守在柳无邪身边，小洛则是趴在爷爷的怀里。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪身上出现无数法则，将他纠缠起来，看起来让人毛骨悚然。

    　　老瞎子也算是见多识广，从未见过如此诡异的一幕。

    　　此刻的柳无邪，不像是一个人类，更像是用无数天地法则堆砌起来的一本书。

    　　偶尔能听到书籍翻阅的声音。

    　　贺英武这几个月来，早已麻木了，不论在柳无邪身上发生什么事情，他都不觉得稀奇，反而认为是正常的。

    　　一个时辰悄然流逝。

    　　对于老瞎子来说，这一个时辰是煎熬的。

    　　柳无邪成功唤醒了他内心的欲望。

    　　对于柳无邪来说，这一个时辰是短暂的，几乎是眨眼即过。

    　　睁开双眼的那一刻，一股大彻大悟从柳无邪眼眸之中流露出来，仿佛历经了人世间无数沧桑。

    　　老瞎子脸色微微出现一些变化，在某一刻，他甚至怀疑，柳无邪不是二十来岁的年轻人，而是一个活了无数年的老古董。

    　　“如何？”

    　　老瞎子开口问道。

    　　“妙！”

    　　柳无邪的回答，更是高深莫测，他只能用一个妙字来形容。

    　　因为他无法形容此刻的心情，天地之玄妙，岂非文字所能描述。

    　　说完，柳无邪朝小洛招了招手，天道神书上出现一本金色法诀。

    　　这套法诀，连柳无邪都赞叹不已，虽不如太荒吞天诀，放眼天下，也绝对是一等一的神诀了。

    　　这套神诀，只适合返祖体制修炼。

    　　小洛看了一眼爷爷，后者点了点头，这才走向柳无邪。

    　　“你放松心神，我会打入一道记忆进入你的魂海，过程可能会有些难受，等熬过去就好了。”

    　　柳无邪还是很温柔的说道。

    　　“我不怕！”

    　　小洛一脸的坚定，这些年她什么苦没有吃过，一点难受不算什么。

    　　柳无邪摸了摸小洛的脑袋，目光看向老瞎子，后者点了点头，算是同意了。

    　　双手结印，一道金色印记从天道神书上面钻出来，化为一道光点，进入小洛的泥丸宫。

    　　等了约莫半分钟左右，小洛脸上出现一丝痛苦的表情。

    　　因为小洛只是凡人，强行融合他人记忆，魂海肯定传来剧痛。

    　　那种痛苦，可以是撕心裂肺，也可能是痛不欲生。

    　　小洛怕爷爷担心，强忍着痛苦，嘴唇都咬出血来，就是不肯喊出来。

    　　“小洛，盘膝坐下，按照上面的修炼之法，尝试修炼。”

    　　关于修炼方面的知识，柳无邪相信，这些年老瞎子肯定没少给小洛普及。

    　　柳无邪没有猜错，小洛每天也偷偷的尝试修炼，却没有一点进展。

    　　院子里面就有现成的蒲团，小洛直接坐上去，按照柳无邪传授给她的修炼之法，开始运转起来。

    　　运转的那一刻，整个院子变得躁动起来，中间的那株果树发出哗啦啦的响声。

    　　情况有些不对劲，老瞎子已经暗中蓄力，如果小洛有个三长两短，他会毫不犹豫的出手杀了柳无邪。

    　　一缕缕灵气从四周靠近，开始的时候不是很明显。

    　　渐渐地……

    　　院子上空的灵气越来越浓，贺英武迅速站起来，连他都发现不对劲了。

    　　更遑论老瞎子这种绝顶高手，早就发现这里的天地灵气出现了躁动现象。

    　　那些灵气进入院子之后，居然在朝小洛靠拢，这个现象，是以前从未发生过的事情。

    　　老瞎子空洞的眼眸中，竟然释放出柔和的光彩。

    　　“翁……”

    　　当第一缕灵气钻入小洛体内，随后空间传来一阵淡淡的波纹，小洛顺利进入真玄境。

    　　这个境界在真武大陆，也许还算高手，但是在紫竹星域，三岁孩童就能达到。

    　　但是对于小洛来说，这是一个具有历史意义的一刻。

    　　因为她能修炼了，可以吸取天地灵气，融入身体。

    　　接着！

    　　更加不可思议的一幕出现了，小洛的修为节节攀升，刚才还是真玄境，不到一分钟时间，突破到灵玄境。

    　　还在继续攀升，老瞎子脸上的表情，不断的切换。

    　　当小洛突破到天玄境的时候，两滴浑浊的泪水，从老瞎子空洞的眼睛里面流出来。

    　　不知道是激动的，还是开心的。

    　　小半个时辰过去了……

    　　小洛的修为，最终停留在巅峰天玄境，距离脱胎境，只有一步之遥。

    　　用不了多久，小洛就能跨入脱胎，成为一名真正的修士。

    　　直到这一刻，小洛还恍如梦中，不敢相信这一切都是真的。

    　　当小洛站起来的那一刻，更加不可思议的一幕出现了。

    　　除了柳无邪脸上毫无波动，贺英武震惊的直接坐回椅子上，老瞎子也是往后退了好几步这才站稳。

    　　“爷爷，您怎么了？”

    　　看到爷爷一脸的震惊之色，小洛连忙出言问道。

    

