    餐厅的环境很安静，苏瓷到了洗手间之后，发现一个女人也跟着她进来。

    “美女，有纸吗？我没带纸。”

    苏瓷有些纳闷，旁边就是自助机，这女人为什么不到自助机上取一点来用，不过也没多想，打开门把自己的一包纸递过去。

    看到女人面孔的刹那，苏瓷的手悬在半空，这女人她认识！

    之前封墨琛雇保镖保护自己的时候，她和这个女人有过一面之缘，也是保镖中的一个。

    刚想把手缩回去，女人顺势一拉，苏瓷还没来得及挣扎，一块带着挥发性药物的毛巾裹在她的口鼻上，人顿时没了意识。

    再次醒来后，她双手双脚都被绑着，一个人被扔在后座上，前面开车的是两个男人。

    苏瓷一颗心“咚咚”直跳，这会儿她已经意识到，自己被绑架了。

    透过后视镜可以看清开车的是一个留着短胡子的男人，也曾经是封墨琛雇佣的保镖中的一个。

    保镖公司的人只看钱接任务，所以苏瓷意识到，是有人雇佣了他们绑架自己。

    “是谁出钱让你们绑架我。”苏瓷开口问道。

    比起最初的不安和慌乱，苏瓷这会儿显得异常冷静。

    听到苏瓷的问题，前座的人只是小声回了句，“苏小姐，我们是拿钱做任务，你也别为难我们。”

    这意思是，他们不会向自己透露任何有关雇主的消息。

    不过苏瓷已经猜了大概，陈珂已经死了，现在会做这些的，无非只剩下两个人。

    一个是闵清一，还有一个就是当初绑架林筱然的那一拨人，不过前者的可能性更大。

    虽然不知道闵清一和封墨琛之间到底有什么矛盾，不过如此清楚的知道，自己变成了她们之间斗争的牺牲品。

    “是闵清一对吗？”苏瓷试探性地问出声。

    前座的两个人愣了一下，并没有回答，苏瓷从她们的反应中已经确定，就是闵清一雇佣的他们。

    “闵清一让你们绑架我然后威胁封墨琛？”苏瓷继续问出声，看起来像是自言自语一般。

    “苏小姐，你就别为难我们了，我们是拿钱做事，要不是这次被威胁了，这单我们不想接的，谁都不想在临安市得罪了封墨琛。”

    可是这次，他们算是彻底得罪了。

    “我不怪你们。”

    苏瓷抿唇开口道，这个人能和她说真话，她已经很感激了。

    另一边，林筱然和白雯雅两个人发现苏瓷还没回来，都有些担心。

    “小苏苏不会是临时跑去吃大餐了吧，也不知会我们一声。”林筱然打趣道。

    白雯雅脸色有些担心，“主编不会做这种事的，就算要赴约，她也会知会我们一声，我有点担心，我们一起去找一下吧。”

    “好。”

    两个人一起去了洗手间一趟，可这洗手间空荡荡的，一个人影都没有。

    林筱然立刻意识到事情不对，去前台保安那里调来监控，可店里的监控竟然提前被破坏了，什么都看不到。

    直到这时，林筱然才意识到事情的严重性，立刻拿出手机拨通封墨琛的电话。

    大概是因为太紧张，她拿着手机的手在不停地颤抖着。

    很快，电话被接通，电话那边传来封墨琛的声音。

    “筱然，什么事？”

    “苏……小苏苏不见了，我们一起出来吃饭，小苏上了个厕所就不见了，我调过监控，监控也被人破坏了。”

    “啪”地一声，林筱然的话刚说完，电话就已经被挂断，传来一阵急促的忙音。

    封墨琛的办公室，霖风站在门口，看到封墨琛出来，整个人身上都散发出一股低气压，吓得瑟缩了一下身子。

    “霖风，把闵清一的联系方式找给我。”

    霖风浑身一个激灵，快速到楼下言非的办公室要来闵清一的联系方式，只说有些事需要讨教一下。

    言非也没有多想，把闵清一的联系方式发送给霖风。

    办公室内，封墨琛临窗而立，找到闵清一的联系方式，第一时间拨打过去。

    “封墨琛，你的动作真快。”

    电话刚被接通，那边就传来闵清一带笑的声音。

    “人在哪？”

    封墨琛薄唇微抿，立体的五官给人一种无形的压力。

    电话那边传来闵清一几声轻笑，“原来苏瓷在你心里的地位这么重要，封墨琛，自己在乎的人出事是什么样的感受，是不是着急又心疼？”

    “我再问一句，人在哪？！”

    “你问我我就得回答，这样我岂不是很没面子。”闵清一轻嗤一声，“当初你逼你父亲和我妈分开的时候，她的感受不会比你好过，可是就这样你还是做了，那个时候你才几岁啊，封墨琛，你真是个魔鬼！”

    闻言，封墨琛高大的身影微微颤抖了一下，脸上浮现出几分震惊和错愕。

    “你是……当年那个孩子？”

    “还真是贵人多忘事，因为你的一个决定，我妈最后抑郁成疾自杀，丢下我和我妹妹在国外的福利院，你知道这些年我都是怎么过来的吗？我无时无刻都在想着找你复仇，就连你的女人都要夺走我妹妹的幸福，凭什么？”

    “我不是来听你讲故事的，你妈做了不该做的事，放手那是迟早的，我再问你最后一遍，她人在哪里？”

    “呵呵，做了不该做的事。”闵清一冷嗤一声，“在你的眼里，你爸用计谋让我妈爱上他不可自拔，这也是我妈的错，你怎么不问问封靖，他为什么要纠缠我妈！”

    电话那边，闵清一的情绪有些激动，“那我是不是也可以理解为你的夫人害得我妹妹失去了幸福，所以她也一样该死！”

    “闵清一，你敢！”

    封墨琛几乎低吼出声。

    从来都是情绪不外漏的他被闵清一挑战了底线。

    苏瓷就是他的底线。

    电话随即被挂断，闵清一没有告诉封墨琛他想要的消息，苏瓷现在很危险。

    那边林筱然带着白雯雅回家，刚好遇到沈雪茹和林夫人都在家里，看到她们一脸慌张的样子免不了多问一句。

