    古柏章心情陡然压抑。

    他没想到，在他的团队中，竟然会出现，这种暗地里伤人的事！

    台上突发状况，他经验多，心理承受能力强，才稳住了心态，没有宣泄情绪。

    而且南瑾技术高超，也完美化解了这次的演出危机。

    但这件事，不是说没有发生意外，就可以这样过去。

    古柏章表情严厉，目光看过几个音协的成员，沉声问：“瑾瑾的小提琴，你们谁碰过？”

    几个成员，谁都不说话。

    张敏敏和齐佳思虽然心里有鬼，但想到没有人看到她们动手，只要咬死不承认，就没有人知道是她们做的！

    古柏章又忍着怒意问了一遍，可依旧，还是谁都不开口。

    南瑾伸手在古柏章的肩膀上拍了拍，淡声安抚：“师父，你别生气，气坏了不值得。”

    “这件事，我自己解决，你不用插手。等我查出是谁，再交给你来处置。”

    古柏章失望的叹了口气，点点头，交给南瑾来查。

    被针对的是她，不管她想怎么处置，都依她。

    南瑾高贵冷艳的向前迈了两步，手腕微微转动，眉梢一挑，眼底流转一抹厉色，清冷开口：

    “我再给你们最后一次机会，是自己站出来，还是让我亲自查。若是被我亲自查出是谁做的，这件事，可没那么容易解决。”

    齐佳思不安地向张敏敏那边看，眼底有些发慌。

    不知道为什么，她很怵南瑾。

    尤其是，这样状态下的南瑾。

    张敏敏见她慌了，连忙狠狠的瞪她一眼。

    这个时候，绝对不能自乱阵脚。

    反正她没有证据证明是她们做的，这样说，恐怕也就是故意吓唬她们！

    齐佳思咬着牙，强迫自己冷静下来。

    是的，她不能承认。

    被查出来，她的名声就毁了！

    李晓娟眼珠转动，继续观望，等待结果。

    若是，南瑾真的能查出来，那以后，就重新站队了。

    三分钟时间，在众人或是窃窃私语，或是沉默中过去。

    “看来，某些人是不见棺材不掉泪，真以为我查不到是谁做的么。”

    南瑾冷笑的勾着唇，去拿自己的电脑。

    她将电脑开机，双手快速在键盘上敲动，这一幕，让在场的人突然想起来。

    他们面前的这个女生，还是一个电脑高手！

    曾多次代表京大，还多次作为领队，去参加各种计算机交流会和比赛。

    张敏敏猜到她在做什么，脸色突然变得苍白。

    她和齐佳思，忽略了一件重要的事！

    就在她心神大乱时，就听到南瑾冰冷而嘲弄的话语。

    “某些人，在做坏事的时候，就没想过在这种地方，会有监控么？”

    齐佳思急的抓着张敏敏，急声问：“敏敏，怎么办？”

    “我怎么知道！”

    看到南瑾拿电脑，她也蒙了！

    张敏敏咬牙，看着距离她只有一米远的南瑾，看着手中拿的矿泉水瓶，突然打开瓶盖。

    把瓶口对着南瑾的笔记本，把水倒在上面。

    倒完后，她装着无措的样子，慌慌张张的说：“对不起……我不是故意的……”

    南瑾抬眸，幽凉的看着她，“心虚了？”

    张敏敏嘴硬道：“我心虚什么？我真的不是故意的！”

    南瑾淡漠说道：“不管你是不是故意的，也没什么。我的电脑防水，你这点水，还死机不了。”

    “是谁做的手脚，我都不会让她好过。”

    张敏敏脸色一白，眼底神色变得怨毒。

    她竟然，不肯放过她！

    她又没有出丑，演出又没有受影响，她凭什么要这样对她！

    张敏敏忽地抓住她的手，低声说：

    “南瑾，你别查了，大家都是一个团队的，这次又没有出意外，别闹得不好看。接下来，还有表演呢，不要因为你一个人，影响到大家！”

    她这一番举动，等于自曝是她做的。同行人看她的眼神都变了，古柏章更是对她失望至极，连连摇头，没有管她的意思。

    张敏敏咬牙，她不能让南瑾把证据再曝光出来。

    若是有了证据，这个污点她就洗不清了！

    南瑾眼底冷意蔓延，将她的手甩开，把想给她一巴掌的冲动先压下去。

    等一会儿把证据甩她脸上，再打也不迟。

    张敏敏上前走了一步，凑到她耳边小声说：“南瑾，我跟你道歉，给你补偿，你跟古老说不介意这次的事！”

    南瑾掀起眼皮，凉凉讥讽：“张敏敏，现在知道怕了？”

    “想让我不计较，代价，你付不起。”

    南瑾在键盘上敲了最后一下，随后将屏幕转给其他人。

    她自己不用看屏幕，上面的影像开始播放。

    张敏敏眼睛瞪大，大叫一声扑上去，想要抢南瑾手里的电脑。

    南瑾直接飞起一脚，将她踹飞出去。

    那沉闷的落地声，众人听了都觉得身上疼。

    很快，他们的注意力从南瑾的暴力，转移到电脑屏幕上。

    那一段视频监控，将事情的经过摆放在所有人面前。

    张敏敏和齐佳思损毁小提琴的画面，十分清晰，她们再想抵赖，也抵赖不了。

    “这个视频我会发到网上，你们会为你们的所作所为，付出相应的代价。”

    “接下来的演出，你们两个，没资格再继续参加。”

    南瑾看向古柏章，与其说提议，更像她做决定，“师父，把她们送回国吧。”

    原本来淡定的几个男生，这次再看南瑾，眼底多了几分忌惮和后怕。

    幸好，他们没有得罪她！

    “这样的惩罚，还不够。”古柏章语气严厉凝重，“张敏敏和齐佳思思想败坏，品德缺失，在重大演出过程中，做出如此恶劣的事，已经不配再继续留在音协。”

    “从今日起，张敏敏和齐佳思被逐出音协，不再是音协的成员。”

    “作为最后的情谊，我会给你们订两张机票，送你们回国，以后你们好自为之。”

    古柏章作为音协的会长，他的一番话，直接把她们两个的音乐生涯堵住了。

    她们两个以后再也没机会，站在大舞台上，再也没有机会成为知名音乐家。

    就因为她们心里的不甘和嫉妒，毁了自己的未来！

    但这怨不得别人，只能怨她们自己。

    齐佳思腿软的站不稳，跌坐在地上，用手捂起脸，呜呜的哭起来。

    她后悔了。

    她为什么好针对南瑾，若不是因为自己的私心去针对她，做出这些时，她就不会走到今天这一步！

    是她的嫉妒心，害了她！

    张敏敏也悔不当初，身上的痛，都压不下心里的恐惧，她忍着疼爬起来，跑到古柏章面前痛哭。

    想求古柏章网开一面，别驱逐她。

    齐佳思也过来，和她一起哀求，忏悔。

    可惜，古柏章不会给她们第二次机会。

    有些错，错了就是错了，根本没有办法弥补。

    哪怕只是做过一次，也不能被容忍。

    他们是一个团队，一个集体，没有集体荣誉，为了私心对同伴下手，不顾大局也要让同伴当众出丑的做法，犯了他的大忌。

    古柏章冷酷的拒绝了张敏敏和齐佳思的忏悔，沉声说：

    “接下来的演出，我们要做新的调整，其他人的部分尽量少做变动。

    瑾瑾，你和西岑，分担她们两个的空缺，你们两个有这个实力兼顾。”

    南瑾瞥了一眼，坐在地上，满脸茫然和悔恨的两人，淡淡应道：“没问题。”

    她们自找的，得到这样的结果，根本不值得同情。

    薄西岑颔首，同样说了一句‘没问题’。

    解决了张敏敏和齐佳思的事，众人散开，去换衣服，准备回酒店。

    南瑾跟古柏章说了一声，让他们先走，她要去找顾凌。

    古柏章回想起南瑾当众示爱顾凌的画面，眉角抽了抽，“去吧。”

    现在的年轻人，对待爱情太奔放了！

    哎，他原本还不服老，现在才感觉，他是真的老了啊……

    #

    顾凌正斜身靠在石柱上抽烟。

    那一束花，依旧被他抱在怀里。

    矜贵如玉的绝美男人，妖孽至极，精致的眉眼透着一丝邪冷，生生破坏了他身上的儒雅高贵，多了几分放浪形骸的肆意。

    查尔斯觉得他扎眼的很，气郁至极。

    他双眸喷火，怒视他：“顾先生，你别太过分了。”

    他堂堂公爵，竟然被人威胁，这个男人，胆子真是大极了。

    顾凌缓缓吐出一口烟圈，“查尔斯先生，我只是警告你，别觊觎不该觊觎的女人。”

    “我还不想插手，别人的家事。”

    威胁的话，十分嚣张。

    查尔斯气的血压升高，又不能做什么。

    如果他早点知道眼前这个年轻人的真实身份，他绝对不跟他正面冲突。

    只是一个女人，他不会为了她，去得罪他。

    是他失算了。

    查尔斯忍着怒气，低声下气道：“之前我并不知道南小姐是你的女人，不知者不罪，我向你道歉。”

    “没有下次。”顾凌语气冰冷，“不要再出现在她面前。”

    查尔斯连忙保证，“绝对不会。”

    顾凌听到脚步声，将手中的烟掐灭，扔在垃圾桶中，才冷嗤一声，“滚。”

    查尔斯憋屈至极，不想再继续留在这个让他丢脸的地方，赶紧走。

    结果很不对付的，正好和南瑾碰了一个面对面。

    南瑾面无表情的看着他，眼底泛着凉薄之意，戾气四溅。

    暴力因子，有挣脱束缚的征兆。

    没等她动手，查尔斯突然身子一矮，对她低头道歉：“南小姐，对不起，很抱歉之前给你造成的困扰，请你原谅。”

    南瑾：“……”他吃错药了？

    查尔斯没等她开口，又接着说：“南小姐若是没有别的事的话，我先走了，再见。”

    说完，脚步匆匆离开，生怕她反悔叫住他似的。

    南瑾若有所思的看着他的背影，眼底划过一抹深思，随后回头，继续向前走。

    男人的身影映入眼眸，忍不住在心里感叹一声：

    这个妖孽！

    幸好这里冷清，没有别人在，不然他就要被围观了吧！

    或许还有胆大的女人，主动凑上来搭讪，跟他约个会啥的……

    南瑾一边压着脑子里的胡思乱想，一边小跑几步，扑到男人怀里，娇声叫了声‘凌哥哥。’

    顾凌宠溺的揉揉她的头，又伸手在她的脸颊上轻轻捏了捏，温笑道：“弄坏你小提琴的人，查出来了没？”

    南瑾点点头，“查出来了，还收拾了一顿，把她们赶出了音协。”

    “只是赶出音协？”

    “当然不是，她们损坏我的小提琴的视频，我已经发到了网上。”

    “等着她们的，将是网暴和全网黑。”

    这两种，她经历的次数多了。

    自然知道是什么滋味。

    信息时代，那些自诩正义的键盘侠，可没那么温和。

    不过，这也是她们自找的，不值得同情。

    顾凌还算满意她的处置方式。

    他的小姑娘没有圣母心，这一点，很好。

    任何算计她的人，都不应该手下留情。

    南瑾眨眨眼，扬起脑袋看他，“凌哥哥，那个查尔斯是不是被你吓到了？”

    “嗯，算是吧。”顾凌笑了笑，随后跳过这个话题，看着他的小姑娘，认真的说：“瑾瑾，凌哥哥今天很高兴。”

    他曾经说过，他对她，没有安全感。

    今天她当着全球观众，给了他一份安全感。

    小姑娘真的长大了，知道如何哄他，让他心安了……

    当众被表白，成为众人关注的焦点，这种感觉，还不错！

    南瑾被他专注的眼神撩的小脸微红，垂眸掩饰她的羞涩，小手搂着他的腰，小声说：“凌哥哥，其实有句话我没好意思当着外人的面说。”

    顾凌眉梢微挑，“什么话？”

    南瑾咬着嘴唇，突然踮起脚，凑在他的耳边，轻声又清晰的说：“凌哥哥，我爱你。”

    顾凌瞳孔骤然一缩，用力抱紧她纤细的腰，诱哄道，“瑾瑾，你刚刚说的，凌哥哥没有听到，你再说一遍~”

    他的心脏在用力跳动，而且有越来越快的趋势。

    向来沉稳的情绪，兴奋起来。

    怎么可能不激动，不兴奋！

    他的瑾瑾，亲口对他说，‘我爱你’！

    我爱你和我喜欢你。

    虽然都是情侣间的表白，但‘爱’和‘喜欢’，是不同的！

    南瑾脸已经红成苹果，刚才那句话，她鼓足勇气，才说了一遍。

    他却假装没有听到，还想让她再说一遍！

    好过分！

    南瑾咬咬嘴唇，忍着羞涩，正要满足他，再说一次。

    顾凌的手机，不会挑时间的响起来……

    【作者有话说】

    凌爷的真实身份？是不是要曝凌爷第一个马甲了？

    小查查：不敢说，不敢说……

