    叶小文到远大公司的时候，基本上已经缓过来了。

    除了整个人看起来还有些虚以外。

    一群人朝着秦淮人家项目一期走去。

    带着安全帽走进工地以外，国政建筑的人，正在弄最后的绿化。

    一家新的小区其实绿化方面看起来，肯定是一般，因为像移过来的树木之类的，还有些小。

    不过整体的意境已经出来了，一进门就是一个喷泉，喷泉广场过后，有八角楼。

    整体的设计感是那种偏古风古色的感觉，进去以后小桥流水人家，各种造景和建筑，小溪里边还有金色的鲤鱼，在欢快的游动着。

    叶小文满意的点点头：“不错。”

    “呵呵，您脑子就行，这是咱们第一个完工的项目，要是没有做好，以后得二期三期工程就不好做了。”

    刘国政说道。

    叶小文点点头：“对，不过不光是二期三期工程，还有后续的都是一样的。

    不能够围了买房子而买房子，咱们的小区设计，和效果图对比怎么样？”

    “不说丝毫不差，毕竟实物和效果图肯定是有一些区别的，但是没有太大的差别。”

    刘国政肯定的说道。

    其他的不说，就这个环境来看，刘国政相信所有的业主，肯定没有一个不满意的，如果有那就是鸡蛋里挑骨头了。

    他们满足的是大部分的业主，这又不是人民币，能够让所有人喜欢。

    叶小文一路走，一路看着，同时也指出一些不足。

    “这边，最好有个垃圾桶，还有这边的地面，下车库的地方……”叶小文说着，刘国政一边答应着，一边回头让人给记下来。

    “这个地方要收拾好，这不是安全隐患嘛？”

    “还有这里……”小区里边转了两圈以后，叶小文带着人进了楼里。

    随边挑了两家看了看，秦淮人家项目的房子全部都是精装修的房子。

    所以装修的质量怎么样，也是叶小文关注的重点。

    既然喊出了要打造精品易居的住所，那就要做到啊。

    不能够以次充好，不然的话，远大地产公司的招牌就砸了。

    “这地砖空鼓率是多少？”

    叶小文看着刘国政问道。

    刘国政脸色有些尴尬的摇摇头，然后看向了身后跟着的工作人员，可惜工作人员也是三杆子打不出一个屁来。

    对于这个问题，一无所知。

    不过叶小文也没有生气，只是吩咐道：“回头看一下，一定要控制好，你要多开工地定一定，尤其是装修工人这一块。

    一定要监督好，谁特么要是不好好干活，直接赶走，不认真干活直接赶走。”

    “好的，叶总。”

    刘国政点点头应下，涉及到远大地产公司的品牌形象，他不敢大意。

    这远大公司现在就是他的主业，远大地产公司要是崩盘了，叶小文和吴祖望两个人还可以去玩其他的，比如多果粒饮料厂之类的，现在也是全国著名的饮料品牌。

    但是他就不行了，他现在的根基就是远大地产公司。

    “这个推拉门的锁呢，这么显眼的问题注意不到，非得业主收房的时候，因为这点小问题再反应吗？”

    “是，是，记下来，回头统一检查一下。”

    “这边这个厨房地产的横梁，断了。”

    “卫生间的门关不上。”

    “这边……”叶小文走了大概有七八户的样子，结果每家每户的都有问题，太大的没有，全部都是小问题。

    不过就是这些小问题，也绝对影响人的心情。

    叶小文带着人下来的时候，是下午点钟。

    这个时候秋老虎还热的很，叶小文就站在太阳底下，刘国政带着工作人员，也只能够站在太阳底下。

    “我说几点啊，大概看了一下，怎么说呢，大问题没有，但是小问题一大堆。

    一大堆的小问题，这些小问题搞的让人的心情很是不愉快。

    当然了，总体上来说还是很不错的，比如说小区环境之类的。”

    叶小文絮絮叨叨的说着，很快一群人脑门上就全是汗水，滴答滴答的流了下来。

    包括叶小文也是这样的，不过叶小文说着，他们也不能够打断。

    半个小时过去了，叶小文喝了一瓶矿泉水还在说着。

    刘国政等人都有些站不住了，汗水已经湿透了衣服。

    一个小时过去了，刘国政几次欲言又止，双腿都有些发颤了。

    其他几个公司的高管也都差不多，他们不是叶小文还年轻，能够扛得住。

    “怎么，坚持不住了？”

    叶小文看着刘国政等人似笑非笑的问道。

    刘国政直接点点头：“叶总，确实有些扛不住了。

    不过您讲话的精神我都领会了，您放心明天我就带着所有人把全部的房屋都检查一遍。

    不合格的地方坚决整改，就是24个小时不休息也要尽快整改出来。”

    刘国政也看出来了，叶小文这算是一种变相的惩罚，就是因为房子装修的事情。

    “好，这是你的啊。”

    叶小文道。

    “我说的叶总，”刘国政声音都有些发颤了。

    “好，那今天就这样，下一次再这样，我直接带着你们去部队军训去。

    让你们也难受难受，要时刻记住，你们不当回事的小问题，就会让业主难受。

    业主要是难受了，我就让你们难受，没有最好，只有更好，要做到尽善尽美。”

    叶小文说完以后，终于抬腿朝着小区外边走去。

    刘国政等人心里也松了口气，跟着叶小文朝着外边走去。

    “不过，不是我说，老刘，你们确实要锻炼锻炼，这么一回就受不了了，这身体虚的厉害啊。”

    上车以后，叶小文开着玩笑说道。

    刘国政尴尬的找了找：“不行了，岁月不饶人了，我年轻的时候也是……”“也是什么？”

    叶小文打断了刘国政的话：“臂上能跑马,拳头能站人？”

    “那没有。”

    刘国政干笑着。

    “哈哈，以后公司多组织一点团建之类的，爬爬山啊，跑跑步，锻炼一下身体，我可不想远大公司的高层一个个让人一看就身体虚的不行。”

    叶小文说道。

    

