    王猛进入浴室内左右瞧了一瞧，又听了一听，

    并没有什么其他响动。

    心中这才暗自松了一口气，

    在这西北腹地，昼夜温差大，在这大清早没人洗澡才是正常现象。

    不说早上，就其他时候，

    因为气候干燥，根本出不了多少汗，

    就算一个星期不洗澡身上也没有味道。

    可惜王猛是个大华南部人，

    在那样燥热潮湿的环境内，早晚不冲一次澡，真心是受不了。

    也正是因为他是南部人，如此频繁的使用浴室，才没有受到多大的怀疑。

    可虽然有南部人的借口，但他还是隐隐约约的感受到，自己的监视似乎加强了。

    ……

    西北的早上，温度确实有些低，

    王猛打开水龙头，花洒喷出的水花，溅在他身上，刺骨的感觉让他有了南部初冬的感觉。

    不自觉的打了个哆嗦后，他来到了墙根下的水沟前，

    轻轻地将栅打搬开，露出了一个幽暗的水沟。

    这水沟中有一滩积水，在浴室这样的幽暗环境中，这摊积水并显眼。

    但当王猛俯身将胳膊探入其中后，

    这滩积水竟然出现了淡淡的波纹。

    “找到了！”

    王猛心中暗道一声，伸手摸出几个东西，

    虽然这些东西大小不一，但要是仔细观察，便可发现，这些东西的轮廓大多是正方体。

    “竟然只剩这么点了！”

    看着其中一个方块，王猛有些恍惚，

    仅仅过了三天，这钙块竟然流逝了这么多，

    而除了钙块，还有其他几种性质活泼的物质也遭受了不同程度的反应变化。

    “难道还要进行分解提取？”

    “不行！时间紧迫，还是先看一看总量够不够!”

    王猛抬起左手，开始了探查，

    几分钟后，当所有的结果探查出来后，他这才松了一口气：

    “总量还够！”

    “既然如此，先补齐那几个微量物质？”

    想到这里，他伸出右手开始提取最后几种极为危险的物质。

    这次王猛建构建建造枪已经算是轻车熟路了。

    ……

    隔壁，

    覃琳雅将装满衣物的篮子放在了一个台子上。

    开始将其中的衣物拿取出，

    当最后一件贴身衣物取出后，

    一只蟑螂赫然的趴在一件篮子底部。

    看到这只大蟑螂，覃琳雅既没有尖叫，也没有害怕，

    而是伸出洁白的手，将其取出，轻轻的放在了手心上。

    “这个时间应该没有其他人了！”

    说着她拿出一个手机，在上面操作了几下，手中的蟑螂便动了起来。

    “去吧！我倒要看看这王猛究竟在做什么？”

    大蟑螂爬行了几步后，身后深棕色的甲壳突然展开，

    只见大蟑螂扇动着黄透色的翅膀，飞舞了起来。

    随着大蟑螂的飞舞，覃琳雅手机中显示的画面同时变成了大蟑螂的视野。

    只见手机画面微微的波动了一下，

    画面便开始动了起来，

    蟑螂飞出了一个窗户，而后又从另一个窗户飞了进去。

    这里正是男浴室，

    “有光！”

    覃琳雅看到了什么，操作着这只南部大蟑螂飞了过去。

    “这是……”

    一个光滑的背部充斥着画面，

    然后，她还想进一步观察，可手机屏幕像是受干扰一样，出现了雪花，

    还没等她反应过了，手机屏幕突然黑了下来，

    屏幕上只剩下一行“失去信号”的警告字样。

    “一定有什么东西！”

    她放下手机，向着男浴室而去，

    可刚走两步，她突然停了下来，

    犹豫了一下，她突然说道：

    “不必准备了，立刻突查浴室！”

    在耳麦中吩咐了一声后，

    覃琳雅又返回了洗衣房，开始清洗自的贴身衣物。

    ……

    很快走廊中便传来了脚步身。

    “什么声音！”

    浴室内的王猛刚刚造出一把新的建造枪，

    便在花洒喷水杂音中，隐隐的听到了什么。

    他将花洒的水拧小了一些，声音清楚了，正是脚步声。

    听到这声音，他心中一跳，看着刚刚造出的建造枪，心想道：

    “这是冲我来的？”

    想到这里，他也不管外面来人是不是冲着他来的。

    赶忙将建造枪塞入衣篓中，

    就当他要关水龙头的时候，突然看到了什么，手一抖，差点叫了出来：

    “好大的蟑螂！”

    王猛下意识的将蟑螂拨到了一边，心中还有些惊奇：

    “不是说大华北部的蟑螂都很小吗？这么大的蟑螂是从哪里跑来的？”

    若是换在其他时候他还会想，为什么会出现这样不合理的状况。

    可随着越来越近的脚步声，他也无暇他顾。

    隔间内的王猛也没有做其他反应，

    将沐浴露放好后，便佯装冲凉。

    可几分钟过去了外面还是没有反应，

    他只能借助着水面的倒影，看外面是什么人：

    “难道是她？”

    带着疑问，他向地面瞧去，

    在水面的倒影下，他隐隐约约的看到了一双腿，

    而在这双腿上似乎长着什么，密密麻麻的，随着水面的波纹，在慢慢的蠕动着。

    这样的画面让他莫名的心悸，

    他心中似乎有一种错觉，似乎外面的人会把门一脚踹开，扔一个香皂进来。

    此刻，他也没有心情洗下去了，

    想到这里，王猛将阀门关闭，

    拿出毛巾将身上的水擦拭干净，

    而穿上裤头，深吸了一口气，卡的一声将门打开。

    刚打开门，便看到一张大脸：

    “巴特尔，你站在这里做什么？”

    巴特尔见王猛出来了，咧嘴笑道：

    “没什么？我正要洗澡！”

    “你要洗澡？”

    王猛左右看了看除了他二人再无他人，有些无奈道：

    “这么多位置，你就偏偏相中了我这里？”

    “嘿嘿！这不是早上冷吗？这里面已经被你焐热了，正合适？”

    “呃……”

    对于巴特尔的理由王猛无言以对，只能摇了摇头道：

    “那你洗吧！”

    说完，王猛便要让过巴特尔离开浴室，

    可还没走几步，巴特尔那硕大的身躯又档在了他的面前。

