    “好了，慢慢的让他体会生活的艰难吧，别的也没有办法？

    其实这样的人非常的多，而且大多数都是这样的。平常心对待就好了。”

    “小魏你说你将来的孩子要是这样怎么办？”

    “不怎么办？也管过。教过，最后怎么样是他自己决定的。”

    李云强觉得魏开云在敷衍自己。

    “好了我回去了。”

    自己的孩子？自己的孩子都不用自己管，这是一种习惯。从小就养成了自律的习惯，就不用操心了。

    回到家以后，就看到孩子们在吃西瓜。

    “怎么样？”姜心语笑着问。

    “我能有什么办法？性格都已经定型了，想要管，非常的难。”

    姜心语点头，确实是这样，如果孩子自己反省过来还行，但是孩子毕竟还是孩子。

    李云贵先在县里的供销社停下，大公鸡要了三十几，西瓜要了五十个。

    之后爷俩急匆匆的去了市里，要不人家下班就麻烦了。

    到了市里，这里全部都留下了。

    “老李，这鸡蛋该可以了吧？”

    “嗯，快了。今天带过来一百个，下次多带点。”

    “行，这大公鸡明天一天就可以卖出去四十只。”

    “以后等到鸡蛋供应上来了。这大公鸡就没有这么多了。

    要等到腊月了，要不接不上茬了。”

    “说的怎么这么惨？”

    “不是，事实就是这样的。这一阵大公鸡出的太多了。”

    眼看着下班了，爷俩急匆匆的回家，还剩下两个西瓜，这是给家里的。

    放下西瓜，也没有留下吃饭，回去太晚了家里也不放心。

    他们刚刚离开，李云乔回来了，看到西瓜知道是老家送过来的。

    其实李云乔有事情想要告诉二弟的，但是这就离开了也是没有办法，他这几天也就知道了。

    市里这边的厂房已经建成了，估计也快要搬过来了，毕竟李家村太偏僻了，往外运输的费用就会很多。

    再说下次安排的工作都是有门路的。谁也不愿意去乡下工作，所以势必短时间就会搬家。

    “今天怎么样？”李云乔拉着陆凤珍得手问。

    “还是那样，没有什么变化啊。你放心，挺好的。

    再说医院这么近。就是发动了，我走着就可以去了。”

    李云乔看着小媳妇幸福的样子，心里想起了梁彩凤。

    今天她闯进了自己的办公室。让自己想办法让她男人出来。

    自己能有什么办法？这件事自己也打听过，他不是无辜的，只不过事情不大，所以才这样关着，估计不会怎么样，一定会被放出来的。但是工作就不要想了。

    这马上就要退休了，丢了工作还就相当于以后国家不会给他养老了。

    他想着梁彩凤着急也是因为这个吧？另嫁了一个人，要是没有事。两人都有劳保，将来生活一定挺美的。

    但是只有一个人的劳保养着两个人就有点吃力了。

    “老李你怎么了？”

    “没事，想一些事情。”

    陆凤珍从来不会担心这些的，这是男人在外面的事，自己也不懂，也不想听。

    红林两口子也下班回来了，晚上就是高粱米水饭，给小家伙摊的鸡蛋饼，油汪汪，特别的软和，志斌特别的爱吃。

    “陆姨，是红军回来了吗？”

    “嗯，你二叔也过来了，急匆匆的离开了怕回去晚了。”

    “一会儿可以吃西瓜了，李家村种出来的西瓜都甜，爸，这礼拜我们三口回去一趟。”

    “去吧，早点出发，自行车放在公共汽车上，省的到了乡里还得走回去。”

    “嗯，没有假期，要是可以，真想在家里住几天。”

    “呵呵，你要是有这种想法，就得大秋回去。”

    红林还真的没有干过农活。“爸，秋收非常的累吗？”

    “累，特别的累，那时候我负责晚上看场，怕有人偷粮食，我可以坐着睡着了。”

    李云贵他们爷俩到家天已经大黑了。屈小丽这个担心。心里埋怨李云贵为什么不明天送过去？非得下午去？

    看到他们爷俩回来。这才放心。

    吃完饭后两口子躺在炕上“下午也看到小魏叫走了树志。”

    “云强管不了了，一定是想要小魏帮着管管呗。”

    “当老子都管不了，指着别人就能行？”

    “老四也是没有办法了。以前说他不爱听，说过他能养着孩子，现在知道了吧？”

    “咱们老四也得管着点了，你不知道，我在后面看着树志干活，都像抽他。”

    “老三也不用担心了。确实得看着点老四了。不求他能够有多大的能耐，但是也不能太差了。”

    “谁说不是呢？不过雪和长河每天都会监督他的，他就不愿意也不行。”

    “红岭也是这样，不过比成林好一点。”

    “日子好过了却要担心孩子们。满江是说大秋的时候回来吧？”

    “嗯。他请假了。大秋回来，这次可以待两个月。”

    李云贵却是想着郑继先，说带着外甥女过来，也么一直也没有过来？

    “对了，这几天也没事，要不明天咱们去一趟郑家村？”

    “去看那个姑娘？”

    “嗯。去看看，也不知道郑继先那边怎么回事？这都过去快两个月了。怎么还没有过来？”

    “行，明天咱们俩去一趟。”大儿子现在还没有对象，屈小丽是真的着急。

    可是一直也没有遇上合适的，就是有好的，满江不在家里，人家也没有人愿意等着他。所以到现在还没有合适的。

    这次的机会正好，还有不到两个月而已就可以回来了。自己可以先相看着，回来见见正好。

    第二天早上吃完早饭后，嘱咐了李雪，去魏开云家里要了两个大西瓜，两口子带着去了郑家村。

    “雪儿，二叔和二婶这是去干啥了？”国栋还挺纳闷的，二叔出去不新鲜，但是很少看到二婶出去。

    “满江大哥要回来了，估计是二叔二婶给他相看对象了。”

    “大哥在部队，回来的时间也不多。”

    “二婶着急了，我哥比满江大哥还小，都已经有了儿子了。估计二婶看着眼馋了。”

