    部落大首领出刀速度相当快，足见这家伙实力不一般。

    林凡立刻引动灵气，直接承雷一剑抵挡开来。

    不过应对眼前这等小小得危机，应该还不成问题！    又一刀袭来，林凡侧身一闪，避开一击。

    同时，林凡右掌一剑送出，一股浓重得生命气息浮现在整片天地之间。

    部落大首领不敢托大，疯狂向后暴退着。

    可惜已经太晚了，生命其实已经将它完全围绕在一个绿色的牢笼之中。

    他此时已经感受到了不对劲，疯狂叫着小弟们先去营救他。

    “一个个还愣在原地干嘛？

    快点来救老子啊。”

    部落大首领十分焦急的喊着。

    此时的林丹不急着杀他，他要试试培养一下希望剑意。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    在地球上的这句诗句就突然涌进了林凡的脑海中，野草虽然贫贱，但也有着强大的生命力，是希望的象征。

    小部落的民众性命在大部落眼中也是贫贱的，但是他们也有强大的求生欲望，所以才会有部落的迁徙。

    人往高处走，这何尝不是一种生命的跃迁呢？

    只要有着希望，就有着无限的力量与能量，可以在未来爆发出来。

    部落大首领被激起了血性，单手成爪，朝着生命气息劈了过去。

    看来他应该研究过一些爪功，手在空气挥舞着都有音爆声。

    不过爪功缺点十分明显，招式比较单一，防御有些低，最大的缺陷是在重招的时候，无法防守好自身的安全。

    林丹全然不管他在那里花里胡哨的抓着，他只想看看生命气息凝结出的囚笼到底有多么牢固。

    随着一阵噼里啪啦的声响，突然发现囚笼并没有很大的变化，反倒是大首领的脸色十分的难看。

    他已经使出了全力，却还无法脱出囚笼。

    为什么一个金丹期圆满的小子，能够使出如此强悍的手段，部落大首领也十分的不解。

    手下面看着老大百般进攻，都逃脱不出来，心里早就想着溜了。

    对于他们这样的人来说，忠诚简直就是一句狗屁。

    “现在想走，晚了点吧。”

    林丹淡淡的说了一句。

    突然间，地面上升腾起了许多的杂草，直接捆住了每一个人的双脚。

    众人纷纷大惊，为什么在沙漠中会长出这么多草，这简直不合乎常理！    林凡此时沉浸在希望的感觉中，这种绿色的生机让他感到浑身十分的舒服，生命气息的澎湃也能帮助他提出一些体内的杂质。

    一举多得的东西，林凡那是绝对不会错过的。

    其实他想把生命气息附着在自己的剑上，看看能不能凝聚出希望剑意。

    就在此时，林凡的心变得格外的心潮澎湃，他的心脏就好像对于一直不断的打着鼓一样，轰轰的声音连绵不绝。

    甚至他自己都能听见自己心脏跳动的声音，只是让铃铛只感觉自己的嘴巴像是触碰到了无尽的温暖一样，带了些甜甜的味道，几乎是要让他沉醉了。

    他从来没有过如此爽快的感受，你觉得他想让时间彻底的凝聚在这一刻永远不流动。

    不对！    自己怎么能够有这样的感觉！    身为修士，让他的警惕感瞬间提高了，希望剑意为什么会给人一种迷醉的感觉。

    不过让他感到欣喜的是，识海中的希望之剑不再是一个空壳了，他看到了有许多绿色的物质在其中游走着，那就是希望剑意！    终于成功了！林凡心中开心的大喊了一声！    之前黑红色的识海，如今也有了一抹淡绿色。

    生命之剑上萦绕着深绿色的生命气息，沁人心脾，让人感到轻松。

    看来他的攻击效果绝对没有毁灭和杀戮剑意强悍，但是回复效果十分惊人。

    再配合着九天万青决的恢复功能，此时的林凡自身恢复能力已经强大到了一个极点。

    虽不说是不死不灭、滴血重生那个境界，但也能够达到断臂重生、快速痊愈的地步。

    看到部落大首领还在疯狂的攻击着，生命囚笼快要被他破开来了。

    林凡浅浅的笑了一下，深绿色的剑光在他的手中的承雷剑再度闪耀起来。

    然后便是从剑刃之上喷射出大量的生命气息，在部落大首领的面前再一次加固了牢笼。

    看到这般场景的部落大首领，简直是目眦尽裂。

    这还打个锤子，跑都跑不掉了。

    早知道这里有一尊这样的瘟神，打死他也不会来这里找他麻烦的。

    部落大首领回去真想把通风报信的家伙给点天灯，可惜他再也没有这个机会了，今天来的众人也再没有这个机会了。

    之前的林凡极其讲究杀孽，所以他一般是能不杀人，就不杀人。

    但掌握了生命气息之后，他的思想似乎发生了改变。

    毁灭，何尝又不是一种重生呢？

    希望，或许也能制造出杀戮。

    所以他对待部落众人下手，现在绝不手软。

    生于天地间，自然就要死于天地间。

    林凡此时如同众人的命运审判官一样，静静的下达了处死的命令。

    刚才还看上去柔弱的嫩草，突然疯了一样的吸取中人的生命力。

    尤其是绿色囚笼中的部落大首领，他直接就被吸成了一个人干。

    然后嘣的一声，浑身的骨头散满了一地。

    众人看到这一幕，纷纷吓的说不出话来。

    怎么会有如此诡异的手段，明明感觉上是生命的气息，却能够这么恐怖带走生命。

    林凡朝着他们微微一笑，说道：“你们就永远在这里陪着这块天地吧，诸位一路走好。”

    随后他们脚下的野草疯狂的蔓延开来，生长到他们的身体里面去。

    他们因为剧痛而不断哀嚎者，而且身体的生命力被野草慢慢的吸收着，这样的痛苦简直生不如死。

    望着这样地狱般的场景，叶婉清感觉到了由衷的恐惧，她越来越看不到林凡了。

    境界不同，自然想法不同。

    在叶婉清眼里，这里是赤裸裸的杀戮，是人间炼狱。

    在林凡眼中，只不过是生命的传承，将人的生命力赋予给了野草罢了。

    希望剑意，的确是个好东西，林凡笑着想道。

    

