    “杀，杀，杀了！”

    承欢歇斯底里的又是一声咆哮！

    到底是佩刀的官差，也不是一般人，他的忧虑，并非是害怕自己打不过一个妇人。

    只是——

    这承欢可是苏太守家中养着的，看着，好像平日里和苏夫人的关系也不错。

    贸然出手，万一，要是出了什么事……

    男人心中也是忐忑。

    正在客栈这儿安排着宾客的严敏，忽的听到外头的官差说，家里出了事儿，她惊得，一个没拿稳，手中的酒盅啪嗒一声落在了地上。

    “没出人命吧？承欢手里的刀，没有砍伤什么人吧？”

    严敏忙不迭的对面前的官差开口询问道。

    “没，没有，只是夫人，你们再晚些过去，那可真的就是不好说了。”

    起初，严敏也是盘算着，先将宾客给安置好了，完事儿自己再回去安顿承欢。

    毕竟让她一人在家，严敏也是不放心的。

    前后来到这客栈也就不到一炷香的时间，竟然出了这么大的事！

    她整个人的脑袋，嗡嗡作响。

    苏允弦还不知此事，严敏连忙差人过去跟他说一声，自己则是拿起了炸鞭，快马加鞭的朝着家中奔去。

    矜言那孩子，现在还在丫鬟的怀里抱着。

    离得老远，严敏就瞧见手里拎着菜刀站在苏家小院儿门口，凶神恶煞般的承欢。

    “承欢！你要做什么！”

    随着，严敏的一声怒叱，面前的女子，才知道朝着她的方向看去。

    方才能吃人似的神情，逐渐发生了改变。

    但手中的菜刀，还是紧握着。

    “你不要命了，你也好好想想你的孩儿！”严敏飞快的从马背上下来。

    “杀，杀，杀……”

    承欢恍恍惚惚，可嘴里还是在嘟囔着，重复这一个字。

    “刚刚我们离开后，可有人来过家里？”

    听着严敏这一声厉声的询问，几个官差都纷纷的摇头表示没有。

    只有那小矮个儿，有一丝丝不大确定的挠了挠头，小声嘟囔了一句：“夫人，我们巡视，也不是一直盯着一个地儿的，就从这儿，走到前面的街口，也就这么短的时间，就听着，院儿里传来了尖叫。”

    听到这儿，严敏又抬起了眸子，朝着承欢的方向瞥了眼，她那菜刀上还粘带的有血渍。

    可是在场的这些官差里，却没有一人身上受伤的。

    就连承欢，她自儿个也是囫囵的。

    由于今儿个苏家是要在外头设宴款待的，所以就没提前一天在家里备下吃食。

    肉类，放一夜，血就会变得干涸，凝固，即便是猪肉，猪血也不是这个颜色的。

    “走，回家我给你炖排骨汤，孩子待会儿该饿了。”严敏不动声色的走到了承欢的身侧。

    趁其不备之际，一把将她手中菜刀夺走。

    另一只手，她强行的拽着承欢的胳膊，将人给拉入了院儿里。

    进院儿时，严敏还故意朝着身后递去了一记眼色，示意不要不让人跟着过来。

    精神病人，最重要的就是不能够受到刺激。

    这一点，不管是现代还是古代，都是统一，一致，毋庸置疑的！

    承欢眼圈泛起了一层红晕，一进门，就扑通一声跪倒在严敏的跟前，“救救，救救，我，救救，孩，孩子！”

    从她那并不怎么完整的语言系统里，能强挤出这么一句话，也实属不易。

    严敏紧蹙着柳眉，她先是将菜刀背在身后，一只手将承欢给搀扶起来，什么都没说，起身走进了厨房。

    热水煮沸，大骨头丢入了铁锅里。

    也就不到半个时辰的功夫，一股子诱人心脾的香味儿传到了院儿里。

    全程，承欢都一个人坐在院儿里的石桌子前。

    时不时的，严敏还会从厨房里探出个脑袋，和她闲暇攀谈着，“你看，这街北头的排骨，就是油厚，待会我给你煮碗面条。”

    承欢的眼睛，一直都死死地盯着苏家院儿里的那扇大木门。

    这一些不起眼细微的小动作，都被严敏给尽收眼底。

    似乎，对于严敏一直的闭口不问，承欢自己也很是惊诧，总是心虚的扣着自己的手掌。

    热气腾腾的一碗排骨面，放在了桌上，配的是一双竹筷子。

    衣食住行，承欢在苏家，可是从未受过苛待。

    严敏他们一家子吃饭用的什么碗筷，吃的啥，给她也是一样的，由于她现在还在哺乳期内，甚至有些时候，还会像今天似的，再单独给承欢开个小灶儿。

    “吃吧，吃饱，不想家！”

    她噗嗤一声，眯着眼睛笑着。

    承欢抱着那碗筷，大口朵颐的吃着，时不时的，还会咬着筷子。

    豆大的泪珠儿，就像是断了线的珠子似的，一个劲儿，啪嗒啪嗒的往下落。

    时不时的，严敏还要拿着自己的帕子，帮承欢把脸上的那些泪水轻轻擦一擦，“都这么大的人了，还哭。”

    “谢，谢谢，夫人……”

    这一句话，比较清楚些。

    听着，她不像是大湾县附近的人，没有这边儿的口音。

    “有什么话，现在就只有你和我二人，你尽管放心，告诉我，我绝不会告诉第三个人。”

    严敏还竖起了手指，仰头看着天。

    不过……

    到底承欢和正常人还是有区别的，她又急又恼的，这看看，那瞅瞅。

    就像是憋在心里许多的话，都没从说出口似的。

    “不着急，慢慢想，什么时候想起来，再告诉我，允弦是这儿的太守，有什么委屈，你尽管说，我们能帮的一定帮你。”

    这话，听着像是玩笑话似的。

    却，无疑像是给承欢打了一针强心针一般！

    “没什么事，先回房躺着睡会吧。”严敏帮着她从桌上将碗筷拿起，顺势一把给洗刷了。

    说来也是稀奇，旁人说的话，承欢也都不怎么听，可对于严敏就是不一样。

    她说让承欢回去睡会，承欢还真就乖巧伶俐的回了房去。

    想想承欢，严敏不禁想到了一点！

    先前允弦从雅舍救出的有个姑娘，不就叫做承欢么……

    还真是巧。

    严敏才刚给碗筷洗刷出来，门外可就传来了一阵聒噪的声音。

    “笃笃笃！”

    “姑姑，姑姑你在家么！开门，快！”

