    第97章 练练

    郝佑乾看到苏泽满脸的不高兴他却好像抓了什么把柄一般兴师问罪。

    苏泽懒得和他解释什么直接质问叶轻歌：“你想干什么？”

    叶轻歌好不退让的说到：“我不想干什么，我倒想问问你想干什么？放着自己的女朋友不管。跟他们去找别人的女朋友，你安的什么心！”

    “够了！简直是无理取闹。”苏泽说完扔下叶轻歌和郝佑乾自己走了。

    叶轻歌在身后喊到：“你走吧！苏泽你别后悔！”说完这话她的眼泪便控制不住的流了出来。郝佑乾心疼的在一旁安慰她。

    苏泽听到叶轻歌的话停住了脚步，冷静了一下转身回到叶轻歌面前。

    “你回来干什么？走啊！”叶轻歌吼道。

    “我，我怕我会后悔。”苏泽一脸认真的说到。

    郝佑乾傻了，这话把他给整不会了，叶轻歌也愣住了，错愕的看着他不知道他这话什么意思。

    苏泽伸手把叶轻歌拉到一边给她擦了擦眼泪说到：“轻歌，真的。我对秦歆颜就算以前有想法。可现在我有女朋友了。还能做对不起你的事吗？别哭了行不行，我想和他们一起去找秦歆颜是因为我心里的愧疚。”

    “又不是你把张天牧女朋友弄丢的，你愧疚什么？”叶轻歌推开苏泽的手自己擦了擦眼泪不满的说到。

    “你想想我以前用的谁的身份？我现在有了自己的身份，可张天牧呢？他成了一个普通人。而且你也知道我认识秦歆颜，我帮忙找一下不行吗？”苏泽解释道。

    “可……我怎么知道你是不是真的喜欢秦歆颜？万一你旧情复燃，我怎么办？”叶轻歌说到。

    “你啊，唉。你真是愁死我了。我发誓好不好？我苏泽发誓，我今生今世……”苏泽的话没说完叶轻歌就打断了他说道：“其实，我知道你们不可能。可我就是心里不舒服。就是过不去那个坎。”

    “那我们一起去。找到了秦歆颜，我亲自和她还有张天牧说你是我的女朋友行不行？”苏泽提议道。

    叶轻歌犹豫了一下说到：“嗯。行……”

    “哎，苏泽你要不要和我比试一下。”郝佑乾再次跑过来下了挑战。

    “行啊。来吧。”苏泽这次倒没拒绝直接召出自己的灵赋并开启二阶能力，顿时在苏泽身边又多了两个一模一样的苏泽。

    “这……”郝佑乾有些懵了。

    “想知道哪个是真的吗？”苏泽笑着说道。

    郝佑乾还在处于懵逼中，只见苏泽将两个灵傀直接收入体内，魂魄钻进了灵傀中，他的身体也发生了一些变化，有点地方直接由金闪闪的光系灵力构成。

    “开始吧。”苏泽后退两步对郝佑乾说到。

    “哦。好。”郝佑乾反应过来，咬了咬牙从口袋里拿出一个车钥匙按下按钮后只听到一声虎啸，一头纯体黑色，带有金色花纹的机械虎从车棚处飞奔过来。

    快到郝佑乾面前时机械虎直接裂开化为一套盔甲附着在郝佑乾身上。

    郝佑乾一拍腰带处按钮整个人突然消失不见，苏泽眉头一皱突然察觉身后处有灵力波动回身一拳正对上郝佑乾。

    郝佑乾慌乱之下对着苏泽扣动了扳机。只听一声枪响，苏泽被打飞了十多米远摔在了地上。

    看到苏泽被打飞郝佑乾有些担心，他可不是故意想对苏泽开枪的，他只是想吓唬苏泽一下。可是没想到被苏泽吓了一跳。

    就在郝佑乾打算去看看苏泽有没有受伤的时候不远处方可却让郝佑乾不用担心全力以赴对付苏泽就行。

    苏泽听到这话在郝佑乾惊讶的目中中从地上爬起来不满对方可说到：“老师，有你这样的吗？”

    他话刚说完抱着试试看心理的郝佑乾再次对他开了一枪，苏泽赶忙闪过，并随手对郝佑乾甩出一把用光系灵力凝成的匕首。

    郝佑乾一枪点掉匕首并再连开数枪。苏泽一一闪过正要反击却看到郝佑乾手中的枪变成了火箭炮。

    “靠！”苏泽还没反应过来火箭炮就打过来了……

    一声巨响，操场之上顿起硝烟，周围练习的那些学生全被这个动静吓了一跳，目光齐刷刷的看向这里。

    在这些学生惊讶的目光中苏泽从还未散尽的硝烟中爬了起来，他人没什么事只是身上的衣服全都成了烂布条子。他这部买了没多久的手机也牺牲了。

    “郝佑乾，我手机……”苏泽话没说完就看到郝佑乾的面前出现了一挺黑色机枪。

    苏泽心中暗骂一句这货走的是科技路线吧。随即凭借光系速度躲开了如暴雨倾泻的弹药，待安全后他立刻开了隐身准备冲过去给郝佑乾一点颜色看看。

    可没等苏泽走到郝佑乾身边就听到一声异响，随后他就被郝佑乾布置好的地雷给炸飞了天……

    落地之后苏泽选择莽一波，可郝佑乾的火力实在太强。机枪，地雷，火箭炮。各种灵法与机械的亲密结晶炸的苏泽是一点脾气也没有。

    而郝佑乾也着实领教到了苏泽这个外挂的厉害，自己火力再猛把苏泽炸的再狠，人家掉地上后拍拍屁股就能起来向你发动反冲锋。

    这灵赋简直没谁了。

    周围的学生也傻了，第一次看到这样的灵修对决。

    往常两个灵修基本就是打了个照面召唤灵赋，掏卡，跑位，了不起的再手搓个灵法。

    哪见过今天这阵势，好家伙，一个跟恐怖分子似的把操场炸翻了天。

    另一个简直就是外挂，全程被炸每次都没起来。

    那些学生互相看了看都是一副无语的表情。不过他们倒想看看最后谁会赢。

    就在悬念还没揭晓的时候这场离谱的战斗被方可叫停了。

    不叫停不行了，毕竟动静太大，校长都来了。

    战斗结束后郝佑乾意犹未尽的对苏泽说到：“苏泽，看样子你也不是特别强啊。要是再打一会儿我估计我能赢。”

    苏泽冲他翻了个白眼回到：“今天我要是用了灵卡，你觉得还用打这么久吗？”

    说完这话苏泽突然想到一件事。

    (本章完)

