    徐宝山不知道江富那话是什么意思，便问：“老江，你啥意思啊？”

    徐宝山知道这些把头互相之间存在着不少的矛盾，但他不认为77楞场的把头杜春江敢得罪自己和赵军。

    江富闻言，就知道徐宝山是误会自己了，但卖人情就是要这样才有效果。

    于是，江富便道：“老杜那人有点隔路，小赵是新来的，要自己过去，我怕……”

    江富把话说到此处，就不再往下说了，因为他相信徐宝山能听的懂。

    而徐宝山确实也听懂了，但他一皱眉，反问道：“咋的？他杜春林再咋隔路，还敢欺负我们么？”

    其实，徐宝山想说的是：他就一个包木头，还敢欺负我们验收员？

    但考虑到江富和那杜春江一样，都是包木头的把头，徐宝山就没那么说。

    不过，徐宝山的意思很明显，这么多年只听说过验收员欺负楞场的人，还真没听说过楞场的人敢欺负验收员呢。

    江富知道徐宝山是什么意思，只苦笑道：“徐组长，你场里工作忙，也没时间下来，可能不知道。但你回去可以问问咱们组那些验收员，他们都知道老杜是什么人。”

    “呵，他这么牛么？我还不知道呢。”听江富这么说，徐宝山就信了，但只冷笑一声，简单地说了一句，便起身带着赵军出窝棚继续干活。

    一直到下午三点多，徐宝山和赵军才收工。

    和江富道别后，人人回到林场，徐宝山把赵军带到自己的办公室，打开自己办公桌的柜子，从柜子里拿出一个黑色硬壳外皮的账本，还有两瓶钢笔水。

    然后，徐宝山又拉开抽屉，从抽屉里拿出一只崭新的英雄钢笔。将这些东西一起递给赵军说道：“你明天就上77楞场去，到那儿

    你谁也不用怕，有事你回来告诉我。”

    “好嘞，组长，我知道了。”赵军应了一声，就准备下班走了，每天最后一趟通勤小火车是五点发车，再不走就不赶趟了。

    “下班了，赶紧走吧。”徐宝山知道赵军要赶车，把手一挥笑着说道。

    “组长，那我走了。”赵军说完，转身就要走。

    可却又被徐宝山给叫住了，他对赵军说：“明天你去77楞场的时候，把你搁后勤领的那些家伙事儿都带去。”

    “好嘞，组长，我明白了。”

    赵军明白徐宝山是什么意思，只要自己带着姐夫给的新工具下楞场，那杜春江就不敢嘚瑟。

    可既然明早要从家直接去77楞场，现在就得把工具什么的都带回家去。

    可当赵军离开验收组的时候，手里拿的那还是他那套旧的工具，而没听徐宝山的话。

    坐上小火车，一路到永安屯，赵军到家吃过晚饭，和赵有财、王美兰讲讲和徐宝山出去干活吃饭的事。

    当赵有财听说赵军已将检尺学会，并且明天单独去77楞场检尺时，他还是很震惊的。

    但他不相信徐宝山敢坑自己儿子，这才再三地叮嘱赵军一些事情。

    比起赵有财，对检尺一无所知的王美兰，此时心里只有自豪，一脸开心地看着赵军。

    ……

    一夜过后，赵军早起吃完早饭，还没等出门，就见李宝玉风风火火的进来。

    他一进屋，先是冲西屋里的赵军一挥手，然后又到东屋问赵有财：“大爷，咱们啥时候走啊？”

    赵有财抬头往墙上扫了一眼，看了时间对李宝玉说：“不着急，这还不到七点呢，再等个十分、八分的。”

    李宝玉一听不着急走，就直奔赵军这屋来，他今天就要去林场，跟着林祥顺学开车了，所以他有些兴奋。

    李宝玉和赵军白话了半天，就听赵有财喊他。

    “哎，大爷，我这就来。”李宝玉回应了一声，见赵军仍靠在炕柜上不动地方，便问赵军：“哥哥，你不跟我们走啊？”

    “我不着急。”赵军说：“我一会儿直接去楞场，差二十分钟八点，再搁家走就行。”

    “那我先走了哈。”听赵军如此说，李宝玉起身就去追赵有财。

    赵军一直在家歇到七点四十，才把腿从炕上撂下，脚蹬、手提穿上棉鞋，赵军起身从墙上拿下挎兜子，把桌子上充满墨水的钢笔别到账本上，将其连同卷尺一起放进兜子里。

    然后，他把尺杆子、号锤子掐在一只手里，出房间对王美兰说：“妈啊，我上班去了。”

    “儿子慢点哈。”

    “哎。”赵军答应了一声，推门出去。

    等他离家门，却是先往小卖店，买了四块大饼干。

    因为怕吃的东西往外渗油，赵军特意让老板娘给包了三层黄油纸，然后才将其放进挎兜子里。

    等出了小卖店，有清晨阳光撒在赵军脸上，赵军呵呵一笑，往屯外走去。

    赵军出屯进山，走了一个多小时才来在77楞场。

    要看往左一转，就是楞场大门，突然却听身后有汽车鸣笛之声。

    赵军往道边一闪，回头看时见林祥顺开车，而副驾驶上坐的却是李宝玉。

    “小军啊！”林祥顺在赵军身旁停车，惊讶地看着他，他也不相信赵军自己能出来检尺。

    此时林祥顺就怕徐宝山是在坑自己兄弟，他想下车跟着赵军一起进楞场交代一下杜春江，那杜春江虽然不会检尺，但在楞场这么多年，总知道个大概。

    但他现在有要紧事，便嘱咐赵军，道：“小军，一会儿你进去，看见他们把头，你就提我、提二叔，让那杜春江罩着你。”

    “行，二哥，你放心吧。”赵军笑道。

    “我放心才怪了。”林祥顺道：“二哥今天有事，不能陪你进去了，等我们下午回来，到这儿接你。”

    “好。”赵军笑着挥手，对驾车离去的林祥顺喊道：“慢点开。”

    等赵军刚一走进77楞场的时候，就有工人注意到他了。

    准确的说，是看见了他手里长长的尺杆子。

    整个楞场上下都知道，以前给自己检尺的老技术员退休了，听说年后会有新技术员上任，可没想到，新技术员这就来了。

    “你是新来的技术员吧？”一个穿带补丁棉袄的中年男人迎了上来，问他身上的气味，赵军就这是拉套子的，常年伺候马匹牲口。

    “是啊。”赵军笑着答道，但心里却有些纳闷，上辈子在77楞场混了四年多，不记得有这么个人啊。

    可转念一想，光那四年，这楞场拉套子的来来走走，不得有二百多人呐，自己有些遗忘也是正常。

    这中年男人搓搓手，却没敢向赵军伸手，只道：“技术员，我叫蒋金友，我是咱楞场拉套子的。”

    “我叫赵军。”虽然还是记不得这个名字，但赵军仍然很随和地和他说着话。

    在蒋金友和赵军套近乎的同时，早就有人去向77楞场把头杜春江汇报了。

    一听新开的验收员到了，杜春江第一反应不是马上出去迎接，而是问那来报信的人：“那技术员多大岁数啊？就自己来的？”

    当听说赵军岁数不大，是自己一个人来的，杜春江心里不免有些轻视。

    然后又得知赵军穿着一般，杜春江便对身旁一人说道：“老三啊，你出去看看，套套他话，要是个愣头青，就直接领他去楞堆。”

    “好嘞。”老三闻言起身，往外走去，等到窝棚外，看见那与蒋金友并排走来的赵军时，老三愣了一下。

    他挤着眼睛，仔细地看了看，然后猛然转身跑回窝棚，对把头杜春江说：“二哥，那老J8灯他孙子来了？”

    “谁？”杜春江一愣，没反应过来。

    那老三道：“就那天拿枪要崩我的老J8灯！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章补19号欠的，今天就这些，明天4000+4000字，补昨天欠的。

