    龙玉勒垂在桌下的手紧张的握了起来，嫉妒与渴望的情感从身体接触的每一个细胞注入进来，如同熔岩也如同毒药，一点点蚕食了他的本心。

    脑海里全是安易与凤卿尘携手离开的模样，龙玉勒猛然抬起眼眸低声说道：“四年前，在老五寝宫里的人其实是我！”

    安易手里的玉珏一下子滚落在了地上，裂成了两半。

    安易震惊的模样深深的刺痛了龙玉勒，他仿佛看到了当年嫌弃他的安玲珑，他以为她不一样了，可是到最后，她还是难以接受当年那个人如果是他的事实！

    “对不起，当时我不知道那个人是你！”龙玉勒压低了声音，他用毕生的勇气才下的决定，就算是咬断了牙，也要说完，否则他将永远的失去安易！

    “当时我被人暗算，中了毒，我糊里糊涂的就……后来我离开了梨花殿，到快要天亮的时候，才知道你与五皇子的事情，我真的没有想到那个地方就是梨花殿，那个女人就是你，直到那一天我看到你拿着我的随身玉珏，我才惊醒，因为那一晚，我的玉珏被那个女人扯下了……”龙玉勒的唇角都在颤抖，他看起来惊慌极了，也内疚极了，他甚至要伸出手来，想要扯住安易的手臂。

    安易怔怔的站在那儿，窗外小贩的叫喊声在瞬间变得模糊，那个男人如果是龙玉勒，那小豆子就是他的儿子……安易一下子握紧了手指，她想象了小豆子的许多身份，她唯一的愿望就是，小豆子不是皇族中人，但是出事的地方在五皇子的寝宫，宫里的男人除去皇帝就是皇子还有侍卫，她一直在祈祷是侍卫，至少这样，小豆子与皇族没有任何的关系，她可以更从容，可是如今……

    小豆子如果是龙玉勒的儿子，那就是凤卿尘的曾孙子……

    安易脑门上慢慢的沁满了汗珠，大冷的天，她却觉着浑身发冷。

    “从那日看到玉珏，我一直在考虑我要不要跟你坦白，毕竟现在你的身份不一样了，你是皇叔祖的广平王妃，是我的皇叔奶奶，但是我不能欺骗我自己，我一想到……”龙玉勒低声说着，却被安易突然起身的动作打断。

    安易转身就向外走，步履都有些不稳。

    “玲珑……”龙玉勒追上去，想要握住安易的手臂。

    安易冷冷的推开他，面无表情的一步一步离开。

    楼下门外，阿炳追上安易，要安易上马车，安易却摇摇头。

    “你回府去吧，我想自己静一下！”安易低声说道。

    阿炳站着不动，“属下必须保护你的安全！”

    安易冷冷的拿出凤凰令，阿炳这才示意马车夫停住。

    安易一个人，一步一步漫无目的的在龙城的大街上走着，过往的人的各种脸在眼前晃过，安易突然觉着讽刺。

    那个人为什么偏偏就是龙玉勒呢，小豆子怎么就成了龙玉勒的儿子了呢！凤卿尘认他的曾孙子为儿子，这……

    安易又忍不住笑起来，笑着笑着眼泪忍不住流出来了。

    就算她不是安玲珑，可是小豆子身上流着的血是不会改变的啊！

