
　　毕竟杨奇的实力虽然不错，可终究只是一个人，神乐宫和兴安社联合，人手太多，他就算想要调查，也不可能有那么多的精力。而在蒋弘莎到来之后，他便是想到利用警方的力量，来一招打草惊蛇。

　　只要佐藤卫等人有所行动，他就能及时了解到对方这一次前来香江的真正目的。

　　“督察，我觉得这个杨奇很可疑，为什么不把他待会局里盘问？”之前一直针对杨奇的男子看向身旁的蒋弘莎。

　　“带他回去，以什么理由带他回去，别忘了监控和证人，都证实他们早在蔡志明死前就已经离开了。”蒋弘莎看着身旁的男子，有些无语道。

　　他们没有任何证据，证明杨奇和这一次凶杀案有关，最有力的证据也仅仅只是证明杨奇和蔡志明有冲突，可为什么起冲突，那助理也是说不清楚。这样一来，他们根本没有正当理由带杨奇回去调查，最为重要的是，杨奇现在有个大律师全权代表，又有李东英这一尊大神在，她一个小小的督察根本没有资格带杨奇回去。

　　除此之外，蒋弘莎也清楚，杨奇的身份恐怕不是一个普通人，这么简单，要知道当初在青州的时候，就算是市局的洛冰，都对杨奇十分的尊敬。

　　“我觉得他和这件事一定有关。”男子有些不甘道。

　　“收起你那些小心思。”蒋弘莎瞪了对方一眼，眼前的男子和蔡家走的很近，可惜没有证据证明他收受利益，不过这一次见到男子如此针对杨奇，她也是明白，对方多半是蔡家的人。好在这一次她跟着过来，要不然还不知道闹出什么麻烦。

　　“根据我们的调查，兴安社依然是最大的嫌疑人，而且据说最近有一些r国人到来，我们还是将重点放回到兴安社这边吧。”蒋弘莎淡淡道。

　　“是。”男子闻言，有些不甘道。

　　……

　　“杨奇，王姐还在警局。”刘茜有些担忧道。

　　知道蔡志明死后，宴会的宾客都被带回警局调查，刘茜自然是清楚，王姐也在其中，这也是为什么她一直打不通王姐电话的原因。

　　“刘律师，麻烦你走一趟。”杨奇看向一旁的中年男子。

　　“杨先生放心，我会处理的。”中年男子点点头，旋即便是告辞离开。

　　“杨奇，谢谢你。”刘茜感激道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她到底是公众人物，如果这么出现在警局，恐怕很快就会在网络上风传，有律师出面，也方便了许多。

　　“小事而已，你也不用太担心，王姐不会有事的。”杨奇开口道。

　　刘茜苦笑着点了点头，不过神色间已然不免有些担忧。

　　等了近一个小时，王姐便是来电话，她已经离开警局，看到了刘茜的电话和微信，报了平安后，便是朝别墅赶来。而接到王姐的电话，刘茜也是彻底的松了一口气。

　　“王姐，你没事太好了。”见到王姐，刘茜一脸庆幸道。

　　“我没事，还好昨晚让杨先生陪你过去。”王姐见到刘茜也是一阵庆幸，继续道，“昨晚你们离开之后，蔡志明的人就拦住了我，还把手机收走了，我就知道他肯定有什么想法。”

　　当时蔡志明的人之所以拦住王姐，也是担心王姐报警，不过有杨奇在刘茜身边，蔡志明什么都没做成，等到蔡志明死后，所有人都被限制在酒店，接着警察到来，一直到刘律师到了警局，王姐蔡恢复自由。

　　“蔡志明这种人，死了也是好事。”王姐感叹道。

　　蔡志明这个人在圈内的风评一直不怎么好，这一次更是亲眼见过蔡志明的为人，如果不是得罪不起对方，王姐都由杀了对方的冲动，不过好在这种人最后还是死了。

　　“他这种人经常得罪人，说不定什么时候就被人杀了，没什么奇怪。”杨奇淡淡道，蔡志明说到底也就是一个有些势力的普通人，招惹到拥有胎息境强者的势力，根本就是找死的行为。

　　“茜茜，昨晚没发生什么吧？”王姐似乎想到什么，看向刘茜。

　　“没，什么都没发生。”刘茜悄悄看了一眼杨奇，继续道，“我和杨奇昨晚离开酒店就回来了，直到今早警察上门，才知道蔡志明死了。”

　　王姐闻言，也没多想，她也只是担心，多问一句而已。

　　……

　　“废物，我让你们杀人，你们给我搞出这么大的事情来？”佐藤卫一脸恼怒的看着眼前的两人。

　　蔡志明死了，而且就是他手下动的手，这本来没什么，可是蔡志明在酒店之中，连同自己的保镖被杀，这下子影响大了。整个义丰堂都爆发起来，兴安社这边忙着应付报复的义丰堂，根本没时间帮他们做事。

　　“大人，那蔡志明这两天不知道为什么，根本不出门，好不容易有机会，我们就动手了。”一名男子有些无奈道。

　　他们也不想这么杀死蔡志明，可是机会难得，他们只好冒险一试，谁想到蔡志明一死，义丰堂的反应那么大。导致现在两个势力冲突不断，义丰堂高层也是焦头烂额，毕竟在这之前，他们根本没想过和兴安社撕破脸。

　　“滚，这两天给我好好的呆在这里，什么地方都不要去。”佐藤卫狠狠的瞪了两人一眼，如今义丰堂的人，已经红了眼，他可不想将事情闹大，否则到时候真的引出龙家的人，那别说宫主交代的事情，他自己能不能回到r国都是个问题。

　　……

　　而在佐藤卫焦头烂额的同时，一幢古式别墅中，一名老者正面无表情的听着手下人的汇报，如果杨奇在这里，必然能够认出，这老者的模样居然和蔡志明有几分相似。此人不是别人，正是蔡志明的父亲，蔡家的家主，蔡贤华。

　　蔡贤华早就退居幕后，家里和义丰堂的事情，也已经交给了蔡志明打理，可是现在，蔡志明死了，他再一次站了出来。

　　虽然已经是以为六七十岁的老人，可老者站在那里，依然有一股不怒自威的态势，在他的肩部，绑着一缕青色的布带。

　　“阿公，事情已经有了一些进展，应该是黑龙会那边的人动的手。”一名中年男子恭敬道。

　　“黑龙会，兴安社！”蔡贤华眼中闪过一道精芒。

　　“我儿的死，我要用他们的血来偿还，这里是香江，还轮不到他们黑龙会指手画脚。”蔡贤华淡淡的说着。

　　“阿公，我知道怎么做了。”中年男子闻言，微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百八十八章 蔡贤华免费阅读。https://xs.23sk.com 