    “咔——噜！”

    “咔——噜！”

    咸鱼王憋着一口气努力地向前挤了挤，不知道为什么感觉越来越紧了，就在这个时候，在后半身左右的地方，他感觉到有什么东西在他身上动了动。

    “库库库库……”

    玛瑙水母此时脑袋都已经被挤到变形了，说话都有些不利索：咸鱼大哥，你动一动啊，我卡住了！

    咸鱼王：我在动啊，你没看我在努力挤出去吗？

    玛瑙水母：……没……

    咸鱼王扭了扭尾巴，准备继续努力。

    玛瑙水母：别别别别别，咸鱼王大哥，我眼镜，眼镜眼镜眼镜……

    这可是一副近视将近800度的眼镜啊，玛瑙水母为了避免眼镜被磨坏，宁可让自己的脑袋变形……这年头，不戴眼镜仿佛世界都是打了马赛克的……

    咸鱼王正准备说话，突然看见眼前的桥洞那里探出两个短发脑袋。

    “来不及了，我这那条鲤鱼王已经卡在桥洞里了，具体原因是因为太肥了……还有，这鲤鱼王脑门上的王冠也够大的……”齐教官通过联络机和其他地点的教官们汇报这个消息。

    “哈哈哈哈……”

    “居然还真有小精灵卡住……这鲤鱼王是愣头青吗，要是蚊香蛙那种体型的小精灵，根本不会走桥洞，直接从桥上面跳上去……”

    “这条鲤鱼王啊……不会用水溅跃么？哈哈哈哈……”

    联络机里的笑声无比的快乐。

    咸鱼王好似听明白了“水溅跃”这个东东，眨巴眨巴眼，突然就在桥洞里来了那么一下。

    “库库库库库……”

    刚想往后挪一挪看看能不能从桥洞里挪出去的玛瑙水母感觉自己脑阔一阵疼痛，眼冒金星，感觉跟中了混分巨兽的大招一样……

    你你你，你又在干啥子哦！

    两位教官的声音继续传来。

    “我看过了，这鲤鱼王两边估计卡住了，这王冠也卡桥洞顶上了，诶，你还别说，以前都没注意这王冠居然也能这么大！”

    “哈哈哈哈……难道这就是我们常说的，欲戴王冠，必承其重？因为只有这么壮才能承受得起这王冠的重？哈哈……”

    “先把这个玛瑙水母拔出来……”

    “行，这玛瑙水母都已经看到鲤鱼王钻了桥洞了，居然还跟着钻了进去，估计脑袋也是进水了……”

    玛瑙水母感觉自己听到了最美妙的声音。

    咸鱼王两只歪斜的大眼睛里可怜吧啦地透着渴望。

    快快快，快帮我也拔出去！

    玛瑙水母努力伸出了自己的一条带子，齐教官和庞教官笑着拉住了它，两个人在水中朝着后方用力牵引，就像拔河一样拔着这条长长的半透明的带子。

    只看见——那么长的带子变成了————那么长，再变成——————

    啪！

    一声清脆的声音。

    玛瑙水母顿时就像黏在桥洞里的什么东西一样被拔了出来，极其有弹性的带子让这坨水一样的脑袋“嗖”的一下飞了出去，跟有弹性的悠悠球似的。

    “小心小心小心……哈哈哈！”齐教官的胸口“啪叽”一下，玛瑙水母直接黏在了上面，那歪了的眼镜下，眼睛一阵眩晕。

    “你还行吧？”庞教官笑着问道。

    听到问话的玛瑙水母伸出另一条带子，比划了一个“O”型。

    我觉得还OK……

    这个时候，桥洞里传来“啪啪啪啪”的拍水声。

    快快快，轮到我了，快帮帮我！

    咸鱼王就像二哈一样高兴地拍着自己的尾巴，在水面上打出了有节奏的水花。

    齐教官先把粘在自己军装上的玛瑙水母撕下来，小心地放在地上，然后准备解决这一只大家伙。

    “哎，你说那小子怎么把鲤鱼王养那么肥的？”庞教官挽了挽袖子，一副大干一场的模样做着准备动作。

    “哈哈哈，那个有意思的小子，我还记得我扣过他的军功分呢，养的小精灵也有点意思。”齐教官看着这一条大尾巴，他已经准备好了。

    “我倒想看看这样的鲤鱼王进化之后会是怎么样的情景，可惜啊，在军训期间是没办法看到咯……”庞教官蹲下身，看准了那条尾巴，突然出手。

    “咔咔咔咔咔噜！”

    咸鱼王感觉尾巴一紧，浑身突然的收缩！

    咸鱼王从来没有体验过这种感觉，基本上都是被抱着，要么抱在怀里，要么就是被放在腿上，或者平躺着放在地上，从来没有被别人这样抓住尾巴过！

    啪啪啪啪啪……

    那击打着水面十分有力的尾巴，直接挣脱了庞教官的双手！

    你们走开，走开！

    “喂喂喂喂……”庞教官感受到一股巨力，直接一头栽进水里，喝了一嗓子都水，“我这是在帮你！”

    “什么情况？”齐教官连忙问道。

    “这鲤鱼王的力气有点狠啊，这尾巴甩的力气太大了！”庞教官擦了擦有些狼狈的脸庞，大口大口地喘气道，“这让我想起上次被连长的阿伯怪教育的那一次，那尾巴，太狠了！”

    “不会吧……”齐教官一脸的不信，这可仅仅是鲤鱼王诶，哪怕这只鲤鱼王再大，那也只是鲤鱼王而已，他们又不是没有抓过鲤鱼王尾巴的经验，这……怎么可能？

    “不信你来试试！”庞教官让了个位置，指着咸鱼王这条人畜无害的尾巴道。

    “试试就试试！”

    ……

    “卧槽！”

    噗通！

    啪啪啪啪啪……

    ……

    “这真是邪了门了，咳咳咳咳……”齐教官口中吐出一口水，他已经努力地抓住这条尾巴了，特么的，怎么跟装了大功率发动机一样，这就是咸鱼王的电动马达尾吗？

    “不可思议，你见过这种用尾巴的招式吗？铁尾？”庞教官摸了摸下巴思忖道。

    “铁尾……鲤鱼王怎么可能学会铁尾，这连环巴掌尾吧！”齐教官摇了摇头。

    依旧在桥洞里的咸鱼王依旧可怜地眨着眼：有没有人来救救我呀……我卡住了！

    你们两个能不能快一点，要是我出不去，到时候被红烧了再来找你们就迟了，我都已经被红烧了！

    咸鱼王自己丝毫没有意识到，他的尾巴纯粹是本能的反应，在被两位教官双手握住的那一刻，就有一种本能的力量……想要挣脱！

    就像是触碰到了……不该触碰的地方！

    称之为——逆鳞！

    “这怎么办？”齐教官感觉有些头疼。

    因为就在咸鱼王身后，已经有几只小精灵正在往这边游来了，它们追上来了！

    第一只追上来的……咦，这不是那充了气的咸鱼王大兄弟吗？

    不得不说，咸鱼王这样的小精灵虽然战斗能力弱的一批（某不科学的肥胖咸鱼王除外），但是在水中的速度依旧是数一数二的，这路人甲咸鱼王追上来以后，好奇地在一旁看着堵在桥洞里的咸鱼王大兄弟。

    难道这里需要刷卡通过？

    而且是一卡一精灵的那种？

    随着这只路人甲咸鱼王的停下，其他小精灵也都看见了这里有一只咸鱼王在通过桥洞，只是好像似乎卡在这里的样子……

    ……

    “奇了怪了，怎么咸鱼王他还没回来？”

    “好像回来的小精灵断层了，讲道理，我的小高帽也应该回来了吧？”

    杨御和高茂就在这环城河最后的这一条直线路段上眼巴巴地看着，就好像看的不是小精灵，而是移动的军功分，还是特值钱的那种。

    “杨御，高茂，你们的小精灵还没回来吗？”洪堃和闻人方晨都已经结算好了军功分，跑过来问道。

    “我不知道啊……”

    “我也不知道啊……”

    杨御和高茂两个人确实不知道发生了什么情况。

    “不会是出什么意外了吧？”洪堃疑惑。

    “这能有什么意外可以出的……越野赛而已，又不是障碍赛。”杨御挠了挠头，“陆地上比赛的那些障碍对小精灵的阻碍确实有，教官都介绍过了，要是障碍赛被障碍击中……可能会影响小精灵速度，可是这只是越野赛。”

    “洪堃我们不都跑过了么，我们小精灵都回来了，说明环城河没什么问题啊，应该没有什么会出意外的地方吧？”闻人方晨想了想，把杰尼龟召唤了出来。

    “杰尼龟，你跑过一圈之后，有没有地方让你印象比较深的，有点难的地方？”

    闻人方晨蹲下身问道。

    杰尼龟低头思索……

    杰尼龟伸出左手摸着下巴开始思索……

    杰尼龟眼前一亮，抬起了头。

    “杰尼杰尼……”

    “杨御，高茂，洪堃，我们到人少的地方。”闻人方晨说道。

    杨御四人来到一块相对人比较少的空地，杰尼龟利用水枪在地上画出了一座类似桥一样的地方，中间还有一个桥洞……

    “杰尼龟，这里有一座桥，除了桥，还有什么特殊的地方吗？”闻人方晨继续冷静地询问。

    杰尼龟指了指杨御的方向，然后在桥洞的前面画了一条鱼……

    “这是……”

    “老闻，你这杰尼龟厉害啊……”洪堃由衷地佩服。

    杨御凑上前仔细地看了看，好像没有发现什么问题啊，等等！

    这条鱼怎么感觉画的比桥还大……

    “杨御同学，杨御同学请注意，第五批水中小精灵越野赛的选手杨御同学请注意，你的小精灵鲤鱼王在桥洞中卡住了！听到广播后立即到起跑处来！”

    “再重复一遍，杨御同学……”

    巡逻车上，一个教官拿着喇叭在环城河起跑线附近大声道。

    杨御：……

    闻人方晨：……

    洪堃：……

    高茂：……

    教官，我还以为你想说我妈给我送了两罐旺仔牛奶来了……

