    第一百九十三章

    李旭看到苏染染的时候差点没认出来。

    原本高高在上的苏家大小姐穿着囚服，长发也没了。

    不过短短几个月，眼角就生出了细纹，脸色又暗又黄。

    “染染！”他扑上去。

    苏染染恍惚了一下，等到确认是李旭时，一把推开他捂住自己的脸。

    “你不要看我，不要看我！”

    李旭抱住她：“没事的染染，你在我心里永远是十八岁时的模样。”

    十八岁……

    那是李旭和她表白的时间。

    苏染染心里燃起了希望：“阿旭！救救我，救我出去啊！”

    “我知道我知道。”李旭安慰她，“我会想办法的，你看我不是都进来看你了吗？”

    苏染染哭着喊：“我真的不间谍，我真的什么都不知道。”

    “放心！”李旭在她耳边小声说，“他们也查的差不多了，很快就会送你回普通监狱，到时候我一定把你救出来。”

    李旭从看守所出来，李宰发动车子准备走。

    “哥，为什么苏家不管染染了？”

    李宰把烟头丢到车窗外：“管一个杀人犯？”

    “那个女明星没死，而且就算死了。我们这样的家族谁手上没点不干净的东西，哥你上高中的时候不是也差点把人打死吗。”

    最后都是用钱搞定的，怎么到了染染这苏家说放弃就放弃了？

    “用的你猪脑子好好想想。”李宰嗤了一声，“苏家对苏染染怎么样有目共睹，他们突然放弃肯定有原因。”

    “哥你肯定知道对不对？”

    李宰不知道。

    但是他知道苏染染被警方带走那天，陆离和苏酥在苏家老宅。

    “你怎么还不明白？”李宰真想锤死这个白痴弟弟，“能让苏家放弃心爱的女儿，说明什么？”

    李旭沉默半响，突然冷冷的说：“为了苏家的名誉，少一个女儿又如何，反正他们还有苏明远。”

    李宰：“……”

    算了，这傻逼没救了。

    “哥，你之前不是收购了一家沪市的娱乐公司吗？交给我管理吧。”

    李宰挑眉：“你想干什么？”

    “不干什么，你总说我不务正业，现在我想好好学学了。”

    李旭看着他：“还是你不愿意让我去？”

    “随你。”李宰笑了一下，“但别说我没提醒，不要招惹陆离。李家和一个弟弟，你知道我会选哪个。”

    李旭低下头。

    他知道哥哥一向看不上他，但无所谓。

    李家不是李宰的一言堂，只要他搞定奶奶，李宰也拿他没办法。

    沪市。

    林晏晏同意了出演MV女主角的工作。

    苏酥听了那首歌后，给MV追加了预算，让他们去峨眉山实景拍摄。

    林晏晏离开沪市那天，苏酥请她吃饭，还特地叫上了石俊清。

    “你们俩要合作，你老脸红可不行。”苏酥对着一见到石俊清就捂脸的林掌门说，“这都见了好几次了，你怎么还没免疫。”

    还是自己比较厉害。

    见陆离第二面就免疫了。

    “我，我会努力的。”林晏晏放下手，眼神不敢看石俊清的方向。

    石俊清一脸无奈，却也知道林晏晏一个人久居深山，性格难免内向一些。

    苏酥转移话题，问了一些关于峨眉派武术的事。

    说到这个林晏晏可就不害羞了，速度之快仿佛变了个人。

    这会三个人谁都没想到外面有狗仔举着长炮筒把他们拍下来了。

    苏酥送了林晏晏还没到家呢，石俊清就发过来消息。

    “苏酥姐，看微博。”

    微博有个爆字。

    【苏酥和石俊清饭店私会热聊！】

    这个苏酥觉得可以忍。

    但后面还有一条她就不能忍了。

    【苏酥包养石俊清！】

    啥玩意？

    这条热搜下面全是骂的。

    “营销号现在脑子里都是屎吗？还是把网友当白痴？”

    “苏酥是脑子里有屎才会包养别人。”

    “虽然石俊清漂亮的一逼，但陆总也不差啊？”

    “关键是陆总是财神，有钱！”

    很快星耀的律师函就到了，把蹦跶的欢的几个营销号都给告了。

    至于那几张苏酥和石俊清吃饭的照片，有眼尖的网友从饭店门口三个人出现的画面里发现了真相。

    “不是，那个穿汉服的小姐姐是不是峨眉掌门？？”

    “卧槽，放大看了一下好像真是。”

    “掌门来沪市了？？？”

    苏酥让工作室把石俊清发MV的消息放出去，特意艾特了林晏晏。

    石俊清第一时间转发。

    “还请林掌门手下留情！”

    林晏晏转发的时候没说什么，带了个微笑的表情。

    “所以，我喜欢的男人要和我喜欢的女人合作了？？”

    “楼上你不是酥糖吗？”

    “我是妈妈粉，酥酥是我女儿，林掌门是我喜欢的女人有问题？”

    “激动，所以石俊清要来我们都城了！？”

    “什么时候在峨眉山拍？我好想去偶遇。”

    原本好好的，不知道从哪突然冒出来一批人。

    “呵呵，怪不得之前那么高调，什么峨眉掌门，不会是苏酥工作室要捧的新人吧？”

    “就算真的是掌门，也不是什么正经掌门吧？这是打算下海捞金了。”

    “话说这种可以吗？好歹也是国家认可的一派掌门，是不是不合适？”

    但网友们很快开始骂他们。

    “一看就是水军小号，有本事养个大V再来带节奏啊！”

    “来来来，给水军指个路，少林寺，五台山很多教派都录过节目，有的还做生意呢！”

    “就是，人家自给自足给国家减负，轮到你们逼逼吗？”

    水军还没掀起一点水花，就被喷回姥姥家。

    大晚上的网友们越说越激动，纷纷跑到当地叫的上名号的教派下面留言，希望他们也多多出来，甚至希望有电视台能请这些人来参加节目。

    苏酥给林晏晏打了个电话，但发现林晏晏对网上的那些话并不在意，甚至反过来安慰她。

    “人生在世不就是让人评说，有好就有坏，不必和流言争高低，做好自己但求无愧就好。”

    挂了电话，苏酥得意的和陆离说：“看见没？这就是我们学武之人的觉悟。”

    陆离：你刚刚可不是这么说的……

    苏酥刚刚还准备亲自下场去喷水军来着。

