    神龙秘境出现仙人的事情不胫而走，毕竟当时有几个漏网之鱼逃了出去，况且叶道人那泄露的一丝仙气更是像黑暗中的明灯一样提醒着整个森林大陆。原本被几个五品宗派把持的神龙秘境现在已经成为了大陆上修行者“捡漏”的宝地，每天都有无数的人来到这里。

    王炎躲在地下闭关突破自然感觉不到这些事情，但是他因为吸收灵气产生的灵气暴动却是影响到那些“捡漏”的修行者。在如此磅礴的灵气环境里修炼，那可是事半功倍，抢夺地盘的争斗也越演越激烈......

    南宫羽侥幸捡回一条命，逃回烈阳宗就昏迷不醒，他的父亲南宫霸自然是担心万分，经过一番诊治人是没事了，但是道心却岌岌可危。南宫羽因为王炎灭杀他之事，已经产生了心魔，如果不设法除掉王炎，那他的修为将不会有寸进。

    “禀告宗主，我们在神龙秘境附近搜查了许久，除了灵气风暴之外并没有发现王炎的踪迹！”一名烈阳宗的弟子说道。

    “禀告宗主，我们在赤霞宗的探子回报，王炎没有返回赤霞宗！”

    ......

    “饭桶！这么大一活人你们都找不到！”南宫霸冷声说道，接着更加郁闷，“该死的黄毛小儿，我非杀你不可！”

    他不知道已经拍烂了第几张桌子，门下的弟子已经寻找王炎一个多月了，反馈的消息就是没有消息，而且王炎连赤霞宗也不回，也不知道躲到哪里去了。

    烈阳宗大殿，南宫霸召集了长老团议事。

    南宫霸做为一宗之主自然有着他的算计，对众位长老开面见山说道：“此次召集大家前来议事，是为了拜访赤霞宗一事。赤霞宗一直以来做为我们几个五品宗派领头人，我想试试他的能耐！”

    这是有挑衅赤霞宗的打算啊！

    “请问宗主，你以什么名义去呢？是宗派，还是个人？”一个长老问道，这些年来烈阳宗发展迅猛，众人也有心争争第一，说不定宗派会因此晋级为四品宗派。

    “当然是先以个人名义前去，王炎此人在神龙秘境企图灭杀我儿，后来更是伤及我儿道心，做为他的父亲，我为儿子报仇天经地义！”南宫霸微微一笑说道。

    “既然是为了你儿子的事情，那就不要牵扯上宗派吧！”长老团也不是铁板一块，同样有反对南宫霸的声音。

    “哼！迂腐！”南宫霸脸色一变，冷声说道：“用我儿子的事情做文章不过是借口，那王炎现在不在赤霞宗，我们正好可以借机发难，说赤霞宗有意包庇王炎！”

    “那王炎如果突然出现了呢？”另一个长老有些意动，问道。

    宗派之间相互较量一定要有个正当的理由，哪怕这个理由很不可思议。

    “如果他出现更好，我当场灭杀了他，好好灭灭赤霞宗的威风！”南宫霸阴笑道，这可是一石二鸟之计。

    听到这话也有部分长老不同意，连忙提醒道：“你可别忘记了赤霞宗宗主凌云，那也是个硬骨头！”

    “嘿嘿！你当我没有准备吗？”南宫霸胸有成竹地说道，“他此时人不在赤霞宗，据说去拜访上面的四品宗派了，而更重要的一点是赤霞宗的季阳已经投靠我了！”

    “什么！天剑峰的季阳！”不少长老大吃一惊。

    天剑峰可是赤霞宗的主力军啊！没想到竟然被南宫霸给策反了。这样一来说不定能够趁凌云不在赤霞宗狠狠敲它一笔，甚至是拿下赤霞宗。到时候只剩下一个凌云孤掌难鸣，他们还会怕他吗？

    南宫霸环顾一周，知道不少人心动了，于是笑着说道：“众位长老投票吧！”

    投票结果自然是一致同意向赤霞宗发难。

    第二天，南宫霸带着南宫羽和几位随从拜访了赤霞宗。

    负责接待他们的是天剑峰的峰主季阳和其它几位峰主，凌云离开之后宗派里的事情就交由他们负责了，只是他们不知道南宫霸突然出现在赤霞宗是为了什么。

    “南宫宗主造访，真是让我们赤霞宗蓬荜生辉，失迎失迎！”季阳当然知道南宫霸来的目的，不过装作不知道，十分客气地问候道。

    其它峰主虽然觉得季阳有些谄媚了，但是也没说什么，毕竟季阳在赤霞宗很强势。

    “哼！王炎呢？让那个兔崽子给我滚出来！”南宫霸怒道，充分表现出了一个失去理智的父亲角色。

    几位峰主皱了皱眉头，王炎是变异灵根又被当成下任宗主来培养的事情他们都知晓，这南宫霸一上来就提起王炎，恐怕是来者不善。

    “宗主息怒，不知我宗弟子如何惹到您呢？”季阳做戏做全套，依旧明知故问。

    “哼！你们看看我的儿子，都是被王炎那厮给害的！”南宫霸老泪纵横，指了指道心岌岌可危的南宫羽。

    真能演！在场的明眼人都看出来了，不过他们不知道季阳其实也在演戏。

    “哦！南宫贤侄这道心恐怕出了问题，到底是何人所为！”季阳慢慢引导说道。

    “还能有谁，正是你们赤霞宗的弟子王炎！”南宫霸越说越怒，“参加神龙秘境试炼的时候，我儿有意想让，但没想到王炎那个白眼狼竟然狠心毁我儿道心，真是其罪当诛！”

    听到这话南宫羽脸色微微一红，他都感觉到不好意思了，但是他也不能说出是他先算计王炎不成反被打脸。

    “如此说来，王炎的确有错，不过他此时并不在赤霞宗...”季阳装作为难的说道，他就是要给对方一个借口。

    赤霞宗的几位峰主都皱了皱眉头，季阳古怪的表现也引起了他们的不满，先不说王炎这个变异灵根是他们赤霞宗未来的希望，光是烈阳宗咄咄逼人的态度就让他们不爽，要知道赤霞宗在他们面前可是老大地位。

    “我看是你们有意包庇他吧！凌云呢？让他出来，出来给我说清楚！”南宫霸自然知道凌云不在，否则他才不会这么放肆。

    “宗主有事外出...”

    “好啊！连凌云都躲了起来！”南宫霸一拍桌子，“看来是想让我亲自出手了！”

    “放肆！我赤霞宗岂能容你放肆！”季阳也冷声不甘示弱地说道。

    两人唱双簧，搭手戏很有看头！

    “交出王炎，否则不要怪我不客气了！”南宫霸撕下了伪装，“我可不希望挑起两宗派的纷争。”

    一听这话，几位峰主有些犹豫了，他们最担心的就是这点。

    “南宫宗主息怒，王炎真的不在赤霞宗，或许他的朋友知道他在哪里！”季阳安抚说道。

    “他的朋友？”南宫霸疑惑了一下，怎么季阳不按剧本走，本来这里他就可以挑起事端，然后隐藏在外面的长老们就可以一拥而入了，“带他过来，我倒要好好审问一番。”

    南宫霸不知道的是季阳也恨王炎入骨，无它为嫉妒耳，在他扭曲的心态下，立刻想到了报复王炎身边的人，而目标正是汐雨。

    汐雨因为王炎参加试炼所以留在灵植峰，本着不想惹事的原则，她耐着性子来到了赤霞宗的大殿。

    “是你...小贱人！”虽然汐雨带着面纱，但是南宫羽一眼就认出了对方，内心中的嫉妒和愤怒之火燃烧了起来。

    “南宫羽，你的嘴巴放干净一点，小心祸从口出！”汐雨的声音很是冰冷，透露出一种让人心底发寒的感觉。

    季阳接着怒斥汐雨道：“我看是你要小心了，你用什么态度和烈阳宗的少宗主说话的！”

    “话不投机半句多！”汐雨瞟了一眼季阳，转身往殿外走去。

    “你给我站住，你太目中无人了！”季阳气得不行，王炎如此，他身边的人也如此。

    “我可不是你赤霞宗的人！”汐雨用看白痴的眼光扫了一眼季阳。

    “......”还真是这样，汐雨可不受赤霞宗的管制。

    “好！好！好！女娃娃年级不大，口气倒是不小！”南宫霸怒极反笑，他现在可不管汐雨是什么来路，只要是王炎的朋友，那就只有死！

    “怎么你想和我做过一场？”汐雨感觉到南宫霸的杀气，同样也不甘示弱。

    “疯了吗？怎么王炎身边的人都和他一样！”此时汐雨也不过化婴期修为而已。

    现场的火药味瞬间浓烈了起来，气氛一下子紧张了起来......

