    来到木叶大门前，林元对着早早来到的人点点头示意，对方也是点头回应后，没有交谈的意思，大家都安静地等待了起来。

    随着时间的推移，人员都陆陆续续地到来了，离一个小时的时限还有十分钟的时候, 在火影办公室内接受任务的人就已经来齐了。

    看着人员已经到齐，而时间还有剩，其中一名身材高大的中年男性突然出声道。

    “既然人员已经到齐了，同时时间还有剩，为了接下来的任务顺利，我们各自介绍一下自己和所擅长的方面吧, 首先就由我来, 我的名字是猿飞雄一, 上忍，擅长体术和火遁，有过多次任务的经验，请多多指教了。”

    听到这番话众人都十分赞同，为了保证在接下来的任务中顺利配合，的确应该相互自我介绍一番，同时再听到对方的名字，顿时吃了一惊，毕竟猿飞这个姓氏可是和三代火影一样啊。

    对于三代火影竟然在这次任务中派出自己的族人，其余人也是对此不由地认真了许多，并开始逐一自我介绍了起来。

    “我的名字是八田恵一，特别上忍，擅长水遁和幻术，虽然我在正面战斗方面一般，但我会尽力支援各位的，请多多指教了。”

    一位面貌秀丽，身穿着渔网服, 外面套着一件白色外衣的女忍者。

    “我的名字是大井武夫, 特别上忍，擅长体术和刀术，当然风遁的话也会一些不过基本很少用，不过你们放心，我的实力还是足够的，请多多指教了。”

    说出这话的是一名背负着忍刀的男性忍者，从他虎口和手上的茧来看，他的体术和刀术的确应该十分值得期待。

    “……我的名字是油女壮介，上忍，擅长家族秘术操虫术，请多多指教。”

    说出这话的忍者是一名穿着一件宽大的风衣，其衣领立了起来挡住了脸的下半部，同时还带着一幅墨镜遮住自己的眼睛，可以说基本遮住了自己大部分脸部的人。

    但其他人对此见怪不怪，毕竟作为同一村子的他们当然有听说过油女一族了，对于这一族的装扮他们也有所了解，所以对于油女壮介的这幅装扮不会感到奇怪。

    等油女壮介自我介绍完后，最后就只剩下林元一人没有自我介绍，其余四人也是将视线看向林元，等待着对方的自我介绍。

    对此林元也是平静地说出自己的名字和所擅长的能力。

    “我的名字是林元，上忍, 擅长体术和土遁，比较擅长防御，如果需要拖住多名敌人的话，我还是可以胜任的，请多多指教。”

    听完林元的自我介绍后，其他人眼里顿时闪过一丝惊讶的神色，而对此林元并没有感到奇怪。

    毕竟林元虽然说着自己只是一名没有实权的普通上忍，但其实他的名声还是有一点。

    虽然不是那些大家族的忍者，但林元一个平民出身的忍者，在十几岁的年纪就当上了上忍，这已经可以说得上是一位天才。

    再加上林元曾经在任务中意外遭遇到云隐村的AB组合，也能够在拖住对方半个小时后，还能够全身而退，对方可是如今的四代雷影和八尾人柱力啊，平常忍者遇到了几乎可以说是死定了，结果林元不但没死，甚至连受伤都没有，全身而退，这怎么不能让他名声大噪了。

    也就是这几年来林元继续低调了起来，使得有关他的热度降了下来，但就算如此也不会有人小看他的实力。

    “太好了，没想到你就算林元啊，这次任务有你的话，那么就更有把握了。”

    猿飞雄一率先开口道，而其余人虽然没有说些什么，但很明显他们也稍稍地松了一口气，毕竟这次任务的确很难。

    虽然就算是这样，他们也还是会却执行，毕竟能够成为特别上忍、上忍这些的忍者，对于村子都有着一定的忠诚心，但不论这次任务多么困难和危险，他们也还是会执行。

    当然能够有着林元这样的强力帮手加入，提升任务的成功率和生还率那是再好不过了。

    而对于众人的热情，林元也能够理解，回应了一下他们的热情后，林元出声道。

    “那么时间也差不多了，该准备出发，不过暗部还没有达到吗？”

    “不，我们已经到了。”

    就在林元说出自己的疑惑的时候，突然出现四名暗部在一旁，其中作为领头的暗部回答了林元的疑惑。

    看着终于出现的暗部，猿飞雄一笑着欢迎道。

    “哦，你们终于来了，你们就是火影大人派来和我们一起执行这次营救任务的暗部吧，那接下来就请多多指教了。”

    猿飞雄一这番热情注定是没戏了，只见四名暗部根本不为所动，而且还是只有领头的那名暗部继续用着冷冷的语气开口道：“我们的确是火影大人派来和你们执行这次的任务，但一路上为了保证隐蔽性，我们并不会与你们同行，如果没有其他事情的话还是请尽快出发吧。”

    听到这番冷冰冰的回应，就算是猿飞雄一这样开朗的人也顿时不知道该说些什么好了，毕竟对方的话里充满着排斥，完全没有打好关系的意思。

    “哈哈哈哈哈，这样啊，也对，毕竟暗部有保密的程序，所以必须要这样，那辛苦你们了。”

    虽然对此有点尴尬，但猿飞雄一还是帮着打圆场，随即就转头看向林元这边出声道。

    “那么也的确如暗部所说的一般，现在时间也不早了，我们就早点出发吧。”

    对此众人当然是没有意见了，但表示同意，同时也默认了猿飞雄一作为这次任务的队长。

    毕竟不论是为了任务中的配合率先提出自我介绍，还是在暗部那边碰到钉子后也还是会帮忙圆场以此来避免队员之间心身间隙，这些对方都做得很好。

    而众人在木叶大门处的门卫那里办好离村手续后就开始向着水之国的方向前进，当然暗部也是同一方向，只不过为了隐蔽而不是同行，而是远远地跟着林元等人。

