    “两股神祇的力量！”

    “老师和千仞雪，全都完成神考了吗？”

    快到武魂帝国皇宫的墨白，身影稍微停顿一下，神色有些惊讶。

    因为墨白在皇宫中，感受到了两股熟悉的神力，是千仞雪和比比东的。

    可是，千仞雪和比比东怎么会提前完成神考的？

    在平行世界中，千仞雪和比比东，要再过两年才会完成神考的。

    “对了，这个世界因为有我的原因，所以发展轨迹是不同的！”

    “她们可能是因为我的原因，提前完成神考了！”

    “那唐三是不是也提前了呢？”

    “千仞雪和老师提前还算正常，她们有那个底蕴，唐三要是也提前的话，那就过分了！”

    “在这个世界，他也不可能获得大明二明的献祭，只会比那个世界更慢才对！”

    心里想着这些，墨白很快就来到了皇宫。

    “爸爸……”

    一到里面，墨白就看到了在千仞雪怀中甜甜的叫喊他的女儿兮兮。

    只是想对比起兮兮见到爸爸的兴高采烈，墨白看到兮兮居然在千仞雪怀中，而旁边的比比东和千仞雪都是冷漠的看着他之后，头皮都要炸了。

    “老师，小雪，你们……你们都知道了？”

    墨白身子一顿，然后试探性的开口询问道。

    “是啊，你还想骗我们到什么时候？”

    “倒是好本事啊，居然把我们母女倆完全蒙在鼓里了！”

    帮不上率先开口，看着墨白冷笑起来。

    “你有什么想说的？？？”

    千仞雪也是冷冷的看着墨白质问道。

    “那个……”见比比东和千仞雪都已经知道了，墨白也知道隐瞒是没有用的了，很干脆的承认了：“这件事确实是我不对，只要你们能原谅我，让我做什么都行！”

    “不过你们两个，我是谁也不会放弃的！”

    墨白一副认打认罚的态度，却是让比比东和千仞雪一时间不知道该怎么办了。

    和墨白断绝关系吗？

    她们都不想。

    就这么一起便宜了墨白？

    她们又觉得很憋屈，心里很不爽。

    “爸爸，妈妈，姐姐！”

    “你们在说什么呀？”

    “爸爸抱抱……”

    在千仞雪怀抱中的兮兮，感觉到现场都气氛很怪异很不舒服，马上开口叫了出来。

    双手伸向墨白，一副要抱抱的模样。

    “来，兮兮爸爸抱！”

    墨白见状，连忙上前抱过兮兮：“兮兮有没有想爸爸呀！”

    “有啊有啊，兮兮还想爸爸呢，爸爸你都去了哪里了？”

    兮兮在墨白怀中，马上开心的应了起来。

    “爸爸去了一个特别的地方，兮兮想不想知道啊？想的话爸爸就告诉你！”

    墨白借着女儿兮兮，连忙躲开了和比比东还有千仞雪的对峙，在一边逗弄起女儿兮兮来。

    “好啊好啊，兮兮要爸爸说！”

    兮兮听到墨白的话，马上高兴道。

    “好好，那爸爸现在就告诉你……”

    墨白抱着兮兮，然后缓缓的说出了自己这段时间的经历，也是在转移话题，同时也是告诉千仞雪和比比东自己这段时间的遭遇。

    当听到墨白居然进入了一个平行世界之后，千仞雪和比比东都有些震惊，没想到墨白不声不响的，居然是跑到另外一个世界去了，难怪她们没有墨白的消息。

    对于另外一个世界的存在，她们也是好奇不已。

    墨白见她们有在聆听，也就详细的说了一下那个世界的发展和变化，和这个世界对比有什么不同。

    “那个世界居然没有另一个爸爸吗？那有没有另一个兮兮啊？”

    兮兮在墨白怀中也是听得很有趣，可是当听到那边居然没有另一个爸爸之后，顿时有些不满意起来了。

    那个世界都有妈妈姐姐，还有很多其他人，怎么可以没有爸爸呢！

    “饿，这个当然也没有了，连爸爸都没有，当然不可能有兮兮了呀！”

    “不过这样才好不是吗？兮兮是爸爸独一无二的乖女儿！”

    墨白先是摇了摇头，然后笑着说道。

    “嗯嗯，兮兮是爸爸独一无二的把宝贝乖女儿！”

    听到墨白这么说，兮兮一下子又高兴起来了。

    “爸爸带你去玩好不好？”

    墨白觉得现在还是躲开一点比较好。

    “好呀好呀！”

    兮兮高兴道。

    然后墨白便借口带着兮兮去玩，连忙滚了。

    “……”

    千仞雪和比比东两人都有些无语。

    早知道就不应该把兮兮也抱过来了，兮兮在这里，她们都不好太过生气和发作了。

    “现在怎么办？就这样原谅了他吗？？”

    千仞雪忍不住冷哼道。

    “那还能怎么办？总不能离开吧？妈妈是不愿意的，小雪你愿意吗？”

    比比东反倒是没那么生气，反而劝说起千仞雪来：“而且这样也不错不是吗？这样我们母女两个，就能永远在一起不分开了！”

    “以前……是妈妈对不起你……”

    比比东最终，还是选择了和千仞雪道歉。

    “哼！”

    千仞雪冷哼一声，不愿意接话。

    “妈妈说的，不是墨白这件事，墨白是妈妈罗刹神第八考的内容，妈妈是必须完成的！”

    “而且没有墨白的帮助，妈妈没能完成第八考的话，到现在都还在受到罗刹神的力量影响，也就不会意识到，妈妈以前是多么对不起你了！”

    “妈妈说对不起你，是因为妈妈意识到自己从你打小就没有尽到一个做母亲的义务，没有关心过了，对你太过冷漠……”

    比比东知道千仞雪误会了，随后缓缓开口。

    正式的因为自己以前对千仞雪的冷漠不甘心，表达了歉意。

    “我就想知道，为什么你会不喜欢我？”

    “还有，爸爸真的是你害死的吗？”

    千仞雪听到比比东这么说，心底微微触动，不过还是没有选择原谅，因为她还有事情没问清楚。

    千道流在死前，告诉了她父亲千寻疾就是死在比比东手中的，也告诉了千仞雪事情的缘由好像不能怪母亲比比东，究竟是什么，千道流却没有告诉她。

    千仞雪一一直忍着没有发问，现在终于忍不住开口质问起来了。

    “好吧，既然你想知道，那我就告诉你！”

    比比东也知道这是千仞雪的一个心结，不说出来，肯定是无法解开千仞雪的心结的。

    至于说出来之后，千仞雪能不能原谅她，这就不是她能主导的了。

    她只知道，她需要把事情真相说出来。

    千道流要是没有告诉千仞雪，千寻疾是死在她手中，那还可以隐瞒，可是千道流居然把真相给千仞雪说了，那就绝对不能再隐瞒了。

    那个老东西也是，事实真相只说一半，没有全部说出来。

    是说不出你儿子的丑事吗？

    “这件事情，还要从头说起……”

    比比东旋即缓缓的给千仞雪讲述了她的故事。

    从和玉小刚相恋开始，到千寻疾的反对和阻止，最后更是用了密室那种手段，强行把自己留在了武魂殿中。

    千仞雪也是这么来的。

    所以，比比东才会那么不喜欢千仞雪。

    “……以前的话，一心只想着毁灭了天使一族，毁灭了武魂殿，甚至毁灭了全世界！”

    “其中虽然有一部分是我的真实想法，不过现在想来更多的还是受到了罗刹神的至邪力量的影响，才会让我变得那么极端！”

    “好在罗刹神第八考，需要考验的是我的心境，罗刹神让我直面过去，我也是选择了完成任务，这才让我的心境得以圆满，不再有破绽，不再被罗刹神的至邪力量说影响！”

    “也就是之后，妈妈才缓缓意识到，这些年来妈妈最对不起的人就是小雪你了！”

    “你爸爸是死有余辜，可是你却是无辜的，妈妈不应该把错牵连到你身上！”

    比比东说完之后，感觉自己也一下子轻松了不少，终于把真相说出来了。

    这件事在神考之后，她就已经看开了，可是唯独面对千仞雪的时候，还心有顾及，一直不敢和千仞雪说。

    这件事积压在她心里，其实一直也是一个沉重的心结，如今说出来后，她也就释然了。

    不用再把这个秘密一直隐藏在心里了。

    “……真相就是这样，是妈妈对不起你，妈妈希望以后能够弥补自己以前的错误，小雪，你能给妈妈一个机会吗？”

    比比东最后充满真诚的看着千仞雪。

    “……我不知道！”千仞雪呆滞的摇了摇头，她没想到，事情的真相居然是这样的。

    难怪妈妈一直不喜欢她，原来她是这么来的。

    如果换成是她遇到这种事情的话，她相信自己应该也不会比比比东好到哪里去。

    可是知道归知道，理解归理解，如果没有墨白的事情，她可能很快就能原谅比比东了。

    可是里面加了个墨白，她一下子没能想清楚。

    “我不知道，我要静一静！”

    千仞雪慌忙的丢下一句话之后，就闪身离开了。

    “……”

    比比东看着千仞雪消失的背影，也没有追上去。

    她知道，这个时候，需要给千仞雪静一静，好好的想一想。

    她是不介意和千仞雪一起陪伴墨白的，觉得那样以后就可以一直陪着千仞雪，也是很好的一件事。

    “那个唐三，居然获得了海神传承！”

    “还真让墨白说对了，那个唐三成长起来后会是个威胁！”

    千仞雪离开后，比比东随即就看向了海神岛的方向。

    墨白的经历中，透露出了唐三获得海神传承的消息。

    她相信唐三在那个世界既然获得了海神传承，那在这个世界一定也是了。

    不过，比比东也没有太过担心就是了。

    因为就算给唐三完成了海神九考，成为了海神又如何？

    那唐三也只是一人而已。

    他们武魂帝国呢？

    她和千仞雪，加上墨白，足足三名神祇。

    而且都是一级神位，墨白传承的，更是修罗神位，那是不出意外能够成为神王的神位。

    所以比比东哪怕知道唐三获得了海神传承，也没有太多的担心。

    对方敢来，那也只是送死而已。

    当然，如果能够在唐三成神之前，提前把对方扼杀的话，肯定是提前把对方杀了的好。

    墨白带着兮兮玩了半天之后，才回来，然后就看到只剩下比比东了，千仞雪已经离开了。

    这时候，兮兮已经在墨白怀中睡着了。

    “老师……那个……小雪呢？”

    墨白小心翼翼的问道。

    “她回去了，我先有话问你，等下你再去找小雪吧！”

    “她能不能原谅你，就看你自己的了！”

    比比东冷哼一声，然后接过兮兮，轻轻的把她放在床上盖好被子。

    吩咐了一名侍女照看着，比比东带着墨白，一个闪身就来到了密室当中。

    “说吧，当初在这里，为什么你不把你已经和小雪在一起的事实说出来？”

    比比东质问墨白道。

    她想要知道的只有这一件事。

    至于墨白事后脚踏两条船，她倒是没太多想法，毕竟是她造成墨白脚踏两条船的事实的。

    “那时老师不是说了那是老师的神考吗？所以我就不敢破坏老师的神考！”

    墨白先是说了下是为了比比东的神考。

    不过不等比比东继续追问，墨白就就继续开口说道：“当然，更重要的还是我其实一直都很喜欢老师，只是以前你是我尊敬的老师，所以我就算心里爱慕老师，也不敢表现出来！”

    “那次知道老师的神考任务后，我就不舍得把和小雪的事情说出来了！”

    “因为我害怕说出来的话，就再也没有可能拥有老师了！”

    墨白很光棍，很诚实的把自己当初的想法说了出来。

    看着比比东的眼神，也让比比东知道，墨白是真的非常喜欢她，那种炙热的眼神，是骗不了人的。

    “……”

    比比东听到墨白的话之后，发现自己居然生气不起来。

    反而心底还充满窃喜，原来墨白就一开始，就在憧憬她了。

    那么说来的话，就不算是自己抢了千仞雪的男人了。

    “好吧，算你过关了，我不跟你计较了！”

    “不过你想要我原谅你的话，还有一个要求！”

    比比东开口说道。

    “什么要求？”

    墨白连忙问道。

    “获得小雪的原谅！”

    “只要你能获得小雪的原谅，那我也就放过你了！”

    ……

