    小彩见周管事似有急事，便对小珠道：“去看看吧，我先跟着东家。”

    “好吧。”小珠跟着周管事去了厨房。

    到了厨房，周管事就劈头盖脸的问小珠，“东家是不是又去小郎倌了？”

    “没有啊。”小珠如实回道：“我都跟东家说了，那是不正经的地方，东家听进去了，就没有再去。”

    “真的？”不像是东家的性格啊。

    “女儿骗爹爹这个做什么。”小珠笑道：“爹爹不用担心，东家做着那么大的生意，不知道见过多少世面，就算是真进了那样的地方，也不会有事的。”

    “唉！如果是从前我也不担心。这不是东家突然嫁人心切，总在外面寻摸人，万一找到一个不正经，可怎么得了。东家还要不要声誉了。女儿的名节，那可就是命！”

    “女儿知道，东家也这么说我和小彩的，让我们也离那样的地方远些。好了，爹爹如果没有其他事，我就去伺候东家了。”

    “去吧去吧，仔细着点啊。”

    “知道。对了，东家看的是一座五进的大宅子呢，主家做生意赔了，没钱还债所以四处托人卖房子。不过我瞧着那家人不像是做生意赔了，爹爹好好打听打听，别是什么阴诡宅子。”

    “放心吧，你爹以前的外号——周打听，还有什么事能瞒过你爹我。”

    “嘻嘻~是，爹爹最厉害了。”

    ……

    孟寐拿着明黄色绣着金龙的圣旨，恍如做梦，“真的假的，把你记名在了皇后名下！那你不就是嫡出的了？”

    “这不是我能决定的事，即便我一直在抗拒着皇子这个身份，进宫后依然被人称呼殿下。”

    “皇上的决定，哪是你能抗拒的。不过如此一来，你的身份可就不是一般的皇子了，皇后娘娘那边是什么意思？国舅爷……他怎么说？”

    长生捏了捏眉心，眼中又掩藏不住的困扰，显然这件事也超出了他所想。

    “太子从可救可不救，改为必须救。想来，皇上为把我的名字记在皇后名下，答应了什么条件。”

    “说不定本来就是要救，只是皇上想要把你记到皇后名下，才会欲扬先抑了一把。如此，便是皇后那边知道皇上的打算，也只能妥协。”

    长生听着孟寐的话，没有惊讶，也没有分辩，顾自沉默。

    孟寐把圣旨收好，放在了供奉天地神明的供案前，又拜了拜后，才对长生道：“其实……不管你承不承认，皇上他自从知道你的存在后，对你还是不错的。即便你出身不明，不知是哪个女人生的，也依然把你记在了皇家族谱上。不管你言语上怎么顶撞他，也没有治过你的罪。这次能把你记在皇后名下，其深意，聪明如你也很清楚。”

    “若是我抗旨不尊呢？”长生微微低垂的头抬起，认真的看着孟寐。

    “那……咱们就只能跑了，姐姐我可打不过秦皇。”孟寐看着他，忽而笑了，“倒是也不差这一次。”

