    转眼间时间就过去了一个多月，这一个月多里无论是炎黄还是商戢都没有对外扩张，反而在不停的巩固内部整军备武。

    而圣杯的事情也严密保密，在没有确切消息之前，神权同盟那帮疯子们也不会来招惹华夏，毕竟不管从那个角度看，华夏都不属于软柿子。

    一个月的时间还不足以让新编的三十多个野战军团形成战斗力，不过目前架子已经搭好了，配套军团将领已经齐备。

    说来可笑，别的势力扩军，一般比较头疼的是没有相应的高阶将领，千军易得一将难求是常态。而平州军则相反，适合的将领一大堆，愁的是缺少合格的兵员。

    当然，这也与平州军对野战军团要求太高有关，无论是国战大陆还是大汉帝国内部，常规军队都是四阶标准，只有精锐才能达到五阶水准。

    而平州军的野战军团却要求全员五阶，这个要求确实有些高了。

    鉴于当前的恶劣形势，再加上当初陈末所说的“大浪淘沙练兵法”，商戢不得不降低了标准，在新编的野战军团中吸收了数量不少的四阶士卒进行补充。

    妥协之下，野战军团的编练速度直线上升，不少速度较快有练兵天赋的将领已经完成了编练任务。

    当然，这些掺杂了不少四阶士卒的新编军团战斗力与最早的那二十多个野战军团无法相提并论，不过综合战力还算可以，勉强可以拉出来一战。

    而让商戢最为喜悦的则是血族军团与狂战军团的扩张。

    自从拿下亢金城之后，典韦就没闲着，率领狂战军团马不停蹄的在野外各个部落之中奔腾，收服一个又一个野外部落。

    目前原澳区境内的野外部落被典韦领兵扫荡一空，除了精灵和矮人分别加入风之精灵与雷霆战锤（已投降）麾下，剩下的杂七杂八的强战种族全部加入狂战军团。

    目前狂战军团内部种族数量足足有二十多个，军团总兵力突破六万人。其中狂兽人数量最多，占了军团总兵力的七成左右，剩下的种族杂乱无章，多则数千，少则几十甚至十几，内部乱成了一锅粥。

    然而就是这样乱七八糟的军团，却对典韦异常信服，指望他们打什么伏击战、突袭战这种技巧性的战斗是不可能了。用戏志才的话说就是，无论何等简单的作战计划，放在狂战军团手中都能给你彻底搞砸！

    但硬碰硬的厮杀狂战军团却非常擅长，魔法文明的强战族中大部分都有生死看淡不服就干的性格，好斗且漠视生死，缺乏组织性和纪律性，但战斗力绝对是杠杠的。

    当初在亢金城内的巷战中，狂战军团以两万多人的总兵力，杀敌数量却高于大部分主战军团，狂战军团的狂暴战斗力由此可见一斑。

    而典韦在收服各大强战种族的过程中兼顾狩猎魔兽，事实上不止典韦，整个平州军控制区内都在大规模狩猎魔兽。

    从玩家到原住民，从三五成群的小型狩猎队到规模数百的大型狩猎团，在商戢的重金悬赏之下，上至实力堪比顶级武将的传奇魔兽，下到战斗力仅仅相当于普通低级士卒的野兽，所有的魔兽、野兽都倒了血霉，被统统捕杀然后放入血池分解为血能。

    运送魔兽尸体的队伍日夜不息，一头头或强或的魔兽投入血池之中，转化为原血。

    一个多月来，凭借商戢的大力支持，前前后后转化了十多万份原血，莉丽斯的血族始祖总算不再是光杆司令，麾下多了一支战斗力相当可观的血族军队。

    而为了协助指挥军队，请示过商戢之后，莉丽斯消耗大量血能，转化了四位位吸血鬼侯爵，六十多位吸血鬼伯爵，子爵、男爵更是数以百计。

    至于吸血鬼公爵，莉丽斯表示目前血族军队数量还少，而公爵的性价比太低，暂时还不需要。

    而且根据莉丽斯的说法，血族是为杀戮而生的种族，在杀戮中变强才是血族的正途，莉丽斯期待能有后天晋升的血族公爵出现。

    随着血族军队数量提升至十万大关，血能补充速度骤然降低——附近的魔兽都快被杀绝了，幸存的魔兽基本都跑到深山老林里了，深入山林猎杀魔兽的危险性实在太高了，很少有人愿意去。

    以猎杀魔兽来补充血能的方法暂时走进了瓶颈期，除非商戢控制区能再度大幅度扩张，不然短时间是没希望大幅度提高血族军队上限了。

    “叮，国战通告，不列颠玩家沃特·泰勒成功攻破孟加拉国区巨城库尔纳城，经系统检测，孟加拉区内所有城市沦陷，孟加拉国区灭亡，所有孟加拉区玩家………………”

    “叮，不列颠区成功覆灭孟加拉区，奖励不列颠世界传奇度一点…………”

    “叮，恭喜不列颠区成功覆灭孟加拉区，随机从孟加拉国区内抽取顶级历史武将、唯一性特殊兵种、唯一性特殊建筑各一份加入不列颠区……”

    随着系统通告响起，昭示着又一个拥有巨城的国区覆灭。

    孟加拉区，全世界最不发达的国家之一，经济水平发展非常落后，按理说不应该拥有巨城。然而，国土面积只有十四万平方公里的孟加拉却足足有1.66亿人口，人口数量位居世界第八，是世界上人口密度最高的国家之一。

    也许是系统怜悯，也许是人口真的太多了，孟加拉国区内部也被分了一座巨成。

    不过很显然，孟加拉区没能守住这座巨城，在不列颠区的猛攻之下城池失守，国区覆灭。

    当然，这事与商戢没啥关系。无论是孟加拉还是不列颠，距离华夏区都太过遥远，暂时没有大规模接触的可能。

    只是孟加拉国区的覆灭也给商戢敲响了警钟，是时候该活动活动筋骨了！

    “传令下去，所有主力将领准备出征，另外，请炎黄的王将军过来，本将有要事相商。”

    很快，炎黄利刃快步走来，看着平州众将一副忙碌的样子，心中立即有了猜测。

    “见过商将军。”

    “王将军不必多礼，本将这次召王将军是有重要事情通知。”

    “商将军可是要动手了？”

    “王将军慧眼，本将打算趁圣杯之事还未暴露，先下手为强，击败四国联盟。”

    炎黄利刃思索了片刻，缓缓点头道：“也好，此时动手并不会太过引人注目，顶天了四国联盟反应激烈一些，其他势力尤其是神权同盟应该不会插手。而解决了四国联盟，今后就是圣杯暴露，我们的压力也小很多。”

    商戢闻言顿时笑了起来，虽然炎黄利刃没有名言，但从他话里推断，炎黄显然是已经做好了全面开战的心理准备。

    “不知道贵方准备的如何了？炎黄拿下阿尔及利亚区之后整整一个月没有什么大动作，你们再不动一动，周围那些国家恐怕就该坐立不安了。”

    “哈哈哈！”

    炎黄利刃闻言顿时大笑，拍拍手道：“将军果然是个妙人，既然将军都准备动手，那我们炎黄也不能让人小觑。不瞒将军，在下已经接到命令，命我回去主持对东瀛区的作战计划！”

    “哦？东瀛区？为何改为东瀛区了？原本不是计划首先进攻北欧五国区吗？”商戢有些好奇的问道。

    之前炎黄利刃说过，炎黄下一阶段的作战目标是北欧五国，就是不知道为何突然改为东瀛区了？按理说北欧五国的综合实力还不如东瀛区，按照柿子捡软的捏的原则，炎黄应该拿北欧五国开刀啊。

    “商将军，咱们与东瀛区的恩怨你也是知道的。与东瀛区开战，可以极大的提高军心士气。目前谁也不敢确定圣杯的事情什么时候会暴露出去，一旦暴露我们将承受着空前的压力，这个压力不止来自外部，还有内部。这种情况下必须团结全体国民才有取胜的希望。那么，又有什么比与东瀛区作战更能激励军民士气的呢？”

    “而在与东瀛区作战的过程中圣杯暴露，那些妥协党也不敢再轻言妥协，对日投降这个大帽子谁都不敢戴！”

    听完炎黄利刃的解释，商戢顿时对炎黄佩服起来，一个小小的作战顺序调整，却产生了非常深远的影响。

    全面战争中，国民的战斗意志也是非常重要的一环。

    而与众多国区同时开战，国民难免会有信心不足的现象出现，这个时候就需要全体国民树立坚定地战斗信念，建立不战则死的战争观念，充分挖掘调动每一份力量。而拿东瀛区开刀完全可以起到这个效果。

    如果说商戢是裹挟炎黄参战，那么炎黄这一手就是裹挟全体华夏居民参战。首先选择对东瀛开战，直接将大战提到了不死不休的程度上，没人敢在这个节骨眼上提出什么投降妥协。

    “贵军深谋远虑，在下佩服！愿王将军旗开得胜，横扫东瀛，为我华夏区再度开疆扩土！”

    “谢商将军吉言，也祝将军能马到成功，踏平四国联军，再现将军风采！”

