    十月份的前半个月李以墨跟剧组请了一天半的假参加两个广告的拍摄，其中一个属于公益广告。

    除了李以墨自己请假外，剧组还让李以墨参加一次《Running Man》的拍摄，随着播出时间的临近，宣传的事宜也要铺开。

    电视剧的播出时间已经正式确定，11月份的第一个星期，比原定的时间早了一个星期，不过这也没什么，拍摄实在太顺利，按照目前的进度，十二月前就应该可以结束拍摄。

    而十月份的后半个月，李以墨同样参与一次《Running Man》的拍摄，并且在不影响拍摄的情况下又请了两天假。

    即使是主演也不可能一直处在拍摄中，再说了，拍摄这东西并不是一成不变，如果有人有其他行程，拍摄时间是可以调整的。

    这两天一天是用来参加2AM的行程，有些行程甲方一定要李以墨参与，并且已经写进合同，这种情况李以墨推不掉。

    另一天则被拉去拍摄画报，接受采访，这个其实也是跟2AM一起，只不过是以李以墨为主。

    娱乐圈很现实，在2AM中，李以墨的人气超出成员太多，不过有时候并不是什么坏事，因为组合出道的时候是有签协议的，李以墨赚的钱会平摊给其他成员。

    或许这个协议对那些人气高的成员不公平，但却确保了人气低的成员的收入，而且出道之前谁也不确定自己能不能成功，所以这个协议可以说是一种保障。

    ………………………………….

    十月份李以墨的拍摄有条不絮，生活也平静幸福，但楼上的少时却非常热闹，因为少时将在月末携带第三张迷你辑回归歌谣界。

    这是少时登顶后的第一次回归，不说粉丝期待，就是各界都看着，而且如今的韩国歌谣界，百花齐放女团也不是没有威胁少时的存在。

    就说九月初回归的2EN1，一张专辑三首主打歌，而且这三首主打歌都拿到了打歌舞台的一位，一时间可以说风头无二。

    在没有“天眼”的情况下，2NE1确实是最有可能威胁少时的组合，这也是傻帽为什么会让少时在这个节骨眼上回归的主要原因。

    不过拥有“天眼”的李以墨知道，2NE1只是昙花一现，因为YG自己会拖垮2NE1，而在2NE1之后，T-ara也是有机会威胁少时，但同样也被公司拖垮。

    从少时的情况也可以看出，实力重要，但运气也非常的重要的。

    少时回归初舞台李以墨没能到现场支持，可《人气歌谣》的舞台李以墨偷偷溜了进去并且拍下了认证照。

    话说对于少时这次回归的歌曲，李以墨不想说些什么，可是对于这次回归的造型，李以墨实在有些忍不住。

    尤其是几人的厚刘海，刘海本身就不是什么人都适合，更别说还是厚刘海，这倒不是说泰妍，西卡不适合刘海，只是整体造型看来实在有些拉胯。

    情人眼里出西施？有时候该吐槽的还是要吐槽，毕竟生活不止诗和远方，还有作死。

    随着《人气歌谣》的结束，十月份彻底过去，而随着时间进入十一月，2010年正式进入末尾。

    同时，十一月的到来也预示着电视剧的开播，对此李以墨并不担心，因为他觉得自己做的不比原来的差，甚至比他做的更好。

    过去的两个月李以墨不可谓不努力，而且李以墨的努力不是说自己认为，上到导演作家，下至工作人员所有人的认可。

    所以比起紧张和担心，李以墨更多的是期待，期待自己的表现，期待努力付出后的结果。

    但这个世界并不是所有人都向李以墨这般好心态，随着首播的临近，剧组氛围明显发了变化，不仅演员拍摄的时候NG的次数增加了，就连工作人员都出现了一些失误。

    不过这也正常，过去这两个月努力的不仅仅只是李以墨，一部电视剧的拍摄不是依靠个人就可以完成的。

    这里面有太多的太多的工作需要完成，需要大家通力合作，所以在付出努力后想要一个好的结果也是很正常。

    导演和作家也在第一时间发现了大家的“异常”，对此导演和作家也表示理解，因为接连他们都有些小紧张。

    《秘密花园》SBS年末大作，从选角开始就引起巨大的关注，有时候关注太过并不是什么好事，当然，这里指的是成功和失败。

    成功了大家都是赢家，可如果失败了，必定遭到诸多的谩骂，甚至影响自身的未来，韩国娱乐圈激烈的竞争从来不仅限于艺人。

    “要不今晚我们早些结束，带大家去放松一下”面对这种情况，金恩淑对导演提议道。

    “也好，以我们目前的拍摄进度，完全没必要着急”拍摄顺利确实有太多的好处，就说现在，别说提前下班，就是放两天假都没有任何问题。

    “要不给大家放一天假？”答应后导演申宇哲又想了想说道。

    “这样吧，明天继续拍摄，后天放假”明天有个场景是提前预约的，没办法推。

    “这也可以，估计后天大家也没什么心思”其实别说工作人员没心思，恐怕就连导演自己都没心思，因为后天正是电视剧首播的日子。

    “也好给电视剧贡献点收视率”金恩淑半开玩笑道。

    两人的决定得到所有人的欢呼，假期这东西没有人会不喜欢，更别说今天还提前下班，导演和作家请客。

    说到请客，这都快成为剧组的传统了，李以墨请客的次数就不说了，之前烤肉店开张李以墨就请了两次。

    目前两家店的生意都相当不错，自给自足确实一个非常好的买点，再加上明星光环，虽然李以墨没有可以的宣传，但也没有故作神秘的避讳什么。

    回到请客上，女主河智苑也请了三次，男二和女二也都请了两次，导演和作家同样没少请。

    因为这个，《秘密花园》剧组没少被羡慕和吐槽，羡慕他们如此频繁的聚餐，吐槽这群人怎么整天出去聚餐，甚至就连应援车来了一辆又一辆

