    此刻大屏幕显示，最佳男主角获得者——方铭。

    曹京抬手鼓掌欢迎，拿起话筒沉稳道：“让我们有请最佳男主角奖项获得者方铭上台领奖。”

    方铭很绅士，与谭越同样的姿势起身，都是整理了一下衣服，便缓缓走到台上。

    方铭此刻的心情，仿佛饿了三天三夜的人，一口气干掉了三四块大牛排！顺便还喝了一碗甜甜的蜂蜜水。

    他对这个最佳男主角大奖，是有信心，但是信心并不很足，毕竟，《宫祠》的收视率，不是第一。

    但最终，虽然《宫祠》的收视率不是第一，但这个最佳男主角大奖，还是被他拿下了。

    即使金鹰奖上错过了最佳男主角奖，可在三大奖中，有两项盛典大奖，飞天奖，白玉兰奖的最佳男主角奖都囊如自己怀中，这成绩也算是众多实力派演员中的佼佼者了。

    《宫祠》剧组，其他人都为方铭开心。

    方铭拿了奖，从台上下来，在众人羡慕的目光中，坐到了自己的位置上，很快，周围其他与他想熟的人，都想看一看、摸一摸他的奖杯，希望能沾染上一些喜气。

    紧接着就是颁发最佳女主角奖了。

    曹京一番烘托气氛的话说完，台上的大屏幕上，几个被提名的女演员身影转换。

    最所有人屏住呼吸紧张的时刻，屏幕上，照片定格在了刘茜身上。

    唰！

    一瞬间，所有人的目光，都看向了刘茜！

    刘茜已经紧张的有些喘不过气来，并不是没有见过这样的场面，而是之前就算见过，大多数也都是个提名或者陪跑，她想象过自己有一天会站在台上，手握“最佳女主角”大奖，她对自己有信心，但是现在这一刻真的要来临，她心里还是忍不住紧张的厉害。

    刘茜从位置上缓缓起身，对着众人深深鞠躬致谢后，迈着“优雅”的步伐走向舞台。

    因为一般女艺人，参加许多场合活动，都是把衣服作为其中一个亮点，来吸引观众的眼球。

    刘茜穿着一身白色的晚礼服，露出锁骨位置，整个人显得非常有气质，穿着一双高跟鞋，走到台阶处，也是小心翼翼一步一步的向前走着。

    这样的画面，就如同她在娱乐圈一路走来一样，都是脚踏实地，一步一个脚印的走到现在。

    能有这样的成绩，首先她最感谢的是自己的公司，璀璨娱乐，如果没有璀璨娱乐，怎会有机会拍到《宝莲灯》，这一切的机缘巧合，都是可以改变一个人一生的。

    她就如秦浩洋一样，即遇到了好的剧本，也遇到了好的贵人。

    刘茜双手接过奖杯，站在话筒前说了自己的获奖感言。

    方铭因为是一线艺人，拿到过大奖，所以没有太大的情绪波动，反观刘茜就不一样了，就在刚刚台上发表获奖感言时，刘茜一时间没有控制好自己的情绪，以至于说获奖感言时，说话的语气中竟夹杂着一丝沙哑的气息在里面。

    刘茜说罢，台下的掌声也是很热烈。

    刘茜在二线公众人物榜单上，也是排在前列，很多人都看好这个年轻的女艺人。

    刘茜下台后，回到自己的位置，坐在《宫祠》剧组那边的辛芷也向刘茜投来了祝贺的目光。

    刘茜微笑回应着辛芷。

    此刻大家就又把目光转向了颁奖台。

    接下来的奖项，是最佳男配角奖和女配角奖。

    最佳女配角奖由《宫祠》拿去。

    最佳男配角奖，毋庸置疑，是谭越。

    谭越在《宝莲灯》中饰演的二郎神，让观众又爱又恨又愧疚。

    死死抓住了观众的心理，让观众对二郎神的恨意集满，到最后再释放出来，这样反差的效果，可是足足把大家的眼泪给赚个够。

    最佳男配角的分量也很重，是仅次于最佳男演员、最佳女演员的重要大奖。

    每一个一线演员乃至影帝，都是从拿“最佳男配角”过来的。

    对于谭越拿到这个最佳男配角，很多人都不惊讶。

    毕竟，《宝莲灯》的收视率在这里放着。

    而且谭越在《宝莲灯》里面的表现，也足够出彩。

    现场可是有不少人，都慕名去看了《宝莲灯》。

    而且谭越还是“综艺教父”，不知道多少人，都想上谭越的那些节目。

    一个个的都在用力鼓掌，在场人数不多，倒是拍出了震耳欲聋的感觉。

    ......

    此刻，会场也有不少演员调侃，“你们没发现？今年的白玉兰奖似乎倒成了《宝莲灯》和《宫祠》的竞争舞台。”

    “不说，还没有觉得，你这一说，倒还挺像那一回事的，哈哈哈······”

    “啧啧啧，放在往年，我也是个陪跑的，所以我不伤心，但是为那些个本来有望拿奖的剧组默哀，今年碰上这么两个怪胎。”

    “卧槽，是挺惨的，放在往年，我们剧组这成绩，怎么着也得拿两个奖吧，好家伙，今年是一个也没有拿到。”

    几人你一句我一句的开始议论起来。

    ······

    时间在一点点的过去，很快就迎来了颁奖盛典的尾声。

    白玉兰盛典在大家的议论声中落下了帷幕。

    此次白玉兰奖最大的赢家当属《宝莲灯》剧组了。

    《宝莲灯》一共被提名十一次，最终却拿下了五项大奖。

    分别是，最佳电视剧奖，最佳女主奖，最佳男配角奖，最佳编剧奖，最佳剪辑奖。

    很多艺人纷纷投来羡慕的目光，其中有些人当初曾收到过《宝莲灯》的试镜邀请，但没有重视，以至于错过这么好的机会，心中难免复杂，懊悔。

    但现在再想这些，于事无补，只能徒增烦恼。

    而另一边《宫祠》剧组，虽略差《宝莲灯》一筹，但也拿到了多项大奖，风头不比《宝莲灯》差多少。

    《宫祠》这次，算上江北的手里的最佳导演奖一共获得了三个大奖。

    分别是，最佳导演奖，最佳男主角奖，以及最佳摄影奖。

    ......

    白玉兰盛典落下帷幕后，有关于本年度谁是白玉兰奖盛典的最大赢家，此刻也开始被各大媒体报道开来。

    这样的热度，谁都想要跟着分一杯羹，更别说这些需要流量的媒体了。

    《宝莲灯》、《宫祠》、白玉兰盛典，这几个热词放在一起，简直流量猛到炸裂。

    《南方娱乐周刊》：【《宝莲灯》一举拔得头筹，获得本年度最大赢家！】

    《羊城晚报》：【白玉兰奖最大赢家新鲜出炉，《宝莲灯》摘去五项大奖！】

    《京华日报》：【拿下白玉兰盛典两项大奖，谭越跨界成功！】

    《每日娱乐报》：【《宝莲灯》提名白玉兰盛典十一项大奖，获得五项大奖，力压《宫祠》一筹！】

    《华东杂志》：【白玉兰奖竟成《宝莲灯》、《宫祠》擂台，现场竞争激烈！】

    一时间，各大媒体都在纷纷报道、转载着关于白玉兰盛典的新闻。

    与此同时，不仅媒体开始转载白玉兰盛典的新闻，网友们也都在热烈讨论着，报道铺天盖地，想不被吸引都难。

    一时间，网上，网友们情绪颇为激昂。

    有的网友们是为了欢呼《宝莲灯》能够成为本年度白玉兰奖最大赢家而高兴。

    也有的是在替《宫祠》感到可惜。

    “哈哈哈哈，我就知道，《宝莲灯》这么好看，一定能拿大奖，就是没想到居然拿这么多。”

    “哎，我最喜欢的《宫祠》，最后还是差了《宝莲灯》那么一点，太可惜了。”

    “最佳导演奖不是被江北拿到了吗？也是一件值得开心的事情。”

    “我的眼光还是雪亮的，《宝莲灯》好看，二郎神最帅。”

    一时间，网上的议论如火如荼，很多地方都在议论白玉兰盛典的事情，网友们参与的是不亦乐乎。

    ······

    魔都，外滩。

    外滩是魔都最具有代表性的景点之一。

    外滩城市雕塑群由“浦江之光“、“帆“、“风“三座不锈钢雕塑组成，位于外滩绿色长廊中，在阳光下熠熠生辉。“浦江之光“的造型也别具一格，巍然屹立。

    此刻，外滩广场上人流如织，笑声一片，车灯伴随着高楼大厦的灯光，像一幅绵绵不断的画卷，各色的它国建筑也在灯光的映照下闪闪发光，犹如是用黄金砌成的建筑，好似在向我们诉说着魔都的历史。

    丁林和叶菀正在外滩边散步，看着熙熙攘攘的人群，五光十色的灯光，显得夜里的魔都更加耀眼夺目。

    起初，两个人热恋时，只要一有时间，就会出去转转，偶尔还会出国旅游。

    可后来，两人自从有了宝宝后，就没有像这样出来玩过，这也是丁林一直对叶菀很愧疚的事情。

    因为自从了有了宝宝，叶菀就一直在照顾着宝宝，操持着家里的一些大小事情。

    看着眼前这个曾经爱蹦爱跳的女人，如今为了家庭都不惜改变自己，丁林眼里瞬间闪过一丝怜惜，鼻尖也酸涩了不少。

    仔细想想，眼前这个女人，她可以为你忍受生子之痛，甚至可以为了这个家，把自己的爱好当作是一种奢侈来看待，确实付出的太多了。

    丁林此刻看叶菀的眼神，不仅有一种亏欠流出，更多的还是心疼。

    叶菀从小的爱好就是旅游，看书，再者就是追追剧。

    结过婚的这几年，叶菀为了节省开销，从来不提去哪玩的事情。

    有时候丁林就算央求，叶菀也是很不舍的拒绝，毕竟宝宝还要喝奶粉，上学，觉得有些钱，不该花的还是尽量省着一些。

    就像买包包，叶菀是不舍得买的，但奈何架不住丁林突然的“惊喜”。

    这些事情，丁林是看在眼里，疼在心里。

    两人这趟出来玩，叶菀也是实在拗不过丁林，这才答应了下来。

    事情回到两天前。

    丁林的父母这段时间一直也很想两个可爱的小孙女。

    打算把两个小孙女接到自己家住几天。

    叶菀一开始不忍心和宝宝分开，丁林一直在旁边安慰叶菀。

    “宝宝和爷爷奶奶住几天，对宝宝也好，毕竟宝宝一直见到的家人都是我们两个，也该让她们接触一下其他人了，不然对宝宝以后上学都会受到影响。”

    叶菀委屈的眼神中，夹杂着不舍，可怜兮兮道：“真的吗？老公。”

    丁林用沉稳坚定的语气“嗯”了一声，便把叶菀揽入怀中，轻轻拍了拍叶菀的后背安慰着。

    就这样，宝宝送到了爷爷奶奶家，丁林担心叶菀一人在家无聊，就请了几天假，订了魔都的机票，就是想让叶菀放松几天。

    叶菀看着外滩的美景，一边指着巍然屹立的建筑，一边指着五光十色的广告牌，而另一只手在挽着丁林的胳膊欢快道：“老公，快看，那边的大厦好高啊！还有那边的灯光也很漂亮。”

    丁林望着眼前的爱人，似乎想到了几年前正在恋爱的时候，心里也是十分甜蜜。

    两人走着走着，看到不远处有一排座椅，就直奔椅子方向去了。

    走的时间也不短了，脚都有些发麻了。

    叶菀掏出手机，看了看时间，还不到八点呢！突然一则新闻弹了出来。

    【《宝莲灯》一举拔得头筹，获得本年度最大赢家】

    叶菀看到新闻愣了一下，旋即开心极了，忙给一旁站着的丁林说道。

    “老公，《宝莲灯》是这次白玉兰奖的最大赢家，肯定拿了好几项大奖，太好了。”

    叶菀的表现，丝毫看不出曾经是《宫祠》的粉丝。

    丁林也笑了笑。

    两人如今都是《宝莲灯》的粉丝，看到《宝莲灯》拿奖，自然是颇为愉悦。

    丁林站在外滩桥上的扶手处，望着美丽的夜景，深深吸了一口新鲜空气，然后目光却突然盯在了不远处的一座游轮上。

    因为丁林在刚刚的游轮上，仿佛看到了谭越，他以为是自己眼花了，就赶紧喊来叶菀也看看。

    “老婆，我好像看到谭越了，就在那艘轮船上，你快看看。”

    叶菀最近特别迷谭越饰演的二郎神，一听老公说，好似看到了谭越，一个激灵就从椅子上站了起来，跑到丁林跟前。

    “真的假的，在哪里啊，老公。”叶菀瞪大眼睛道。

    白玉兰盛典也是在魔都举办，说不定，真的能偶遇谭越呢？

    丁林用指尖往前方一指，叶菀便顺着丁林手指的方向远远望去，可游轮也已经走远了。

    叶菀吧唧了一下嘴，看向丈夫，道：“你可能是看花眼了吧！应该是前段时间追剧追的，看谁都像谭越了。”

    丁林似乎也不敢确定，也只好认同妻子的说法，或许自己真的是眼花了。

    ······

     PS：

    白玉兰盛典结束了，嘎嘎嘎。

    向偶滴大佬们求一下月票~

