    当然离火牛魔的致命红光他也没有完全避过，因为他能清晰感受到背部传来的火辣辣疼痛，时刻刺激着石野的神经。

    然而背后的创伤不仅没有削减石野战斗力，反而让他怒火冲天，直欲烧塌苍穹，离火牛魔更是万死不能谢罪！

    无穷尽修为符文加持之下，石野双腿绽放无量神芒，照耀青天一片，抬脚在其宽阔如同地面的背部狠狠一踏，骨裂之声伴随着牛魔的凄厉嘶吼一同响起。

    但是这才哪儿到哪儿，石野飞速欺近离火牛魔最为坚硬的头部所在，白嫩有力的拳头带着虚空涟漪狠狠砸在伤口处。

    “哞哞哞~”

    离火牛魔痛苦嘶鸣，拼命挣扎，欲将石野甩下身去。

    石野修为加持肉身，稳稳便能立于其上，疯狂攻击其头骨，它皮糙肉厚，骨骼坚硬如神铁精金，但这并不能对石野造成多大阻碍，其头骨裂纹密布，正处破碎边缘。

    而每当离火牛魔想要发出赤色红芒攻击他时，他都会提前运用弯月状的青鳞鹰宝术打断其宝术施展。

    “咔砰！”

    离火牛魔头骨当即炸裂死亡，其脑髓清香四溢，更是散发着莹莹神曦，想都不用想这绝逼是好宝贝无疑了！

    为此，他还有些可惜之前对付恶魔猿太粗暴，竟然将它脑髓打得四溢，浪费了许多，现在想来当真令他心痛不已。

    “轰隆！”

    离火牛魔二十多米高的身躯轰然倒下，它死得憋屈，若不是先前它老狻猊伤及最为重要的双角，导致其宝术施展困难，否则怎会如此轻易败亡？

    而今任他怎么挣扎反抗都没用，石野就如同狗屁膏药一般赖在他的头颅之上，当真死的憋屈。

    “呼！”

    望着离火牛魔高大的身躯倒下，石野长舒一口气，铭纹境修为当即消失，他不由脱力坐倒在地，这段时间他可不好受。

    凭借他即将入门的上半部不灭经，之前背部的大面积伤口本应快速愈合，可是为了在牛头站稳脚跟，石野不断发力，导致伤口不断崩裂。

    时常处于愈合与崩裂之间，当真让他难受至极，若不是心中憋着一口火气，只怕也坚持不到最后。

    好在现在一切都结束了，他到底成为了最后的赢家！

    宏大的战斗落下帷幕，场中凶兽尸体遍地，宝血横洒长空大地，山脉崩碎不知几十里，如峰巨木更是横断大荒。

    场面当真惨烈！

    时间流逝不知几许，石云峰带着村民赶到了战场，看着满地的凶兽宝体以及三头兽王，尽皆震惊得合不拢嘴。

    先前战斗逐渐波及外围区域，感觉不保险的石云峰又带着众人退出十多里地。

    而结果证明石云峰的判断是正确的，也是因此他们没能瞧见这场惨烈的战斗。

    “小不点，小野，你们人没事吧？我们隔的老远都能听见此地战斗声，可是让我们好一阵担心！”

    “族长爷爷，我们不但没有什么事，反而收获了一大批凶兽宝体，尤其是这三头兽王，可还要多亏了小野！”

    小不点语气满是激动，大眼睛更是闪亮闪亮的，小脸蛋儿也圆噗噗的，看上去可爱极了！

    “呵呵呵。”

    石野在一旁微笑摸着头，也没有其他言语，一脸人畜无害，全然没有击杀凶兽的果决与霸气。

    “真是天佑我族，这次小不点你们两个洗礼所需的凶兽宝血，珍惜老药已经足够，如此你们的根基必定不弱于人！”

    石云峰老眼满含热泪，此次收获大大出乎他的预料，石村必定因为这场机遇繁盛。

    “族长，我们是不是尽早将这些凶兽宝体护送回村，以免天黑之后出现什么意外。”

    石林虎望见大日即将西斜，知晓留给他们的时间不多了，这才出声催促。

    “对对对，我们抓紧时间，立刻出发！”

    石云峰从激动中回过神来，连忙安排石村众人背负拖曳凶兽遗种尸体。

    至于二十来米高的离火牛魔留给了恢复大半体力的石野，小不点带着恶魔猿，青鳞鹰双爪提着狻猊宝体。

    一行人浩浩汤汤向着石村进发，一路上欢声笑语不断，各个村民脸上笑容就没有断过。

    “嗖嗖嗖！”

    石村众人路过一处密林，石村众人遭遇了蓄谋已久的埋伏，对方一出手就是杀招。

    漫天箭矢遮天蔽日般向着石村众人射来，若是攻击落实，石村众人只怕会死伤大半。

    “小不点，我们上！”

    石野与小不点各自召出两轮新月，合为两道银色磨盘，被两人控制着抵挡空中大部分箭矢。

    遗漏的小部分箭矢石村众人各施手段，巨剑抵挡者有之，身法躲避者同样有之。

    当然最臊的还要数一些聪明人，他们什么都不需要做，乖乖躲在凶兽尸体下修行，这可是现成的盾牌。

    箭雨一波接着一波，完全不给石村众人反击的机会，若是如此拖下去，必定会被拖死。

    “小不点，你先撑一会儿，我去解决那些偷袭的卑劣之人！”

    石野说完便控制银色磨盘重新回归新月之形，划出两道银芒向着深林而去。

    所过之处参天巨木如同刀切豆腐般被轻易截断，石野甚至还能瞧见不时有着血柱喷洒，这应该便是那些倒霉蛋儿了。

    几个呼吸过去，旁边成片的参天巨木倒了一大片，那些偷袭之人迫不得已展露身形。

    这些人石野一眼就能瞧见其来历，全是石村附近村落之人，分别是狈村残余，熊村精锐，犀村精锐以及树叶村精锐。

    其中熊村与犀村往日的表面实力是要强过不动用祖器的石村，由此平日里颇为蛮横无理，是为附近两霸。

    “石村的，我奉劝你们乖乖交出猎物与武器，否则必让你们埋骨大荒，遗体为凶兽所食！”

    开口的是一位身高接近三米、膀大腰圆、筋肉虬结的黑脸大汉。

    只见他如铜铃般的巨目赤红盯着三大兽王宝体，尤其是最为出众的狻猊宝体。

    眼中浓烈的占有欲只怕立马就要下场抢夺，他身旁其他各村人也不例外，个个双眼赤红，欲要将之抢夺到手！

    至于失败他们从来没有想过，他是四村联军人数加起来足有上千人，而石村呢？只有区区不足百人！

    他们就想问？飞龙骑脸怎么输？告诉他们怎么输？！

    眼前这番场景石野想都不用想就能断定，肯定是那些狈村残余之人搞的鬼，不然这另外三村绝对不会出现。

