
小胖听得连连点头。觉得陆云说得真有道理，若是真得给小表弟画上一脸红色的朱砂，等父母回来看到了他的确不好交代啊。

就在陆云完成最后一笔，收了毛笔之后。小侄子的脸上顿时漾起一层一层金色细线一般的光芒，在这样的光芒之中，小侄子终于不再闹腾，闭上了眼睛。

与此同时，那些金色光芒也在牵引着被小侄子呼吸进身体内的鬼气，让它们一点一点地被排出体外。

如此一来，小侄子原本发青的脸色变得好看了一些。

陆云观察了一下，确定没什么问题之后，便将东西重新收回到自己的背包之中。对小胖道：“可以了。”

小胖长长地舒了一口，指着床上的熊孩子道：“小云妹妹，我侄子完全恢复了么？”

陆云看着这一屋子挤的满当当的黑气，回答道：“房间里的这些东西不清理干净的话？你侄子的情况还会不断复发。”

她没有说清楚“屋子里这些东西”到底是什么东西（当然，就算陆云说了其他人也听不懂），所以每个人都把画面往最可怕的方向脑补。一时间，大家一个个坐立难安，恨不得赶紧从小胖家跑出去，深怕下一个着房间里道人会是自己。

陆云诧异地看了这些人一眼，并不也明白他们为什么会有如此大的反应。只不过一点儿鬼气罢了，那符纸驱散便可以了。

心中想着，她就取出了数张辟邪符，贴在了房间里几个中央的地方。做完这些之后，她又打开了紧紧关闭的房间窗户，让空气更加流通。

其他人默默得看着她的动作，也不知是不是他们的错觉，他们总觉得空气比之前好了许多，起码没有那种压得人喘不过气来的奇怪感觉了。

“最后一个……”陆云将目光落在了那只滚在地上的小皮球上，也不知道是不是因为陆云的目光太过直接了，那小皮球还艰难地往拐角处滚了一点。似乎在尝试着将自己掩藏起来。

陆云：“…………”至于吗？

她三步并作两步地来到了皮球的前方，在对方再一次自动弹起来的时候一把攥住了它。

看到这一幕，其他几个大男生的害怕恐惧的心里，完全转化成了对陆云的敬佩这才是真正的勇士啊！

陆云解决这只传染之源的方法也很简单，她摸出了一把刀，伸手一捅，直接把皮球给捅爆了。那些鬼气没有了凝聚的源头，纷纷地朝着四周飞散而去，随即就被贴在房间里的符纸吸收掉了。

完成了今日过来的人物之后，陆云看看自己手里仅有的一层皮球“皮”，问小胖：“玩不我再买个皮球赔给你的小侄子？”

小胖一听，连连摆手，“不必了不必了，这样就可以了。”小胖以后再也不想看到家里出现皮球这种东西了，都留下心理阴影了好吗？

“在我们没进屋子的时候，到底发生了什么？”

几个大男生还没有从方才的画面中回过神来，等陆云问了第二遍之后，才有人回答。

原来小胖的小侄子带着他们进屋之后，就一头扎进了自己的房间之中，他们本来自以为这孩子想自己玩，并没有当做一回事。结果过了不多久，他们就听到了房子里的嬉闹声，而且分明是两个孩子发出的声音。

紧接着一个皮球从房间里弹了出来，一路弹到了他们这些人的面前，然后凭空有一个声音响起，“几位大哥哥，陪我们一起玩皮球吧！”

然后……这些人就被吓得四处乱窜，因为心中还记得不知什么情况的小侄子，所以这些人也没有跑出房子，而是赶紧通知了小胖。

就算事情已经结束了，听到这些过往，小胖也是心中一紧，好悬还记得陆云已经把自家小侄子治好了，才没有冲动地去查看小侄子的情况。

虽然孩子熊了点，那也是自家的孩子不是？

小胖回过神来，立即把自己几个兄弟全都喷了一顿，“还想不想去尝试什么见鬼啊？！”

“不想了不想了！”

“还敢不敢看什么恐怖直播？！”

“不敢了不敢了！”

“以后还听不听我的话了？！”

“听听听！”

“所以现在快叫爸爸！”

“滚！”

男孩子之间的友谊就是“想做他爸爸”。这么一番嬉闹之后，原本紧张的气氛也缓和了许多。

等到他们玩够了，陆云这才慢悠悠地告诉了他们一个“坏消息”“今天晚上，你们陪我出去一趟？”

“去哪？”

“昨晚的恐怖直播你们应该看到了吧？今晚我们也去实验一番。”

听到这话，连同小胖在内的所有人齐齐发出了哀嚎，“我们能不能不去？”

陆云眨了眨眼睛，“有我一起，你们怕什么？”

大家伙儿大家伙儿一想也挺对的，但是实在迈不出心中那道坎，就如同“叶公好龙”那样的心理，真得见到了，反而害怕死了。

陆云可不管大家心中想得什么，反正她就当所有人都同意了。不真真正正地让他们见识一次，随着时间的流逝等他们淡忘之后，可能还会继续作死地尝试。要知道，有些刺激，恐怕尝试一次，就是一辈子了。

小胖让大家都到客厅里坐，他泡了茶，拿了果盘给大家吃。因为到底经不住好奇，问了陆云：“小云妹妹，可不可以透漏一下，密你到底是什么身份？”

还没等陆云回答，门口就传来钥匙开锁的声音，紧接着一位中年妇人就走了进来，小胖连忙上去帮忙拎包，“妈，你回来啦！”

小胖的母亲捏捏自家儿子肉嘟嘟的脸颊，“我家胖胖今天怎么这么勤快？还来给妈拎包了。”

小胖连忙后退，挣开她的手，埋怨道：“妈，我朋友们都看着呢？”

小胖的母亲迈过玄关，就看到了客厅里坐着的满满当当的人，她立即就笑得眯起了眼睛，“大家不必客气啊，就把这儿当自己家就行了。”

大家都站起来跟这位伯母打招呼，又把自己买的礼物都送了上去。小胖母亲也一一收下了，挨个摸头，“你们太客气了，下次来可不许再带礼物了啊！哎呀呀，你们这些小伙子长得真高，阿姨都摸不到头了。”

轮到陆云把自己买的鲜花送给小胖母亲时，小胖母亲更是笑得见牙不见眼，“我最喜欢鲜花了！可是家里几个都是大老粗，从来？不知道给我送花，还是小姑娘家贴心！来，让阿姨亲一个。”

小胖连忙把自己老妈拖走了，“妈，你别吓着人家！”

他哪里不知道自家老妈怎么想的她一直想要个女儿，可惜生出来的却是自己这么一个大胖儿子。因为国家政策，也就只能生这么一胎，自家老妈别提有多失望了，经常在自己耳边絮叨，絮叨地自己耳朵里都要长茧了。

小胖妈妈是一个非常和善的人，看到这么多孩子来家里也是相当高兴。她特意买了一堆食材，准备晚上做大餐。

“对了，小辉呢？”小胖妈妈一边系围裙一边问。

小胖说起谎来面不改色心不跳：“他在学校里玩累了，一回来就睡着了。这会儿正睡得香呢。”

小胖妈妈也没有多想，点点头，“让他睡吧，这个年龄段的小孩儿都嗜睡。一会儿吃饭的时候给他留一些他爱吃的就行。”

小胖妈妈进厨房做饭去了，陆云本想去帮忙，被小胖妈妈嗔怪着推了出来，“去玩你的。哪有客人来家里还让客人帮忙的，去玩吧，乖。”

陆云只好回到客厅去了，小胖妈妈倒是把小胖叫到厨房去了，说是要小胖帮忙打下手。

小胖一头雾水地进了厨房，“老妈你干啥？你又不是不知道我不会做饭？”

“谁真要你帮忙的？就你那粗手粗脚的，我还嫌弃呢！来，靠近点，老妈问你几个问题。”

小胖一看到自家老妈脸上的表情就知道事情不好，他颤颤巍巍地靠了过去，警惕道：“你要问什么？”

“再过来点，你妈还能吃了你不成！”小胖妈妈压低声音，神神秘秘地问道：“外面那个小姑娘跟你是什么关系啊？老实告诉我，是不是有情况？”

实际上，小胖妈妈喜欢陆云喜欢的紧，小姑娘又漂亮又听话，就是中年女人最喜欢的那一种。要是这小姑娘真是自家儿子的女朋友的话，小胖妈妈肯定举双手双脚赞同。

听到自家老妈问的问题，浮现在小胖脑海里的头一个就是自家苏哥的脸这要是让苏哥知道了小胖立即打了个寒噤，一蹦三尺高：“妈！你想什么呢？人小姑娘是我好兄弟的妹妹，才成年呢！我也把人家当亲妹妹看好不好？人家今天过来是帮她哥送个东西，我想着也到吃饭点了，才留人家吃饭。你可别瞎想了！”

“真不是女朋友啊？”小胖妈妈失望极了。

“真不是！”小胖就差指天对地地发誓了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269204"  chaptername="1343  乌龙">加入书签</a>
</div>
