    

    沈卫华端起酒杯来，敬了朱立诚一口，然后接着说：“那天我那小厂开业的时候，不知镇长有没有注意到，除了我们田塘镇的领导，没有一个更高级别的领导。我酒喝下去了，说两句大话，就算是淮江省里的领导，我们沈家也是认识几个的，但正因为家父有命，只凭个人的努力，不得借助家族的力量，所以……”说到这的时候，沈卫华停了下来，两眼盯住朱立诚看。

    他刚才的话无疑是对前面那番话的一个注解，也就是说沈自善对他们兄弟四人的考验确有其事。

    朱立诚看着沈卫华笑着说：“沈老板，看来你的父亲真是用心良苦呀，不过这也是你们兄弟展示自身才能的一个机会呀！”

    “呵呵，镇长说得不错，来喝酒。”沈卫华端起酒杯和朱立诚喝了一口，接着说,“不瞒镇长说，现在给我压力最大的我家的三弟，大哥一直以来，性格就比较内敛，不喜欢商场上的尔虞我诈；而四弟年龄由于还小，刚出校门还没几年，所以……”

    朱立诚想不到对方竟如此直白地把家族里的一些隐私都和盘托出，看来确实有几分合作的诚意，于是对沈卫华说道：“感谢沈老板给了田塘镇一个机会，我们镇上的党政领导一定会全力支持你的。”

    朱立诚的这话看上去义正言辞，其实何尝不是一种试探，沈卫华去田塘的时候走的是裴济的路子，现在又和朱立诚交好。朱立诚心里还真是没底，这究竟是怎么一回事。

    沈卫华如此聪明的人物怎么会听不出朱立诚话中的意思，于是连忙说道：“我和裴书记仅仅是一面之缘，当时是我一个大学的同学介绍我过来的。据他说，他和裴书记的老家是在住在一起的。”

    朱立诚听了不由自主地点了点头，沈卫华应该所言非虚，如果他和裴济的关系真是那么铁的话，应该没有理由再在自己身上花功夫。

    朱立诚递了一支烟给沈卫华，然后说道：“感谢沈老板的信任，甚至把一些家族里面的事情都说了出来，兄弟受宠若惊，但真人面前不说假话，你把这些告诉我有和目的呢，呵呵，不是仅仅想找个人倾诉那么简单吧？”

    他这是递话给对方了，既然人家已经拿出诚意来了，自己总不至于没有任何表示吧，况且如果能有沈卫华结盟的话，对自己的发展应该也是大有裨益的。

    “镇长把话说到这份上了，那我也就打开窗户说亮话了。”沈卫华一脸的郑重之色，“我需要你的帮助，据我所知，你在泾都县里绝对是能说的上话的。”沈卫华说完这话以后，把身子往椅子后背一倚，静待朱立诚的回应。

    “呵呵，沈老板言重了。”朱立诚笑着说，“我也说句靠实的话，县里面我确实认识两个人，这不是什么秘密。我在来田塘镇之前，给县委李书记做过秘书，相信沈老板一定知道这事。”

    沈卫华听后，用力地点了点头，他对朱立诚作出的回应很是满意。俩人此时不也如同做生意一般，要想把生意谈成了，双方都得拿出足够的诚意出来，如果剃头挑子一头热的话，那还有什么可谈的呢。沈卫华开心地说：“感谢镇长直言相告，我也不再拐弯抹角的了，我觉得我们双方可以进行合作。”

    朱立诚听后心照不宣地笑了笑说：“愿闻其详，不知沈老板嘴里的合作究竟是什么个意思？”

    “哈哈，镇长，你应该清楚商人逐利，尤其对我来说，这三年内必须干出点成绩来，这样才能成为沈家未来的接班人。”沈卫华直言不讳地说，“对镇长而言，何尝不也是如此，年纪轻轻就位居实职正科，虽不能算是高位，但和年龄、资历相比，已算不低了，要说没有点压力，恐怕是不可能的吧？哈哈哈！”

    “呵呵，让沈老板见笑了。”朱立诚不露声色地说，“沈老板的提议确实不错，这应该是一个双赢的局面，但我有一个疑问，不知当讲不当讲？”

    “镇长，请说！”沈卫华收起了笑容，正色地说。

    “合作是指长远的，还是仅仅局限于三年？”朱立诚认真地问。

    沈卫华听后，同样认真地回到道：“镇长，听说过这样一句老话吗，好的开始就是成功的一半。我们的友谊从田塘镇开始，自然不会止步于此，有朝一日你我都会走出去，不是吗？”

    朱立诚听后也开心地说：“好，沈老板真是爽快人，我就交你这个朋友了。来，干杯！”

    “镇长不怕再被呛着了，这酒烈着呢。”沈卫华提醒道。

    朱立诚笑着说：“没事，现在不是适应了吗？来，干杯！”

    两人举起酒杯，用力一捧，只听见当的一声轻响，两人扬起脖子一饮而尽，随后把杯底朝着对方亮了亮，里面确实是一滴不剩。这与其说是喝酒，不如说是一种表态，虽没有签字画押，但从此时此刻开始，两人就已经是盟友了。

    “镇长，喝了这杯酒以后，我就没有什么顾虑了，有话可就直说了。”沈卫华边斟酒边对朱立诚说。

    “哈哈，沈老板不要客气，有话请讲。”

    “这个美食街改造工程的事情，镇长，你看……”沈卫华边说边打量着朱立诚。有些人喝到酒的时候称兄道弟，一旦涉及到具体事情的时候，就推三阻四。虽说沈卫华认为朱立诚不是这样的人，但人心隔肚皮，有些东西难说难讲。

    “这个事情，我们镇上已经出台了政策，不久就要对社会上公布。”朱立诚夹起了一筷水晶肘子放进嘴里，吃完以后，接着说，“这次采用公开招标的方式，我看绿农集团如果参与进来的话，中标的可能性很大。”

    “镇长，我想问的是，真的能有一个公平竞争的平台吗？我可是听说镇上有加企业已经放出话来，说这项工程非他们莫属了。”沈卫华说出了自己的担心。

    朱立诚凝视真对方说：“沈老板，别的不敢说，给所有参与竞争的企业一个公平竞争的机会，这点我还是可以保证的。至于说民间的那些传闻，沈老板认为有必要去信吗？”

    沈卫华听后下意识地摇了摇头。

    朱立诚见状接着说：“除了保证给大家一个公平竞争的平台，我还可以给沈老板提供一个信息。”朱立诚说到这，故意停了下来，注视着沈卫华的反应，果然他从对方的眼神里看见了热切的期盼。

    朱立诚得到了自己需要的信息，自然没有再卖关子的必要，低声说道：“目前镇上的启动资金不是太充裕，如果沈老板从这方面动点脑筋的话，胜出的机率将会非常大。”

    此时的朱立诚已经动了把美食街改造工程给沈卫华做的念头，如果绿农公司介入的话，那会省掉自己的很大麻烦。不光资金方面不用烦神，而且如果袁长泰、邵大庆他们发难的话，到时候都不用自己去对付他们，自然会有人站出来，另外，还有一个就是照顾到刚才沈卫华说的所谓的结盟。既然答应和他结盟，怎么着也得拿出一点诚意出来吧。

    “镇长，真是太感谢你了，来，来，干了！”说完，不等朱立诚阻拦，端起酒杯，一下倒进了嗓子里。

    朱立诚看了那暗黄色的液体，心里真有种畏惧感，这也能叫酒，别说茅台、五粮液了，就是二锅头也比他好喝得多。

    看着沈卫华满脸的坏笑，朱立诚只好无奈地端起杯子，硬着头皮，把杯中酒一口干了。

    沈卫华要给他再斟酒的时候，朱立诚捂住杯口说：“沈老板，行了，行了，再喝我就多了。再说伯父的好酒，也不能让我们这样牛嚼牡丹给糟蹋了。”

    “镇长，真不喝了？”沈卫华满脸坏笑地看着朱立诚说，“我爸那可还有好多呢，要不，改天送两瓶给镇长。”

    “嘿嘿，那还是算了，我喝这个真不适应，下次改喝白的，我一定好好陪沈老板喝个够。”朱立诚说道。

    “好，那就听镇长的，我们就到这吧？”沈卫华说，“下去洗个澡休息一下。”

    “还是不麻烦了，一会我还有点事。”朱立诚一本正经地说。

    “既然镇长还有事，那我就不耽误你的时间了，我们相处的日子还长，不在乎这一时半会的。”沈卫华握住朱立诚的手说。

    “好，感谢沈老板的理解，改天我请你！”朱立诚笑着说，心里不禁感叹，和聪明人打交道就是省心。要是换到一个不知进退的，你越是推辞，他越是盛情邀请，仿佛只有那样，才能显示出他的真心实意出来。

    出聚龙都以后，朱立诚直接上一辆出租车，实际上他根本不需要打车，只要打个电话让欧阳慕青来接就可以了。美女一直在家里等他，刚才还发了个短信过来的，不过当着沈卫华的面，朱立诚是不会那样去做的。        

