    昭文帝一脸沉重地看向孙豪：“沉香，事不可为，你们还是尽快突围而去，这三个金日部魔修连国主大人都抵挡不住，万万不可硬拼，沉香，你们走吧……”

    此时的昭文帝，心中充满了懊悔，一种**将成，安阳城希望在望的时候，突然被破坏，心死若丧的懊悔，同时心中也涌起了对孙豪的阵阵歉意，全身真元大作，身上出现道道金光，打算拼死一搏，为孙豪等修士撤退争取一点时间。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而下边正在混战的修士，看到空中强大的魔族阵容之后，更是士气大跌，心道糟糕，有种在劫难逃的强烈不好感觉。

    朱玲、单涫涫两人背靠背，站在下方，身上气势逐渐提了起来，跟空中供奉团修士对峙起来。

    王远身上，冒出了淡淡金光，依然站位三才，跟孙豪相互照应。

    而此时此刻，被金日部三大魔将围住的孙豪，依然面带笑容，从容不迫，抬手对昭文帝示意别急，双眼看向大长老，不急不忙地说道：“卫白大长老，你难道不觉得奇怪，为什么我会听你那么多废话吗？”

    卫白稍稍一愣，还没反应过来。

    孙豪一声暴喝：“动手！”

    地面，原本跟供奉团对峙的单涫涫还有朱玲，原地飘然起飞，如同两只轻盈的鸟儿一般，攻向了距离她们不远处的大长老。

    牵一而动全身，几乎是孙豪动的同时，早有准备的魔族阵营修士也瞬间动了起来。

    供奉团修士扑向两位女修。

    但是噗噗噗。空中出现八个不同造型的龙蟾身影，扑了下来，挡住了他们的进攻路线。

    大长老迅飞起的同时，现在孙豪的控制之下，两位女修已经纳入阵中，并作为箭头，主攻自己，而防御，却又由孙豪和王远在完成。

    天空之中，孙豪和王远位置稍稍一变，准确无误地，下方飘舞的两个女修已经跟空中孙豪王远练成了一个战阵，急扑出的供奉团修士都被王远飞出的八道身影给一一挡在了大阵之外。

    单涫涫闪动着蓝色光华的三叉戟扎向了卫白。

    朱玲的**也一腿劈向了大长老。

    邪日、旷日和白日三位化为三道黑烟，冲向孙豪。

    昭文帝大吼一声：“沉香小心”，身上光芒闪烁，头上龙冠飞出，旋转着压向三位金日部魔将。

    孙豪微微一笑：“无妨，大帝小心自身防御就好。”

    身躯空中一正，缓缓拉开架势，一股旭日阳刚之气，从孙豪的身上喷薄而出，拳脚如电，刷刷飞出两拳，一只戕狮虚影“嗷呜”咆哮，随手冲了出去，应向三位金日部魔修。

    轰轰声中。

    朱玲和涫涫的攻击率先跟卫青接火。

    天空之中，朱玲直劈而下的**，幻化无数腿影，如同一个扇子，当头向大长老劈头盖脸地劈了下来。

    而涫涫的三叉戟，也脱手而出，空中化为一道水蓝色光影，无声无息刺向卫白。

    卫白的护体神罡一冲而出，嘴里一声暴喝：“横练金钟，给我挡。”

    张嘴一吐，一个小小的金钟吐了出来，绽放金色光芒，形成一个罩子，挡住了自己的身躯，嘴里，卫白哈哈大笑：“都说沉香智略通天，今日一见，却大失所望，筹划良久，居然是对我来的，这两位娘子的战力虽然远普通真君初期，但是，却奈何我不得……”

    朱玲的腿影劈在金钟之上，出一连串的碰碰声。

    单涫涫的三叉戟也当的一声，被金钟给挡在了外边。

    两位女修双双无功而返，如同穿花蝴蝶飞身而回。

    当然，也并不是完全没有任何攻击效果，朱玲一连串巨大的劈砍腿力之下，卫白虽然没有受到什么伤害，但是整个身躯已经被生生地打落在了地面之上。

    王远的龙蟾八步得到孙豪大阵加持，但毕竟只是虚影，稍稍挡了一下供奉团的修士之后，消散在空中。

    让昭文帝难以置信的是，面对金日部三大魔将。

    自己的皇冠，配合孙豪的戕狮，居然生生挡住了三道黑烟。

    一练串爆炸之后，皇冠一弹，飞了回来。

    戕狮虚影也消失在了空中，但是三道黑烟也被逼回了原形，飘立在了不远处，目光炯炯地看着孙豪。

    昭文帝此时，心中隐约猜测，从这种战况来看，或许，孙豪孙沉香的修为战力，比自己应该不会弱多少。

    要不然，自己这边也不能以二大三，拦住金日部三位魔将。

    当然，三位魔将这是第一次进攻，试探性质居多，也不知道他们一旦全力爆，自己和沉香还能挡得住不？

    从他们三人大战国主的情况来看，估计自己和沉香会弱上许多，在此之前，也就只能尽力抵抗了。

    或许，沉香没有全力爆也不一定。

    昭文大帝心中迅闪过一丝希望，但瞬间又自嘲地想到：“那可能吗？”

    葬天墟修士才修行多少年？怎么可能赶得上自己的修为战力！

    手一招，昭文帝的皇冠托在了手中，身上的气势笼罩在了金日部三魔将身上。

    第一回合，貌似大家平分秋色，也貌似，孙豪的布置完全是没有任何作用。

    但是孙豪此时，却淡然一笑：“大长老，沉香既然愿意听你废话，自然是不止这点手段，再攻……”

    强健阳刚的身躯连续晃动，一头戕狮虚影随声而出，冲向大长老。

    神识一牵，涫涫和朱玲飞身而起，杀向了空中的金日部三大魔将，而王远，依然是动龙蟾八步，冲向供奉团修士，拦截他们，让他们不能抽身。

    “来得好”，大长老一声暴吼：“沉香，你这戕狮却是奈何我不得。”

    金钟一抛，空中盘旋，越变越大，放出道道金光，飞击而出，撞向戕狮。

    金日部三大魔将空中齐齐举起了手中宽刃魔剑，三把魔剑空中一竖，剑尖遥遥相对，结成了一个奇怪的阵势，带动三位魔将迅旋转。

    昭文帝抛出皇冠，嘴里大声喝道：“两位道友小心。”

    朱玲空中盘旋，这次爆的腿劲之上，带起了阵阵火焰，好似是朱雀火羽一般，一根根冲向三位魔将。

    而涫涫的三叉戟上，顶上了一个蓝色的水泡，向前一挥，也甩了出去。

    魔将魔剑接阵，旋转之中，一轮轮巨大的剑刃从里边甩了出来，剑刃飞出，跟朱玲的火腿腿影在空中爆出阵阵撞击声，也毫不停留地斩破了涫涫的一个个蓝色水泡。

    最终，昭文帝的皇冠盘旋而来，化成一座金山，绽放金光，当当声中，挡住了剑刃的去路。

    此时，王远的龙蟾八步再度被供奉团修士给击破。

    而孙豪的戕狮虚影，也没能冲破卫白的金钟，眼看就要被撞散在空中，卫白已经哈哈大笑：“沉香不过如此，还是本座棋高一着。”

    孙豪也哈哈大笑：“是吗，魅儿，小章，出来吧，联手一击。”

    卫白心中一惊，还有人？

    地面突然动了起来，好似有层地毯，向卫白卷了过来。

    而一层流水般的血雾，从卫白脚下，也飞蔓延而上。

    供奉团长老们反应迅地向卫白身边支援，涫涫肩上，火红的小老鼠猛地张嘴，做了一个吞咽动作，供奉团的长老们身躯微微一僵，空间好似凝固了一般，瞬间失神，却是来不及救援卫白大长老。

    卫白瞬间被地毯和血雾笼罩在了其中。

    金日魔将组成的魔阵眼看卫白被围，紧急支援，呼啸声中，旋转着冲了过来。

    刷的一声，一柄流线型飞剑出现在了空中，挡住了魔阵去路，飞射而入，空中爆出一连串“当当当”的撞击之声。

    三名金日部魔修被拦在当场，丝毫不能突围。

    朱玲、涫涫两人倒飞而出，双双落在了王远的身边，挡住了刚刚回过神来的供奉团修士去路。

    昭文帝收起自己的皇冠，看向被缠住的卫白长老，心中想到：“好似是沉香技高一筹。”(未完待续。)