    第231章 叶晨瑶池互换宝

    太白金星李长庚看了看瑶池，又看了看叶晨，虽然这家伙修为不高，但是头脑却十分的灵活。

    刚刚叶晨的话说得非常有道理, 现在天庭都不存在了么？瑶池金母就算拿着素色云界旗又有什么用？

    想到这里，他在瑶池金母的耳边，轻轻的耳语了几句，瑶池听完之后点了点头。

    看了看手中的素色云界旗，我看了看这三十重天，最后咬了咬自己的后槽牙：“叶晨, 你说能够让我天庭恢复如初, 却不能骗我！”

    叶晨一笑：“瑶池这个你放心就是, 我相信，我的力量你也见识到了，就算是你们这些人，但是也拦不住我，我就算抢过素色云界旗，你也无可奈何。

    我能和颜悦色，和你说这件事情，一来，想要让我与天庭之间的因果化解掉，二来，不想仗势欺人，不像这个某些人物一样。”

    叶晨说完之后，一脸的不屑一顾。

    女娲娘娘听完之后，就是一皱眉，他的当然知道叶晨说的是什么意思。

    不过叶晨说的也有道理。

    刚刚叶晨的实力，展现出来的实在是太强大了。自己虽然也是准圣, 但是和叶晨比起来，差的十万八千里。

    瑶池听完之后, 我认真的考虑了一下, 最后决定相信叶晨，不过，瑶池金母也留了一个心眼，看了看手中的素色云界旗，说心里话，心中是万分的难以割舍，毕竟跟随自己也快万年了，这么长时间一直当做自己的贴身至宝。

    瑶池看了看叶晨，“叶晨，我想你身为大商帝师，想必不可能撒谎的，今日我愿意与你交换，不过你却要对天盟誓，不可欺骗于我，要是骗我的话，你当如何？”

    叶晨听完之后，微微一笑，可能在以前的时候叶晨从不把誓言当做一回事，但是自从来到这个世界，叶晨，知道这个誓言这东西轻易的不能发出，万一发出来了。那么就天道感应。

    不像他刚刚在给女娲娘娘玩文字游戏，这东西天道共见，而且此次叶晨是真心实意的与瑶池交换，所以叶晨也不做作：“苍天在上，我愿意重整天庭，换取瑶池手中的素色云界旗，与周天星斗大阵，若违此誓言天地不容！”

    叶晨的誓言发出之后，天道有感，一声奔雷巨响，响彻天际，印证着叶晨的誓言！

    叶晨又看了瑶池金母一眼：“瑶池，这回你总该相信了吧？”

    瑶池听完之后点了点头：“既然如此，我们这就交换！”

    说完之后想也别想，将素色云界旗自己的神识，从里面抹掉，直接将手中的素色云界旗扔给了叶晨。

    叶晨接过素色云界旗之后心中感慨，天地五方旗，自己终于凑够了三面，有了这天地五方旗，自己一定能够让自己的五行杀阵进一步提升。

    他一边想象着五行杀阵的强大，一边脑补着未来，可是那边的瑶池却等不耐烦了，“叶晨，难道你要说话不算话吗？”

    叶晨听完之后，这才反应过来，微微的摇了摇头：“瑶池，我叶晨说话向来算数。”

    说完之后，在自己的空间之中，掏出了一件东西，这东西赫然就是天庭的缩小版，后面的亭台楼阁，雕梁画栋以及霸道铭文丝毫不差！

    在手中一托，看上去格外的显眼。

    瑶池看到眼前的这个小东西的时候，顿时觉得眼前一黑，因为他发现叶晨掏出来的这个小玩意儿。虽然和天庭差不多少，但是大小却相差了十万八千里。

    隐隐的感觉到自己有一种上当的架势。

    “叶晨，你不说的恢复天庭，不会说你手中的这个小玩意儿吧？”

    叶晨点了点头：“就是这个东西！”

    瑶池金母看到这里，脸色发青：“叶晨，你可要知道，你已经对天道盟誓，你这东西纯属是蒙骗我等。难道你当真以为我等好欺负吗？”

    叶晨知道瑶池想多了，随后摇了摇头：“瑶池，你也太小看我叶某人了！”

    做完之后，只见他把这个天庭的缩小版向空中一扔，一道法力直接钉在了上面，都在这个时候，天庭的浓郁的仙气，开始猛烈的向这个小东西靠拢，随后竟然被这个小东西吸收。

    不仅如此，这个缩小版的天庭在渐渐地放大，从原来只有巴掌大小，到现在已经有两个足球场大小了！

    就在众人惊讶的时候，只见这东西越来越大，一会的功夫，三十重天上的灵力被他吸收了三分之一，眼前的这个缩小版的天庭已经幻化出原来天庭的大小。

    不仅如此，这天庭之上灵力充裕，而且十分的坚固，远远望去熠熠生辉！

    天庭之上的混沌之气。不知道什么时候竟然消散到了四方，原来，天庭之中拥有的东西在这里面一览无余。

    一切都是按照原来的布局而来的。

    和原来比起来没有丝毫的差异，这一座偌大的宫殿出现在三十重天上，五莲有驰身后的众家仙人，一个个都张大了嘴巴！

    所有的人都吓了一大跳，他们怎么也没有想到。那曾经破碎的天庭竟然可以重现在自己等人面前。

    而且这重现的东西，竟然和原来一般不二，竟如此天庭的整个气运，又增添了不少，那灵力的强度，上升了一个大台阶。

    以太白金星李长庚为首的仙人们，一个个脸色露出了激动的笑容。

    本以为着天庭已经彻底的失去了根基。没想到又一次重现。

    就连瑶池金母脸上的笑容也控制不住，虽然失去了一件宝物。但是和整座天庭比起来还是值得的！

    眼看着天庭已经呈现在众人面前，叶晨对着瑶池金母微微一笑，“瑶池，我已经话付前言，现在将周天星斗大阵交出来吧！”

    瑶池金母，看着自己手中的周天星斗阵图，一阵的无奈，这是天庭之中最后的倚仗，但是自己已经与人打赌击掌，不能说话不算。

    而且瑶池相信，只要有天庭在，那么一切都会好起来的，自己无论如何？也要等待浩天回归重铸天庭！

    (本章完)

