    莫奈以及妮可罗宾。

    冲到无夜身前，美眸凝视着他。

    “大、大、大叔，你怎么变年轻了啊？”莫奈一副见鬼的摸样，明明刚才是三十岁成熟大叔，怎么一下子就变成跟自己一样年轻的少年了啊？这变化未免也太大了吧？

    “难道你是？”妮可罗宾更在乎的是那些赏金猎手传来的震惊声。

    难道真的是哪一位在半年前让整个世界都聚焦之人？

    “大叔，老实交代你是不是吃什么神药，一下子就变年轻了啊？”莫奈还是难以相信熟悉的大叔，一下子就变成少年，伸手向无夜脸揉来。

    却被无夜无情的打掉。

    “你们乖乖站在后面，不然别怪我不保护你。”无夜把两女拉到自己身后。

    目光凝视着，所有目瞪口呆的海军们。

    “现在明白我所说的吧？我不在乎你们悬赏我多少，毕竟也是对我实力的一种肯定，但我不能容忍，把我的名字写错。”无夜道。

    已经离开推进城半年之久。

    无夜肯定去调查过自己为何入狱的原因，以及为何被称之为鬼狐宫隆，这完全陌生的名字与称号。

    得出的答案，让他怒由心生。

    鬼狐宫隆，的的确确存在海贼世界中，在八年前，一直在大海中是闻名的小偷，不知盗取多少贵族中的财物，最后一次居然白痴进入一处海军基地，然后被抓，最后送入推进城。

    无夜可不会认为鬼狐宫隆就是自己，也不会天真认为这些都是自己干啊，不可能失忆。完全没理由。

    最后一点算是解开他太多的疑惑。

    鬼狐宫隆，是模仿果实能力者，无夜明白了。

    模仿果实，原著中出现过，属于克洛克达尔属下中mr.2的能力，可以变化任何触碰过人物的容貌，变身术。

    虽然原著属于mr.2，但是八年前可是距离原著有近二十年的时间，出现在他人身上也不足为奇。

    “绝对被鬼狐陷害了，代替他入狱。”这一点无夜肯定，至于自己为何与鬼狐相遇，以及被送入推进城这段时间的情况，他还无从得知。

    但是对于那位让自己承受八年牢狱之灾的鬼狐，心中杀气冲天，他也成为了无夜心中必杀第一人。

    可半年中调查，那位鬼狐在八年前，就再为出现过，没有了踪迹。

    但哪怕天涯海角，虽远必诛。

    八年的牢狱，无夜绝不会让自己不白不明的承受，如果穿越地点是在外界，无夜有更多的自信，相信成就比此时更高，而八年的经历，绝对比监狱中精彩的多。

    既然不是鬼狐宫隆，无夜绝不会愿意背着这样的名字行走在大海之中。

    而且悬赏金额上有照片，改变名字也无济于事。

    更何况，无夜也没有心情一直当隐世，既然选择出海，那么就堂堂正正，让大海认识，谁是无夜！

    “你真的是鬼狐宫隆？”中将独眼中露出惊骇之色，他没有想到，今日本一件小事，最后居然钓出如此大鱼，这可是让海军总部都下达绝杀令之人啊。

    “是那一位？”

    海军们纷纷吞咽的这口水，恐惧害怕的望着无夜，那持枪的双手都颤抖着，人的影树的名，他们如何不知道鬼狐之名。

    那可是从推进城都能打出来的怪物啊，是我们能对付的嘛？

    不远处的赏金猎人们，无语问苍天，震惊之后，是一阵无语，纷纷苦笑着：“半年中，没想到原来最大的猎物居然就在我们身边啊？”

    “真够郁闷的，如果早知道这样大鱼在身边，四亿贝利早就被我得到了，我早就扬名立万了。”

    “切，别臆想了，这样的人物，不是我们可窥探的，还是乖乖看海军遭殃吧。”

    “桀桀，说的没错，这一下这位傲气的本部中将可踢了铁块了，真够悲催的，今天出门没烧香吧。”

    赏金猎人们心情愉快的望着这一幕。

    只是目光扫过无夜的时候，眼中难掩贪婪以及震惊之色。

    “你又叫错名字了，虽然我就是你所理解的哪一位，但我的名字不叫鬼狐，而是无夜，没有下一次叫错的机会了。”无夜冷然道。

    中将咬牙，有些无措的看着无夜，不知该如何：“鬼……你真的就是从推进城出来的哪一位？”在无夜那凌厉带着一点点霸王色霸气的眼神下，中将乖乖的改口。

    再三确定，如果真的是他，他明白，已经超出自己实力可掌控的局面。

    “没错，刚才你应该体会到了吧，似乎大海之上，比我年轻的应该都还没我强吧？”无夜傲气道，不是狂妄，而是绝对的自信。

    半年前，无夜就达到顶级中将级别，只比伪大将的雨之希留弱半点，那一站战斗，让无夜进步很多，战斗结束之后，伤势恢复之后，他就有自信媲美雨之希留。

    半年之后，虽然不可能一飞冲天。

    但此时他有自信，自己超越了中将，也许还没有到达大将，但是无惧大将。

    年轻一辈，此时大海中，可有十九岁一下，媲美大将的人物嘛？

    中将回想刚才被击飞那一幕，此时腹部还隐隐作痛。

    不再怀疑。

    “没想到啊，本来总部还以为你有自知自明躲在暗中，居然还真的敢再出来。”中将目光阴寒，同时从怀中快速拉出电话虫，他没自信留住无夜，此处的情况必须回报给总部。

    而无夜静静的看着他。

    目光随意扫视一拳海域，格黑还没有来，时间还等得起。

    ..

