    傅辰走了过去，坐到了南艺身边。

    南艺一看傅辰过来了，起身就要走，却被他拉了回去。

    “我又不会吃了你，”傅辰觉得石椅有些凉，脱了西服外套垫在上面，把南艺按坐在他外套上。

    他语气稀松平常带着慵懒，“你见你前任和前老板就不能从容不迫一些？”

    南艺别过头，伸出两根手指揩了下泪，“呦，没想到你现在办那事还挺快，把你女朋友留在房里你也忍心？”

    傅辰不着痕迹地笑了下，复又坐了回去，“你也说了，我没那么快，所以什么都没发生。”

    南艺：“......”

    傅辰转头看向南艺那双水灵又疑惑的眼睛，嘴角上扬，“你还不了解我，前戏加过程没个把小时，怎么够呢？”

    南艺脸渐渐泛红，她憋着嘴，“不要脸，跟你说话能被你气死，我走了，你赶紧回去做第二趴吧！”

    她要走，傅辰却拉住她的手，十指紧扣。

    “南经理，我白送你家30个亿就不值你跟我聊几分钟？”

    “那不是你的个人行为么？我又没让你送。”

    南艺想挣脱傅辰的手，他扣得很紧，手掌中温热也传了过来。

    “傅辰，你这么做就是想让我知道，以此要挟我？”

    “你还是像以前一样是个小没良心的。”

    傅辰将她拉了回来坐在了他的身边，他礼貌地向外挪了一下。

    “你家现在的状态都不用我去送钱，掐断你爸的活路就是我一句话的事儿，可我这么做了么？”

    他确实没这么做，南艺撇撇嘴，“谁让你有副菩萨心肠呢？喜欢做好人好事。”

    傅辰听南艺四两拨千斤，觉得很好笑。

    他苦笑着摇头，“我不是菩萨，没那么慈悲，我只是不希望未来妻子的娘家落魄不堪，给她丢脸。”

    南艺猛地看向傅辰，气得小脸面部狰狞的，“你现在这样，不会是南沛成答应你把我抵给你了吧？”

    “那没有，是我想把我自己不要钱，做个赔本货抵给你。”

    傅辰看着南艺的眼神坚定又温柔，“艺艺，我们签个终身合约吧，一辈子那种。”

    南艺：“......”

    “傅总，你是不是晚上出门忘吃药了？”

    傅辰一怔，郑重其事地摇头，“是没吃，我脑震荡还没好，现在只要一晃悠，你的身影就蹦出来了。”

    “行啦，我要走了，你的土味情话留给你女友宁初吧！”

    南艺起身，整理下自己的裙子。

    傅辰也站了起来跟在她身后拉住了她，“宁初不是我女朋友，我女友和妻子的位置只留给你。”

    南艺：“......”

    南艺觉得今天晚上傅辰铁定吃了蜂蜜，这情话简直是疯狂输出，她呆呆地站在那寻思傅辰怎么这么反常。

    就听他又说，“宝贝，死生契阔也是合约！”

    傅辰放开了南艺，垂下手像是在说决定更像是在讲誓言，“南艺，余生那么长，我慢慢追你，可你别走得太快，要等等我。”

    南艺：“......”

    “你神经病啊！”

    反过味来也听明白的南艺惊诧地扔下一句话就跑了。

    她穿着高跟鞋，感觉走路都深一脚浅一脚的。

    傅辰看着她的背影，嘴角含笑，他发现南艺性格沉稳了许多，而他也经此一事也变了很多。

    他低头看了看被南艺坐得褶皱不堪的西装外套，心想他可不是在改变么？比如坐外套这事儿在他这就都可以发生了。

    傅辰拾起西装外套，套在了身上。

    南艺回到自己的住所，倚着门想了想傅辰的话，她觉得脑子很乱，长舒了一口气后才稍稍平静些。

    她低头看到桌角处傅辰夹在鲜花里的卡片，淡淡的粉色，在灯光下闪着珠光。

    南艺走过去拾起卡片，打开来是傅辰苍劲有力，潇洒浑成的笔迹——

    南艺小姐，你这只小虫儿飞进了我心里就飞不出去了，我努力尝试过了，很痛苦且收效甚微。不论你答不答应，我这只掉了翅膀的萤火虫会重新爬回你身边，做你身边的荧光，用余生照亮你本该繁花似锦的人生！

    南艺看到这，笑了，可是没多久，她笑着笑着又哭了，嚎啕大哭......

    陈宇泽将宁初送回房间，他扯过西装外套。

    他瞄了一眼宁初秀色可餐又凸凹有致的身材，只是她的脸色青白，像吃了一只死苍蝇一样难看。

    “宁小姐，我让前台给你送了感冒药？”

    陈宇泽语气玩味又轻蔑，“下次出门多穿点，江边的酒店风都大。”

    说完，陈宇泽往外走。

    就听宁初在后面冷声责问：“陈总，上次...傅辰受伤到底伤在哪了？”

    陈宇泽一顿，心想她这话是什么意思？

    宁初救了傅辰，又死皮赖脸在医院照顾人家，难道不知道傅辰伤到了哪？

    “他....他那里，真的受伤了吗？”

    “哪里？”

    陈宇泽转身，不解地看向宁初。

    宁初羞红了脸，抬手指了指陈宇泽腰部以下，“就那里...伤了么？”

    陈宇泽低头看了眼自己，想了一下，憋着笑。

    他心想傅辰是真做得出来！

    傅辰对宁初没反应，为了让她不再纠缠他竟然连这种事都说得出口，他是真不要男性尊严和面子了？

    可是既然人家傅辰本人都不在乎，他替傅辰在乎什么？

    “哦，你说那啊，”陈宇泽咬了下嘴唇，露出一个可惜了的表情，“既然你发现了，我也不好替他瞒着。”

    宁初听到这，脸色更难看了。

    她无法想象像傅辰那样的男人会不能人道，他明明那么帅气，明明那么壮硕，明明那么性感，竟然会被伤到不行了？

    陈宇泽他们几个人总是互相揶揄调侃对方，但是这么刺激的调侃，他倒是头一回。

    “医生说大概率好不了了，他现在一门心思都在工作上，”陈宇泽觉得应该再加点猛料，“傅家现在都考虑给傅黎招入赘女婿了。”

    大家族里最在意的就是香火传承，宁初就深受其害。

    她猛地摇摇头，“我不信，我不相信他会伤得那么严重，再说了我在医院就看到他头上有伤。”

    陈宇泽觉得宁初真实诚，怎么的你还想亲眼看看不成？

    “反正，不是亲眼所见，我是不会相信的。”

    陈宇泽：“......”

    陈宇泽见一个世家美女就因救过傅辰和他相处了不到两天，就为了傅辰要死要活的，他觉得很不爽。

    他语气清冷，“那你怎样才能相信？”

    “你帮我再验证一次，要是他真不行了，我就放弃他，”宁初小脸紧绷绷的，“我这么年轻，可不想守活寡。”

    陈宇泽眉宇渐冷，心想这女人是不要脸，傅辰有说要娶她？她还守活寡?

    只是，陈宇泽抬眼见宁初多了几分哀戚与羞涩，格外的美艳，“我帮你，那我能有什么好处？”

    宁初一怔，“你想要什么好处？”

    陈宇泽寒凉一笑带着几分暧昧，“傅辰不行了，我可行着呢，我随时愿意为宁小姐效劳！”

    宁初：“......”

    陈宇泽从宁初那出来后，脸上表情玩味，折返去找傅辰了。

    他倒要看看傅辰这个妖孽怎么就那么招人呢？

    傅辰正摆弄手机，翻到南艺的微信时，他尝试地发了一句晚安......

