    “梅姐，有没有想我啊！”门一打开，白杨张开手臂兴奋地大喊道。

    梅姨如同做梦一般，上前紧紧地抱住他，像是怕他再次消失一样。

    白杨拍了拍她紧绷着的身体，轻抚的安慰着。

    “抱歉，让你担心了。”他一脸歉意的说道。

    …………

    过了一会，梅姨激动地心情渐渐平复下来，随后松开白杨，眼睛看着他，看看有没有受什么伤。

    在逐渐发现他没有丝毫受伤的痕迹之后，眼神开始慢慢变化了起来。

    面对这股死亡凝视，白杨眼神飘忽，想要看看能不能找到什么救命之物。

    危机之间，看着后面拿着小型机器人的彼得，他的眼睛一亮。

    “哎呀，彼得，有没有想哥哥呀！”他语气肉麻的绕过散发着死亡气息的梅姨，亲切的抱起彼得。

    看着冲过来的老哥，彼得帕克突然转身跑了，同时留下一句话“我不想！”

    白杨尴尬的伸着双手，嘴角微微抽出，心中吐槽的话不知道从何讲起，“臭小子，你的战甲没了，等你成为蜘蛛侠，就穿着你的苍蝇衣服去惩恶扬善吧……”

    伸出的双手合并，扣在一起，“哈哈，梅姐，还是你好。”

    “是吗？”她不咸不淡的回了一句，看着面前一脸讨好的小子，内心在琢磨怎么打断他的腿！

    看着眼神越来越危险的梅姨，白杨突然拿过来一个纯白色的箱子。

    还好我有所准备。

    “我这次还带回了一个可爱呆萌的机器人回来。”她把箱子放到面前，小声说道，“救命啊，救命啊！”

    很快，箱子上的启动按钮亮了起来，随后，呆萌的大白机器人便出现在了两人中间。

    “你好，我是大白，你的私人医疗护理，我听到你说‘救命’，表示你需要帮助，但并未发现你身上有任何危险状况。”救命是属于危急程序，因此它出来的第一时间便对白杨进行了扫描。

    “不，我没有问题，你身后那位漂亮的女士需要帮助。”他将大白奋力的转了过去。

    “你好，我是大白，我将对你进行扫描。”

    “……检测到你的精神疲劳，心情波动较大，你需要做一些开心的事。”大白扫描一番后说道。

    “我想要揍你身后的小子一顿，我会很开心……”梅姨瞪了眼躲在后面的白杨。

    “不，女士，打人是不提倡的行为，也会影响您的肢体安全，你可以选择打我，我不会还手。”大白呆呆的说道。此时大白身上已经装上了完整的芯片，智能要高上很多。

    “好吧……”梅姨暂时先把白杨的事情放到一遍，转而碰了碰大白柔软的肚皮，好奇的问道：“这是你做的医疗机器人？看起来软软的。”

    “我是私人医疗护理机器人，我的任务就是保证你的身体健康。”大白自动回答了她的问题。

    “我们先进来说吧。”白杨说道，此时，他们还站在门口过道中。

    大白迈着小短腿跟着进入到了屋内，遇到挡路的东西，他会停下脚步，礼貌的将其挪开。

    梅姨看着这个呆萌的机器人，心里有种治愈感。

    “这个就是我新研究的医疗机器人，也可以称他为医疗护士，它可以进行简单的皮外伤消毒，每天都会关注你的身体健康，同时给出你最合适的建议，可以让很多疾病在初发期便被及时发现。并且平常的时候它还可以陪伴孩子玩耍，保持孩子的心情愉悦，可以说是最贴心的家庭护士。”白杨自豪的说道。

    这时，彼得不知道什么时候跑了下来，好奇的看着大白。

    “臭小子，你还敢出现在我面前。”白杨看到他气不打一处来，刚刚危急时刻竟然丢下自己跑路了。

    “老哥，你这段时间干嘛去了？”彼得好奇的问道。

    “呐，就是在研究它，出了趟远门。”白杨努了努嘴示意大白的方向。梅姨此时已经开始跟大白聊了起来。

    “他是气球机器人吗？看起来圆滚滚的。”

    “你可以上去跟他聊聊天，到时候它就跟着你了。”

    “真的吗？”彼得惊喜的瞪大眼睛看着自己的老哥。

    “当然，快去，要不然梅姨不给你了。”白杨笑着开了个小玩笑。

    彼得闻言，兴奋地跑到大白面前。

    他试着轻声说道；“你好，我叫彼得·帕克。”

    “你好，我叫大白。”大白举起手回应道。

    “你会写作业吗？”

    大白：“……如果能够让你心情愉悦的话，我会努力学习。”

    “想都不要想，你的作业一定要自己完成。”梅姨忍不住给彼得脑袋上来一下，打消了他的念头。

    “帮助你写作业似乎会让她很生气。”大白感受到梅姨的情绪说道。

    “是的，写作业对孩子来说是好事，不能让任何人帮忙。”梅姨耐心解释道。

    “好的，我会记录在案，如果有类似的请求，我会向你请示。”

    彼得看着两人的互动，吃惊的长大了嘴巴。

    这也太智能了吧！

    他有预感，以后自己的学校生活一定很特别。

    …………

    有着大白做掩护，白杨总算是有惊无险的逃过了一劫。

    剩下只要托尼那边不把自己暴露出去就行了。

    而托尼也没有辜负白杨的期望，即使面对奥巴代他也没有将在阿富汗的事情透露出来。

    反而着重想要让白杨的医疗机器人加入斯塔克工业，但是在看到托尼胸口的小型反应炉之后，他对白杨的医疗机器人反而抛在了脑后。

    比起大白在医疗上的改革，他更在意能源行业的变革。

    能源，不仅仅在武器行业，在所有行业都有着无穷尽的作用。而与此同时，也代表着无穷无尽的财富。

    不过对于托尼私自关闭斯塔克工业的武器制作部，他还是很气愤，但这个公司，可不是托尼说了算……

    只不过是将武器售卖从明面上转到线下售卖罢了。

    而托尼这几天也在应付着美丽国各个部门的询问，询问其逃脱的详细过程。

    白杨身为高中生，并且只是扮演着迷路人员，并没有引起很多人的询问，偶尔有人来问，也只是随便问两句，大都是一些记者上门来询问。

    伊森也乘坐上了回到格拉米的航班

    阿富汗袭击事件随时间流逝，慢慢的平息了下来。

