    地狱！

    与墓园、地下城两大阵营加在一起，不是在搞事，就是在搞事的路上，而且动不动就想毁灭世界、屠灭生灵，所以才被称为‘邪恶联盟’。

    面对地狱恶魔时，根本不需要废话，除非是愿意被毁灭。

    上弦！

    赵昊将精力集中到身边这架放到城墙的弩车上。

    三米宽的城墙勉强能放下弩车，要是再大一点就放不下了。

    高处的话不需要担心射界被遮蔽，所以居高临下时的远程部队最为可怕。

    陡然间，赵昊感觉视野中突然出现了一个准星。

    没错，他正在手动调控弩车。

    要是没有炮术这个战役技能，那么弩车会随机攻击，很可能会出现攻击落到炮灰身上的事。

    当然了，人工制造的战争机械就没有这个弊端。

    但先不说人工制造的战争机械不能被英雄装备，并且还需要人工操作，完全是现阶段的风暴要塞不可能拥有的东西。

    几百米外，连人影都有些模糊，瞄准难度可想而知。

    幸好中级炮术还有命中率加成，这个属性看起来不显眼，但实际上却很有用，

    射击！

    赵昊脑海闪过这个念头。

    呯！

    身侧的弓弦炸响声中，一根米许长、手指粗的弩箭破空而出，朝着远处那些邪神王飞去。

    远处，邪神王首领正挥击着手中鞭子，驱使着麾下恶魔们前进。

    “该死，这里怎么可能会有要塞？，要是没有完成任务，我要怎么向巴鲁斯大人交代！”

    只是还不等邪神王首领考虑清楚，就陡然感觉到一股致命危机，于是下意识躲避。

    噗！

    身边响起了西瓜炸裂般的声音。

    在身后，一名同族的头颅被射爆，变成无头尸体倒下，米许长的金属弩箭深深射入地底，可见穿透力有多可怕。

    弩车+炮术！

    组合起来就是如此恐怖。

    一箭秒杀超凡层次的邪神王。

    “给我推平要塞！”

    邪神王首领下令进攻。

    随着命令下达，地狱大军如同怒涛般朝着要塞涌去。

    战争正式开始！

    要塞城墙上。

    “这么强？”

    赵昊有些不敢置信的看着远处战果。

    虽说他知道炮击流很强，但他不过初入门就如此可怕，如果以后配合宝物、战役技能…等等，那威力完全不敢想像。

    刚刚他就是触发了炮术带来的双倍加成，所以才一箭爆头。

    血肉之躯，面对霸道无匹的战争机械，怎么可能挡得住。

    “开城门，出城迎战！”

    赵昊下达了令人意外的命令。

    他主动放弃了要塞优势，选择出战硬刚。

    原因是没有远程部队。

    所以就算要塞防御再高，也顶多是将对方挡在外面，可是也拿对方没办法。

    仅仅只凭借一辆弩车，可没办法将如此多数量地狱大军射杀。

    主动出击才能解决战斗。

    吱拉！

    紧闭的城门缓缓打开，几支部队走出。

    70单位三阶矮人

    30单位八阶影剑士

    4单位九阶枯木卫士

    这些就是风暴领的所有兵种了。

    影剑士是艾莉将两座木屋中的木精灵招募出来，再训练成影剑士，数量才会飚升为30单位。

    别看只有30单位，跟资源点随便就是上百单位起步的兵种守卫比起来少得可怜。

    但是高阶兵种的战斗力不是低阶兵种能比的，特别是在使用得当前提下，以一当千完全不是问题。

    就像枯木卫士。

    面对半人马、矮人这类低阶近战兵种时，敌人数量再多也无所谓，但面对远程部队时，哪怕同样是低阶兵种也顶不住多少。

    此时面对地狱大军，也是同样的道理。

    只要背靠要塞，数量再多的低阶近战恶魔也不是问题。

    唯一的问题是那些玛各。

    对方虽说只是四阶恶魔，但说实话，赵昊宁愿对方其他恶魔数量翻倍，也不愿意面对这支部队。

    因为对方太克枯木卫士。

    就像是枯木卫士克制低阶近战敌人一样，对方也同样有克制枯木卫士。

    本身是远程部队，再加上攻击方式是火球，这种对植物类目标有着额外加成的法术伤害，简直是植物杀手。

    数量上千的玛各，只要一轮远程攻击，就能轻松将4单位枯木卫士轰杀至渣。

    不过赵昊自然是有解决办法，所以才敢选择主动迎击。

    唰！

    出城的枯木卫士双腿化为根须，深深的扎进泥土之中，进入了扎根状态。

    这个状态带来强大回复速度同时，也让其完全没有了躲闪空间，面对任何攻击都只能硬抗。

    一字排开的枯木卫士将城门堵住，只在互相之间留下米些宽空隙。

    小体型目标可以通过，但体型稍大就没办法通过。

    矮人们则是在枯木卫士后面布阵，负责拦截从空隙钻过来的敌人。

    而影剑士们则是呆在矮人身后，没有出击的意思。

    有地狱猎犬在的前提下，影剑士敢从侧翼进攻，后果就是被速度更快的地狱猎犬群撕碎。

    呼！

    最后出城的芙蕾雅扇动双翼升空。

    这次的战斗，还要由她来负责解决最大问题。

    玛各！

    对方天克枯木卫士不假，但是面对金龙时克制效果就没用了。

    金龙末身魔法抗性就不低，再加上黄金龙躯的伤害减半效果，绝对能让对方攻击没办法破防。

    仅仅只是强制伤害的话，对于生命值有了质变的芙蕾雅来说完全不是问题，如果龙鳞不会因为承受太多攻击而出现防御损毁的话。

    生命值：21000

    20级的金龙生命值已然高达两万之多。

    原因已经说过。

    体型！

    四米高的金龙已经是‘中体型’了，生命值自然会受到加成。

    这么多生值，确实是有正面解决玛备的资本。

    升空后，芙蕾雅先在天空盘旋，等玛各向着枯木卫士靠近时，才双翼扇动，仿若离弦之箭般直扑而下。

    面对从空突袭的金龙，玛各们自然不可能无视，于是纷纷将手中火球扔出。

    轰、轰！

    火球爆开后，化为几米大小烈将周围吞噬。

    上千颗火球连绵不断的爆开，更是直接吞噬了一片区域，当然也包括其中的金龙。

