    怀揣着前世孩提时对江湖的向往，萧宁下了武当山，进入了那前世传说中的江湖之中。

    出了均州范围，萧宁一路北上，往大都而去。

    然而，令他郁闷的是，一连好多天过去了，那传说中，江湖少侠初出茅庐时，应有的情景，却是影都没有看见。

    没有所谓的恶霸少爷欺负平民少女，没有所谓的女侠被人下迷香失身，没有所谓的此山是我开、此树是我栽的拦路抢劫，通通都没有遇见。

    这和我预想中的不太一样啊！

    萧宁一边赶路，一边暗自吐槽。

    直到出了湖广行省，离开了武当山近百公里远。

    进入中书行省的范围时，那股江湖味才浓了起来。

    一路上，只见田地荒芜，民有饥色，沿翦径小贼也渐渐的多了起来。

    萧宁本想行侠仗义，还百姓一个公道。

    最后却发现，他们大多都是活不下去的平民上山落草为寇，只好作罢。

    这时，萧宁才知道，原来并不是全天下都如武当山下那般安稳。

    只是江湖中人将武当山方圆百公里范围，都划分为武当山所属势力，不敢捣乱而已。

    他心中渐渐有了明悟。

    或许，所谓的武林名派争雄，争的就是所属地盘大小，就和前世那港岛黑社会帮派争场子是一个道理。

    你的门派弟子多、武功高强，别人就得乖乖的每年给你上供。

    而若是实力不如人，就没有话语权，就得老老实实的听从别人的指挥。

    拳头大就是真理这一黑森林法则，在这个世界展现得淋漓尽致。

    江湖中人，说白了就是前世的小混混。

    江湖门派，也就是那一个又一个的黑社会帮会。

    他们有的人，或许并没有如传说中的那么作恶多端，但这仅是一少部分而已。

    大多数江湖中人，目无法纪，无法无天，行事全凭个人喜好。

    世间王朝的法律根本就约束不了他们，信奉的是江湖事江湖了。

    所谓的侠以武犯禁，说的就是这些人了。

    也难怪无论是哪朝哪代的朝廷，都会明里暗里打压这些江湖中人。

    毕竟，他们就是社会上的不稳定因素，影响了王朝统治不说，于国于民都不是什么好事。

    然而，令萧宁有些郁闷的是，他自己已经活成了这类人，还是黑社会老大一类的人物。

    只能说，世事变幻无常！时也？命耶？

    一路北上，十来天之后，萧宁终于来到了大都。

    蒙古人铁骑所向披靡，兵锋所至，直漫延到数万里之外。

    华夏史上历来王朝幅员辽阔之广，无所能及者。

    而大都，即为蒙元之首都，也即后世之北京。

    帝皇之居，各小国各部族的使臣，自是不计其数。

    一进了城门，萧宁便见，街道上来来往往，许多都是黄发碧眼之辈，汉人反倒成了少数。

    随意找了一家客栈，萧宁在大都住了下来。

    至于住宿费，全靠一路上不时现身的山贼的孝敬。

    否则，这一路上的开销可就没地报销了。

    在客房中洗漱并换了一身衣裳，洗去了路途上的仆仆风尘过后。

    萧宁下了楼，随意在大堂找了一张桌子坐下。

    叫来跑堂小二，随意点上几个菜，再让送上一壶好酒后，萧宁便随手丢了一块碎银子，以做打赏。

    那小二见他出手阔绰，身上穿着不凡，以为他是世家公子哥，立时满脸笑容，奔走趋奉，服侍殷勤。

    过了一会儿，上了酒菜之后，萧宁喊住了转身要离开的店小二，问道：“小二哥，先不忙离开，本公子有些事要问你！”

    随后，他又从怀里取出一小块碎银，在手上掂了掂，接着说道：“如果你的答案能让本公子满意，这块银子就归你了！”

    “哎呀，公子有什么想知道的，您尽管吩咐，小毛子定然知无不言，言无不尽！”

    那店小二一看萧宁手上的碎银，脸上的笑容更盛了三分，立即点头哈腰的回道。

    萧宁点点头：“很好，本公子初来大都，对这诺大的王都人生地不熟，小二哥想必对大都不陌生吧？”

    小二弓着腰，脸上带着笑意，略有些自豪的回道：“公子爷您可是问对人了，我小毛子从小在大都长大，对这里熟得不能再熟了！”

    他压低声音：“您…想要知道些什么？”

    京都首善之地，三教九流，龙蛇混杂，这小二见多识广，他生怕萧宁打听些大人物的隐私，因此，他压低了声音，就怕隔墙有耳。

    萧宁问起大都城里的名胜古迹、优美风景，谈了一会之后，他漫不经意的问起了这大都中不能得罪的大人物。

    那小二不疑有他，把大都城内的高官权贵都介绍了一遍，又给萧宁指点了各家的住处。

    在这小二哥的认知里，萧宁顶多就是乡下土财主家的公子哥，这次来大都，就是来见世面的。

    这种人，他见多了。

    这小二做梦都想不到，萧宁找他打探这些消息，是为了找到汝阳王府的位置，并即将到汝阳王府做一回梁上君子。

    得了汝阳王府的具体方位之后，萧宁随手将碎银丢给那店小二，并让他退下，慢条斯理的品尝起了酒菜。

    尽管以他此时的修为，即便是不吃不喝也没有任何影响，但人生在世，若是舍弃了吃这一乐趣，活着又有什么意义呢？

    用过午餐后，萧宁离开了客栈，随意在大都城里逛了起来，随意购买些小玩意，或是游览名胜之地。

    如是再三，每日里早出晚归，与寻常世家公子哥表现的别无二致。

    经过这些日来的打探，萧宁已经大致摸透了汝阳王府的布局。

    不止如此，他从汝阳王府的下人口中偶然得知。

    汝阳王近段时间新纳了一个小妾，这几天一直都在那个小妾的院子里过夜。

    几天后的一个晚上，萧宁自觉时机成熟，子时刚过，他换上夜行衣，打开窗子，脚尖轻点，整个人就飞了出去，瞅准了一个方向之后，快速离开。

    夜色深沉，乌云遮蔽月光，整个大都城陷入了一片黑暗，只有高门大户之中，才有星星点点的光亮透出。

    “呼！”

    凄厉的夜风吹拂而过。

    一道通体漆黑的影子在天空中飞掠而过，停留在城东方向的一处大宅院之上。

