    “神有杀魔的力量，魔也有杀神的力量……”孟凡喃喃自语了番，这话他理解，如今他体内算是有了神力？

    只不过还没有被激发出来。

    “没错。”

    “你们就不担心我成魔？”

    孟凡稍许有些震惊的说道。

    若是他被黑魔占领，那情况不就糟了。

    “如此的话，只能怪我们人族无用。”

    黑魔的野心他们是知晓的，既然在知晓的前提下还能够让孟凡被黑魔霸占身体，行驶身体的主导权，除了说人族无用，他不知该用什么样的话来形容。

    额……孟凡嘴角微抽，没想到他的前世还挺毒舌的。

    一句无用便解释了一切。

    不过话虽然难听了些，事实也确实如此。

    按照他前世的说法，既然现在的他是唯一一个能够斩杀黑魔之人，这便意味着他是人族唯一的希望。

    既然如此的话，唯一的希望被黑魔给霸占的话，确实是人族自己的无能。

    孟凡摸了摸鼻子，这么说来的话，他怎么感觉他成了人族的宝贝疙瘩呢。

    忽然有种大熊猫，甚至是比大熊猫还要珍贵的感觉。

    “我的时间不多了，人魔双方的事情你也算是了解一点，接下来，我会传你力量，助你早日成功。”

    男人温润尔雅的看着孟凡。

    孟凡微怔，望着男人问道：“时间不多了，这是何意？”

    男人情况和金灵一样，都是元神之体，但他见男人的元神比金灵还要凝实一点，为何会时间不多了呢？

    “和魔族交战甚多，那日我与黑魔交战，以命将其镇压，黑魔也察觉到了我的心思，想要与他同归于尽，他也备了手段，将自己身体力量全部分散，我为了尽可能的给人族争取时间，除了让月牙将我的主元神送入轮回，其余元神之力全部分散各个地方，为的就是将黑魔一一镇压，这也导致我每一处元神之力都极为虚弱。”

    “如今这个战场之上，黑魔的力量已经在复苏，我必须要燃烧我的元神之力去镇压才行，否则的话，这片大陆将会进入黑暗时代。”

    燃烧元神之力。

    孟凡闻言，蹙了下眉，若是这样的话，那他岂不是会消散于人世间？

    “不用担心我，不论是这片战场还是另外战场上的我，都只是一缕分身而已，如今我的主元神已经进入轮回，并且成功来到这片大陆，你便是我，我亦是你，消散并不适用于我。”

    “你我二人，皆为一体，孟凡，人族的未来就交给你了，还请带着我的意念去往诸天万界，将光明与安宁散落于诸天万界。”

    望着男人真诚的目光，孟凡情不自禁的点了点头，他心里的那片热血与赤忱似乎被点燃，熊熊烈火在他胸腔中燃烧。

    他们二人皆为一体！他乃他的转世，亦然扛起肩上背负的责任。

    鬼使神差的，孟凡竟然郑重的点了点头，说道：“好。”

    倏地一下，他瞬间反应过来，茫然的看着男人。

    “是不是没想到自己会这么坚定的说出来，这是刻在骨子里的，自然会这样。

    不管你愿意与否，人族的希望都会落在你的身上，而你，也不会是孤军一人，大家都在诸天万界等你归来，届时，他们会成为你最强的后盾，以及最忠实的伙伴。”

    孟凡在心里叹了口气，或许对于男人来说，那些人会是忠实的伙伴以及最强的后盾。

    但如今亿万年过去了，那些人现在是什么样子谁也说不清楚。

    至少，他现在对于男人口中所说之人是不信任的。

    若是未来人族和魔族再次大战，他作为人族之人，定然是会竭尽全力参战。

    就像男人所说，就算不是为了人族而作战，为了他自己，他也要努力和魔族对抗。

    唯有将魔族赶出去，人族才会恢复安宁与和平。

    更何况，魔煞之心如今在他胸腔中，既然黑魔想要摧毁人族的信仰，势必是要侵犯他的自由。

    如此一来，他更加会努力对付黑魔了。

    净化魔煞之心，势在必行！“魔族，我会竭尽全力对付，但是那些人，我不会去相信。”

    “一切随你，大家该做的，该为你铺的路，都会一一践行，未来你的选择会握在你的手上，不管你是愿意孤军奋战还是和他们站在一起，都是你自己的选择。”

    男人温和的说着。

    他也知晓，如今亿万年过去，那些他昔日战友如今是什么情况，是否还尚在，又或者是否还坚持这亿万年前的他们的信念与目标，就连他自己都说不清楚。

    或许有的初心如故，或许有的早已将他们这些人抛之脑后了。

    既然他的转世已经成长起来，自然是有他自己的想法，他能帮的他定然会帮，剩下的路就要靠孟凡自己一个人走了。

    “好了，我的时间真的不多了，接下来，我会将我全部的力量全部传输给你，孟凡，如今以你的身体状况，或许会承受不住我的力量，但如今给人族的时间当真是不多了，还请你忍受一下。”

    “好。”

    孟凡点了点头，应下，并且，他的眸光一两，对于力量他一直是渴望的。

    金灵说他天赋惊人，但这天赋对于他来说是好事，不过同样也是坏事，想要提升实力着实是件极其困难的事情。

    是以，对于男人说会传输他力量，孟凡自然是欣喜无比。

    不管会承受多么巨大的痛苦，他都会坚持下来。

    说完，男人大手一扬，空间中所有的力量全部凝聚在一起，如同一个小型的飓风阵一般。

    望着这一幕，孟凡深吸了一口气。

    光是如此他就感觉到无数的力量，他简直不敢想象，这些力量进入他的体内会让他提高多少的实力。

    “臭小子，这些力量过于庞大只怕是现在的你根本承受不住的！”

    金灵一直安静如鸡的呆在空间中，孟凡和这个男人的对话她自然也是听在耳里。

    也明白臭小子未来会面临什么样的情况，但看见如此强大的力量会被孟凡吸入体内，心里不免很是担心。

    因为这些力量太过强大，以孟凡现在的实力想要吸收这些力量会吃极大的苦头不说，最重要的是她担心孟凡会有生命危险！ 

