    “走！”

    凌绿菱低喝一声，身形纵起，关键时刻，还不忘朝着上官曦儿一拳轰了过去，她始终没有忘记杀死上官曦儿。

    一个蝼蚁，也妄想臣服她们？

    砰！

    恐怖的拳威化作风暴，将上官曦儿倏地吞噬了进去。

    修成泽等人无语，一个小小的半圣，也值得凌绿菱在这种时候还要出手吗？

    他们心中虽然无形，但身形却不停，嗖嗖嗖，一个个迅速朝湖泊另一侧飞掠过去，速度比谁都快。

    凌绿菱一拳轰出之后，也没有再看上官曦儿，身形一晃，转身就要离开这里，但因为对上官曦儿出手，导致她的速度稍微慢了片刻。

    砰的一声，那恐怖的地圣级别蜥蜴直接撕咬了下来，虽然被上官曦儿躲开了，但恐怖的冲击力立刻就要将她震飞了出去。

    体内气血翻涌，凌绿菱嘴角有鲜血溢出。

    地圣级别的莽兽实力太强了，散发出来的冲击波，都令凌绿菱他们难以承受。

    独角蜥蜴一口没有咬中凌绿菱，怒吼出声，立即继续杀来。

    这巨蜥赶着凌绿菱等人迅速消失在了峡谷中。

    湖泊旁，无尽的烟尘散去，上官曦儿张口喷出一口鲜血，狼狈的摔倒在地，她浑身鲜血淋漓，极为凄惨，身上有道道魔气萦绕，并且身体四周，一道无形的青色结界残破不堪，正是这青色结界抵挡住了凌绿菱的绝大多数攻击，令她存活了下来。

    咔嚓！

    上官曦儿手中的青色珠子碎裂开来，青灵界一下子破碎，上官曦儿身上魔气涌动，伤势迅速的愈合起来。

    “呵呵，天界高手？”

    上官曦儿盯着凌绿菱等人消失的方向，眼神中流露出狰狞之色，顾不得伤势痊愈，迅速的朝着凌绿菱等人消失的所在暗中追踪而去。

    嗖嗖嗖。

    此刻峡谷之中，凌绿菱等人疯狂逃窜，而巨大的独角蜥蜴却是在后面追，它并没有翅膀，但双腿舞动，根本不着地面，就好像将天空当成了大海，可以任其遨游。

    不过，它显然是水生的莽兽，虽然能够飞行，但是速度比起在冲出水面的时候显然慢了一丝，因此，它的境界虽然比凌绿菱他们高上一个层次，但是在速度上，却和凌绿菱他们相差不大，只能说稍微快上那么一点点而已。

    因此，它虽然起步较晚，距离凌绿菱等人还有一大段的距离，可双方间的距离却在不停的缩短，不断的被拉近。

    “甩不掉，战！”凌绿菱当机立断，这时候如果再遇到一头地圣境的洪荒异兽，那么他们就只有死路一条了。

    “好！”

    修成泽等人都是来自天界的强者，自然不缺乏战意。

    几大天界高手迅速停了下来，手中纷纷擎出武器，而凌绿菱手中则是多了一面镜子，散发着恢宏的气息。

    镜子之上圣级的气息流转，分明是圣境的宝物。

    嗡！

    圣级镜子发光，射出一道道的光芒，轰轰轰，顿时，峡谷中发生了大爆炸，有一些光芒直接落在了独角蜥蜴身上，将那独角蜥蜴轰的怒吼连连。

    轰轰轰！

    修成泽、柳凤羽几人则向着独角蜥蜴杀了过去，与这头庞大大物碰撞在一起，顿时，惊人的轰鸣不断，修成泽等人的攻击纷纷落在独角蜥蜴身上，将独角蜥蜴轰的连连后退。

    但独角蜥蜴并不具，嗖，粗壮的尾巴迅速抽向修成泽，修成泽脸色一变，急忙后退，但还是别恐怖的劲气给卷中，砰的一声，重重的倒飞出去。

    哪怕独角蜥蜴被这么多人围攻，但它毕竟是地圣境莽兽，威力无穷，绝非他们联手轻易就能战胜的，显然还是不敌。

    柳凤羽急忙迎上，他则是祭出了一把长枪，舞动之间仿佛有一头蛟龙出渊，发出阵阵龙吟。

    轰轰轰。

    毁灭的气息疯狂席卷。

    这也是件圣兵，并且在凡圣境圣兵中属于顶级的一种，威力滔天。

    可惜，这头独角蜥蜴太强了， 只是一个甩尾就将柳凤羽给打飞了出去。

    不过修成泽也已经杀了回来，牵制住了独角蜥蜴，没有给它追杀柳凤羽的机会。

    几人就这样，一个换一个地将独角蜥蜴牵制住，虽然在场面上完全落在了下风，可独角蜥蜴久战无功，估计也会知趣地自行撤退。

    还好这只是一头初入地圣境的莽兽，如果在地圣境巩固了修为的话，绝不可能这么轻松就被凌绿菱他们抵挡住，一击之下，就算不死也会重伤，不可能像现在这样一点事都没有。

    砰砰砰！

    双方大战，这头独角蜥蜴怒吼，被五大天界强者围住，怒吼连连，杀气冲天，但却无可奈何。

    “大家小心一些，别莽撞，只要将这地圣莽兽挡住就行了，千万别受伤了，一旦受伤，被它突破包围圈就麻烦了。”

    凌绿菱不停的控制着圣镜，同时沉声指挥到。

    他们现在虽然挡住了独角蜥蜴的攻击，但毕竟还处于下风，唯一能做的，就是让这独角蜥蜴知趣的离去，所以，一定要保证稳定，若是出什么意外就麻烦了。

    可是，别人却未必如她一样的想法。

    “凌绿菱，不必如此小心，看来这地圣境的莽兽也并非如何，杀了它，夺取它的血脉，地圣级的本源对我们也算是大补之物。”

    那名之前被岁月之力断去了手臂的天界高手手中出现一柄漆黑的匕首，身形一晃，倏地出现在了独角蜥蜴的身体下方，趁着修成泽等人缠住独角蜥蜴的机会，匕首寒光一闪，直接割向它柔软的咽喉。

    “罗思源，住手。”凌绿菱惊怒大叫。

    但来不及了，这叫罗思源的天界强者已经出手了，寒光一闪[铅笔小说 www.qbxs.vip]，杀气直逼而来。

    独角蜥蜴似乎感受到了危机，身形急忙后退，猛地低头撕咬向罗思源。

    “缠住它。”凌绿菱急忙指挥，既然动手了，就只能继续交手了。

    轰轰轰！

    无数攻击袭来，那独角蜥蜴知道厉害，硬抗攻击，头颅挡在匕首之前，噗的一声，匕首划过它脸上的鳞甲，带起一溜的火星，而后从它的眼睑上切了过去。

    噗！

    独角蜥蜴眼睛受创，鲜血顿时喷了出来。

