    房间里还算是干净，安易将小蓝凫放在床榻上，小蓝凫就不断地走来走去，看来在安易的背上被束缚太长时间了。

    安易有些抱歉的望着小蓝凫，喊了小豆子好生的瞧着，借了客栈的厨房，给小蓝凫做点吃食。

    几人简单地吃了点东西，睡到半夜，就听见外面一阵狮吼，将安易吵醒了。

    安易赶紧下床，但是很快那时候声就消失了。

    就在安易打算继续回去安睡的时候，就听见楼下有人在拼命地砸客栈的大门。

    安易打开二楼房间门，就看到客栈夫妇下去开了门。

    门外是个尖耳猴腮的男人，面色铁青，晦气盖顶，他一把推开掌柜，进来四处看了一眼，沉声喊道：“本王的金儿呢？”

    掌柜的赶紧说道：“王爷，咱们没有瞧见金爷呢！”

    “胡说八道，本王明明瞧见金儿跑进了你这客栈，怎么可能不见呢？你这客栈里今晚可住人了？”

    掌柜的赶紧说道：“住了，是外地的一对夫妇带着孩子来探亲的，一下子包了十个房间！”

    “把他们都喊出来，还有你们，赶紧去搜，一定要找到本王的金狮子！”那个日王爷大声地喊着，吩咐了人去搜。

    安易看了看睡得香的小豆子与小蓝凫，赶紧关上房门出去，生怕这些人吵醒了孩子。

    见有个漂亮女人从二楼下来，那日王爷冷冷的眯眯眼问了掌柜：“就是这些人？”

    掌柜的赶紧应了，抱歉地瞧了安易。

    安易向着掌柜点点头，下来问道：“您是一日镇的日王爷？”

    日王爷冷冷的点头，那目光紧紧的盯着安易白里透红的肌肤，伸出手来，慢慢的划过安易白皙的脸额。

    明明是一个挑逗的动作，安易却感到一阵阵的恐怖与恶寒。

    那日王爷似乎十分的满意：“怪不得金儿一入夜就想向外跑呢，这一日镇上太久不见这么水灵的女人了！”

    安易抬眸浅笑道：“日王爷，您说的金儿是那只传说中的金狮子？”

    日王爷点点头：“不错！金儿最喜欢年幼的孩子、年轻的女人，你们啊，既然来了我这一日镇，就别想走！”

    日王爷眸色一暗，一挥手，十几名侍卫上前，呼啦啦将安易包围起来。

    “啊！”突然，从后院传来几声惨叫声，有侍卫惊慌的从后面跑过来，身上衣服残破血迹斑斑。

    “王爷不好了，金爷吃了咱们的侍卫了！”那侍卫喊道，吓得身子发抖。

    日王爷一愣，眸色一暗：“怎么可能？金儿是最不喜欢吃男人的！”

    那侍卫犹豫了一下：“是不是金儿最近吃习惯了？”

    日王爷眸色一暗，再次看了看安易：“不可能，有这女人它不吃，为何要吃你们？”

    日王爷一把扯起安易，就要带着安易去后院。

    安易倒也想瞧瞧这金狮子什么样子，也就佯装很无力地随着日王爷去了后院。

    客栈的后院放着一些杂物，地上躺着十几名侍卫，全都浑身是血，少胳膊少腿的。

    一只浑身金灿灿的大狮子站在屋顶上，冷冷地盯着院子里的人。

