
　　世界民众看着五个大国的参赛人员徒步往山上走，脸莫名火辣辣的疼，感觉双方不在一个层次上。

　　这还不是最尴尬的，最尴尬的是面对金组织的挑战，这么多国家只有五个大国应战，其它国家没有答应，或者根本没资格参与，连十阶强者都没有。

　　这么多国家连一个组织都比不了，这是有多丢人。

　　很多民众根本不知道，这已经是这些国家的极限，这些参赛者注射了特殊试剂，又经过了特殊改造，强行提升才勉强达到十阶。

　　金组织的人造人与洛鸟族的人各站在一座山峰上，居高临下的俯瞰着五个国家的参与者。

　　今天比赛的意义就是展现己方势力的实力，摧毁这些国家民众对于国家的认同感。

　　他们的人会趁机拉拢一些民众加入组织，到时会有无数人同化为他们的人。

　　相对的，这五个大国参赛的目的就是为了抗衡这种情况，能够展现出实力就能稳定住国家秩序，如果输了……

　　五个人登上一座山峰，三方相互打量，呈现出三足鼎立之势，中间是陡峭的比赛场地，云雾缭绕，不时有鸟儿飞过。

　　所有人屏住了呼吸，等待接下来的战斗，一个新的世界将展现在世界民众面前。

　　金组织的一位成员脚下喷出蓝色火焰，飞到中间的山岳之上帅气落下。

　　“先将垃圾剔除。”

　　他看向五大国的人，抬起手，非常嚣张的勾了勾手，“要不要一起上？”

　　蔑视，赤罗罗的蔑视。

　　“ｆｕｃｋ！”

　　一位西方肌肉壮汉受不了如此羞辱，双脚猛地一用力，宛若炮弹一样冲了过去，横跨一百的米，从这边的山跳到另一头。

　　直播前的观众目瞪口呆，相比于飞行，这种超强的跳跃力更令人震撼一些，因为更像‘普通人’能做到的。

　　比赛没有太多规则，就是挑战应战，直至没有人再挑战为止。

　　肌肉壮汉的脚向着金组织的银色面具人踩去。

　　金组织的人造人眼神平静，轻松躲了过去。

　　肌肉男脚落下去的那一刻，光秃秃的岩石崩碎四溅，岩石块坠落到千米下的悬崖。

　　“就这？”人造人很是轻蔑，“在我眼里，你们只不过一群打了激素的狗而已，没有招式可言。”

　　“去死！”

　　肌肉男挥动拳头向着人造人砸去。

　　“嘭！”

　　肌肉男倒在地上，地面开裂崩碎，人造人的拳头打穿了肌肉男的肩膀，血花四溅，直播自动给鲜血打了马赛克。

　　直播前的世界民众眼睛瞪大。

　　“什么情况？刚才发生了什么？肌肉男倒了？”

　　“没看清啊！太快了！”

　　“他手臂废了，还怎么打？”

　　肌肉男疼痛几乎晕过去，他忍着剧痛挥动另一只手臂。

　　“咔嚓～”

　　银色面具人将其胳膊踢断。

　　紧接着，又将他的双腿踩断。

　　“啊～”肌肉男痛苦的喊了一声后晕死过去，这回是彻底倒下了。

　　完虐。

　　前前后后不到十秒钟。

　　直播前的弹幕消失，肌肉男所属国家的民众心情无比难受，他们的人就这么输了，知道会败，但是没想到会败的这么彻底。

　　“下一个。”

　　银色面具人对着剩下的四个国家的参赛者招手。

　　四个国家的人面面相窥，只能硬着头皮上。

　　打不过就打不过，如果拒绝比赛，那就真的再无尊严可谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，300章 完虐(短小)免费阅读。https://www.23sk.net 