
　　绝对神速的特性就是遇强则强！

　　只要在魔力和体质允许的范围之内，他的速度就会绝对凌驾于对手之上！

　　一抬脚。

　　仿佛有狂风冲天而起！

　　一切的声音都从耳边远去，犹如进入了时间静止的领域。

　　轻踏一步，眼前的世界就发生了错乱，超过千米的秒速让他只踏出一步就跨越了数百米的距离，不知道哪里是哪里了。

　　“太快了！”

　　江离控制得非常艰难。

　　这个能力有个很大的缺陷，那就是一旦设定超越对手，那他再怎么克制自己，都无法让自己的速度慢下来。

　　“好痛！”

　　一步踏出之后，他才后知后觉地感觉到全身一阵火辣辣的剧痛。

　　剧烈的空气摩擦之下，他身上的衣服眨眼间便变成了漏洞装，身上的肌肤肉眼可见地变得通红，甚至出现了黑色的烧伤。

　　“超越三倍音速的神速，居然连固有灵装级的硬度都开始扛不住了？”

　　剧痛灼烧着神经，反倒让他的大脑变得前所未有的清晰。

　　江离脑海中念头陡转。

　　必须要尽快分出胜负！

　　否则他自己反而要扛不住了！

　　他调转目光，看向了不远处正在高速奔袭的兔丸恋恋。

　　“等一下，连我都无法控制这么快的速度，恋恋的反射神经远不及我，那她——”

　　江离脑海中电光一闪。

　　原来如此。

　　所以才在不断绕圆奔跑！

　　既然如此的话，那就好说多了！

　　他闭上了双眼。

　　不再试图用自己的神经反应来控制这股神速，他的神经反应经过恩惠的洗礼已经有了长足的进步，但还远远无法控制秒速千米的神速。

　　所以，这个情况下只能切断视觉、听觉等一切跟不上的感官，将注意力全部交给直感！

　　“轰隆————！！”

　　春雷炸响般的声音姗姗来迟地响起。

　　疾驰的身影带起了一连串犹如彗尾般的狂风。

　　在短短刹那之间，他的身影就跨越了数百米的距离，并且抓到了正不断绕圆奔跑的兔丸恋恋！

　　此刻他神色宁静得如同波澜不起的湖泊，将刀身笔直地向她撞了上去。

　　“轰——！！”

　　犹如陨石坠地般的庞大冲击波下，两道身影齐刷刷被巨大的力道反震出去，在地面上犁出百米长的沟渠。

　　兔丸恋恋摔了个七荤八素。

　　但她的脚步完全没有停滞，双脚积累的速度毫无滞涩地提升了上去。

　　那绝非兔丸恋恋本人的意愿。

　　她的双眼已经呆滞，从眼耳口鼻等七窍之中不断淌出殷红的鲜血，是在背后操控着她的那个人，不断刺激她的大脑，强行让她停不下来。

　　“真的假的？还有人能跟上这种速度？”

　　傀儡术士不由得瞠目结舌。

　　若是打出三倍音速的攻击的话那不算什么，世界顶尖的那批人也能做得到，但将自身的奔跑速度提升到三倍音速，那简直可以说是离大谱！

　　像兔丸恋恋这样的速度异能，都得他“帮忙”才能达到，对面那家伙居然只靠一己之力就飙到了这个地步！

　　他居然在这里遇到了这样的怪物？

　　难不成这家伙也是个世界级的强者不成？

　　“嘻嘻，但是没用！”

　　他笑得十分开心。

　　因为哪怕受到了三倍音速的冲撞，兔丸恋恋的身上也没有出现重伤。

　　仔细看去，在她的身体周围布置着一层密集的细丝，相互连接起来构成了蛛网的形状，简直就像是蜘蛛网一样。

　　那正是他的地狱蜘蛛丝。

　　“虽说是远距离操控，但这玩意儿和之前的魔力丝线截然不同，可是我的固有灵装啊，硬度可以想象吧？”

　　同样是丝线，魔力丝线的硬度完全无法和灵装丝线相媲美。

　　不过灵装规模有限，一般只用来连接自己最重要的基站，从基站上散播出去的就只是魔力丝线了。

　　“噗！”

　　正当他暗自得意的时候。

　　兔丸恋恋的身体陡然一阵剧烈颤抖，从口中呕出一股鲜血。

　　他不以为意。

　　因为在他不断刺激她的大脑的时候，她就已经因为过负荷而吐过十几次血了，这肯定是她又扛不住的征兆。

　　但她扛不住，和他有什么关系？

　　不如说看到人偶痛苦不堪的样子，他才越发地感到愉快。

　　“噗嗤！”

　　但下一瞬。

　　兔丸恋恋的身体就像是生锈的机械一样，动作猛地停顿在了那里。

　　从她口中再度呕出更多的鲜血，与此同时她的双腿不受控制地跪倒在地，身体像是炮弹般发射出去，撞得远处岩石密林一阵翻飞。

　　“嗯？”

　　傀儡术士费解地歪了歪脑袋。

　　发生了什么？

　　怎么突然就跪下了？

　　“看来你无法理解啊。”

　　江离咧开嘴，从地上站起身。

　　虽然身上各处都覆盖着漆黑的烧伤，剧痛不断蔓延着，但他脸上却露出了得逞的笑容。

　　“理解什么？”

　　“当然是脑子啦，煞笔！”

　　江离抬手指了指脑壳，向对面露出了灿烂的笑容。

　　并且口出爆言。

　　确切地说，是脑子和身体脱节了。

　　兔丸恋恋能够控制的最多也就是两倍音速的神速，在那样的速度下，她借助异能的特性还能勉强发动攻击。

　　事实上，她的确有一招两倍音速冲撞的伐刀绝技“黑鸟”，不过也没有其他了。

　　但达到三倍音速甚至更高的情况下，就连兔丸恋恋自己都变得无法控制这份速度。

　　没错，她的神经反应根本不足以在三倍音速的情况下进行复杂的运动。

　　之所以会绕圆跑圈，就是因为以她的反应力只能勉强做到跑圈而已。

　　在那样的速度之下还想攻击别人？

　　准头根本不够！

　　说不定一脚过去，结果和对方错开了几十米，攻击直接落空！

　　就连江离，都要将一切的动作交给直感才能打出准头足够的攻击。

　　因为躲在她身后的傀儡术士强行刺激她的大脑，让她的认知和身体产生了脱节，大脑根本无法掌控那样超越极限的神速！

　　于是，应对方法就简单了。

　　一刀足以。

　　什么地狱蜘蛛丝，根本什么都拦不住，甚至可以说那丝线本身就成为了传导劲力的媒介！

　　一刀下去，将兔丸恋恋的腿部肌腱摧毁，她自然而然就会跌倒在地。

　　而以她异能的特性，一旦速度归零，战斗也就结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第285章 一招结束的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 