    “前面那个应该就是了吧，你看看。”

    天宇心思一动，突然停住了脚步。

    极远处，一个戴着红帽子的小女孩，像一只大灰狼挥了挥手。

    大灰狼若有所感抬头的看了天宇一眼。

    下一刻，大灰狼化为一道灰影，消失的无影无踪。

    “小红帽，你围裙下面是什么啊？”狼问道。

    “蛋糕和葡萄酒呗。”小红帽晃了晃围裙，葡萄酒晃了起来。

    “小孩子喝酒是不好的。”狼笑道。

    “不是的，外婆生病了，身体很虚弱，可妈妈不能出村子，于是妈妈做了蛋糕酿的葡萄酒，摆脱我给外婆带去吃了，可以让外婆的身体早点健康起来。”小红解释道。

    “原来这样啊，小红帽你外婆的家在哪啊？”

    狼思索了片刻，露出有些狰狞的笑容。

    “进了林子后还得走整整一刻钟，三株大橡树底下就是她的房子，低处围着胡桃树的篱笆，很好找的。”小红帽回答道。

    “好的，我要走了，再见了，下次聊。”

    大灰狼往远处扫了一眼，皮毛微微炸起，呼啸而去。

    “这个女孩怎么样？”

    天宇望着大灰狼消失的身影，轻轻皱了皱眉头。

    狼作为野兽，速度应该是挺快的，但这快的也有点离谱了吧？

    普通人怕是只能看到一道淡淡的残影，一闪即逝，单单速度已然接近梦魇兽了。

    “一个小女孩而已，有什么看的？你真以为她......嗯？”

    “哦，上帝！呸，不对，法神在上！”

    “看在真理的份上，带我过去看看！”

    魔镜散发着五颜六色的光华，语无伦次起来。

    “是不是气运之女？”

    “是，当然是，必然是！”

    魔镜声音幽幽的说道：“她的天赋很古怪.......”

    ...........

    “哎，狼先生，再聊几句吧，你这么急走干嘛，那我又不会吃了你！”

    小红帽有点失望，只好又招了招手。

    村子里一直怪怪的，妈妈也不爱说话，她能聊天的人不多。

    如今难得有个能陪他说话的人，结果聊了几句别跑了。

    好吧，似乎不能算作是人，狼也行吧，反正能说话。

    “没猜错的话，他还有别的事情要做。”

    天宇拎着魔镜，身影闪烁了几下，来到小红帽身边。

    “啊，尊敬的异乡人，你好。”

    小红帽一呆，回头看到天宇，有些惊讶。

    “你好，小红帽。”

    “咦，你也知道我叫小红帽，这个名字已经这么出名了吗？”小红帽有点疑惑。

    “小姑娘，你的魔法是谁教的？”

    魔镜在皮囊里闷声闷气的，似乎无比的疑惑。

    “魔法是什么？我不会啊。”

    小红帽怔了怔，有些惊讶：“不对，异乡人，你的皮囊会说话，你是魔术师吗？”小红帽盯着皮囊，鼓掌笑道。

    “不是魔术师，会说话的也不是皮囊，是里面的镜子。”

    天宇将魔镜取出，对着小红帽照了一下。

    魔镜闪烁了几下，发出亮眼的光芒，似乎激动之极。

    “嘻嘻，好漂亮啊，真好玩！”小红帽拍手笑道。

    “小姑娘，你的妈妈叫什么名字啊？”魔镜问道。

    “妈妈就是妈妈啊，妈妈没有名字。”小红帽想了想，摇了摇头。

    “你妈妈在哪里呢？”

    “妈妈住在村子里，从来不外出的。”小红帽脸色稍微郑重了一点。

    “可以带我去看看她吗？”魔镜沉默的片刻，问道。

    “可以的，不过我要先去找外婆，外婆生病了，要吃了我带的蛋糕和葡萄酒才能好。”小红帽摇了摇围裙里的酒水蛋糕，轻声道。

    “要不我们陪你一起去找你外婆，等你事情办好，我们再跟你一起去村子。”

    天宇笑了笑：“这样的话，我们在路上还能聊聊天。”

    “太好了！”小红帽顿时开心起来。

    “听妈妈说，这片森林其实很危险的，要特别小心，我每次出来都听妈妈的，带着一把短剑呢。”

    “不过我一直也没遇到危险，可能是我的运气比较好吧。”

    “其实这边还是有点危险的！”天宇目光，一闪，微微皱了皱眉头。

    “啊，怎么了，有什么危险？”小红帽一阵惊讶道。

    “嗷呜！”

    话音未落，远处便传来撕心裂肺的狼嚎声。

    “呜呜~！”

    群狼响应的声音响起，此起彼伏。

    山坡上、草丛里、森林里，悉悉嗦嗦的声音由远而近。

    大地微微颤抖，数百只巨狼的身影逐渐放大。

    巨狼将天宇和小红帽围了起来，还缓慢收缩着包围圈，山风吹进来了一阵阵腥臭的气息。

    “糟糕，这是不会说话的狼群，不是刚刚温和善良的狼先生，听说狼群是会吃人的！”

    小红帽吓了一跳，连忙抽出一把短剑，迈开小短腿，警觉地靠在一棵大树上，据说这样可以避免背后的攻击。

    狼群碧绿的目光落在小红帽身上，又陆续转开。

    很快，所有野狼都死死盯住天宇，狼嚎声此起彼伏，不断响起。

    “这狼群是怎么回事？”天宇皱了皱眉头，淡淡的问道。

    “不知道，但感觉是有人在劝你不要多管闲事，你如果这时候走的话，狼群未必穷追不舍。”魔镜说道。

    “幕后人不会是你的老相好吧？”天宇有点不满。

    “不是不是，我可不认识会御兽的，这是高级猎人或者德鲁伊的范畴了。”魔镜一证，连忙解释道。

    “不是就好，真要能管闲事的话，几百只野狼有什么用？”

    “嗷呜~！”

    便在这时，狼嚎声继续响起，似乎出现在森林深处。

    “糟糕，那边是我外婆住的地方，有狼去找她了！”

    “外婆平时不怕狼，但现在生病了，很危险的！”

    小红帽大惊失色，几乎要哭了出来。

    “调虎离山？这才合理。”天宇点了点头。

    镇妖剑出鞘，信手一挥，紫色的剑芒如同流星一般，出现在狼群中，猛然爆开，一闪而逝。

    野狼们庞大的身躯同时晃动了一下，一声不吭的倒在地上。

    所有野狼的双眼之间都多了一个细小的洞，山风拂过，淡淡的血腥气随风飘荡。

