    “吱吱！！！”

    突然的变化让人猝不及防，只见一道道透明丝线突然如绷紧到极致的坚硬铁丝，朝小剑的全身围绞而去！

    武者形态！

    小剑一声低喝，身上的肌肉立即快速膨胀起来，浑身流淌着金色的光泽，变成了一个气势威武的金色肌肉男。

    小剑身上的作战服是用三品妖兽皮革制作而成的，如果是普通的衣服，早就被小剑给撑爆了！

    眨眼间，大量的钢丝铁线就密密麻麻的朝小剑的身体缠绕而去！

    这些白色丝线看起来不起眼，却很锋利！

    一接触就划破了小剑身上的三品妖兽皮革，并且切割开了小剑的铜皮，但被坚硬的铁肉给挡住，让其不能再进一步。

    虽然铜皮被割破了，小剑对此却是十分淡然，甚至连眉头皱都没皱一下！

    对于其他人来说，这种伤势也许很重，属于切肤之痛。

    但是对于小剑这种铜皮铁肉的九重淬炼武者来说，只是破皮的话，那这跟被蚊子咬一下差不多，连血都没流一滴。

    “嘭！”

    小剑的虎背熊腰一振，那缠绕在他身上的大量铁丝便全部一根根的迸裂、炸开！

    下一秒，小剑的身体立即化作残影，朝雨言七爆射而去，中间湖水哗哗作响，化作一团又一团的白雾！

    这个女人的灵物似乎是某种丝线类的东西，而且看起来只是御海师而不是灵武者。

    那么只要他能接近对方，那这一场战斗的胜负便十分明显了！

    关乎南海大学的荣誉，小剑决定速战速决，一举解决面前的敌人，以此彰显南大的实力！

    “轰轰轰！”

    张小剑全力爆发的速度极快，武者的力量和灵技飘雪踏云步结合在一起，立即让小剑的速度达到了一个极致！

    小剑的身体化作一道残影，在湖水下变成了一条朝雨言七直射而去的金线。

    连续急促的踩水声，因为过快的速度和节奏，直接融合成一道犹如春雷般的轰炸声，震耳欲聋，震人耳膜！

    两人中间的湖水，炸开了！

    湖岸上看到这一幕的众人，一看小剑这速度立即发出了一声声惊呼声！

    因为他们此时发现，小剑现在展现出来的速度，竟然比之前对付云州大学学员荆影的暗影海马，那速度还要再快！

    众人内心都不由的生出一丝错愕，小剑那壮硕威武的身躯，为什么能够做到如此灵活和敏捷？

    这完全就是力量、速度、防御兼备，彻彻底底的人形妖兽！

    是的，这才是小剑全力以赴的速度。

    灵技和武者的力量结合在一起，立即就让小剑的速度更上一层楼。

    另外一边，小剑身体一动化作残影朝雨言七扑去的时候，雨言七身躯一动，也猛地向后爆退！

    令小剑震惊的是，雨言七的速度竟然不低！

    全力爆发起来，那速度仅仅比小剑慢上一小截而已。

    小剑一下子对雨言七的灵物更加好奇了！

    他能清晰的感受到，雨言七并没有武道修为！

    那么，她的灵物到底是什么？

    竟然能够给她提供这么快捷的速度！

    “轰轰轰！”

    金线和雨言七化作的黑线在湖泊下你追我赶，不断追逐，两人所到之处，周围的湖水纷纷炸裂！

    雨言七虽然是逃窜，但是她嘴角却是依然挂着一幅淡淡的笑容！

    仿佛对于身后快速靠近的张小剑，没有丝毫的畏惧和紧张似的！

    雨言七一边快速后退，一边双手十指不断挥洒舞起，一根又一根的白色丝线从她的指尖喷涌而去。

    海量的丝线在雨言七的控制下，眨眼间就聚拢成一柄足硕大无比的铁锤，势大力沉的朝小剑砸去！

    小剑没有后退防守，直接硬碰硬，一记炮拳就砸了上去！

    “轰！”

    还是小剑的铁拳更胜一筹，巨大的铁锤不堪重负，顿时犹如天女散花！

    不过下一瞬间，这“天女散花”又在雨言七的控制下重新连接到一起，变成一面铁网朝小剑笼罩而下。

    小剑眉头微皱，又是数拳打爆！

    就这样，海量的白色丝线在雨言七的操纵下，一下子聚拢成巨型铁鞭，一下子又化成铁箭，或者一下子又变成大量铁网，各种各样的形状千变万化。

    再加上这些丝线十分诡异，一下子雄硬坚挺，一下子软趴趴，对付起来实在是有些烦人！

    这些千变万化的丝线成功拖慢住了小剑的速度，使得他被雨言七放风筝，处于被动挨打的位置。

    很快，小剑身上的伤痕就密密麻麻，身上的衣服也化作一缕缕的布条。

    连绵不断的攻势之下，小剑的第二层防御铁肉，终于被雨言七给磨破！

    白色的丝线嵌入到了坚硬的铁肉当中，刺穿血肉，鲜血从小剑的身体里飙射而出！

    因为九次淬血的缘故，小剑的鲜血很重。

    一出现就犹如细小的铁珠子不断坠落到湖底里，一点点缓慢稀释，过了好一会儿才淡化在海水当中。

    一看自己的丝线成功让小剑流血，雨言七嘴角的笑容，更加的璀璨和浓郁了！

    “不行，继续这样下去，自己会被完全拖死！”

    小剑眉头紧皱道。

    一看周围的白色丝线犹如铁丝一样再度爆射而来，小剑全力施展，蓝莲花灵武技再度释放！

    小剑也干脆不解除蓝莲花灵武技了，就这样连续快速出拳，把周围缠绕而来的丝线全部一根根打断，同时快速的朝雨言七射去！

    原本是金线的张小剑此时化作一朵蓝色的莲花，迅速朝雨言七逼近！

    没有了丝线的阻挡，小剑的速度立即恢复，两者的距离快速缩短。

    片刻后，小剑终于如愿以偿的冲刺到雨言七的身后。

    当即小剑一声暴喝，漫天拳影收回。

    然后一记势大力沉开山炮拳化作一道直线，朝雨言七的后背炮轰而去！

    小剑脸色微微松一口气，就雨言七这脆弱的小身板，一旦被他的拳头打中，结局不言而喻。

    这就是武者面对御海师的优势，一旦被近身，御海师必输无疑。

    “轰！”

    眼看着小剑的拳头即将要一拳打中雨言七的后背的时候，诡异的一幕，忽然出现了！

    雨言七仿佛后背长着眼睛一般，身体突然猛地一拐，朝一旁躲闪而去，滑不溜秋的，立即避开了小剑的拳头！

    小剑微愣，但如今作战经验不少的他，立即左手炮拳也快速跟上，击向雨言七的后背！

    然而结局竟然也一样！

    就在小剑左手炮拳轰出去的时候，雨言七的身形又是诡异的往旁边猛地一闪，又又避开了小剑的拳头！

    而在这个过程中，雨言七全程都没回头看一眼！

    连续打空的拳头让小剑十分难受！

    小剑也一下子就愣在了原地，因为他回想刚才的一幕，他震惊的发现。

    雨言七不是在自己出拳要击中她的时候才闭闪而开的，而是在他还没有出拳，刚准备出拳的时候就已经提前避开了！

    仿佛雨言七早就知晓小剑的出拳路径，然后提前避开！

    “这……”

    小剑一时愣住了，这到底发生了什么事情？

    这个女人是他肚子里的蛔虫？

    张小剑有些不信邪，再度爆冲而上，对着雨言七的背影又是一番快速的连续出拳，炮拳不断轰出，把周围的湖水打的纷纷炸开！

    然而诡异的是，

    躲开了！

    雨言七，这个女人全部都躲开了！

    她明明没有回头，然而却仿佛后脑勺长着眼睛一般！

    不，比后脑勺长着眼睛还要让人惊讶和震惊！

    这一次小剑看的清清楚楚，他的一番连续出拳，每一次都是他的拳头在即将轰出去的刹那！

    雨言七的小蛮腰立即就犹如弱柳浮枝一般，迅速扭动，提前避开了小剑的拳头！

    没错，就是提前！

    她完全知道小剑的出拳方向和路径，知道小剑的拳头会打在哪里，然后快速避开！

    “你开启心窍，觉醒精神力了？”小剑忍不住震惊的说道！

    不过这一句话一出口，小剑就知道自己错了。

    觉醒精神力，那是四品御海师的标志！

    可此时，小剑清清楚楚的感受得到，雨言七的灵力波动依然还是三品巅峰！

    这就奇怪了！

    小剑纳闷不解！

    如果雨言七没有觉醒精神力的话，那是怎么做到背着他，却是可以提前知道他出拳的路径，然后避开的？

    这也实在是太奇怪了！

    听到小剑的疑问，雨言七一脸笑嘻嘻的转过身来，一双明亮的眼睛盯着他，促狭而打趣的说道：“你猜啊！”

    我猜你妹！

    小剑无语。

    这个看起来爱笑，犹如邻家小妹妹的女人，有点邪门！

    他低头看向雨言七的双脚，只见此时她的那一双黑色靴子上，竟然隐隐的流淌着一道道灵力光芒，玄奥的灵力符文在上面流转。

    只是这一双黑色靴子做过遮掩处理，所以使得这些灵力光芒和灵力符文难以发觉。

    小剑也是因为一直追在雨言七的身后才注意到的。

    这意思就是，雨言七双脚脚上的靴子，也是一对灵力法器！

    灵力法器能够极大的增强配当着的力量、敏捷、防御等属性，深受御海师和武者的喜爱！

    小剑也终于明白，不是这个女人的速度很快，而是她穿着的靴子快！

    而当小剑再度仔仔细细的看向雨言七身上的其他东西时，他也震惊的发现。

    雨言七的外衣、裤子，也都是法器！

    这个发现立即让小剑有些无语！

    这还是小剑第一次和炼器师战斗，这还当真是有点棘手。

    如果是一般的御海师遇到了，那真是头疼无比。

    小剑不追，雨言七也不逃。

    她转过身来，笑吟吟的浮游在小剑面前，嘴角噙着一抹微笑，明明笑容看起来有些人畜无害，却是让人感觉头疼和虚假。

    “小宝贝，来啊，继续来追我啊！”

    雨言七看着张小剑嘿嘿的说道，红润的小嘴唇翘起，甜美的笑容不在，反而笑的有点跋扈和张狂！

    那模样就犹如好像是被人宠坏的千金大公主一样。

    小剑眉头微皱的看着雨言七。

    被一个美女小宝贝小宝的叫着，如果是一般情况下小剑还是挺开心的。

    但是，在雨言七的眼中，小剑并没有看到一丝一毫的爱慕之意。

    反而只有小女孩看见玩具的那一种惊喜和兴奋！

    没错，此时在这个女人的眼中，小剑就感觉自己像是一个玩具一般。

    这种感觉让小剑有点恼怒！

    对方似乎只想玩弄他！

    如果是在床上，小剑当然不介意。

    但此时是在挑战湖里，这立即让小剑感到愤怒！

    “看我怎么收拾你！”

    小剑一声低吼，浑身灵力再度爆发而去，就朝雨言七冲去！

    然而当小剑化作残影才刚朝雨言七冲出去数秒，突然意外发生了！

    只见小剑的身体一歪，然后整个人犹如失事的飞机一头扎进了湖底里，炸出了一个坑洞！

    这突然发生的一幕让众人震惊！

    摔在坑洞当中的小剑也是有些懵逼！

    小剑努力的想要站立起身体，结果却是发现身体发麻，有些难以控制！

    小剑低头一看，立即震惊的发现，自己那金黄色的肉体上，不知何时竟然出现了一道道的黑线！

    这些黑线……

    正是之前被被雨言七用丝线攻击刺破铁肉的地方！

    此时这些地方染成了黑色！

    一股腥臭味从这些黑色部位上传来！

    “这……这是毒！”小剑惊了！

    雨言七那一根根半透明的丝线上，竟然还沾染着毒素！

    小剑连忙反应过来，想起了一个细节！

    那就是明明对方的丝线对自己的攻击威力不大，但是雨言七却是依然一直攻击自己！

    那为的就是刺破自己的铜皮，把丝线上的毒素注入到他的血肉当中！

    武者的肉身十分强大！

    如果毒素只是下在表面皮肤上，根本没用！

    毕竟武者的皮肤坚硬如铜，只有把毒素下到小剑的血肉里，参与到血液循环中，才能让小剑全身中毒！

    而且这些毒素是麻痹效果，让中毒者难以感觉！

    只有随着这些黑色的毒素一点点的渗透到身体当中，麻痹的部位越来越多，麻痹的面积越来越大，中毒者才能感受得到！

    “哈哈，小宝贝你终于察觉到了！”

    一看小剑中毒一头砸在了湖底里，雨言七立即欢天喜地，开心的好像是过新年！

    她一双眼睛闪闪发光，盯着张小剑满是兴奋！

    只是她此时甜美的笑容，在如今这个情况里看起来有些阴森和残酷！

    她盯着小剑又笑嘻嘻的说道：

    “小宝贝，告诉你一个坏消息哦！”

    “你现在只剩下10分钟的时间打赢我了！”

    “否则，你将会一点点的毒发身亡，被我的毒素一点点折磨而死！”

    PS：限免的2天，每天4000字。

    限免后会爆发！

