    “不是吧，蛇柱竟然被打到昏迷？”

    音柱宇髓天元表情夸张，看不出来是担心还是讽刺。

    在九柱之中，岩柱最强，风柱的战斗力紧随其后，接下来就是蛇柱炎柱。如果真的进行战斗，蛇柱还比炎柱更可怕一些。

    炎之呼吸虽然勇猛刚劲，但还是有迹可循的，实力差距不大，很难短时间内分出胜负。但蛇柱就不同了，蛇之呼吸融合了水之呼吸中正平庸的特点，本就毫无短板，又在小芭内的衍生下，可以施展出改变攻击路线的斩击，一旦交手，很容易被小芭内诡异的攻击方式秒杀掉。

    整个鬼杀队，除了岩柱和风柱，大家的实力差距并不太大，所以小芭内角度刁钻的攻击方式，就更为有优势。

    “真没想到，那个真一原来这么强。”音柱宇髓天元摩挲着下巴，啧啧称奇。虽然没有和蛇柱真正交手过，但看过小芭内战斗，音柱知道小芭内的刀很难缠，能将小芭内打晕，而不是斩杀，可见真一的实力恐怕要达到了风柱的层次。

    “没有什么大碍，小芭内昏迷的原因是身体的自我保护机制生效，只要喂他服用下些疗养药物，小芭内很快就能恢复。”蝴蝶忍松了口气，这种闭气假死也是蛇之呼吸的特性，即便不送来医治，小芭内的身体对于蛇之呼吸已经形成了肌肉记忆，只需静静休息几天就可以恢复过来。

    “很好。”风柱实弥呲着白花花的牙齿，不屑的望向了炎柱：“除了庇护鬼，还敢打伤柱。甘露寺蜜璃，你说说当时的情况，为什么那个叫真一的家伙，要偷袭小芭内。”

    水之呼吸在杀伤力上低一些，但用来防守绝对绰绰有余了，蛇之呼吸更是如此，不死川实弥才不相信小芭内是被真一正面打晕。

    嗯？

    蜜璃微微一怔，小脸腾的一红，特意隐藏了真一抱住自己的细节：“真一呼哧呼哧吃饭，小芭内啊啊啊拔刀就砍，真一扑啦啦抓着小芭内飞了起来，然后嘭嘭咚小芭内砸下来就摔晕了。”

    “……”炎柱。

    “……”音柱。

    “……”蝴蝶忍。

    因为双目失明，平日里都靠耳朵分辨信息，岩柱悲鸣屿行冥听到了蜜璃的意思：“竟然是蛇柱先动的手？”

    悲鸣屿行冥有些好奇，作为鬼杀队的最强者，每个柱的实力他都了如指掌，如果真一能轻松的战胜小芭内，并且还能做到伤而不杀，那么境界必然在小芭内之上，甚至很有可能不在自己之下。

    慢慢的，悲鸣屿行冥从石头上站了起来：“蜜璃，你可知真一去向哪里了。”悲鸣屿行冥有些担心真一的目的，如果真一的动机不纯，连同鬼物，趁着主公露面从而攻击主公该怎么办，不行，在真一见主公前，必然要先将其制服，并将下弦五处理掉，等到主公审判完才能将其放开。

    “我，我不知道，真一先生他，扑啦啦飞走了。”蜜璃察觉到悲鸣屿行冥身上的战意，吓得胡编乱造起来。

    不死川实弥嗤笑一声：“竟然以真一先生称呼，蜜璃，看起来你和那个家伙关系不错啊。”

    蜜璃根本藏不住情绪，所有的表情都明显地摆在脸上，岩柱双目失明看不出来，不死川实弥一眼就瞧出了端倪。

    挥了挥手，不死川实弥将餸鸦招呼到了手上：“去查一查真一的位置，只要他还在鬼杀队附近，一定逃不出餸鸦们的眼睛。”

    每一只餸鸦都极其聪慧，还能通过特殊的密语共享情报，除了用来传讯外，餸鸦还有着充当侦察机的作用。

    “嘎嘎，那个叫真一的家伙我知道在哪里。”餸鸦促狭的瞄了蜜璃一眼，恋柱的餸鸦本身就是个大嘴巴，蛇柱为了蜜璃争风吃醋被真一揍晕的事情，鬼杀队还没接到消息，餸鸦群就已经传遍了：“他往蝴蝶忍的蝶屋去了，现在应该已经到了，蛇柱的餸鸦正盯在那里，真一的一举一动都被我们餸鸦监视着。”

    “甘露寺蜜璃，我不知道你因为什么原因选择包庇真一，但这种事当不得儿戏。”悲鸣屿行冥听了餸鸦的话，声音严厉起来：“真一和下弦五必须控制住，才能见主公，如果这一人一鬼有勾结，主公的身体又不好，如果伤到或者惊到主公，你能担待得起？”

    悲鸣屿行冥没有光泽的眼睛望向了蜜璃的位置：“还是，你因为私人的喜恶竟然至主公的安危于不顾！”

    “蜜，蜜璃不敢……”甘露寺蜜璃被岩柱认真的样子吓了一跳，但想到食堂内发生的事，蜜璃觉得一切并不怪真一，相反，真一没有嘲笑自己能吃，甚至主动做了满满一大桌菜，怎么看也不像是一个准备算计主公的人。蜜璃不擅长表达，但不等于蜜璃傻，真一如果想杀主公，安安分分等着见主公就好，没必要搞出这么多事情：“只要蜜璃还活着，定会豁出性命保护主公大人，但蜜璃觉得，真一先生不是坏人。”

    暗暗掐了自己一把，蜜璃很是后悔把小芭内带到这里，随后求助地望向了蝴蝶忍。

    看着蜜璃的眼神，蝴蝶忍想了想，还是解释了一下：“据我所知，真一有着噬鬼者的能力，我想，真一是万万不可能和鬼物一伙的。”

    噬鬼者和鬼物是天敌，就像人类和鬼物一般，是永远不可能调节的。

    果不其然，听了这话，悲鸣屿行冥还有不死川实弥身上的煞气都消减了一些。甚至两个人不约而同的沉默起来。

    实弥的弟弟玄弥就是一个噬鬼者，因为实弥不擅长指导，所以想将自己的弟弟托付给悲鸣屿行冥指导，但玄弥的资质太差，只有噬鬼者这一能力颇为奇特，可二人都没有经验，不知道怎么更好的去指导。

    能打败蛇柱的噬鬼者！

    那就更要去看看了！

    “就算这样，也要把下弦五制服，以防鬼物动歪脑筋。”实弥嘴硬道，随后雄赳赳气昂昂的冲向了蝶屋。

    悲鸣屿行冥也紧随其后，他觉得还是先制服真一，才更万无一失。

    “不行，我不能让真一先生被欺负。”蜜璃知道自己绝不是风柱和岩柱的对手，但还是恨恨一跺脚，追了上去。

    “蜜璃。”蝴蝶忍飘然而至，牵住了蜜璃的手，温柔地看了蜜璃一眼，与她并肩而行，心里则狐疑起来，小蜜璃所有的情绪都摆在了脸上，很明显是担心真一，所以，真一这个家伙到底干了什么，总不会是占了蜜璃的便宜吧。想到那田蜘蛛山的战斗，蝴蝶忍就气不打一出来，如果真一也欺负了蜜璃，这回她要连着自己那份打回去，还要和蜜璃讲清，这种事，是绝对不可以的！！！！

    “我也要去凑凑热闹。”炎柱炼狱杏寿郎也动了起来，本来他是不想去的，但蜜璃是他的徒弟，看蜜璃的样子，炎柱觉得，就算为了徒弟，也要拉真一一把。

    “真是华丽的阵容啊，怎么能缺了我。”宇髓天元趁所有人不注意，踩了一脚昏迷的蛇柱，嗖的一下窜上院墙，跟了过去。

    “……“前辈们的恩怨纠缠，太可怕了。霞柱时透无一郎无奈的抬起了头，再次望天，假装看不见。

    富冈义勇瞧了瞧昏在地上的蛇柱，又看了看仰头望天没有注意自己的霞柱，也学着宇髓天元，捕猎痕迹的凑了过去。

    蛇柱的毒蛇太讨厌了，富冈义勇暗戳戳伸出了脚，瞄向了蛇柱的嘴巴。

    瞪！

    经过了蝴蝶忍的治疗和宇髓天元重踩，蛇柱竟然醒了过来，那双诡异的重瞳恶狠狠的盯着富冈义勇，似乎下一秒蛇柱就要暴起，将富冈义勇碎尸万段。

    真尴尬。

    富冈义勇停顿了一下，随后装作没看出蛇柱醒了，迈开腿，硬生生从蛇柱脸上跨了过去。

    “我****你个XXXX……”

