    虚空，对于普通人而言，是看不见摸不到的东西，可对于神来说，虚空跟土壤、海水一样，都是一种有形的物质。

    这些虚空连接的就是其他位面，所以，只要知道一个位面的具体虚空坐标，神灵就可以用挖的方式，与这个位面联通，而用来挖虚空通道的东西里面，最佳的物品就是虚空陨铁。

    炽炎魔神说道：“恰好，这面虚空盾就是用虚空陨铁造出来的，当盾牌的时候，虚空盾的面可以将所有的伤害都转移到虚空里面去，同样的，这面虚空盾也可以当做铁锹来挖开虚空。”

    陆阳皱眉问道：“你的意思是让我挖虚空去其他位面？”

    “笨呢？”炽炎魔神摇了摇头，得意的说道：“我是让你挖一个虚空通道与你的班达尔斯堡相连，利用班达尔斯堡城堡里面的特殊地形，让进去的虫族和恶魔族出不来还回不去。”

    陆阳瞬间明白了过来，在他达到领主级别，并且吸收了远古神不死鸟的灵魂以后，他就彻底了控制了这座城堡，可以任意让这座城堡内部变形。

    实际上这座城堡可以变成很多个形态，其中最经典的一个就是迷宫，如果陆阳愿意，可以让这个城堡变成上中下三个超大范围的迷宫。

    班达尔斯堡的墙壁是用特殊的材料制作而成的，只有主神级别的法术，才能对这个城堡造成伤害，也就是说，当下这个阶段，穿过扭曲时空而来的任何生物，都不具备打破班达尔斯堡墙壁的能力，这样一来，这个城堡就能成为陆阳刷怪的地方。

    “好主意，等一些高阶恶魔出来，我干掉他们获得武器装备，可以迅速的让我手下的兄弟们提升实力。”陆阳说道。

    炽炎魔神说道：“现在你的兄弟们倒是不着急提升实力，主要是你自身实力的问题，如果你能迅速的提升到六阶，他们的生命更有保障。”

    陆阳皱眉说道：“我能感知到现在提升实力很容易，只要不停的吸收本源火灵，我就能迅速的提升品阶，可这能量需求太庞大了，没有这样的地方啊。”

    晋升到火焰领主，算是让陆阳到了另外一个高度，后面的火焰魔王和火焰君主两个级别，都是让脑海中的魔核与身体中形成的火焰丝更为强大，并不是说变成另外一个形态，所以，只要能量足够，可以迅速的提升实力。

    炽炎魔神说道：“这就是我激动的另外一个原因，记得我之前跟你说的，我们这些上古大神都给自己保留了每一个品阶重新提升上来的宝贝吗？按照我的要求刻画魔法阵，用虚空盾挡在身前，我带你去另外一个空间。”

    陆阳有些惊讶，连忙仔细的听炽炎魔神说了起来，这个魔法阵并不算复杂，只用了半个小时便刻画完成，可当陆阳往里面注入魔法的时候，刹那间，陆阳的身体进入到了一个极度混乱的时空乱流当中。

    从前面飞射过来的乱流，如果不是有虚空盾挡着，陆阳的身体可能瞬间就被打成了筛子，偏偏这个时空乱流里面什么本源能量都没有，就是一个纯粹的混乱时空。

    透过盾牌上流动的虚空，陆阳发现在虚空中的不远处有一个矗立在半空中的宫殿，陆阳好奇的问道：“是那个宫殿吗？”

    炽炎魔神点头说道：“没错，就是那个宫殿，这个时空乱流你躲不过去，只有我这样从神王境界跌落回到领主境界的强者才能穿过去，算你小子运气好，有了这面盾牌，你也能进去了。”

    陆阳理解的嗯了一声，他能想到炽炎魔神当年的想法，作为神王的炽炎魔神，恐怕再怎么想自己完蛋的那一天，也不会想到他需要寄生在陆阳体内，靠着陆阳才能活下去。

    虚空中的宫殿距离陆阳并不远，不到一百米的距离转瞬即至，到了这个地方，面前的时空乱流就消失了，所有的乱流都被这个宫殿给挡了下来。

    “这玩意材质不错啊，我带走吧。”陆阳说道。

    炽炎魔神没好气的说道：“带走也行，但你要小心点，这东西叫做虚空岩，是时空乱流对撞到一定程度形成的东西，别看他现在稳定，那是我当年在神王境界用无上法力将其固定下来的，你用不好的话，有神级强者出手，瞬间就能打碎到时空乱流的状态，那时候周围上千公里的范围内，都会随着虚空岩灰飞烟灭。”

    陆阳点了点头，说道：“这我要是碰见神的话，就把这个扔出去弄死他，也不错。”

    炽炎魔神莞尔，说道：“倒是一个不错的选择，先打开这个大门吧。”

    一道火光从陆阳体内飞出，落在虚空殿的岩石大门上，那里有一个凹槽，火光飞到凹槽里面，刹那间大门打开，露出了里面一个巨大的空间。

    陆阳好奇的走了进去，刚刚从外面看的时候，虚空殿只有50米的直径大小，可进入到了里面，虚空殿竟然是一个上万平米的巨大房间，高度也有200多米。

    “怎么这么大？”陆阳惊讶的说道。

    炽炎魔神说道：“虚空材料做的嘛，自然有他的神奇之处，看看前面箱子里我给你留的物资吧，先打开第一个箱子，我都有些迫不及待了。”

    能让炽炎魔神这样说话，陆阳都有些好奇起来，他来到了宫殿中间，那里摆放着一百多个箱子，其中排在一个位置的箱子非常小，是一个黄金外壳的箱子，他打开一看，瞬间一股强烈的火光从箱子里飞射出来。

    与此同时，一只如同太阳表面般炽热的眼睛从箱子里飞了出来，陆阳感受到眼睛里蕴含的庞大能量，让忍不住问道：“这是什么东西啊？”

    炽炎魔神兴奋的咬着牙说道：“魔神之眼啊！这是我们那个世界在上古时期的一个至宝，是天生地长形成的眼睛。

    正常是给神级强者使用的，当年我还是领主级强者的时候，被我在我们那个世界的一个地宫中找到，正是依靠着这只眼睛，我杀死了无数个比我强大无数倍的敌人，后来，在我晋升到了神级以后，这只眼睛才逐渐失去了作用。

    我以为我这辈子都用不到他了，就将他作为后手封存到了虚空殿里面，没想到这回让我用上了。”

    陆阳问道：“怎么用？”

    炽炎魔神说道：“听我的咒语，变成领主形态。”

    陆阳运转体内魔力，下一秒，他变成了一个身高百米的火焰巨人！

