    时间一天天过去，林玉竹终于盼来了出月。

    她本身就是大夫，对调养身体这些都很熟悉，所以出月的时候身体的亏损已经补了回来。

    两个孩子长得都很好，月儿始终要比沐儿小一点，虽然是姐姐，但如果不介绍，看到两个孩子的人都会以为沐儿是哥哥。

    满月酒肯定要办的，八皇子府又不缺钱，只是在王府办肯定不行。

    随着天气变热，外面的积雪也开始慢慢地化了，依旧很冷，但街上的行人多了起来。

    来送过礼的人管家都记着名字，林玉竹的意思，都要邀请来吃饭。

    所以最后决定办满月酒在林氏大酒楼。

    林氏大酒楼连着三天没有对外接客，每天座无虚席地宴请客人。

    南宫云齐和李将军以及驸马都在帮忙招呼客人。

    只要是前来贺喜的，总能讨杯酒喝，这也成了很多人津津乐道的事，都说八皇子府大气。

    林玉竹第三天的时候才抱着月儿出现在酒楼。

    张碧华抱着沐儿，她现在很开心也很满足。

    以前总担心南宫云齐会纳妾，如今却不担心了，已经有四个孩子了，还纳什么妾。

    林玉竹比起没怀孕的时候丰盈了很多，特别是腰比之前粗了很多。

    但她并没在意这些，就连肚子上的妊娠纹南宫云齐都觉得是荣耀。

    母素蓉坐在二楼的一张桌子上，看见林玉竹抱着孩子过来，虽然心中不悦，但还是提前准备了贺礼。

    当看到襁褓中的两个孩子，她羡慕嫉妒得很。

    五皇妃和母素蓉也有冲突，此刻笑着道：“皇嫂你和大皇兄也成亲不少日子了，是时候养一个了。”

    林玉竹听到这话特意看了一眼五皇妃。

    她怎么觉得五皇妃是故意在挤兑母素蓉？

    母素蓉面色微变，但还是很快恢复，淡淡的说道：“孩子不孩子的这些都不强求，来了就是缘分，最近府上事情多还顾不上。”

    五皇妃意味深长地笑了笑。

    四皇妃此刻打着圆场道：“今个是八皇妃的大喜日子，不说别的，哎呦，我是羡慕得很，要是我能生个女儿就好了，你们不知道，我家中那两个混小子可把我愁坏了。”

    这话题岔开很好，五皇妃也接话道：“你家两个孩子比我家远儿懂事多了，我家远儿才让人发愁。”

    母素蓉气呼呼地坐下，林玉竹假装没看到，抱着孩子去了隔壁桌子。

    满月酒后林玉竹清闲了下来。

    平时孩子有奶娘带着她也不需要操心，加上有张碧华盯着，她就更不用担忧了。

    所以心思开始活络了起来，再过一段时间就到了春耕的时候，女子慈善会那边购买的优质谷种也不知道怎样了。

    想到这，她便让青云去把吴大人请来。

    去年也是从吴大人手中购买的优质谷种试种，今年却是从江南直接购买，万万不能出事。

    而女子慈善会这边银子也还没拨给吴大人，一切都是用衙门的名义在购买。

    虽说利用的是衙门的名义，但该给银子肯定要给的。

    青云去得很快，回来也很快，回来的时候吴大人也跟着来了。

    算一算时间有大半年没有见到吴大人了，秋收的时候她在村子里，也没有见到吴大人。

    吴大人一进屋就贺喜道：“恭喜八皇妃。”

    林玉竹知道吴大人是在恭喜她生了龙凤胎。

    温和一笑请吴大人坐下道：“吴大人还是坐下说吧。”

    吴大人坐下后，直接开了口：“八皇妃叫我来是想问谷种的事吧。”

    林玉竹勾起唇角，她就喜欢吴大人的性格，废话不多，做事稳妥。

    “的确是为了谷种的事，之前一直忙，如今闲了下来眼看着不久之后就春耕了，谷种能到位吗？”

    女子慈善会既然要助人，肯定要拿出态度来。

    吴大人很认真道：“第一批购买的一万斤谷种已经在衙门仓库放着了，剩下的三万斤谷种还在路上，预计十天之内就能送到，就是不知道该怎么分配。”

    林玉竹早就有了计较，她选了两个地方，安阳城和府城，这两座城池所涵盖的所有村镇县城都得分发，但凡是有土地的都要分到谷种。

    只是四万斤谷种未免有些少了。

    担心道：“四万斤谷种如果要把安阳城和府城两个地方涵盖完，不知道够不够？”

    吴大人严肃了许多，从袖口中拿出了一个册子递给林玉竹道：“这是在衙门登记过的土地，除开一些大商贾的，剩下的都是百姓的，如果只是分发给百姓，不管大商贾的地，四万斤谷种足够。”

    他说这话背后的意思，他相信林玉竹听得懂。

    事实上，他想帮助的也只是百姓，那些商贾自己有钱，完全可以自己购买谷种。

    虽说很多土地租给了佃户，但最终受惠的还是这些商贾。

    林玉竹算了一下，还得再购买一些谷种才行：“一定要保证百姓的种植，至于如何分发下去你有好的建议吗？”

    谷种是买回来了，接下来就是分发，而分发本来就是最关键的一个步骤。

    吴大人这一年可没有闲着，一直在想如何解决此事，诸多细节也都有了打算道：“为了不让下面的人贪墨谷种，我计划直接带人到各个村子去发，人员我都召集齐了，都是信得过的，而且也会派人去监督，一定要让每一户老百姓都能拿到谷种。”

    四万斤听起来很多，实际上却并不多。

    林玉竹道：“江南那边还要购买谷种，再买个十万斤吧，不然真的不够，银子我现在就可以给你，但你必须盯着江南那边，要去年收的谷子。”

    吴大人连连答应。

    林玉竹把管账的人叫来，此人也是皇后安排来的。

    听完林玉竹的吩咐，直接拨了两万两银子出来。

    吴大人拿到银子快速离开。

    而管账的崔管事还在房中。

    林玉竹也有重要的事情安排道：“女子慈善会账目上还有多少银子？”

    崔管事拿出了账本仔细的算着道：“除掉方才给吴大人的两万两银子，还有这段时间花掉的，以及一些募捐来的银子，现在账目上还有五万八千多两，八皇妃是有新的安排吗？”

