    李清雅从厨房出来，又打了一点水把手洗干净，擦干净。从张明轩怀里接过丫丫，满脸宠溺的在她额头亲了一下，逗的丫丫咯咯的笑着。三人走进正堂，李清雅点起一个油灯，星星之火照亮屋内。

    张明轩舔着脸道：“清雅姐姐，帮下忙吧！我觉得我的小说能火啊！”

    李清雅无奈道：“现在传奇故事真的不太好卖，你想写就写吧！书店里有纸墨。”

    张明轩不好意思道：“我不认识字。”

    李清雅顿时无语了，你不认识字，你告诉我你想写书？

    李清雅斟酌一下道：“我感觉你还是先读书识字为好，我可以教你。”

    张明轩高兴道：“清雅姐姐肯教我，真是太好了。但是我还是想先写小说，我虽然不认识字但我会编故事啊！”

    李清雅看着坚定的张明轩，无奈的叹了一口气，从不远处桌子上的笔筒内抽出一只笔，握在掌心念道：“心有万卷书，笔下如有神。”

    李清雅手掌之中顿时绽放出乳白色的光芒，如同篮球大小的光球将李清雅的手笼罩其中。张明轩顿时被这出现的白光闪住了眼睛，下意识抬胳膊挡在眼前。片刻之后，白光散去，李清雅手握毛笔站在原地。

    张明轩吃吃道：“刚…刚才那是什么？”

    李清雅把手中的笔递给张明轩道：“你要的东西，就当是学你一首小调的学费了。”

    张明轩看着面前的笔，又看了看李清雅道：“姐啊！我不会写字啊！您给我笔也没用啊！刚刚那是什么情况啊！”

    李清雅疑惑道：“你不知道？”

    张明轩天真的摇了摇头，惊喜道：“刚刚那就是法术吗？”

    李清雅看张明轩似乎真的不知道，便解释道：“我从小开始读书，在书中也偶有所得，积累了一点文气。文气是浩然正气的基础，得浩然正气者为大儒，一言镇山河，一吼杀万妖。文气虽无那么大的威能，但也有非凡之处！我只是用文气加持了一下这只笔，赋予它一时的灵性，能写心中所想。我还以为你刚刚是在求我帮你加持一只灵笔呢！”

    “我只是想让姐你代笔而已。”

    张明轩连忙从李清雅手中接过毛笔，竖起大拇指赞叹道：“姐，不得不说，你牛大了。”

    张明轩拿过笔后，立即就想跑出去找纸墨，当即对李清雅道：“姐，我先去找纸墨啦！”

    李清雅说道：“算了，大厅内还有一些，你先用着吧！”

    张明轩顺着李清雅目光看去，果然在桌子下面发现一叠白纸和墨砚。

    李清雅接着说道：“你的房间在最西面，拿回去吧！屋里有油灯和火石。”

    张明轩高兴道：“好嘞！”

     兴奋的抱着一叠白纸和墨砚跑了出去，找到最西面的房间，借着月光点燃油灯。可见房间并不大，一张床，一个靠墙的衣柜，一张桌子上面放着一壶茶和几个杯具。

    张明轩将白纸放在桌子上，一边研磨一边想着，能写的东西其实并不多。首先奇幻类型排除，写出来他们也看不懂，以后可以考虑。涉及到洪荒的作品不能写，作品中肯定有反派，写出来被西游世界的对应人物看到了，恐怕对方会找上门来当一回现实中的反派。所以只能写异界仙侠类的，比较贴近这个世界的，读者容易接受。

    张明轩放下墨块，用毛笔吸满墨汁，在白纸上写道：《诛仙》，本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。笔头游走，一个个小字出现，别说速度还挺快，比语音输入还要先进的思维输入。

    序章，时间：不明，应该在很早很早以前。

    地点：神州浩土。

    天地不仁，以万物为诌狗！

    自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚信叩拜，向着自己臆想创造出来的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。……方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”，和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。这个故事，便从“青云门”开始的。

    片刻之后，张明轩写下了序章，相比原著删减了一些东西，毕竟天庭地府都是存在的啊！即使如此也已经非常骇人了，张明轩犹豫之后还是决定写下来，毕竟诛仙世界的基础就是无神无仙，那些仙神应该不会这么小心眼吧！

    一处奇妙的空间内，一个青衣跨剑青年，正立在山顶，俯视着山下亿万里山河，脚下风云涌动。正在张明轩写下诛仙二字时，青年眉头一皱，目光看下直接穿透一层层天地，跨越无穷空间，视线降临在这间小屋内。

    看着张明轩笔走龙蛇，青年淡淡道：“世间无神无仙？小家伙还真敢写。希望不要辱没诛仙的名头吧！”

    至于辱没了会怎么样？他没说，但可以想象肯定不是什么好事。

    张明轩绝对没有想到，他已经被一位恐怖无比的存在注视着，稍有差池就是化为灰灰的下场。张明轩兴奋的继续写了下去，一个个古字跃然纸上，不知过去了多久，张明轩笔下一顿留下一摊墨迹，在也写不出一个字来。

    张明轩打了个哈欠，拍了拍笔自语道：“完了？没电了！”

    那处奇异天地之中的青年，也皱了皱眉头道：“怎么不写了。”

    随后洒然一笑道：“通天啊！通天！没想到经历过亿万岁月的你，竟然也会被一则小故事吸引。”青年哈哈一笑，身影消失在山顶。

    张明轩看了看正努力跳跃的灯芯，肉眼可见油灯内的灯油已经所剩无几了，可见写作时间确实不短了。看着堆成一叠的书稿，从第一章，青云山下草庙村惊变一直写到了第十九章七脉会武，张小凡狗屎运抽中了一号签。

    张明轩站起来扭了扭脖子，发出一阵咔咔的骨头摩擦声。张明轩自语道：“睡吧！”对着油灯一吹，屋内陷入一片黑暗。