    “那你有没有想过，我若真的按你所说，成就了混沌之体，亦或是半魔神之躯，现在的我，还会是我吗？”

    陆川近乎咆哮的声音，在洞窟之中回荡。

    即便是桖潳灵主，也没想到陆川会发这么大的脾气，可也没想去追究他的失礼。

    因为，陆川所言，让它也想到了这个大问题。

    陆川说完之后，也近乎是冷汗涔涔，后怕不已。

    只觉得，有一只看不见的手，在推着他前进，走到了这一步。

    如果在血池之中，陆川没有经受住诱惑，真的借此机缘，成就了混沌之体，怕是雷之规则中的意识，已然出现了。

    凭他的实力，真能抗住一位圣中至尊的夺舍重生吗？

    甚至于，隐藏于雷之规则中的意志，就一定会是玄霄雷尊吗？

    毕竟，谁也无法保证。

    事实上，到了现在，陆川早就察觉到不妥，可从未发现雷之规则中是否存在有自主意识的灵智。

    此时此刻，两者出奇的陷入了沉寂。

    无论是陆川也好，还是桖潳灵主也罢，互视一眼后，好似隔空都看到了对方脸上的一抹古怪之色。

    没办法，两者貌似都属于倒霉催的一列。

    此时，竟有同病相怜之感！

    “哼！”

    桖潳灵主很不习惯这种情绪波动，极为别扭的冷哼一声，以彰显自身的孤高冷傲。

    “哼！”

    陆川同样回以冷笑，淡漠如常，以掩饰自身的心悸与彷徨。

    现实就是如此，每当他更进一步，觉得自己又行了，现实往往就会狠狠甩过来一巴掌，让他领略什么叫骨感。

    这才刚刚拼命镇压了桖潳灵主，费尽心机与其达成协议，正准备大展拳脚，好好为自己搜罗一番资源时，便迎来了当头棒喝。

    当真是，惊喜无处不在啊！

    也不知过了多久，两者间的气氛渐渐尴尬之时，终究是陆川先开口了。

    不管怎么说，桖潳灵主都是一尊堪比绝顶洞天境的强者，怎么也该给一个台阶下。

    “依阁下所见，我改如何做？”

    陆川沉声道。

    “哼哼！”

    桖潳灵主也没有装腔作势，冷声道，“现在的问题在于，那个隐于雷之规则中的家伙，到底是存了什么心思。”

    “不管他是什么心思，都得死！”

    陆川毫不犹豫道。

    于他而言，玄霄雷尊无论有怎样的功业在身，对人族又有何等巨大的贡献，但这都不代表，陆川能够容忍一个，存了心思夺舍自己的人活下去。

    “好，你有这份心即可！”

    桖潳灵主很满意陆川的态度，若一个做事犹犹豫豫，瞻前顾后之人，也不值得它下这般大本钱。

    “如果我猜的没错，你身上，一定是有什么东西，对他们至关重要，才不息布下了此局，只待关键时刻，反戈一击，可以想见你的下场了吧！”

    “这也不对！”

    陆川点点头，又摇头道，“玄霄雷尊陨于百年前，那个时候，我还没……降生，他们怎么可能布下此局？”

    “不错了！”

    桖潳灵主冷冷一笑道，“你以为，他们布局针对的是你？那就大错特错了！

    似这等布局，关键在于，有人以逆天秘术，窥探了一线天机。

    而你，不过是适逢其会，恰巧与这一线天机相合。”

    “阁下的意思是说，即便不是我，也会有人合适的人，成为入局之人？”

    陆川面色有些难看道。

    “你总算没有笨到家！”

    桖潳灵主沉声道，“想要破局的法门，其实很简单，只要你的力量，超过布局之人即可。

    可惜，你自作聪明，心有执念，偏偏在此大机缘中，选择了恢复肉身，结果就给了对方可趁之机。

    事到如今，那雷之规则已经与你血肉合一，精气神融于一体，根本无法拔除。

    想必，你已经感受到了！”

    “它确实是活的！”

    陆川面色微变，涩声道，“正因此，才会随着我的修为一次次突破，而渐渐密不可分。”

    “不错！”

    桖潳灵主冷笑道，“现在，别说它的规则境界本就在你之上，而随着你的修为越高，它也会越强！

    虽然你的真正境界不过是初入灵寂大修士，现在也不过是中期灵寂，但这雷之规则的力量，却远超你的修为境界。

    如此，才是你能够屡屡越阶战斗，甚至战而杀之的真正原因。”

    “废话这么多，到底该用什么法子，才能将之祛除？”

    陆川烦躁道。

    这一刻，他确实心慌了！

    任谁知道，自己被一道玄妙无双，远超自己的规则之力寄身，很可能在某个时间段，不明不白失去自我，恐怕都不会好到哪儿去。

    “有两个方法，就看你敢不敢了！”

    桖潳灵主意味深长道。

    “说！”

    “第一，就是你让本座寄身，区区雷之规则，即便本座力量不足十分之一，也能活吞了它！”

    “换一个！”

    陆川毫不犹豫否定。

    开玩笑，一个雷之规则，本就够棘手了，再把这个近乎站在洞天之巅的老怪物弄进身体里，他还活不活了？

    毋庸置疑的是，桖潳灵主绝对有这个能力。

    可关键在于，即便这位不会觊觎陆川的身体，这种可能性极小的情况下，任由两者在体内大打出手，陆川都不敢想象，后果会如何。

    “呵！”

    桖潳灵主没有意外，好似早就料到了一般，冷声道，“这第二嘛，就是找一个与之血脉同源，传承一样的人，再以秘术为引。

    无论是将雷之规则引出体外，还是让两者消磨殆尽，结果都一样。”

    “这样吗？”

    陆川微微眯眼，目中精光一闪道，“我还意外，阁下会让我等到突破洞天境时，与之死磕一场呢！”

    “不是本座瞧不起你！”

    桖潳灵主冷冷一晒，不屑道，“对方用的法门，近似于重演混沌，这种力量，可不是讲究什么修为相若，而是一种本质上的不同。

    所以，本座才说，你错过了一次最好的机会。”

    陆川默然不语。

    他很清楚，桖潳灵主指的是什么。

    还是那句话，若此前在血源命泉之中，借此演化自身为混沌之躯，亦或半魔神之体，对付一道雷之规则绝对不在话下。

    毕竟，对方只是还未成型的模拟之法，本质上边远远不及成型的混沌之躯或半魔神之体。

    可现在，说什么都晚了。

    陆川以人身之躯，本质上又差了混沌模拟之法一大截，这是质的差距，绝非简单的境界或实力，就可以弥补。

    “小子，看样子，你已经有了主意！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“天道好轮回，上苍饶过谁？”

    “好，既然你已经有了主意，那就再好不过了，也省的本座再费心！”

    桖潳灵主没有追问，因为通过这段时间的接触，它已然看清了陆川的性格脾气。

    既然如此说，必然是有了自己的计划，即便现在不说，真需要它出手的时候，陆川也绝对不会客气。

    “血源命泉中的力量，我已经尽数吸收，阁下还有什么东西，要取用吗？”

    陆川没有再继续之前的话题，想要解决规则寄身的问题，也不是一朝一夕的事情。

    当务之急，还是如何安全离开这里。

    “本座现在的样子，也用不到这些东西了！”

    桖潳灵主淡淡道。

    “是吗？”

    陆川意味莫名道，“阁下就不需要一点资源，先恢复些许力量？”

    “呵，你不用试探本座，既然说了要跟你合作，本座就不会食言而肥，更何况还有天道大誓的约束！”

    桖潳灵主冷笑道，“你也不要想着，似本座这等修为者，可以有秘法规避誓言。！

    不妨告诉你，莫说本座没有，也做不到，即便有，似我现在这般情况，那也跟找死没有区别。

    事实上，即便是那些自诩神灵的狱主，也不敢轻易违背天道大誓。

    毕竟，那可是牵扯到了天道的规则约束！”

    “呵呵，阁下不要动怒，我只是担心阁下的伤势而已！”

    陆川当然不会承认了。

    即便双方现在达成了合作，可却不代表，就成了亲密无间的好朋友。

    当完成了誓约，早晚会分道扬镳，注定了是敌人！

    毕竟，都是老银币了，谁还看不清谁！

    “哼！”

    桖潳灵主冷声道，“与其想这些有的没的，你还是多想想，该如何在众强环伺之下，助本座夺得那件宝物。

    毕竟，那些家伙已经揭开了遮羞布，那个地方，不日即将出世。

    你认为，会有多大几率，那些家伙会放任一次成神的机缘外流，而你又有多少机会能够成功？”

    “说这些都太早了，船到桥头自然直！”

    陆川淡漠道，“还是先说说，我该如何悄无声息离开吧，阁下也不想，我现在就被人盯上吧？”

    “这个简单！”

    桖潳灵主不屑道，“就在这里不远，有一道隐藏极深的空间裂缝，你可以从中穿过，足够你脱身了！”

    “这样吗？”

    陆川眼睛一亮，下意识摩挲着下巴。

    “你想干什么？你可别胡来啊！”

    桖潳灵主隐隐感觉不妙，警告道，“虽然你能通过空间裂缝离开，但若弄出太大的动静，闯入此间的家伙，怕是能够将你截住！”

    “呵呵，阁下不要担心，这血源命泉想必对阁下并无多少用处了，不妨就便宜了我！”

    陆川诡秘一笑，右手虚托，炼狱塔嗡然凭空而现。

