
　　崇祯八年式和九年式研制的都很顺利，到了十年式的时候，大明的技术似乎遇到了瓶颈。

　　不仅建造进度成倍拉升，而且质量也不如人意，作为第一舰队的旗舰，到达马尼拉的时候就发生小型渗水事故十多次。

　　其中舰船设计不合理和需要改进的意见整理的三百多处。

　　朱慈烺也理解，毕竟八年式和九年式，是一种技术追赶，在欧洲经验和大明造船经验的结合下，前面两种船建造的都很顺利。

　　十年式是创新，即使是同时代的欧罗巴跟十年式一样大的战舰，也是欧罗巴最前沿科技。

　　大明不是没有造过这么大的船，而是没有造过这么大的战舰。

　　谁也没有料到炮口每增加一寸船身受到的力就会倍增，大明也不知道仅仅开炮的后坐力横摇系数能达到十度以上。

　　然后是钉子，船小的时候，钉子钉进去船就牢固了，但是船大了之后，船身来回摆动，加上火炮射击的震动，很容易钉子就崩掉了。

　　所以不得不使用铆接，然后发现铆接也不是那么容易，铆接头容易被海水腐蚀，三千多吨的大船，每上船台修一次都需要付出很大的时间和精力。

　　如果铆钉不能坚持一年，那么就不能在船上使用。

　　十年式还好，虽然是大明技术的瓶颈，追后它还是建成了，经过工匠的努力，也能量产了。

　　但是难产的十二年式，有可能要等到明年变成复兴二年式了。

　　这个是需要大明的造船技术整合之后再突破！所有的经验在这个大家伙身上都要打一个问号。

　　在科技没有更新的情况下，只能依靠工匠一次次的实验，确认每一个步骤和零件都没有问题。

　　例如船帆的厚度多少，面积多少，揽绳的粗细，船锚的稳固性，炮火的后坐力，甚至排水之后船底的水压等等。

　　这不仅仅是一艘船，这是对大明造船业的一次革新，在这个时代，再没有一种东西能代表一个国家的科技和工匠实力了。

　　而旗舰实际意义不大，但是它代表的是国力，依照后世武器使用的经验，最好的最先进的，数量可以少，但是不能买有。

　　当然实用性来说，还是能大量建造的，威力和造价平衡，正好合用才是舰队的主力。

　　十年式就扮演着旗舰的角色，他代表的是大明的国力和面子，把他开出去，其庞大的身躯，密密麻麻的炮管就是对敌人最大的威慑。

　　大明现在最划算的船是崇祯八年式，经过改进和让民间造船厂协助造船壳，这种船的建造成本已经降到最低。

　　而民间船厂通过对该船建造中新技术的吸收，也推动了自己的技术进步。

　　例如江南地区今年就出现了一种新福船，外型上模仿盖伦船，船帆上也是软硬兼具。

　　原本没有朱慈烺参与，西班牙已经开始没落，从这个时候开始，英荷之间的争端才是十七世纪后半程的核心矛盾。

　　也正是这个时候造船技术飞速发展，战列线战术开始日趋成熟，战列舰分级制度确立。

　　朱慈烺讨了个巧，大明先确立了分级制度，并且提出了战列线战术。

　　历史上风帆战列舰发展到顶峰的时候，曾经出现过一百三四十门四层炮窗排水量超过五千吨的巨兽。

　　但是英国用舰炮教给西班牙和法国一个道理，最合适的才是最好的，一味求大，只能最后糗大了。

　　所以十二年式并不是什么多着急的事情，朱慈烺的打算是通过推动十年式的建造来促进大明造船业的进步。

　　如果十年式批量建造，那么九年式的成本一定会进一步降低。

　　等到跟西班牙开战的时候，十年式和九年式组成的主力舰队里，每个舰队有一艘到两艘更大的复兴二年式，正好比现在的第一舰队提升一个量级。

　　而再往后船只吨位的增加和新技术的应用，军舰建造就不再追求更多的火炮了，而是改为更大的火炮。

　　一直到铁甲舰时代，再到巨舰大炮时代，这是一个完整的技术演进过程。

　　回到船模室，朱慈烺看到了大明最新设计的是十二年式，本来已经定型的船又改，完全是因为上次的大琉球海战的功劳。

　　荷兰不愧海上马车夫的称号，仅仅十几条船无论是火力还是吨位上，都不如大明，但是他们单船的火力密度完全不弱于大明多出十几门炮的大船。

　　而且在船只灵活性上，船速上都有优势，要不是大明船多采用围殴的办法，大明还不一定能胜。

　　如果相同数量的大明战舰和荷兰战舰对战，那么输的铁定是大明战舰。

　　从这次海战中，大明发现了自己的不足，在船只灵活性和船速上进行了改进，不仅是十二年式进行了重新设计，包括八年九年和十年式都有相应的改进。

　　从船模上看，新十二式船身又被拉长，船首吸收了飞鱼级的成功经验采用了飞剪首方尾，为了使得船身重心更低，进一步消减了甲班上的建筑。

　　管事的介绍：“现在就等着新炮试制成功，新炮如果成功，新船的战斗力将会倍增。

　　管事说的新炮就是带有膛线的前膛炮，随着大明炼钢技术的日趋成熟，钢材质量进一步提高，钢炮已经开始逐步取代铸铁炮。

　　而海军这边，对于机动性没有那么高的要求，所以选择上更多，炮厂根据朱慈烺提出的米尼弹原理设计了一种新式火炮，米尼弹加上膛线，其穿透力大增之后也使得开花弹变为了可能。

　　在开花爆炸弹出现以前，即使战列舰战列线对射，想要击沉对方的船只都是一种非常麻烦的事情。

　　哪怕到了十八世纪，跳梆战依旧是海战一个重要的科目。

　　直到开花爆炸弹出现，海战的方式才被彻底改写，炮战的结果不再是一方扛着一声洞洞回航，而是被轰碎轰沉。

　　所以大明需要开花弹，只有使用开花弹的战舰，才是真正的战列舰。而不是像现在这样，为了毁坏敌船，大明战列舰还要准备火箭弹和弩炮。天籁小说网

　　不过朱慈烺也仅仅知道原理，对于技术材料一窍不通，所以炮厂接到命令之后面对这种新式武器展开研发。

　　在新炮的技术参数和操作指南没有确定之前，战列舰也不能提前定型，万一炮位留的不对，装不下怎么办？万一炮窗太小怎么办？万一有什么新步骤，炮位没有预留操作位怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百二十五章真正的科学免费阅读。https://xs.23sk.com 