    书院的大门外。

    那染血的人形皮囊，总想飘进门槛，走进书院。但是，门槛有一股无形的神秘力量，在阻挡它。

    让它难以进入。

    不过是一尺之地，却需要它花费半个时辰，方能够跨进。

    这让它想不明白，自已明明是圣境级别的存在，为何被一道门槛，一扇门，给挡住了？

    这太不讲道理了。

    这犹如它看到门，总想去敲一敲一样，令它十分恶心。虽然它不想去敲门，但它总是忍不住，就像狗永远忘不了吃屎……

    呕——

    门忌恶心得想吐，“脸色”有些铁青。

    这是什么比喻？

    但它越想便越恶心，便忍不住吐起来。

    这时，从它皮囊大嘴里，吐出一个个灵魂，以及一些乌黑的血液。它被自已恶心到了，身为堂堂的十六禁忌之一，竟然被一扇门给挡住了。

    这让它十分愤怒，以及感到强烈的羞辱。

    一定是那人做了手脚。

    帝主与那人同为一体，那人被镇压，帝主亦被镇压。帝主在创造它们时，定然是被那人暗中做了手脚……

    因而它们十六禁忌，才会有明显的弱点。

    例如它。

    这时，门忌没有再吞噬，它还在恶心，吐出了一堆灵魂。基本都是葬山书院的学子、教习以及教谕……

    那人果然被镇压于葬宫，无法出来。

    门忌几乎肯定了。

    以那人之威，又岂容忍它一再二的挑衅？但是，帝主与那人同为一体，需要唤醒帝主方可……

    但在它还没有来得及思索时。

    一股冰冷到极点的气息，猛然从葬山深处生出，似乎瞬间冻结了万灵般。

    它的灵魂亦被冻结般，令它无法动弹半分。

    这让它骇然不已。

    难道是那人，从葬宫中走出来了？

    这不可能！

    帝主亦无法从葬宫中醒来，那人如何能醒来？

    此时，它猛然抬头看去，脸色刹那间惨白起来，犹如魂飞魄散般。它看到黑沉的葬山上，走出一道虚淡的白影，白影随着从葬山中走出，越来越清晰，浑身弥漫着冰冷的气息。

    白影化为白衣身影走下。

    一步步朝葬山书院走来，目光冰冷无比。

    它瞪大眼睛，心中惊骇到极点，这怎么可能？那人，怎么能够从葬宫中走出来？

    帝主呢？

    帝主为何不阻止？

    这时，白衣身影冰冷的目光，瞬间落在它身上，令它的灵魂再次冻结。

    “吐出来！”

    一个冰冷的声音传来。

    此时门忌控制不住自已，张开皮囊大嘴猛吐起来，一个个灵魂被吐出。原本没有那么干瘪的皮囊，再次变得干瘪起来……

    而它亦猛然反应过来，自已似乎能够动了。

    咻——

    它想都没有想，便疯狂逃去，瞬间便飘出万里。但飘出万里后，依然不敢断停下，继续疯狂乱飘，以迷惑那人。

    而在此时。

    从葬山中走出白衣身影，却在迅速变淡，已经无法再走下去，更无法去镇压门忌。

    亳城所生的天地愿力，只能支撑他数息的时间。

    “白衣君？”

    这时亳城中的文人，亦看到从葬山走下的白衣身影，虽然身影十分虚淡，让人根本就无法看清。

    但是白衣君的风采，以及神韵，却十分熟悉。

    只要见过一次白衣君，便无法忘记白衣君的风采，以所散发的神韵……

    “白衣君！”

    “是白衣君来了！”

    亳城中文人激动不已，心中的阴霾瞬间散去。他们等了一个多时辰了，白衣君终于来到亳城了……

    亳城有救了。

    葬山书院亦有救了。

    “请白衣君镇压禁忌！”

    “请白衣君镇压禁忌！”

    这时，亳城再次高呼起来，呼声犹如浪潮般，一浪胜过一浪。而葬山书院中的学子、教谕，亦在亳城的激动高呼中清醒过来，白衣君终于赶来了？

    他们朝葬山看去，果然看到一道白衣身影。

    此时他们并没有觉察到，白衣身影有何不同，但是亳城中却有不少文人，隐约感受到了。

    这次出现的白衣君，似乎……

    亳城中不少文人蹙起眉头，让他们有种说不出的感觉，似乎白衣君很淡，很淡，随时都有可能会散去般。

    这是怎么回事？

    而且，第四禁忌似乎逃了。

    白衣君并没有镇压第四禁忌，这让他们有种不好的预感，感觉白衣君出问题了。

    “为何此次出世的白衣君，给人一种不真实的感觉？”

    亳城中有文人忍不住询问起来，那从葬山走下来的白衣身影，不仅很淡，还不真实，似乎只是一道虚影而已。

    “这像是一道虚影。”

    亦有文人疑惑道，感觉白衣君的状态有些不对劲，“难道白衣君并不是真身降临？”

    “看来只有如此了。”

    “要不然，白衣君不会让第四禁忌逃掉……”

    在众人的激动或疑惑中，从葬山走下来的白衣身影，却迅速淡去了。

    这让众人皆愕然起来，这是什么情况？

    葬山书院中。

    众学子、教谕等，还等着白衣君给他们报仇，但是白衣君却淡去，消失不见了。

    这？

    这让他们想不明白。

    但在淡去中，却有一道无形，以及不稳定的躯体，还静静站在那里。

    正是白衣之身。

    虽然封青岩斩出了白衣君之身，但是需要磅礴的天地愿力，才能够铸出白衣君真身。

    亳城所生的天地愿力，只能够支撑数息……

    这时，白衣君之身继续走下来，来到葬山书院转了一圈，眉头便微微蹙起来。虽然斩出了白衣君之身，却还没有铸出白衣君真身，依然无法掌控青铜棺，更无法去镇压禁忌。

    他看了看便离开，回到葬山深处。

    现在没有天地愿力维持，很有可能会导致白衣之身散去，只有回到本休附近，方能够保证白衣之身不散。

    而斩出的白衣之身，对于葬山书院的感情，犹如对天下般。

    他虽然由封青岩斩出，但不是封青岩，却多少会受本体影响，或许会有所偏向。

    而在此时。

    疯狂逃去的门忌，要逃走的过程中，见到一扇扇门，便如狗忘不了吃屎般，控制不住自已去敲门了。

    笃笃——

    敲门声从亳城消失，却在天下响起。

    ……

