    城南一霸，丧龙，就这样死了？

    未免太轻易了点，但是事实摆在面前，由不得大家不相信。接下来，大家明白刘危安为什么毫不犹豫把丧龙杀了的原因了。石牛三人就在大庭广众之下摸尸，手法熟练，武器、装备、空间戒指，眨眼间就把一个人剥了个精光，就剩下没有任何价值的布料了。

    寸草不留。

    “老大，把李杜文杀死了，好像没办法敲诈李家了。”黑面神这会儿才想起这个问题。

    “是啊，这些人应该也不值几个钱。”童小小了一眼那些索索发抖的骑兵。见到黑面神毫不犹豫把李杜文砍了，他们的骄傲和侥幸彻底跌倒了谷底。这群人做事没有底限，正是他们这类狐假虎威的人最怕的。

    所谓凶的怕狠的，狠的怕横的。

    刘危安等人比他们更狠。

    “不值钱就杀了。”刘危安无所谓道，虽然本着蚊子腿也是肉的原则，拿他们换点钱，但是计划赶不上变化，他有了更好的选择。

    黑面神冲进房间，一片刀光闪耀之后，他走出了房间。刀已归鞘，房间里面彻底安静了。

    长街上的看客心中一寒。都听说了这个从黑龙城过来的刘危安是过江龙，但是也没想到如此狠辣。

    “诸位，谁愿意帮我带路，去丧龙的老窝，一件白银器。”刘危安扬声道。

    大街上先是安静了一下，接着脚步声响起，玩家们潮水般冲进酒店、客栈，后面的玩家眼见装不下了，逃命似的离开这个区域。

    “大家别走啊，价格可以商量的，嫌弃低的话，黄金器也不是不可以。”刘危安道。却发现玩家跑的更快了。

    刹那间，热闹的大街变得空荡荡了。

    “蓝色之城不愧为大城市，有钱。”石牛眼中羡慕无比，“黄金器都不要。”他的武器都只是白银器。其实他们三人跟着刘危安这么久，得到一件黄金器不是不可以，只是之前他们实力太低，给了黄金器也发挥不出黄金器的威力，反而使用白银器更难展现实力。

    不过现在实力大进，有资格使用黄金器了。

    “四位，其他人都跑掉了，能否劳驾你们帮我带个路呢？”刘危安微笑道。

    大街上的人并没有完全走光，因为还有四个人一直没动过。分别是屋顶上的冷酷男，啃着叫花鸡的二流子，黑袍人以及客栈里面的蒙面女子。

    “行啊，只要你有本事，不要说跟你带路，给你赶车都没问题。”二流子把鸡骨头丢了，拿出一坛子女儿红，拍开泥封，大口大口吞下肚子。浓郁的酒香飘散在空气中的时候屋顶上的冷酷男出手了。

    如影子般飘了过来，明亮的目光仿佛两颗寒星，没有半点感情波动，这是一个心如磐石的人。

    半空中，一点黒芒从衣袖蹿出，如灵蛇出洞，快如闪电。竟然是他的武器，丈二蛇矛，如此巨大的长兵器，谁也不知道他是如何藏在衣袖内的。

    “我来！”

    聂破虎一动，被刘危安叫住了。他不知道冷酷男

    是谁，但是从冷酷男的气息在聂破虎之上，聂破虎不是对手。

    他上前一步，一拳轰出。

    “大审判拳！”

    很简单的一拳，没有任何声势，缓慢的仿佛清纯老人在锻炼身体，和快到几点的丈二蛇矛形成显目的对比。

    看到这一拳，蒙面女子眉头一蹙，闪过一丝凝重。二流子的酒水从半空中流入口中的时候静止了刹那，时间很短，除了少数几个人，根本没人察觉。只有黑袍人蒙住了脸，看不见表情。

    力量越大，溢出的气息越重，通过破空声、弥漫的气息表现出来。刘危安这一拳，分明强大到极点，犹如千年火山的积压，就等待一朝爆发，却没有一丝气息流出，如此手段，他们自认为难望其背。

    蓬！

    拳头和丈二蛇矛爆发出皮革破碎的声音，在强大的反击力下，丈二蛇矛的矛头瞬间停止了前进，矛尾却还在向前，可怕的挤压力量让丈二蛇矛弯曲如弓，一瞬间倒射而回，一只苍白的手掌出现在丈二蛇矛必经之路上，仿佛亘古之前就在哪里等候着。

    冷酷男已经做好了十足的准备，但是捂住丈二蛇矛的瞬间还是经不住身体一颤，从丈二蛇矛传递过来的力量犹如山本海啸，汹涌无比。

    “大审判拳！”

    这股力量还没有来得及消除，刘危安的第二拳到了。冷酷男咬牙刺出了丈二蛇矛，如一道黑色的流光破开虚空，刹那撞在拳头上。

    嗤——

    破空声尖锐刺耳，听见破空声的瞬间，二流子脸色一变，女儿红的坛子破碎，四分五裂的碎片夹着这还没有喝完的酒水溅射的到处都是。

    他知道冷酷男败了。

    叮——

    这一次的碰撞声清脆之极，丈二蛇矛倒射而回，光华的表面和冷酷男的手掌摩擦，冒出火焰和青烟，几乎就要燃烧起来了，终于在矛头经过手掌的时候停下来了。冷酷男的脸色变化了几下，一缕血迹从嘴角溢出。

    “先声明，带路是没有路费的。”刘危安已然放回了客栈，从楼梯上下来的时候，冷酷男已经落到了地面，什么都没说，但是动作和姿态已经表明，他愿意带路。

    “相比有热闹可看，算我一份。”二流子青年笑嘻嘻走过来。黑袍人也从角落里走出来，一言不发，跟在冷酷男身后，微微佝偻着背，瞬间变得不让人注意了。

    只有客栈里面的蒙面女子没动了。

    “想要离开的话，随时可以走，我这个人很好说话的。我从来不吃强扭的瓜。”刘危安笑着道。

    蒙面女子眼中闪过一道寒芒，穿窗而出，如一朵彩色的云彩飘向远处，速度快到极点，眨眼变成了一个小黑点。

    就在完全看不见的时候，刘危安拿出了冬雷弓。

    快，快到难以形容。

    二流子青年就站在面前，也没看清楚刘危安是如何射出这一箭的，眼睛捕捉到那一溜残留的箭影的时候，蒙面女子的惨叫声也跟着传来。

    石牛快步冲了

    出去，十几秒钟后，跑回来了。手上拿着一枚空间戒指和长剑，空间戒指，二流子不认识，但是目光落在长剑上的时候，心中涌起了滔天巨浪，那柄长剑他熟悉的很，蒙面女子的随身佩剑。

    蓝色之城四杰，为了争夺排名，打斗不休。他和这柄剑的主人打了不知道多少次，只能战斗微弱的优势。可是在刘危安的面前，一招都接不了。

    刘危安究竟是什么境界？二流子心中首次感觉刘危安不是来送死的，他隐约觉得，刘危安会是侏儒吕老的劲敌。

    “这件不错，你们谁要？”刘危安看了一眼长剑，分量不重，却锋利无比，吹毛断发。至于戒指，则给了妍儿。

    黑面神和童小小看都不看，两人喜欢重兵器。聂破虎用弓箭，对剑不感兴趣。石牛摇了摇头，他用不惯这种女人用的剑。黄牛和黑牛掂量了一下，都嫌弃太轻了。两人的力量自然比不上童小小，但是也不喜欢太轻的兵器。

    卢燕看了几眼，蹙了蹙眉，没动。她倒是不嫌弃轻，但是这柄剑有点长，三尺六，她喜欢冒险，短剑才符合一寸短一寸强的特点。

    “留着切肉也好。”见没人要，刘危安把长剑丢给了妍儿。妍儿把剑挂在腰上，她个子不高，挂腰上的挂，长剑容易触地。放背上又不习惯。拿在手上是最好，但是她的手得空着，好随时伺候刘危安，犹豫了一下，还是丢进了空间戒指，这下轻松了。

    二流子青年看到这一幕，被打击的不想说话，这可是黄金器，竟然被这群人如此嫌弃，这可是黄金器。

    如果不是确定这是蒙面女子的剑，他都认为是石牛拿了一把冒牌的剑，上面镀了一层黄金而已。

    蓝色之城万金难求的黄金器，何时沦落到如此地步？

    城南一霸，老窝自然是在城南。道路并不复杂，都是大路，十几分钟就走到了。丧龙的手下早就听说了刘危安要来的消息，严阵以待。

    “看样子，你们是要跟随丧龙一条道走到黑了？”刘危安轻松的语气好像是在问：你们吃饭了没有？

    不等这些人回答，刘危安的已经拿出了冬雷弓。

    “都杀了吧，垃圾再多，也是垃圾！”

    嗡——

    一支长的吓人的箭矢刺破虚空，抵达人群的时候突然散开，一闪而没。最前面的十几个打手后背突然冒出一股血箭，身体跟着甩飞出去的时候，惨叫声才响起。

    “连珠箭术！”

    二流子青年响起了刘危安的成名绝技，弓弦震动之音不绝于耳。

    石牛三人冲上去和敌人交手的时候，地上已经躺着了接近两百具尸体。黑面神、童小小、卢燕三人如虎入羊群，冲到哪里，哪里的打手就喋血倒下。

    聂破虎的箭矢跟随石牛三人，一箭一个，箭无虚发，避免他们陷入围攻。当闻讯而来的观众抵达城南的时候，这里的战斗已经接近尾声，七百多个丧龙的打手就剩下几个还在挣扎了。

    刘危安放下了冬雷弓，目光看向东方一栋房子的顶上，一个侏儒站在那里。

    <!--over-->

