    说白了今天，余惊鹊来找陈溪桥的时候，就没有打算从这里得到答案。

    这件事情余惊鹊更加了解，他心里都没有答案，陈溪桥一个局外人，哪怕看得再清，能解答吗？

    必然是不能的，今夜过来可能只是想要将心里话，找一个人说出来，不然憋着都要憋出病来。

    “路上小心。”陈溪桥破天荒的站起来送了余惊鹊一次，还让他路上小心。

    微微点头，余惊鹊紧了紧大衣，准备从陈溪桥住处离开。

    脚步停下，余惊鹊扭头说道：“还有最后一个问题，季攸宁凭什么演的这么像，我一点都看不出来？”

    这一点，余惊鹊心里充满了无奈，自己难道警惕性这么低吗？

    “你想多了，她可能就是这样，而不是演的。”陈溪桥觉得这样的可能性更大，季攸宁本身就是这样的人，只是对余惊鹊隐瞒了身份罢了。

    “这样的人还能加入军统？”余惊鹊觉得很不可思议。

    “不要小瞧了天下英雄，你忘了叶娴吗？不同的性格，有不同的掩护，就比如季攸宁，你还不是被骗了。”

    陈溪桥的理性分析，无疑又给了余惊鹊一个当头喝棒。

    “走了，以后看来要虚心学习。”余惊鹊的态度还是很端正的。

    望着远去的余惊鹊，陈溪桥关门靠在门上。

    军统？

    送余惊鹊去军统？

    当时陈溪桥毫不留情的贬低余惊鹊，说他根本就没有资格去军统，让余惊鹊死了这份心。

    但是其实陈溪桥嘴上说的，和心里想的，完全是不一样的。

    能安插人进军统，对他们组织，同样很重要。不单单是可以获得军统的消息，甚至是可以从军统这里获得满洲政府和日本人的消息。

    好处多多，这是不用说的。

    在陈溪桥看来，余惊鹊是有潜力的，不然也不会让余惊鹊潜伏在特务科内部。

    就目前来看，余惊鹊加入军统同样有机会，季攸宁就是军统的人。

    至于你说不信任余惊鹊，陈溪桥相信不仅仅自己有这个担心，组织同样会有。

    军统和特务科不一样，一个有民族大义在，一个没有，对于动摇一个人来说，就变得简单。

    今晚的陈溪桥，被余惊鹊搞的一点睡意都没有，他坐在桌前，认真思考起来。

    不过对于答应余惊鹊，不将季攸宁的身份说出来，陈溪桥会做到，他不会告诉组织这件事情。

    原因很简单，他要保护余惊鹊。

    陈溪桥的出发点和余惊鹊完全不同，他保护的不是季攸宁，而是余惊鹊。

    现在的季攸宁，可能没有发现余惊鹊的身份，但是这一点，不是完全确定的。

    如果过几天，被发现了呢？

    枕边人，是最难骗的人，陈溪桥需要考虑到这一点因素。

    如今不将季攸宁说出去，同样是一种善意，让季攸宁也不要对余惊鹊做什么，虽然说季攸宁已经在保护余惊鹊。

    这是一个非常重要的问题。

    余惊鹊能骗季攸宁多长时间？

    这个问题是重中之重，解决的办法很简单，就如同陈溪桥说的，加入军统。

    那么余惊鹊一切的不正常，都会变得正常，甚至是季攸宁都会和余惊鹊并肩作战。

    加入军统？

    这四个字，今天晚上，在余惊鹊的脑海里面，挥之不去，让他一直不能平静下来。

    陈溪桥的不平静，余惊鹊没有功夫理会，因为他同样不平静。

    回到家里，季攸宁没有休息，毕竟余惊鹊出去可能有危险，她怎么可能在家里像是没事人一样呼呼大睡。

    “怎么样了？”看到余惊鹊回来，季攸宁关心的问道。

    “他们对冰城很熟悉，被他们跑掉。”余惊鹊从陈溪桥家里出来，并没有立马回家，而是去看了看情况。

    巡逻队的人告诉余惊鹊，没有找到行凶的人。

    行凶的人，对冰城街道非常熟悉，而且提前指定好了撤退计划，所以没有抓到人。

    当时余惊鹊听到这个消息的时候，心里居然是松了一口气。

    他不想这群人被抓到，哪怕这群人暗杀他，不是余惊鹊多么的伟大，而是他已经安全，就没有必要自相残杀。

    先陷入危险的时候，余惊鹊不会心慈手软，可是在已经安全的情况下，他也没有必要心狠手辣。

    余惊鹊其实说这句话的时候，重点观察的是季攸宁，他想要看看季攸宁会不会担心这些人。

    季攸宁的脸上确实有放松的神态，但是余惊鹊却分不清，这是因为自己回来安心的放松，还是因为听到没有抓到人的放松。

    你很难将两者区分开，尝试性的区分之后，余惊鹊选择放弃。

    “你以后出门也小心一点。”余惊鹊表现如常，是因为季攸宁愿意救他，他才可以这样面对季攸宁，不然多多少少都会露出破绽吧。

    季攸宁的表现同样和往常一样，在余惊鹊看来原因相同，因为她愿意保护自己，所以她心中也坦荡荡吧。

    两人稍微聊了几句，告诫家里人不要告诉余默笙这件事情，免得余默笙担心。

    家里人是听说的了，因为余惊鹊带着季攸宁回来的时候，有警员跟着过来护送了一下。

    晚上躺在床上，余惊鹊对一旁的季攸宁说道：“以后不许了。”

    虽然不知道季攸宁出于什么心态，愿意那样保护自己，可是余惊鹊不希望再一次看到。

    他不想欠季攸宁的，更加不想欠一条命，尤其不想欠了一条命之后，没有机会还。

    季攸宁一个翻身，趴在床上，双手撑着脸，手肘支撑在床上，小腿翘起来，两个小脚丫子在空中晃啊晃。

    “今天是不是很感动？”季攸宁瞪着自己那水汪汪的大眼睛，饶有兴趣的看着余惊鹊。

    “不是感动，是惊吓。”余惊鹊一本正经的说道。

    “不可能。”季攸宁一脸不相信。

    “一定很感动。”季攸宁的两只手，撑着下巴，双手挤压着自己脸上的肉，小嘴都嘟了起来。

    现在季攸宁的状态，像极了那天晚上喝醉之后，摇晃着余惊鹊的胳膊，要余惊鹊生了孩子叫余攸宁的时刻。

    “我看你就像余攸宁，幼稚。”余惊鹊单手撑着后脑勺，侧着身子看着季攸宁。

    “不感动就不感动呗，还占我便宜，我才不是你女儿，再说我也不幼稚。”季攸宁不满的瞪了余惊鹊一眼。

    “不幼稚？”

    “那你问我感动不感动干什么？难道是想要我感动到以身相许吗？”余惊鹊眼睛直勾勾的看着季攸宁。

    季攸宁微微低头，秀发将自己的眼睛和脸颊都挡住，余惊鹊还以为她害羞了，谁知道季攸宁下一句说道：“感动了就要报答啊，以后端茶倒水，铺床叠被……”

    