    哪怕是只有记载了西方山脉的地图，也算是一条前往血池的道路，这正是楚风眠所需要的。

    看着飞出的神品仙石，那名武者脸上都是露出几分喜色，急忙的接过仙石，便是将地图交给了楚风眠，随后楚风眠又追问了几句之后，那名武者便是离开了。

    楚风眠接连在这坤山城之中逛了三日。

    整个坤山城之中，兜售地图的武者，楚风眠几乎都碰到了一遍了，他来者不拒，所有地图尽收，这也让楚风眠在坤山城之中有了不小的名气。

    以至于有不少的武者，都是前来主动找楚风眠出售地图了。

    反正仙石这种东西，对于楚风眠而言随时随刻都可以凝聚出一堆来，耗费一些仙石，对他来说什么代价都算不上。

    这三日的时间过去，基本上坤山城内可以买到的地图，楚风眠都已经买到了，他也开始觉得，在留在这坤山城之中，也没有太大的用处了，便是准备启程，正是进入祁仙山了。

    楚风眠将这三日时间，买到了地图，结合在一起看，倒是大概弄清楚了祁仙山的一些大体位置。

    祁仙山最外层，便是有着三层山脉，这三层山脉，也被称之为祁仙山的边缘，一般而言大部分的武者进入祁仙山，真正进入的，也只是祁仙山最外层的这三层山脉之中。

    楚风眠买到的地图，几乎大部分记载的都是这三层山脉中的地图，至于对于三层山脉之内的记载，却是少之又少。

    这三层山脉，虽然也是被祁仙山独有的一种云雾所笼罩，但是云雾不厚，一般的武者进入其中，灵识虽然会被压制住，但是也不至于会一点点都无法施展。

    而一旦进入了三层山脉之后，云雾就会开始浓郁，倒时候灵识会被彻底的压制住，甚至是延伸百米都难以做到，以至于哪怕是仙尊武者进入其中，都可能迷失方向。

    甚至是一些组队联手进入祁仙山的武者，一旦是进入到了三层山脉之内的区域，都必须要靠近，稍微远一点，都会有着互相走散的风险。

    如今圣王领，荒古领，药国，这三方势力布置出来的层层防线，最多也是布置在三层山脉之中。

    当然这防线，其实也未必是想要去对抗这一代的戮血剑魔的，更多的是将三大势力之外的武者，排除在外所用。

    不过哪怕是防线在严密，也是百密一疏，更何况祁仙山之大，哪怕是三大势力，都无法控制其中的每一寸区域，想要找到其中的一些缝隙，进入到三层山脉之内，对于楚风眠而言，并不算一件麻烦的事。

    而一旦是穿越三层山脉，也就算是真正进入到祁仙山之中了，在祁仙山特有的环境之中，这三方势力哪怕是实力再强，也难以完全发挥，外来的武者，也并非是完全没有机会。

    这也是为何坤山城之中的那些武者，面对这三大势力，依然不死心，还有着想要争夺戮血魔剑的心思。

    楚风眠离开了坤山城，便是悄然之间隐藏了自己的身形，向着祁仙山的方向飞了过去，坤山城就在祁仙山脚下的位置，离得很近。

    离开坤山城没有多久，楚风眠就看到了一条宽阔的山脉，这一条山脉，便是三层山脉之中，最为外侧的一条山脉。

    一股云雾，笼罩在这山脉之中，云雾弥漫，令人看不清其中的景象，只是隐隐约约可以看到这山脉的深处，还有着一条更加庞大的山脉。

    在这山脉边缘，有着无数武者，来回巡视，这些武者的衣着，无一例外，都是荒古领武者的衣着。

    荒古领，圣王领，药国，这三方势力，虽然是在名义上的联合在了一起，但是其实也是将祁仙山，一分为三，自己控制一方区域。

    天九域之中，各个神皇领之间，其实都素有仇怨，这一次也是利益相使，才让他们联合在一起，但是却也各怀鬼胎。

    这三方势力，无一不想将戮血魔剑掌握在自己一方的手中。

    楚风眠选择的这一片区域，便是荒古领的区域，反正既然是在那一个区域进入到祁仙山之中，楚风眠就必然招惹到哪一方。

    那楚风眠自然是选择，已经是得罪过的荒古领的。

    他斩杀那三位大祭司的消息，应该很快就会传到荒古领之中，因此楚风眠跟荒古领之间，本就已经是死敌了。

    既然是有着仇怨，那楚风眠也不介意，在深一点。

    一眼望过去，在这外层山脉之中，还是可以看到不少战斗的痕迹，在这三大势力封锁祁仙山的时候，也有许多想要争夺戮血魔剑的武者，试图进入祁仙山之中，双方爆发了无数的战斗。

    甚至是就连现在，楚风眠都可以感觉到，在这山脉的远处，有着战斗的余波，波及到了这边来。

    楚风眠看了一眼，便是毫不掩藏自己的身份，直接现身，向着外层山脉的方向飞去。

    楚风眠的遁光，很快便是被荒古领的巡逻武者注意到，数道身影，便是向着楚风眠的方向冲了过来。

    “此地现在是被荒古领封锁，不想死的，赶快离开！”

    其中为首的一名武者，看向楚风眠，厉声喝道。

    楚风眠，却是仿佛没有听到这名武者的话一样，身形依然是冲着山脉的方向飞了过去。

    “该死，有人闯关！”

    “出手，斩杀此人，不能让任何人，进入山脉之中！”

    看着楚风眠的举动，几名荒古领的武者，都是长啸一声，只见是在山脉之中，又是数道遁光，飞了出来，无一例外，都是荒古领的武者。

    一共七位荒古领的武者，皆是仙尊，其中三位，更是法则仙尊的境界，看向楚风眠的遁光，他们的眼神之中都是露出了几分杀意。

    “杀了他！”

    话音未落。

    轰！

    一股荒古之力，在这七名荒古领武者的身上爆发而出，化为了一道荒古神芒，直接冲着楚风眠轰杀而来。

    一出手，便是杀招。

