    “不好意思，我没听清，你说你叫什么名字？

    佐德将军？儿童读物上的人物吗？”

    托尼·斯塔克施展技能嘴贱术，然后他就被佐德用热视线射飞。

    “Jesus！超人和佐德将军竟然都从漫画书里跑出来了！”

    新加入复仇者联盟的猎鹰发出感慨。

    “为什么你会加入九头蛇？”

    美队不解的问道。

    “当然是为了消灭人类了！”

    佐德双目再次发射热视线，美队举盾抵挡，强大的冲击力让他不断后退。

    米娅持剑劈砍，佐德十分清楚火神之剑有多锋利，即使是钢铁之躯也会被破防，于是佐德侧身闪避。

    抓住米娅持剑的手，佐德将米娅扔向冲过来的浩克。

    本以为浩克会将米娅砸飞，没想到他接住了米娅，米娅踩着浩克的手臂，再次飞速冲了上去。

    嘭！

    佐德接住米娅的拳头，巨大的冲击让空气中泛起一圈涟漪。

    两人开始角力，他们脚下的甲板逐渐开裂。

    “吼！”

    一声怒吼响起，浩克加入战斗。

    佐德发力将米娅摔向一旁，随后和浩克战斗起来。

    两人的每一拳每一脚都会让空气泛起涟漪，沉闷的拳头碰撞声如同雷霆。

    “哈啊！”

    米娅用真言套索拴住佐德，随后用力将他砸在甲板上。

    佐德从坑洞中飞身而起，举起一架扔向了米娅。

    米娅一剑将战机劈成两半，但被紧随而来的佐德一脚踢下了空天母舰。

    热视线喷涌，浩克被灼烧的不断发出怒吼，随后被佐德一拳打飞。

    佐德在天上一拳接着一拳，接着飞到浩克上方，高举双臂猛然下锤。

    轰！

    浩克如同一颗出膛的炮弹，瞬间突破了音速，向地面急速坠落。

    佐德紧随其后，空气发生撕裂，巨大的音爆声响彻天际。

    嘭！

    浩克重重地砸在地面，随后扬起巨大的烟尘。

    佐德悬停在烟尘上空，身后突然出现米娅的身影。

    “哈啊！”

    米娅怒吼一声，双臂交叉用力敲击，守护银镯爆发出剧烈的冲击。

    佐德如同浩克一般被冲击波撞入地面。

    “吼！”

    浩克的大手按住地面，随后高高跃起，无穷的怒火让他的身躯相比之前更加高大，肌肉纬度也大了一圈。

    “浩克·砸！”

    浩克高举双臂拍在地面，如同地震一般，大地层层崩碎，佐德被震飞到半空。

    米娅双手持剑向佐德的脖子砍去，但被佐德抓住了手腕，随后砸入地底。

    嘭！

    浩克冲向高空中的佐德，强大的力量将佐德撞飞。

    佐德在空中止住身形，随后向地面的浩克撞去。

    Boom！

    浩克被佐德撞飞数千米，庞大的身躯在地面上犁出一条深深的沟壑。

    此时，美队、黑寡妇、猎鹰、鹰眼乘坐昆式战机来到地面，托尼穿着钢铁战甲降落，胸前的铁甲上有着焦黑的痕迹。

    浩克被打飞，佐德此刻正在和米娅战斗，两人打斗的动静可谓是惊天动地。

    大地震动，烟尘四起，白色的冲击波和橙红的热视线四处翻飞。

    身形又大了一圈的浩克从天而降加入战局，和米娅一起对佐德造成了不小的麻烦。

    此时的美队、黑寡妇、鹰眼、猎鹰、托尼五人就如同《蝙蝠侠vs超人:正义黎明》中的蝙蝠侠，只能在一旁的看着这场神与野兽vs神的战斗。

    不过托尼不甘落后，他对自己的钢铁战甲还是非常自信的，于是他抛弃了美队几人，强行加入这场神的战斗。

    不得不说，托尼的武器还是很厉害的，重力力场打了佐德一个措手不及。

    佐德高速移动的身形突然一滞，随后劈头盖脸的导弹在佐德身上爆炸。

    耀眼的集束脉冲从钢铁战甲的胸口射出，强大的冲击力将佐德击退。

    “氪星人也不怎么样嘛。”

    托尼话音刚落便遭受重击，他的左腿推进器被佐德捏碎，随后佐德抓着托尼落在地面。

    “地狱极乐落！”

    佐德抓着托尼来回摔打，钢铁战甲上的零件不断飞出。

    即便有着无与伦比的防震系统，托尼此刻也感到五脏六腑移位。

    随着佐德最后一砸，巨大的钢铁战甲嵌入地面，托尼也昏迷不醒。

    从托尼加入战场到被摔到昏迷，这段时间看起来很长，其实只过了三十秒。

    佐德和冲过来的浩克相撞，强烈的冲击将托尼掀飞。

    米娅接住钢铁战甲，将托尼送到美队身边，随后又加入了战场。

    双方打着打着来到了猩红之刃坠落的地区，即使是万米高空，猩红之刃的机身上也没有丝毫损伤。

    “该输了，得装的像一点。”

    佐德心里盘算着，随后故意和浩克角力，结果被米娅一剑刺穿胸口。

    “呼，好险！差点就被刺穿心脏了！”

    佐德痛呼一声，随后爆发力量甩开浩克，接着又用热视线将米娅击退。

    “这次就先放过你们！”

    佐德捂着胸口，随后迅速飞向天空消失不见。

    米娅一甩火神之剑，随后将剑挂在腰间。

    “算你跑的快！”

    浩克对着天空怒吼，最终随着时间流逝变为了班纳。

    昆式战机从天而降，美队等人从机舱走出。

    “没想到第一次出任务就完全插不上手。”

    猎鹰有点沮丧。

    “我们也一样。”美队拍拍猎鹰的肩膀安慰道。

    “队长，那家伙被我刺穿了胸膛，可惜刺穿的不是心脏。”

    米娅的话语尽显凡尔赛。

    众人无言，不知怎么搭话。

    “看来你那一剑对他的伤害很大，他把连这个大家伙都来不及带走了。”

    娜塔莎打破了沉默，众人随着她的话看向躺在大地上的巨大机甲。

    “看来托尼后面有活干了。”

    鹰眼望了眼机舱内昏迷的托尼斯塔克。

    太空，佐德张开双臂迎接阳光的照射，然后撞见了上来晒太阳的超人。

    “哟！”

    “哟你个头啊，装什么二次元！”(?°?д°?)

    佐德呵斥超人。

    等到伤势完全恢复，佐德看向超人：“计划已经完成，你们做好准备吧。”

    “没问题，到时候要不要我手下留情？”

    “留情？祈祷你别被我打哭吧！”

    佐德哼了一声，随后飞向金新月。

    “嘿嘿嘿～”超人戴上黑框眼镜，笑的很腹黑。

    (￣ω￣)

    回到金新月的地下基地，佐德找到了斯旺和毁灭日。

    “准备吧，金新月可以灭了，我们的基地也应该搬到地面上了。”

    “没问题。说好了，暗电金鹏和圣骑士造好之后你可不准开，我和斯旺也要过过瘾。”

    (￣～￣)“好！”

    “休整两天再出动，暂时不急。

    瓦坎达那边又有叛乱了，那些瓦坎达人一直想夺回他们的地盘。”

    斯旺躺在泰坦智械的炮筒上，悠闲的敲起二郎腿。

    “那边有不知火舞控制着几十万的堡垒大军，还有几万台jocker和几千台白虎源，你担心什么？”

    毁灭日拿起一瓶酒噸噸噸，没一会儿就灌完了。

    “我可没担心，不过我在想要不要将那群瓦坎达人彻底干掉。”

    “这倒没那个必要，干掉了他们就不好刷光团了。”

    佐德戴上vr头盔，玩起了游戏。

    “倒也是，等振金开采完，到时候主身帮瓦坎达复国，赚一波光团，美滋滋啊！”

    斯旺也戴上头盔。

    “小灰灰，赶紧上号！”

    “淦！不要叫我小灰灰！”

    毁灭日喝光第三瓶酒，戴上头盔进入了游戏。

