    经过昨天晚上的梳洗整理，再加上一夜的休息，三人总算有了种活了过来的感觉，这年头坐火车可太受罪了，车厢内根本不敢开窗户，就怕烧过的煤渣直往里冲，再加上在车上吃东西消化不良，人虽不多，但环境可想而知。

    清晨，朱传文就带着鲜儿和夏驰两人，从乾隆御赐牌匾的老店买了些糕点打算登门拜访宫家现在的主事人，宫宝森。

    到了宫家门口，朱传文想着带着俩人还是不合适，就让俩人先在客栈等着，他一个人前往宫家拜访。

    “麻烦通传一下，说齐鲁旧人来访！”朱传文对着门口扎着腰带，一看便是习武之人的汉子拱手说道。

    “您稍等！”因为早就有着宫宝森的吩咐，门口的汉子很是客气。

    出来迎接的人是老姜，他的肩膀上坐着一只猴子，老姜算是被宫家正式接纳了，传授宫家刀法和形意，养只猴子是他揣摩猴形，宫宝森让他将自身的杀气溶于刀法之中，刀，在藏！藏刀的地方就是宫家的艺，这就是鞘！老姜还在琢磨。

    宫家的宅院是和武馆连在一起的，武馆开门授徒，练武的提气声音跨过墙。

    “喝！喝！喝！”的声音不绝于耳。

    现在的八卦形意门，在京城这片龙踞虎盘之地倒也是风声水起，这当然益于宫宝森四品带刀侍卫总管的身份

    朱传文直接被带到宫家会客的正房，老姜就告退了。

    正房主位背后挂着的是一副“武”字的书法，凑上去观看，落款正是宫宝森的名字，时间也很巧，庚子年。

    大字儿前，是一尊关羽像，红彤彤的木头，雕琢很是精致，三注清香袅袅。

    清朝的武圣是关羽，再往前明朝是岳飞，按道理形意门尊岳飞为祖师，供奉岳飞再合适不过，可能碍于身份吧，朱传文分析着。

    正在厅堂里负手打量着周围的设施，不一会儿就听见门口的响动，进来一个30多岁的中年人，来人穿着黑色长袍，上配大红色的马褂，这马褂无袖，上面是些花纹，又名德胜褂。

    面方，浓眉大眼颇具上位者的风范。

    “小子朱传文，拜见宫叔叔。”朱传文见来人直往主位上奔，躬身抱拳行着礼，满人的那套请安他也不会，也不打算学。

    “行了，习武之人没这么多俗礼。”宫宝森摆了摆手。

    “宫叔叔，初次拜见，也不知准备什么礼物，备了些点心，以示心意！”朱传文说着将两个手上提着的点心放在宫宝森主位旁的桌子上。

    “你礼数倒是周全。”宫宝森赞赏的说了一句，在他心里，朱开山就是个鲁莽的汉子，但有情有义，仗义每多屠狗辈，礼数上，当年来京可是差了点，但没想到他的儿子却是个伶俐人。“你是我那朱师兄的大儿吧？”

    “正是，父亲托我转交给宫叔叔一封信。”朱传文将朱开山的信从怀中取出，递给宫宝森。

    宫宝森示意他先座，自顾自的拆开信件看了起来。

    师弟亲启：

    自庚子年京城一别，多年未见，想来师弟定然无恙。八卦门信物已然收到，托传文代为归还，为兄惭愧，年少立志三千里，如今踌躇半生无寸功。惊闻二门合并，胸中激荡，夜不能寐，遥思师傅壮志，今成于师弟之手，甚是欣慰，奈何身有污秽，无法进京庆贺。特请师弟让我这大儿传文代父，入祖宗祠堂叩拜，以全师兄感恩师傅之心，此事一。

    传武功夫全由为兄传授，但从未授予运气之法，师傅传授武功已属大恩，不敢再让门派法门外传，然传武根骨资质绝佳，如师弟看中，可收为徒，以全师兄感恩门派之心，此事二。

    还有一事，实属难为师弟，师弟酌情处理即可。传文吾儿，自小立志实业救国，现与俄人合作，于冰城开办火磨面粉厂，但自小不喜武功，有一妻，名曰谭鲜儿，被我传授八卦掌，资质亦绝佳，望师弟可传授运气之法。实属为人父母，爱护之心，此事三。

    三事毕，为兄亦无所求，愿师弟广纳门徒，传道四海。余于白山黑水之间，为师弟贺！为师傅贺！为师门贺！

    朱开山

    宫宝森合上信件，感触颇深，对于朱开山他的情感是复杂的，父亲在他年少时离家，归来时却是一抔黄土，朱开山陪伴父亲多年，他有些嫉妒，但朱开山对他是倾囊相授，不曾有一点藏私，他又心怀感激。

    原本以为朱开山自逃出京城，会一辈子隐姓埋名，没想到短短5年时间，又有了朱开山的消息。总之这种情感很复杂。

    消化了一下信件的信息。

    宫宝森对朱传文说道：“传文，我看你没练过武？”

    “小时候练过，但没这个天赋，比不上传武。”

    朱传文直接就提起了朱传武，说实话他是想要个答复，强行掳人，打晕朱春山的事儿他可是记着呢。

    “嗯，传武倒是个练武的好苗子。丁师兄就是门户之见太深，在冰城看见了会我八卦形意门的小孩，就想着给我带回来掌掌眼。”宫宝森也是解释了一句，但这话不是解释给朱传文听的，而是朱开山。

    就此，朱传武被掳走，这件事儿算是给了朱家一个轻飘飘的答复。

    朱传文还想再说什么，但是宫宝森却站起了身，说道：“传武的事儿，容后再说。你先跟我来，代表你父亲向你师爷敬注稥吧。”

    死者为大，对祖先的敬重就是对自己血脉的认同，千百年的文化传承这一点万万不可轻视。

    朱传文打住了自己的话头，跟着宫宝森，向着宫家也是形意八卦门的祖宗祠堂走去。

    恭恭敬敬的上了香，朱传文磕了三个头，正要起身就听见宫宝森说道：“本门规矩，再磕八个，这是代表你爹。”

    这算是宫宝森正式认同了朱开山的身份，虽不入家谱，但礼数要周全。

    朱传文闻言又是恭恭敬敬磕了八个头。

    此事毕。

    宫宝森先是带着朱传文再次回到会客厅，吩咐老姜把朱传武带过来。

