    因为买口罩耽搁了一小会，所以当陆远追出超市大门的时候，发现女记者和摄像师已经来到停车场上了。生怕两人上车离开，他连忙加快脚步跑了过去。

    摄像师正把摄像器材采访车上搬，而女记者则在车边看访问稿，精心修过的眉头微微皱起，为没问出那些蔬菜的产地而感到有些不满。

    就在此时女记者听到一阵急促的脚步声，她下意识地抬头一看，就见到一个戴口罩的男子飞快地朝自己冲过来，吓得她不由自主地尖叫起来。

    陆远没想到身材苗条的女记者叫起来还有这样的爆发力，也被她吓了一跳，连忙摇着双手道：“别害怕，我没有恶意！”

    “站住，不许再过来！”女记者的警惕性很高，一面要陆远停下一面退到车的另一边问：“你到底想干什么？！”

    陆远老老实实地停下脚步，神秘兮兮地道：“你不是想知道那些蔬菜是哪里出产的吗，去班伯利附近的枫林镇问问吧，一定会有惊喜的！”

    女记者惊讶道：“你是怎么知道的？”

    “这你就别管了，只要去问问就知道了！”陆远已经转身离开，还不忘再次提醒女记者：“记住啊，班伯利附近的枫林镇！”

    看着陆远快步离开的背影，女记者若有所思地喃喃自语：“枫林镇……这件事越来越有意思了，尼克，查一下班伯利附近是不是真有枫林镇这个地方。”

    摄像师连忙用手机查了一下，很快就点头道：“确实有这个地方，离班伯利八十公里。”

    “很好！”女记者轻轻点头，露出了一丝得意的微笑。

    摄像师惊讶地问：“你该不是真的要去枫林镇吧？”

    “为什么不呢？”女记者正色道：“抓紧时间，现在就出发！”

    摄像师愁眉苦脸道：“可主编不是说，这篇报道明天就要挂到网上去的吗，现在还去枫林镇，时间来不及啦！”

    女记者淡淡地道：“大不了晚上加班，怎么会来不及呢？”

    “又要通宵吗？”摄像师立刻就变成了一张苦瓜脸。

    “既然做这个新闻了，就要把来龙去脉都调查清楚！”女记者坐到副驾驶的位置上，斩钉截铁地道：“开车！”

    就在女记者赶往枫林镇的同时，陆远也在开车回家。为了赶在女记者前面回到农场，陆远一路上都压在超速的边缘赶路。让他感到欣慰的是，土地能量对身体的强化是全方位的，除了力量之外，也包括了反应能力、耐力和判断力，所以虽然他一路把车开得飞快，但在安全方面完全没问题，比平时提前半个小时回到农场。

    “来得及，来得及！”陆远一路小跑回到家里，飞快地换了一套衣服，然后就优哉游哉地坐在摇椅上，等着记者上门采访了。

    事实证明陆远的努力没白费，他刚刚坐下不到十分钟，就看到杰里米的破皮卡慢慢开进了农场，而跟在皮卡后面的，正是之前在超市停车场看到的那辆采访车！

    “来了！”陆远精神一振，下意识地坐直了身体。

    这时候杰里米已经从车上下来了，激动地对陆远嚷嚷：“陆远，有记者要采访你，快过来啊！”

    陆远这才不紧不慢地站起来，鄙视地瞥了杰里米一眼道：“做个采访而已，至于激动这样嘛，瞧你这没见过世面的样子！”

    杰里米倒是很想反驳陆远一下，然而却发现他真的很镇定，一时之间也不知道说什么好了。

    然而杰里米没有想到的是，陆远是因为早就知道记者要来，所以才如此平静的。如果是突然知道这件事，肯定会比他更加激动。

    刚刚下车的女记者也注意到陆远的平静，不禁在心里暗暗称奇，越发觉得自己这次没有白来。

    “陆远先生，你好。”女记者快步来到陆远面前打招呼：“我叫詹妮弗-德普，这位是我的同事约翰尼-劳伦斯，我们都是‘新视野’网站的记者，特意从珀斯赶过来想给你做个访问，请问你现在有没有时间呢？”

    这正是陆远期待的事，但他还是矜持地道：“其实最近我挺忙的，不过既然你们远道而来，我也不好意思让你们白跑一趟。”

    陆远刚刚开口，詹妮弗-德普看他的眼神就变得奇怪起来，最后终于忍不住问：“陆先生，我们以前见过吗？”

    陆远心里“咯噔”一下，连忙摇头道：“应该没有，毕竟德普小姐这么漂亮，要是见过的话我一定会有印象。”

    詹妮弗对陆远的恭维报以微微一笑，很快就追问他：“今天上午你没去过珀斯吗？”

    陆远斩钉截铁地回答：“没有，这几天我一直都留在农场里！”

    杰里米倒是知道陆远今天上午去珀斯签合同，听他这么说也觉得很奇怪。本来还打算问一声陆远为什么要撒谎的的，但却被他用严厉的目光制止了，也只能暂时把这个疑问藏在心里了。

    见陆远坚决否认，詹妮弗-德普也没有在这个问题上深究，只是对他微微一笑道：“请问你的农场最近是不是在向沃尔沃斯超市提供有机蔬菜？”

    见詹妮弗终于问到点子上了，陆远连忙点头道：“最近我的确和沃尔沃斯超市签订了供货协议，向他们提供新鲜的有机蔬菜，听说这些蔬菜还挺受欢迎的呢。”

    “不是挺受欢迎，而是非常受欢迎。”詹妮弗对陆远微微一笑：“如果赵先生不介意的话，我们想去看看您种菜的地方，可以吗？”

    陆远本来就打算通过詹妮弗打响这些蔬菜的名声，当然不会拒绝这样的要求。于是没过多久之后，几人就来到了农场的菜地旁边。

    看到那么多跟沃尔沃斯超市里一样的蔬菜，詹妮弗终于确信陆远的确就是供应商了。而当陆远特意带女记者走进菜地，给她看了有机蔬菜协会安装在菜地里的自动检测仪后，詹妮弗立刻决定就在菜地旁边对陆远进行采访。

