    于泰何时见过敢戟指太子的人，目瞪口呆之下，右手已经下意识的扬起了横刀。只要太子一声令下，他一定要把这个倒霉县令的脑袋砍下来。之前战场上杀惯人了，他能保证这小官儿的血不会撒到太子脚下，头还会飞到那群跪着的衙役百姓们面前。

    亲率的侍卫们也咬牙切齿的瞪着何寿，这人居然要弹劾太子殿下？真是不知死活！

    跟暴躁不安的侍卫们比起来，李承乾和魏征就平静的多。

    看着何寿戟指太子怒不可遏的样子，魏征捋捋胡须，嘴角已经露出了笑意。难得遇到个对脾气的，这样的官员当县令确实可以造福一方，可是性烈如火的性格，在朝堂里也有很大的用处。整天跟皇帝对着怼的他，也不得考虑后继有人之类的事儿。

    李承乾微微一笑，并不生气。

    何寿的颤抖、怒气都不是作假，当发现自己拦住的是太子后，他确实是害怕了。冒犯太子的下场，还不是他这个县令能够承担的，就更不用说那些衙役和百姓了。冲撞皇家队伍，罪同刺杀，就算是按照刺杀判罪，也不会有人说什么。为了保护身后的人，他才跪倒在地，卑微到了极点。

    可是得知养殖场确实是太子建立的时候，他又站了起来，无视了眼前的五百多把横刀，当面就敢怒吼太子。可以想象，这样的人，就算面对皇帝也不会退缩一点。

    对于脖子硬的人，比如魏征，李承乾实际上还是挺讨厌的。但是看着眼前的何寿，他却无论如何也讨厌不起来。跟后世某些胡乱伸手的村主任、村支233书比起来，何寿，才是真正的父母官。

    挥手让于泰等人收起横刀，李承乾蹲了下来，尽可能的让自己的视线跟何寿齐平。

    “何县令，你可知，孤放养这些鸡鸭，是有深意的?至于到底要干什么，不能跟你明说，你只要记住，孤这么做实际上是为百姓好就是了。”

    “哼！殿下，这样的话，您觉得下官会信？不管您是为了什么，那些鸡鸭影响了百姓耕种才是事实。切莫以为下官是在说笑，您若是不听下官谏言，下官一定会上表朝廷的！”

    慷慨激昂的何寿，义正辞严的一番话让后方跪着的百姓和衙役们泪流满面。有这样的青天大老爷，是自己几辈子修来的福分。

    魏征捏着胡须，忍不住插话道：“何县令，老夫魏征，可以为太子作证，这件事，确实是你想错了，太子这样做，绝对是有道理的。”

    得理不饶人，是人的通病。

    听到魏征自报家门，何寿依旧不以为意道：“魏大夫，下官听闻，您是朝中少有的耿直之臣，如今缘何睁着眼睛说瞎话了？您若是不信，可以去地里看看。鸭子鹅子还好一些，最多的鸡，总是会把百姓翻好的软土刨个大坑。都是指望着土地收成活命的普通百姓，损失一点都心疼啊！”

    魏征和李承乾无奈的对视一眼，都不知道说什么好了。

    蝗灾的事情，以这家伙县令的身份，是不够格知道的。可不说这个，还真的没有理由给他了。

    见太子面露为难之色，于泰忍不住说：“殿下，不过一个小小的县令而已，您不必跟他一般见识，咱们这就走，他若是敢阻拦，说半个不字，末将就一刀砍了他，事后只要说他带人冲击车驾，砍死都是轻的了。”

    跟武将就不能正常谈话，特别是于泰这样脑子里都是肌肉的夯货。

    谈话没必要继续下去了，何寿这样认死理的人，除非是把真相放在他面前，否则他是不会认同的。

    拍拍手，李承乾站起身，对何寿说：“孤还要赶着回东宫，就不跟你多说什么了。你只要知道，这事儿，绝对是孤有理。至于怎么验证，等过个两三个月你就明白了。现在，带着你的人把道让开，你也知道阻拦、冲撞太子的车驾，是个什么罪名。”

    说完，就钻回了马车。

    魏征无可奈何的笑了笑，也钻了回去。只是万年县县令何寿这个名字，却被他记到了心里。

    侍卫们又重新恢复了原本的队形，打头的马车起步。

    地上跪着的百姓和衙役们赶紧站起来，把道让开。

    何寿就站在车队旁边，愣了神。等车队过去，他也被糊了一身的灰尘。

    好久之后，他才转过身，对着队尾狠狠的啐了一口，怒道：“太子，咱们立政殿见！”

    倔强的人是不会轻易妥协的，这个道理，李承乾很清楚，所以当魏征为他担忧起来的时候，只能说：“郑公，咱们做事，有苦衷不能把真相说出口的时候，就要衡量一下利弊。如果是值得做的事情，就算承受一些非议又如何？反正，现在的我就觉得，跟被何县令弹劾相比较，还是散养着鸡鸭，多吃些蝗虫重要。”

    魏征担忧道：“可是，你可曾想过，虽然你现在只有九岁，能用年龄小当挡箭牌，可这件事的核心却是不体恤民心啊！这个世界上能够直接站在皇帝对面而不落下风的，只有百姓。能够将你太子位置直接粉碎的，也只有百姓。任凭你送再多的汤圆月饼，任凭你再刻苦读书练武，站到百姓的对立面，就算是阎家兄弟也只能跟你划清界限啊。”

    对于魏征的担忧，李承乾微微一笑，并没有太在意。

    现在这些人只是觉得鸡鸭散养，破坏了他们的庄稼，可是等蝗灾起来的时候，他们就不这么想了。只要一想蝗灾起来后，这些百姓，包括何寿在内愧疚的样子，心里就带上了期待。

    人都是这个样子，当别人有愧于自己的时候，反而不会生气，会觉得很爽。

    魏征也知道，当蝗灾出现后，一切对太子反对的声音，都会消失不见。可是在这之前，太子要遭受的非议，可就多喽！

    马车碾压着落日的余晖，停在了魏征的家门前。

    下车后，伸手从侍卫手里接过那几只被五花大绑的肥鸡，魏征笑了笑，对着探出头的李承乾说：“太子殿下权且放心，若是真的有人闹到了朝堂上，老夫会出面帮你的。”

    李承乾笑了笑，算是谢过了魏征的帮忙。

    返回东宫的途中，李承乾特意驱赶马车到长寿坊逛了一圈。

    长安县的县衙就坐落在长寿坊，包括了长安在内的长安县，可以说是全天下最风光的县治了。

    不出所料的，长安县县衙外，也聚了很多的百姓。不用想，也是因为散养鸡鸭的问题在跟上官反映情况。

    大唐建立以来，对寻常百姓的待遇不是一般的好。每年秋收之际，都会有很多的观风使、御史受命游走乡间。只要遇到百姓跟地主起争执的，这些官员就会没条件的站在百姓这边。而离长安最近的长安县等地的百姓，更是嚣张。只要是涉及到耕地的事，别说是地主了，官员他们也敢反抗。

    至于养殖场背后很可能是太子，谁去管他，肯定会有青天大老爷出来给自己主持公道的。

    绕过长寿坊，回到了东宫。

    崇文馆已经放了学，现在两位老先生就在太子的书房里聊天，貌似愉快。

    见李承乾的脸色不太好，李纲便直接询问原由，当得知事情的始末后，老先生的眼色也不太好看。

    别说是一群百姓，就算是一个百姓站出来跟太子叫板，这件事的影响也会变得很恶劣。

    “小子，就算蝗灾起来后，那些百姓会明白真相，可是，你以为他们会有多少人朝你认错？换句话说，若是你真的因为这件事吃了什么挂落，多不值啊。尘世间愚蠢的，就是肯牺牲自己的利益帮助别人的人，最愚蠢的，是最后还不落好的人。反倒是自私自利的混蛋，才能在这世间过得逍遥快活。你这么聪明，怎么会做这么愚蠢的事儿。”

    虞世南虽然只是六十岁，可是在李纲面前，他也是有什么就说什么。经过这段时间的了解，他也喜欢上了聪慧的太子。

    李承乾坐了下来，一口气喝完了一杯茶，拱拱手说：“虞先生，您说的话很有道理，可是，都知道会受损失、不落好而不去做好事，到最后世间会变成什么样子？所谓善举，首先必须要是发于善心。如果是不带着善心的善举，那叫算计，让人不耻。所以啊，这次的事儿，受到点损失就受到一点吧。弟子对人心中的善，还是很有信心的。”

    虞世南和李纲对视一眼，同时哈哈大笑。

    本来他们还担心太子会因为这样的事儿而改变心性，现在看来，是白担心了。

    拍拍太子的肩膀，虞世南哼着小曲离开了书房。他跟李纲不一样，李纲够资格住在某处宫殿，他却只能住在崇文馆里。

    一夜过去，第二天，一切如常，并没有发生什么事儿。可是到了晚上，李承乾却收到了皇帝的命令，要他明日上朝。

    如果是按照正常程序来推断，今天的话，两个县令的奏折，也差不多递交到了皇帝的案头。

    正在一起吃晚饭的李纲，见传命的宦官走了以后，笑着对李承乾说：“看吧，麻烦事儿这么快就来了。怎么样？小子，有没有信心？没有的话，老夫明日陪你上朝一趟如何？”

    李承乾咽下一口鸡肉，无所谓道：“不过就是挨弹劾而已，算不得什么大事，弟子虽然没有唾面自干的本事，还不至于被他们说的七窍生烟。”

    李纲点了点头，不再多说什么。

    正如同李承乾说的那样，弹劾而已，算不得什么大事。太子嘛，虽然是下一任皇帝，可是没有实权在手，太子也只是一个身份而已。就连当今皇帝都总被弹劾，太子又能如何？这也就是他年纪还小，要是再大一点，估计弹劾的奏折每天都不会缺。

    毕竟，弹劾对上表的官员来说，并不是什么大事。被弹劾的人，有则改之无则加勉就是了。整个朝堂弹劾别人还要讲究真实证据的，恐怕也只有魏征一个了。

    第二天一大早，李承乾先是告诉一个侍卫在明德门等候李靖和牛进达，而后才坐着马车去承天门门口等候上朝。

    例朝不同于大朝会，只有一些上了表的官员和几个顶级大佬会出现在朝堂里。所以，承天门外，其实没多少等候的人。

    穿着一身朝服，站在门口被风吹的，也只有魏征一个了。

    今天早晨的风还是挺大的，李承乾只好打开车门，邀请魏征进来。

    如果是平时，魏征不会拒绝，可如今是在上朝前，他可不愿意上太子的车驾，有失体统。

    不过到底不是傻子，魏征站到了马车的背风面，倚靠在车厢上跟李承乾攀谈。

    “昨日老夫可是听手下几个人商量着今天要好好表现一次，而且，不知道消息是怎么走漏的，今天还多了一些看热闹的官员。你被弹劾，还是陛下登基以来第一次。怎么样，前一日老夫说的话，今日应验了吧。”

    李承乾递给魏征一杯热茶，无所谓道：“反正就是动动嘴皮子而已，难道这些人还能骂娘？懒得理会，应对之策早就想好了，今天过来，也只是想看看有多少人看我不爽而已。”

    听说太子有了应对之策，魏征就笑笑，不再多说什么。如果不是担心李承乾应对不了朝堂上的局面，他今天是不应该出现在这里的。

    不久后，宫门开了，李承乾当仁不让的走在首位，无视了后方一些官员的指指点点，径直朝着立政殿走去。

    今日与往日不同，进入大殿后，李承乾就看到了皇位上饶有兴致的皇帝老爹。

    没错，就是饶有兴致，估计今天的事儿让他格外的期待。

    不然的话，他怎么也得等到文武百官都到齐以后再出现的。

    分位坐好[58小说 www.58xs.vip]后，李承乾就开始闭目养神起来。

    虽然后世的时候没有跟人对骂过，但是看骑手老前辈跟人吵架也不是一次两次了。就算后世泼妇都要退避三舍的怼人艺术，没道理连这些迂腐的官员都对付不了。

