    

    “大锅，你怎么了？”

    农场内，涵涵手捧鲜榨橙汁，歪着脑袋看着呆呆坐在台阶上发呆的李天然，疑惑的问道。

    李天然双手托腮，目光看着远处，有种极为复杂的情绪。

    “……”李天然闻言瞥了涵涵一眼，却并未回答，而是挥手道：“去去去，一边玩儿去！”

    涵涵瘪着嘴，愤怒的向李天然做了个鬼脸，迈开小短腿噔噔噔跑远了。

    李天然长叹了一口气。

    他的确是在思考一些东西，但这些东西，却不能跟涵涵说。

    他的目光落在远处嬉戏打闹的小黑和白猫身上。

    他正在思考的是……进化者的基因已经得到了改变，那么不同物种的进化者之间，是否还存在着生殖隔离？

    而不同类型的进化者如果孕育下一代，那么下一代是会继承父亲的能力，还是继承母亲的能力？

    这些问题一直在困扰李天然。

    他从宋志斌的大脑中获取到了一些信息，他知道了那头青龟的存在，也可以推测出未来海兽们一定会得到这些有关人类的数据，在不久的未来，海兽一定会成为人类最强大的敌人。

    李天然很清楚进化者有四种进化途径，但如果这些海兽王们在不同类型间进行交配繁殖，会不会诞生出异变的进化者？

    进化者2.0？

    “不知道白敬言现在在什么地方？如果有他在，一定能够解答这个问题……”李天然叹了口气，系统内也没有有关基因融合的讲解，所以李天然的猜想是否能够成为现实，就连他也不清楚。

    李天然现在的确有做实验的条件，但无论是自己和唐苏啪啪啪，还是让小黑和白猫啪啪啪，似乎都有些不妥……

    而且哺乳动物的孕期太长，长达十个月，等到李天然的实验结果出炉，蓝星估计都被玩坏了。

    在这一方面，海兽拥有很强的优势。

    鱼类的繁殖周期很短，甚至有些鱼类在17天内就可以完成从鱼卵到成熟期的蜕变，而且它们排卵之后，只需要十五天就可以完成孵化！

    如果每一头海兽王繁衍之后的次生子都是进化者，那么根据海兽的繁衍速度和成长速度，人类还是趁早自挂东南枝比较好……

    “看来有必要搞一个科研中心啊。”李天然喃喃自语，随着世界的变化，他越发的感觉到高科技有多么重要，“但这种人才太稀缺了，都是被上层牢牢把握在手中！可不会随随便便被忽悠两句就改换门庭，死心塌地追随我的……”

    科研中心的器材设备不难搞，商城内一应俱全，而且全都是超过蓝星最高精度的超级器械，但唯独这个“使用者”很难寻找。

    “宋志斌啊宋志斌，你他妈怎么就不在科研院多待几天，让科研院把生物基因的知识数据输入进去才逃呢？”李天然厚颜无耻的痛骂宋志斌，心中很是愤愤不平。

    宋志斌大脑中的信息几乎包括所有领域的知识数据，但要注意，是“几乎”，而不是“全部”。

    坏就坏在这个“几乎”上。

    当李天然最近意识到海兽王繁衍这个重要问题时，他在大脑中搜索了海量的数据，结果发现有关这一方面的知识，从宋志斌那里获取到的信息居然是空白的！

    “单纯的火力强大，还不足以支撑一个“城”的名号。”李天然摸着下巴，细细思索着，lv3庇护所的等级为“城堡级”。

    何为城堡？

    除了强大的火力之外，其他的配套科研、建设、环境等领域，都需要顶上去！

    如果把农场比作一个巨人，军事力量是这个巨人的武器，但其他例如科研基建等领域，就是支撑这个巨人迈步奔跑的双腿！

    在农场只是一个小院子的时候，李天然可以舍弃其他所有领域，只发展军事，只为自保。

    而当农场未来成为一座城的时候，李天然就需要改变发展策略。

    军事力量为主，这不会有任何争议！但其他的领域，不能再继续一片空白！

    否则就会出现像今天这样的情况。

    当遇到除军事之外的其他问题时，就会让人抓耳挠腮，不得其路！

    有关科研方面的人才，当然最理想的就是白敬言……

    只不过白敬言带人跑路，现在还不知道是死是活，就算真找到了他，他也未必愿意成为李天然的麾下。

    白敬言这个人太傲了，就算再狠狠的折上几次，也不会为别人效力。

    他是自己的老板。

    这种人，只能成为李天然的合作者，而不是追随者。

    “难道真的要我离开之前，去科研院抢一批人出来？”李天然咬了咬牙，他并没有把太多希望寄托在白敬言身上，目光露出一丝凶光。

    这种类似逼人上梁山的手段虽然很不地道，但如果事到关头真的没有办法，李天然也只好这么做了。

    ……

    临时指挥部。

    南教授虽然被解除了职务，但还保留着党籍，有继续留在指挥部的权利，只不过没有任何参与权和指挥权。

    他正在整理一些资料，旁边苗雨的办公室里，前来议事的原军警局局长杨勇结束了和苗雨的谈话，推开门走了出来。

    “杨局长。”南教授半蹲在地上，打了个招呼。

    杨勇点了点头，看着满地的资料档案，不解问道：“您在干什么？”

    “这是……南城以前的刑事卷宗？”杨勇蹲了下来，看到南教授正在翻看的一些资料，挑了挑眉毛问道：“怎么忽然对这种资料感兴趣了？”

    “呵呵，一点私事。”南教授擦了擦额头上的冷汗，而后像是想起了什么一般从怀里掏出一颗古铜色的子弹，在杨勇面前晃了一下问道：“余指挥，您以前见过这种子弹吗？”

    “……”杨勇摇了摇头，而后皱眉问道：“这是狙.击枪子弹吧？”

    “对，我想靠这些子弹找一个人……其实，也就是满天撒网，想看看南城的卷宗里有没有关于这种子弹的记录。”南教授苦笑了一声。

    杨勇失去了兴趣，平静道：“那您慢慢找，我还有事。”

    杨勇对南教授没有什么厌恶，也没有什么亲近，转身大踏步的离开。

    “我忽然想到了一些事，世界第二次灾变之前，议会的两名议员就是在大庭广众之下被狙.击枪打死的……至今也没找到凶手。”杨勇脚步忽然停了一下，而后说道：“希望这个信息，能够对您有帮助。”

