    新赛季距离开始越来越近了，天津卫早早公布了新赛季的大名单：

    门将：1庄仲通（59），13王子玄（52），14郭春波（49），22宋韬（48）。

    后卫：2马宇文（66），19卢廷文（59），30张伟（51），3雷弗尔（79），4福尔图纳托（71），12严沙（72），24罗进波（54），20覃大宝（60），27张成（52）。

    中场：8曲轩（73），6袁瀚（72），23董有荣（70），29伊沃（75），16陆权（61），21纪尚（60）。

    前锋：15李砚（60），26童庆（54），11乌尔塔多（76），9周争（64），17郑锦山（75），25邵轶（68），18吴雷（51）。

    薛阳虽然在为新赛季备战，可是他始终担心着蒋宾。

    最近的舆论对蒋宾非常不利，对于蒋宾基本都是骂声。

    薛阳之前本以为，以蒋宾的能力可以很快恢复过来。

    蒋宾只是单纯不适应德甲的节奏，然而目前看来并非如此。

    现在的蒋宾给薛阳一种感觉，感觉蒋宾好像失去了信心一般。

    再三的思考之后，薛阳决定和蒋宾聊一聊。

    “蒋宾！”薛阳给蒋宾打了语音。

    “教练。”蒋宾看起来有些严肃。

    最近蒋宾压力非常大，不管是国内还是国外，对他都是批评大于理解。

    他甚至在想自己是不是如大众所说的，没有能力立足勒沃库森甚至是德甲。

    “最近的事情我注意到了，你发生了什么事情？”薛阳先提问道。

    蒋宾突然沉默了，在沉默了一会之后。

    蒋宾没有回答薛阳的提问，反而向薛阳反问。

    “教练，你说我是不是真的没有能力留洋啊？”蒋宾失落的问道。

    “当然不是！”薛阳果断的回答道。

    “之前霍芬海姆和勒沃库森报价之后，我记得您推荐我去霍芬海姆，您是不是知道我无法立足勒沃库森，才让我选择的霍芬海姆啊？”蒋宾问出了自己最想问的问题。

    之前每当蒋宾想起来，蒋宾都忍不住这么想。

    蒋宾正好趁着一次机会问一问薛阳，然而问出来之后他就后悔了。

    他害怕薛阳回到出了，他之前想象到的回答。

    “怎么可能！以你的实力不管是霍芬海姆还是勒沃库森，你都有实力立足球队。”薛阳回答道。

    薛阳也是吓了一跳，他没有想到蒋宾竟然会这么回答。

    蒋宾听到薛阳这么说，多少松了一口气。

    但是他也知道，薛阳应该只是在安慰他。

    蒋宾并不知道薛阳说的是实话，蒋宾确实是有实力的。

    薛阳可能也是知道蒋宾会这么想，所以继续劝解着蒋宾。

    “你可能觉得我只是在安慰你，但是我要告诉你，我说的这是事实。”薛阳认真的说道。

    “你有事出众的速度，身位亚洲球员身体对抗也不差，能盘带能射门还能传球。”

    “你具备所有优秀边锋的素质，你绝对有实力立足勒沃库森这样的强队。”

    “我之前建议你去实力更多的霍芬海姆，并不是因为你的能力不行，而是考虑到在弱队的上场时间更多。”

    听到薛阳这么说，蒋宾稍微安心了不少。

    薛阳作为培养他的人，蒋宾一向非常尊重薛阳。

    别人的话蒋宾可能不听，但是薛阳的话他肯定是听的。

    “你之所以会这样，刚开始是因为你还不适应德甲的节奏。”薛阳继续说着。

    “你之前只在中甲踢过球，中甲和中超本来就有差距，中超和德甲更有差距。”

    “你现在等于是跳了几个阶段，来德甲踢高水平的足球。”

    “所以不适应是难免的事情，而之后你表现不好，就是心理层面了。”

    “因为外界的声音，你开始怀疑自己的实力，所以没有拿出自己的全部实力。”

    蒋宾这么一想好像确实如此，第一次替补上场他感觉自己格格不入。

    感觉德甲节奏快得吓人，到了之后的几场比赛，这种感觉确实少了一些。

    “知道为什么全国这么多看着你吗？因为你先是华夏足球的独苗了。”

    “五大联赛代表着世界足球最高水平的五个联赛，而你现在是唯一一个在这里踢球的华夏球员。”

    “曾经我们华夏在五大联赛也有不少球员，可是现在年轻球员的断层，导致一段时间五大联赛竟然没有一名华夏球员。”

    “反观日本和韩国，首先日本从曾经活跃意甲的中田英寿，到现在多特蒙德的香川真司。”

    “而韩国曾经法兰克福的车范根，到后来曼联的朴智星，现在汉堡的天才前锋孙兴慜。”

    “他们每个时代总有代表性的球员，让老外承认日韩足球的水平。”

    “再看看我们华夏足球，在水晶宫的范志一，在曼城的孙吉海还有法兰克福的杨辰。”

    “但是现在没有了，我们华夏没有了代表华夏足球的球员了。”

    “球迷们期待再一次出现代表性的球员，而你具备这样的潜力也有这个实力。”

    听到薛阳的讲述，蒋宾突然感到巨大的压力。

    之前他希望留洋是为了完成梦想，没有想过华夏球迷的想法。

    然而现在薛阳的话，让他意识到自己的责任。

    “这。。。”蒋宾紧张的不知道说什么。

    “之前我给你的建议是去霍芬海姆，意思是你可以获得更多的上场时间。”蒋宾讲述着自己的想法。

    “然而现在再想一想，也许勒沃库森是更好的选择。”

    “勒沃库森在德甲肯定是强队，下赛季肯定会有欧战。”

    “你真的要放松一下你的心态，你现在就是心态的问题，你绝对是有实力立足勒沃库森。”

    “现在韩媒在看你的笑话，拿你和效力于汉堡的孙兴慜作比较，说你根本没有办法和孙兴慜比。”

    “你需要让所有人知道你的厉害，更加让华夏球迷们恢复信心。”

    。。。。。。

    在和薛阳交流过后，蒋宾感受到前所未有的压力。

    然而和之前不同，之前是因为外界指责而产生的压力。

    而现在蒋宾在感受到压力的同时，还感受到了责任感，代表华夏足球的责任感。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

