    所谓的“龙卵”，就是公马的外肾，也就是腰子。听名字，应该是一道滋补的佳肴，至于是补哪的，不说也能猜个八九不离十。

    史书上对天启帝和客氏的关系有诸多猜测和描述，只这个“龙卵”，就很容易让人联想到那种不可描述之事。

    至于是不是真的，叶轩心里明白，但他不说。

    客氏今天心情不悦，没有去天启帝的寢宫。原因嘛，自然是皇帝大婚的事情闹的。

    新纳的嫔妃皇后自然都是又年轻又水灵又美貌，客氏当然要担心自己在后宫的地位。

    虽然她被天启帝封为奉圣夫人，并令其暂掌后宫。但暂掌而已，说得不好听，就是个临时工。

    等天启帝立了后，按规矩，自然由皇后掌管后宫，没客氏什么事儿了。

    所以，客氏给天启帝撂脸子，想试探一下天启帝的意思，也想从天启帝口中得到什么地位不变的承诺。

    历史上，这一招儿好使了。天启帝屁颠屁颠跑来慰问，并答应客氏继续留在后宫，这才算是安抚了客氏。

    而客氏敢这么做，自然是有所凭恃。要知道，她在朱由校做皇帝期间，作为一个乳*母所受到的隆遇，的确是前所未有的。

    每逢生日，朱由校一定会亲自去祝贺。她每一次出行，其排场都不亚于皇帝。出宫入宫，必定是清尘除道，香烟缭绕，“老祖太太千岁”呼声震天。

    天启帝刚即位时，便下诏赐客氏香火田，封客氏的儿子侯国兴、弟客光先锦衣千户。御史王心一谏，却被贬谪出京。

    这些种种恩遇，使客氏产生了一种错觉，认为能牢牢地掌控住天启帝，继续在后宫作威作福。

    所以，魏忠贤急三火四地跑进来时，客氏正揽镜梳妆，稳稳当当地等天启帝来慰问安抚呢！

    “夫人，奉圣夫人——”魏忠贤连声叫着，一头闯了进来。

    可以说，魏忠贤的得势全靠着客氏。在他还叫李进忠时，是跟着李选侍的。就是那个泰昌帝驾崩后，在移宫案中挟持天启帝朱由校的养母。

    在杨涟、刘一燝等朝臣的保护下，朱由校才离开乾清宫，脱离了李选侍的控制，到文华殿接受群臣的礼拜，并在随后举行了登基大典。

    李选侍不仅意图挟持控制朱由校，还是虐杀朱由校生母的罪魁祸首。这样的女人倒了势，魏忠贤还能翻身？

    可就是仗着客氏的美言，魏忠贤又转投天启帝，很快就从惜薪司升任司礼监秉笔太监。

    其实，魏忠贤不识字，是个大文盲，按例不能进司礼监，但因客氏的缘故，他才得以破例。

    所以，私下里魏忠贤和客氏是“对食”，可在明面上，魏忠贤还保持着尊重，不能直呼什么“巴巴”、“印月”之类的。

    客氏听着魏忠贤的叫唤，不紧不慢地涂着腮红，白了老相好一眼，嗔道：“忙三火四的做什么，隔着殿门就听见了。”

    魏忠贤挥手屏退宫人，喘了几口粗气，凑近客氏，低声说道：“印月，事情好象不对啊！”

    客氏“嗯”了一声，不以为意地挑了挑眉毛，示意魏忠贤继续往下说。

    魏忠贤拉了个绣墩坐下，把今天的事情说了一遍，也不好下最后的结论，只是猜测道：“皇爷今儿兴致很高，恐是杂家多言相扰，才心生不悦。”

    客氏皱起了眉头，她还不知道王体乾也吃了瘪，想法和魏忠贤差不多。

    男人嘛，喜欢年轻漂亮的女人很正常。

    更何况是一个十六七岁的少年，更会感觉新鲜。再加上这是天启帝少有的能自己作主的大事件，魏忠贤触了霉头也难免。

    当然，客氏不相信天启帝是针对自己。

    昨天还好好的，完全没有征兆，没有理由啊！就是挑张嫣的毛病，也不算无中生有，本来就长得比其他秀女丰满嘛！

    魏忠贤见老相好皱眉不语，又赶紧劝说道：“印月，我看你也莫要与皇爷拗着，趁着午膳去见皇爷，哄好他。”

    客氏看了一眼魏忠贤，终是点了点头，说道：“也好。皇爷少年心性，易怒易喜。以前不也发过火，踢打过你。这也不算什么大事，看把你吓得。”

    魏忠贤嘿然一笑，说道：“话虽如此，可皇爷快点消气，我这心里也有底不是。”

    客氏斜睨了老相好一眼，嗤笑道：“真是越老越没胆儿了，和魏朝争抢时怎地不怕了？”

    魏朝，明朝万历，泰昌，天启年间的“三朝太监”，司礼监秉笔太监王安的下属，魏忠贤的拜把子弟兄，同时也是魏忠贤的入宫介绍人。

    客印月原与魏朝对食，后来因为魏朝无暇顾及客氏，客氏便于魏忠贤勾搭上了。

    有一次，魏朝与魏忠贤在乾清宫的暖阁里争抢客氏，吵闹的声音惊动了天启皇帝。天启帝早知道客氏喜欢魏忠贤，便作主把客氏给了魏忠贤。

    你说这个天启帝，正事不干，还做这保媒拉纤的破事儿。你说客氏是他的乳*母，他又给客氏找了个老公，岂不是给自己添了个干爸爸？

    听到客氏提起旧事，魏忠贤呵呵一笑，一脸正色道：“为了印月，杂家便是拼掉脑袋，也绝不退缩。”

    客氏咯咯一笑，飞了个媚眼，还伸手摸了下老相好皱皱巴巴的脸，起身道：“好了，甭耍嘴皮子了，等我去把皇爷哄好，让你安心就是。”

    魏忠贤陪着笑脸，随着客氏出了屋子。客氏立刻使奴唤婢，准备亲手做饭菜，去讨天启帝的欢心。

    ………………..

    叶轩在似睡非睡中，进入了一个奇怪的地方，看到的东西都是模糊不清的，象是打着马赛克。

    但有些东西是活动的，有些东西是静止的，叶轩还是能分得清楚。做梦吗，还真是个怪梦嘞！

    一个做梦的人怀疑自己是在做梦，也真是比较奇葩了。

    叶轩眯着眼睛，努力想看清那些在地上乱跑乱蹿的小东西到底是什么玩艺儿？

    有的象猫，有的象狗，有的象是小老鼠……可就是欢快地跑来蹿去，却不发出声音，实在不好分辨。

    马赛克也打得实在是好，他愣是没看出来。

    