    “嗡——”旗帜落于阵眼，一股诡异的阵法波动荡漾开来。

    鲁子睿抬眸看来：“你还在等什么？”

    李道一没说话，手捏法诀，操控这些旗帜缓缓运转，刹那间，天地嗡鸣，阵法之力朝着极远处不断荡漾，不断蔓延。

    张文渊眉头紧皱，低喝道：“李道一，莫要误入歧途！”

    “歧途？”

    李道一沉声道：“我已走投无路，前方仅剩唯一路，我别无他法。”

    铮！张文渊身前，桃木飞剑瞬间调转剑峰，直指李道一，杀意凛然。

    “哼，无需惧他，有本尊在你就安心运转阵法就好。”

    鲁子睿冷笑出声，踏空挡在李道一身前。

    同时。

    他矗立在大雾山周围，阵法与他神魂连接，不断吞噬着勃勃生机。

    轰隆！一股更加澎湃的生机涌来，却是李道一开始运转‘九幽凝魂大阵’，这门阵法经过鲁子睿数十年暗中布置，早已覆盖整个港岛。

    此刻运转。

    源源不断的生机飞速汇聚。

    而且，现在吞噬的只是这几十年来储存的生机，一旦阵法完全运转，就会开始吞噬生灵，转化为生机。

    “加快速度！”

    鲁子睿低喝一声，然后回过头来，森然的眸子看向前方，手捏法诀，身前浮现出一道道繁复铭文。

    阵法仙师，能以意聚阵。

    瞬息间，鲁子睿周身便覆盖着上百道阵法，阵法不仅能加持己身，更是能将周围化作自己的主战场。

    这，便是一位阵法师的恐怖之处。

    “轰隆隆……”虚空颤鸣。

    滚滚生机不断涌来。

    鲁子睿先前被季霖和张文渊联手打得深受重伤，此刻，已经全部痊愈。

    “一群井底之蛙，竟敢愚蠢到在一位阵法仙师的大本营采取强攻。”

    鲁子睿冷笑一声。

    季霖眉头紧皱，四方大印再度噙着猛烈霸道的气息镇压下来。

    鲁子睿目光幽冷，吃过一次亏的他自然不会掉以轻心，兵家至宝噙着战场戾气，对于魂体的他具有不小的伤害。

    此刻再度看到四方大印。

    鲁子睿手捏法诀，头顶上蓦然浮现出数十道幽绿色的繁复阵法。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    四方大印被狠狠挡住，气劲激荡。

    高空中，金龙银虎同时咆哮，裹挟着汹涌气息狠狠涌来。

    张文渊同样手握神韵之剑，二话不说踏空近身而战。

    刹那间。

    战斗完全进入了白热化。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯……”虚空颤鸣。

    猛烈的气息呼啸方圆数千米，浩浩荡荡，宛若天崩地裂。

    …………唐明此刻盯着阵法，眸光闪烁，缩在衣袖里的指尖不知何时，已经凝聚出一团灰色的云雾。

    这不是云雾。

    而是噬灵虫群。

    “此地被布置了数十年，是阵法仙师大本营，而张文渊和季霖两人临时过来，处于不利。”

    “阵法仙师极其擅长阵地战，只要布下阵法，越阶而战都不是问题。”

    “得想个办法……”唐明眸光微闪，瞥了眼大雾山地底深处的阵法。

    就是这些阵法，源源不断运输生机，供鲁子睿吸收吞噬。

    如今鲁子睿，依靠阵法师的优势，早已布下天罗地网，将自身防范得密不透风，他只需要拖延时间，等到九幽凝魂大法吞噬港岛生机，便能获得极强的实力。

    反观张文渊这边。

    越拖下去越不利，到后面就算真能击杀鲁子睿，港岛也会面临巨大危机。

    就在这时，战场中心爆出剧烈轰动，一股肉眼可见的余波荡漾而出，撼动虚空。

    “……”唐明面无表情，可内心却灵机一动。

    趁着余波荡漾，一缕黑雾从他身后飘出，却是一条宛若小泥鳅般大小的黑龙魂凝聚而成，悄无声息坠入地面。

    咻！黑龙魂潜入地底深处，黑雾之内包裹着噬灵虫群，悄无声息接近大雾山。

    时间缓缓过去。

    很快，黑龙魂来到了大雾山地底，在其前方，便是无比浑厚的阵法壁垒。

    只有突破这些壁垒，将噬灵虫输送进去，到时候鲁子睿吞噬生机的时候，会将噬灵虫一并吞噬，那唐明就有把握将其击溃。

    但前提是。

    现在，决不能打草惊蛇。

    一位阵法仙师，就算不是操控者，但因为是鲁子睿亲自布置的阵法，稍有异动就会引起鲁子睿的警觉。

    “还得再等等。”

    唐明内心思忖，必须要寻得一个时机，否则，前功尽弃。

    高空中。

    战斗还在继续，愈加汹涌，但因为此地早已布置诸多阵法的缘故，张文渊和季霖短时间内，根本无法将其击溃。

    鲁子睿也很精明，从不主动攻击，只是用自己的阵法防御。

    不动如山。

    时间缓缓过去。

    唐明也略微有些焦躁起来，再拖下去，后果就严重了，先不说其他，两位守护者同时出现在这里，一旦被某些敌寇察觉，趁机犯乱华夏其他区域边境，后果不堪设想。

    “赌一把！”

    唐明目光闪烁精芒。

    想到这，他操控黑龙魂不断接近阵法壁垒，正当他准备强行闯入的时候，异变突起。

    “嗡——”阵法壁垒突然动荡起来，好几处区域出现纰漏。

    几乎同时。

    鲁子睿锐利的眸光凝视过来，冰冷的声音响了起来：“李道一，你在干什么？”

    “师尊见谅，我，我刚才灵力消耗一空，没来得及补充。”

    李道一脸色惨白，气息萎靡，苦笑道：“师尊这阵法太过庞大，我运转起来有些吃力。”

    说着，他接二连三崩碎了数十块灵石，补充灵力。

    “……”鲁子睿盯着李道一，不发一语。

    谨慎的他，亲自用自己的神魂将刚才那些波动剧烈的区域检查了一遍，再三确定没有纰漏了，方才冷冷道：“集中精神，提前准备灵石丹药，莫要再有下次。”

    “好。”

    李道一赶紧点头，接着又服用了几颗丹药，补充体内灵力。

    鲁子睿再度检查一圈，随后将注意力集中在战斗当中。

    ……大雾山地底深处。

    阵法壁垒之类，一条黑龙魂早已潜伏进来。

    “……”唐明有些意味深长的瞥了眼李道一，先前，正当他准备强行闯入壁垒之际，刚好碰到李道一灵力絮乱，导致阵法出现些许纰漏。

    而且。

    好巧不巧的，出现纰漏比较大的区域，都在大雾山另一边，这就导致鲁子睿检查阵法的时候，会优先注意远处。

    而唐明这边，却刚好出现一条细密狭隘的裂缝，一闪而逝，然后自行修补。

    仅一瞬间，便足够了。

    唐明轻而易举，便操控黑龙魂潜入其中。

    

