    “你不用这么着急，我比你更想离婚。”

    霍太太翻阅了离婚协议，见没有任何选择签字，动作爽快利落没有丝毫的犹豫。

    她签之后收起属于自己的那一份离婚协议，沉声道。

    “虽然已经签字了，但是明天还是要把离婚证拿到手，我相信你也很着急想要自由身好给梁骄微一个名分。”

    霍文忠见周琼已经签字，拿起属于自己的那一份离婚协议，沉声道。

    “毕竟我们也做了几十年的夫妻，现在分道扬镳了，你就不能说点好听的吗？”

    周琼唇角微勾，眼底闪过一抹嘲讽，冷声道。

    “结婚这么多年，难道你不知道我一直都不太会说好听话吗？”

    霍老太太坐在霍文忠的身边，见两人要吵起来的样子，立马拍了拍桌面。

    “好了，你们都是老大不小的人了，吵什么吵，好聚好散。周琼，以后出了霍家，你好好照顾自己。”

    周琼点头，平静的看了一眼霍老太太，淡声道。

    “您也是保重身体。”

    周琼说完转身离开。

    霍深霆随即跟上，走的时候还不忘把站在一旁的叶舒给拉着离开。

    叶舒扭头看了一眼霍老太太，只见她坐在轮椅上，看着他们离开，之前神采奕奕的样子完全消失，仿佛一瞬间老了许多。

    霍家老宅的司机见他们走出来，立马就把后座的门打开，态度恭敬谦和。

    “太太……”

    他说完之后怔了一下，察觉到自己的称呼有些不妥当，毕竟她刚才已经和霍文忠签署了离婚协议。

    “以后叫我周女士就好。”

    周琼淡淡的吩咐，随后目光落在霍深霆和叶舒身上。

    “我就不搬过去和你们一起住了，我在南田湾那边有房产，我搬到那边去住。”

    叶舒看着周琼，眼神里面带着些许的担忧，毕竟她在霍家也是过了这么多年养尊处优的生活，现在搬到那边去，只怕不适应。

    “妈，你先过来和我们同住吧。等过段时间那边安排妥当之后再搬过去。”

    周琼摇头，态度坚决。

    “霍文忠回来的时候我就给自己留好了后路，那边的房子和佣人也早就聘请好了，你们不用担心。好不容易解脱了，我也想放松放松，你们只要处理好自己的事情，不要让我担心就够了。”

    霍深霆见他母亲坚持，也不挽留，把叶舒拉回到自己身边，沉声道。

    “妈想一个人静静。”

    叶舒抿唇，看着周琼上了车开车离开，心情复杂。

    似乎这段时间自己周围的一切都发生了天翻地覆的变化，不管是身边的人还是身边的事。

    霍深霆见叶舒的眸子忽然之间黯淡下来，没有任何的光辉，心中微微一动，看了她一眼。

    “你要是担心她，抽空去看她就够了。”

    叶舒点了点头，走到霍深霆的车前，打副驾驶的车门坐进去，没有再开口说什么。

    一路回到兰荷苑，叶舒的神色都非常的冷清。

    霍深霆把车子停到车库内，叶舒刚打开车门正准备下车，霍深霆的手机就响起。

    她下车的动作略微停顿了一下，只是那么几秒钟的时间，就重新迈步下车，关上车门。

    霍深霆看到是沈诗情的来电微微蹙眉，见叶舒已经下车，随即跟着下车，一把拉住要回到屋内的叶舒。

    “你来接。”

    他的声音带着命令的口吻。

    叶舒微微蹙眉，她可没有胡乱接听别人电话的习惯，尽管现在是霍深霆让她接的，她也是有些排斥的。

    更何况这个电话是沈诗情打来的。

    “你自己接吧，这里没有其他人。”

    没有外人也没有狗仔，他想和沈诗情说什么都可以。

    然而霍深霆?直接把手机放到她手中，那幽深的目光盯着叶舒，冷声道，“我让你接你就接。”

    叶舒看了眼霍深霆，拿起手机放在耳边接听。

    她并未开口说话，等到电话那边的人先开口。

    打电话的人是沈诗情的经纪人王坤，他的语气非常的紧张。

    “霍总，您可以来看看诗情吗？她被私生饭给攻击了，现在在医院内人事不省……”

    叶舒听到王坤的话，紧蹙眉头，抬起头来看向沈诗情，淡声道。

    “你们在哪家医院？我会转告他。”

    王坤听到是叶舒的声音之后，说话的语气也没有先前那么客气。

    “叶小姐，你可真是好心机啊，明知道霍总的心里面只有诗情一人，你还非使用手段把霍总留在你身边，让她现在被那么多网友和媒体攻击。”

    叶舒面色冷清，抬眸冷淡的扫了一眼霍深霆。

    早上的消息肯定已经被他让人放了出去，以前痴迷沈诗情的那些私生饭自然接受不了自己的女神做了别人的小三，所以做了一些过激的行为出来。

    “你的指责对我没有任何的作用，我的婚姻是受法律保护的，至于网上怎么评论和抨击沈小姐都和我无关。你怪错人了。”

    王坤言语里面迅速的回击了叶舒的话，言语里面带着几分咬牙切齿。

    “你就是个强盗，抢走了原本属于诗情的东西，现在还敢在这里大言不惭。”

    叶舒轻声一笑，只觉得王坤说的话非常的可笑。

    她淡然的扫了一眼，只见霍深霆的脸色逐渐的难看起来，那幽深的墨瞳里面带着怒意。

    “老公，沈小姐的经纪人说，我在大放厥词，你和他谈吧，我聊不下去。”

    叶舒说着微微一笑，把手机放在男人的手中，眼底闪过一抹嘲讽。

    她把手机交给霍深霆之后迈步朝着屋内走去。

    王坤那边很清楚的听到叶舒和霍深霆对话的声音，脸色很是惊恐。

    “霍总？”

    霍深霆并不打算和王坤对话，从叶舒的手中接过手机直接挂断，跟在她的身后迈步走进屋内。

    叶舒走进屋内放下手提包，心烦意乱。

    本以为霍深霆会和王坤说上几句，或者是吩咐一些事情，没想到自己刚坐下，男人就在她身后跟着走了进来，那淡然的神色，没有受到刚才王坤那一通电话的任何影响。

    “你不去看看沈小姐吗？她的经纪人说她现在在医院人事不省，你们青梅竹马，应该去看看的。”

    她的声音平和，没有任何的嘲讽，目光平静的看着霍深霆。

    以往这个男人只要听到沈诗情有事，都会立马赶到沈诗情的身边，今天这样的情况，实属罕见。

