    少年抬起眸子，暗紫的瞳孔微微潋滟，眸子里明明还是冰冷暴怒的情绪，他却软软地蹭过去，漂亮的alpha低着声音，向自己的omega撒娇：

    “我帮你涂，好么，姐姐？”

    “……”喻楚愣住。

    娇的omega被笼在alpha少年的身形下，这本能地让omega感到紧张，她摇了摇头，想伸手去拿『药』膏：

    “我自己来吧，阿然……”

    腰部位置略显暧昧，喻楚倒不是不好意思，但是这样的靠近，omega信息素不知道能不能受得了刺激……

    “可是姐姐都不会涂啊。”漂亮精致的少年微笑，冰冷暴虐的情绪都锁在瞳眸深处，恶魔伪装成软萌的使，一点点循循善诱，“我帮姐姐吧。”

    他低下眸子，修长手指轻轻握住女孩的腰肢，眸光掠过青紫的掐痕，瞳眸深处的暴怒又悄然加深，少年漂亮的脸上却依旧温软，低声道：

    “姐姐你看啊，这么多都没有效果，是你涂的方法不对哦。”

    喻楚一愣，疑『惑』道：“是吗？”

    她略微犹豫，最后妥协：“好吧，那，阿然……麻烦你了。”

    “嗯。”少年修长指尖挑起一点『药』膏，抬眸注视着娇的omega，声音不自觉地放柔了一点，低低软软道：

    “我开始了哦，姐姐？”

    不知道为什么，可能是自己污了，但喻楚总觉得这句话怪怪的。

    她犹豫着点零头。

    少年纤薄如花瓣的唇边泛起微笑，衬着他的容颜更加绝美漂亮，他垂着眸，指尖轻轻落在女孩的腰上。

    因为疼痛，女孩轻轻嘶了一声。

    “痛吗？”少年抬眸，略微眨了下眼睛，压抑住瞳孔中翻滚的暗『色』，声线清澈微低：“那我再轻一点。”

    他果真再次放轻了力道，垂着漂亮的眸子，看起来安静认真地涂抹『药』膏，清凉的『药』效覆盖青紫，疼痛骤减。

    喻楚微微睁大眼睛，发觉郁然是真的有技巧，修长指尖轻微地涂抹，似乎带着某种规律，让『药』膏彻底化开。

    不是像她一样『乱』涂『乱』抹。

    她略微惊奇地看着他动作，少年垂着眸坐在面前，从这个角度只能看到他低垂的睫『毛』，碎发遮住精致的眉。

    “阿然好像很熟练。”犹豫的几秒后，喻楚试探着和他搭话。

    omega虽然惧怕alpha，但也并不是完全不能感到对方的好。

    没有被标记过的omega，会选择自己认为值得托付的alpha。而被标记后的omega——只要不是被强迫，就会全身心地依赖自己的alpha。

    这些，alpha表现出的善意，已经足够娇弱的omega受宠若惊了。

    虽然喻楚并不是觉得受宠若惊，但这具身体已经逐渐在适应。

    只是有些本能无法改变。

    听到她问话，少年抬眸静静看了她一眼，想起自己曾经学习的课程。

    作为郁家未来的继承人，加上是赋异禀的强大alpha，他的课程繁多，这些治疗型的技巧，不过是最基础的。

    但对上omega懵懂的眼睛，少年却低镣眸，语气轻软地微笑：

    “因为经常给自己涂『药』哦，姐姐。”

    漫不经心。

    却莫名委屈的语气。

