    吴白回到家已经是一天后了。

    游艇虽然比游轮快，但远不及飞机。

    吴白回来，所有人都很开心。

    一番寒暄过后，林淡妆终于忍不住了，“吴白，为什么让宝儿控制住灵儿？”

    她之前打电话问过吴白，但吴白说一切等他回来再说。

    “她根本就不是蓝灵儿。”

    林淡妆大吃一惊，“什么意思？她不是灵儿是谁？”

    “或许是暗魔殿的人，具体的得等我确定才能知道。她人呢？”

    “一直被关在房间里。”

    吴白见到了蓝灵儿。

    蓝灵儿一直被关在这个房间里，并未受到虐待。

    “小潘，我们又见面了。”

    蓝灵儿被牧九州那一击封印了修为，但是状态还不错，见吴白进来，脸色一白。

    “吴白，你这是什么意思？”

    吴白笑道：“看不出来吗？你被俘虏了。”

    蓝灵儿：“……”

    “吴白，你赶紧放了我，我又没做错什么？你凭什么囚禁我？”

    吴白走上前，盯着她，淡漠道：“别装了，你根本不是蓝灵儿。”

    蓝灵儿脸色微变。

    “说吧，你到底是谁？”

    “吴白，你是不是有病？我不是蓝灵儿是谁？我有木木送我的木簪，有我师父给我作证，你凭什么说我不是蓝灵儿？”

    蓝灵儿歇斯底里地质问。

    吴白淡漠一笑：“从你说你是蓝灵儿那一刻起，我就怀疑你了。”

    “如果你是真正的蓝灵儿，潜伏在暗魔殿，在窃听到我背叛了暗魔殿后，第一反应不应该是告密，而是来找我合谋，因为我们的目的是一样的。”

    “可你呢？第一时间选择了告密，想让贺云翼和罗元杰杀了我，这完全不符合情理。”

    “第二点，你可能不清楚，我精通医术。你说贺云翼天生畸形，不是个真正的男人，所以才选择委身于他。但是我知道，他根本没有隐疾，是个正常健康的男人。”

    “第三，当我说你上高中时将欺负你的男生的书包丢进女厕所，你承认了。”

    “可事实是，上高中的蓝灵儿很弱小，经常被霸凌，做这件事的是淡妆，是她将欺负蓝灵儿的男生书包丢进了女厕所。”

    “还要我继续说吗？”

    “蓝灵儿，你自认隐藏得很好，但狐狸就是狐狸，不管怎么努力都掩饰不住身上的骚味。”

    吴白一步步地上前，双目如刀，盯着她道：“你，到底是谁？”

    蓝灵儿的脸色一点点地变得惨白。

    林淡妆等人也紧紧地盯着蓝灵儿。

    吴白冷声道：“如果我没猜错，上次淡妆被贺云翼抓走，就是你通风报信的。这次先一步从富士山离开，马不停蹄地找到淡妆，也是想抓走她吧？”

    所有人都紧盯着脸色惨白的蓝灵儿。

    蓝灵儿垂下头，过了一会，缓缓抬起头，盯着吴白道：“你从一开始就没相信我是蓝灵儿，对吗？”

    此话一出，在场的人皆是脸色大变。

    这句话，相当于间接承认了她根本不是蓝灵儿。

    “你，你真的不是灵儿？”

    林淡妆脸色发白，因为想到一件可怕的事情，眼前的人不是蓝灵儿，那真正的蓝灵儿是不是已经惨遭毒手？

    “没错，我不是蓝灵儿。”

    雷木木和袁横也跟着吴白回来了，听到这女人承认自己不是蓝灵儿，雷木木白净的小脸一片黯然。

    因为大家都想到了，若这女人不是蓝灵儿，真正的蓝灵儿怕是已经凶多吉少。

    “灵儿呢？你们把灵儿怎么样了？”

    林淡妆死死地盯着对方。

    这女人冷笑一声，阴笑道：“你们不是已经猜到了吗？真正的蓝灵儿，尸骨无存。”

    林淡妆俏脸一片惨白，身子都晃了晃。

    雷木木白净的小脸满是悲伤。

    这女人却神经质般地大笑了起来，看向吴白道：“其实，我早就怀疑林白和吴白是同一个人了。”

    “从你杀屠天力开始，我就开始着手调查你了。”

    “知道为什么吗？”

    吴白淡漠道：“为什么？”

    “从你出现，就不断有人在死，从屠天力，鲁元山到九殿主，一个接一个的陨落。”

    “关键是你表现得太完美了，暗魔殿每个人都有自己的小九九，可你对贺云翼太过忠心，甚至不惜牺牲自己的性命，这表演太过了，痕迹太重。”

    “最重要的是，我发现一件有趣的事，那就是林白和吴白交集很深，但这两人从未同时出现过。”

    吴白眼神冷冽，“的确，稍微留点心，不难发现你说的最后一点。”

    潘金莲得意道：“当我窃听到你跟雷木木说的那些话，我当时就确定了，你就是吴白。”

    “所以，我在拆穿你的时候，就已经计划好了后面的一切。”

    “可惜啊，你比我想象中要聪明得多，终归是我棋差一招，落到你手里了。”

    梁远愤懑道：“草，第一次见她的时候，娇娇弱弱的，没想到这么阴险。”

    “妈的，不愧是戏子，就是能演。”林擎怒骂道。

    随即，补了一句，“吴白，还等什么？这样的毒妇留着做什么？赶紧杀了她吧。”

    吴白看着眼前的女人，神色波澜不惊，淡漠道：“所以，你到底是谁？”

    众人一惊，很明显，这女人就是暗魔殿的人，为什么吴白还有此一问？

    这个女人听到吴白的问题，嗤嗤地笑了起来，“吴白，枉你这么聪明？大家都猜到了，我是暗魔殿的人，难道你猜不到？”

    吴白不屑地冷笑一声，道：“你是不是觉得自己很聪明？”

    “你不是蓝灵儿，也不是暗魔殿的人。”

    众人吃了一惊，这女人不是暗魔殿的人会是谁？

    林淡妆道：“吴白，你的意思是她还有别的身份？”

    “当然，如果她是暗魔殿的人，为什么要杀暗魔殿六殿主贺云翼？又借我的手杀了七殿主罗元杰？”

    众人不由得一呆，对啊，如果这女人是暗魔殿的人，为什么要这么做？

    吴白看着这个阴险诡谲的女人，“其实你早就料到我会去杀贺云翼，所以先一步杀了贺云翼，目的就是为了赢得我的信任。”

    “之后，你拿出那根木簪，加上雷天荡作证，和你一番早就想好的说辞，这样就可以名正言顺地潜伏在我身边了，对吗？”

