    送走林思雅，李铭默默收起那把短刀。

    心情，有些复杂。

    “哎！独眼啊独眼，你是真的很麻烦啊……”

    难怪林思雅这么快就怀疑独眼出事了。

    原来是这两天没收到钱。

    为了让林思雅放心，李铭只好选择过两天去转钱，并且得跟银行商量一下，以后每个月月底固定给林思雅转一笔钱，才能让她安心。

    一个月十万，一年就是一百二十万！

    还不知道要给多少年呢。

    这特喵算是天价彩礼了吧！

    ·

    往后几天，风平浪静。

    一切都在朝着好的方向发展。

    收到转账的林思雅，通过短信告知李铭，那件事不用那么急了。女孩确定了外公没事，自然是心放宽了些。但仍然有些担心外公的近期处境，只是拜托李铭找到她外公时，帮忙问问……

    小财迷这几天没接任务，一直在跑腿商铺交接的事情，在跟暴风团磨了好一阵子后，终于才将商铺的交接问题全部搞定。

    接下来只需要等待暴风团清空店铺物资即可接手。

    而李铭按照原计划，在转卖协议上，签下了王浩的名字！

    对此，王新豪并不知情，甚至连王浩本人都不知道，自己已经是坐拥几间黑市旺铺的土财主！

    至于怎么经营那几家商铺，李铭并不着急，先空置一段时间再说。

    反正就算现在重新营业，也难免会遇到暴风团的底层来找茬儿……

    这几天，李铭把重心放在了新公司上。

    新公司成立了，名称叫做“骑士快跑”！

    这个名号起初遭到了所有股东的一致反对。

    但，李铭拥有新公司51%的股份，远远超过其他人，连贾仁这个第二股东也被迫同意了，其余几名股东自然没有反对权。

    顺便一提，贾仁找的合伙人，正是当初跟李铭谈判的那四个。

    有个叫做周兴龙的四方脸，脾气挺冲，经过李铭那次惨痛教训后，学乖了。

    贾仁找到他们入股时，他们心里是千万个不乐意。

    但一提起李铭，周兴龙当场就拍板入股了。

    心想，这特喵哪里是合伙做生意啊，分明就是被那小子绑上贼船啊！

    果不其然！

    新公司名字既然叫“骑士快跑”！

    这是什么乱七八糟的名字！

    李铭那小子根本就没打算好好经营嘛！

    更像是变相地骗他们投资一笔钱，然后找个机会套现，实施合法抢劫！

    所以，周兴龙几人压根就没想过公司会做大做强，随李铭爱咋咋的，象征性地配合一下，就行了。

    于是，接下来李铭的送货计划，变得更加顺利了！

    要知道，随着骑士数量越来越多，其中很多都是初中毕业的未成年，又没有一家正规公司，很容易遭到有关部门查得。

    如今好了，骑士们全部隶属于一家注册资金高达一千万的新兴企业，新行业，政府也会给予相应支持的，条件自然就放宽了。

    毕竟这个世界的法律并没有那么严格，特别是劳动者年龄方面，卡得并不死。

    而新公司成立后，李铭兑现了当初对骑士的诺言！

    每个骑士都算公司正式编制员工，享受与大企业同等的福利待遇；有专属的工作牌和电瓶车座驾。

    总的来说，给了该职业一个体面！

    要知道几天前，一提到免费送货的骑士职业，总有人把他们拿来跟路边的搬货工人划等号，认为这群人年纪轻轻不去闯荡，却不务正业，自甘堕落，跟街边没本事的普通人抢饭碗。

    现在不同了。

    公司开业那天，城南区各大超市张灯结彩，几百名骑士穿着统一蓝白服侍、佩戴工作牌，人人有坐骑，看起来格外拉风，整体场面震撼人心！

    一问起公司给骑士的福利待遇，更是让很多人眼红！

    曾有一些为了赚快钱，来做过两天骑士的家伙，纷纷请求回归。

    但很抱歉，只有在公司成立前，一直连续做下去的临时工，才能享受老员工福利。

    而中途退出的人若想回归，得重头做起，薪资低、提成低，还得经过层层考核，还要缴纳电车押金等等！

    那些曾经退出的人，肠子都悔青了！

    早知道再坚持几天就有好日子，他们打死也不会中途退出啊！

    不过，哪怕是新员工做起的福利待遇，也足以让很多年轻人眼红了，纷纷前来面试！

    当然，李铭目前是处于严重亏损的状态。

    前前后后砸出去了两千多万！

    但依然在广招兵马！

    不怕养不起骑士，就怕没人愿意当骑士！

    而骑士数量一多了，自然就会有内部竞争。

    那时候，市场对骑士的接受度已经很高了，便到了正式启动外卖计划的环节。

    从日常跑腿，到外卖专送，一旦铺开市场，每天公司抽取的平台费，将是一个极为庞大的数字。

    回本速度绝对远超想象！

    当然了，并不是每个人都能猜到李铭的计划，比如周兴龙几人。

    周兴龙几人不止一次向贾仁抱怨。

    又投！又投！

    这得投到什么时候！

    他李铭有钱砸，我们可没钱跟啊！

    公司所有前期投入，是按照股份比例出的。

    周兴龙几人每人占了5%的股份。

    意思是，公司每投1000万，他们每人便要出50万！

    几天下来，每人净亏100万！

    相比而言，每天免费送货带动起来的那点盈利，根本不够填补前期投入的速度。

    贾仁对此也是很无奈。

    他预测到李铭这个项目，以后肯定是能回本赚钱的。

    但他万万没想到李铭如此疯狂！

    这小子到底有多少钱啊，怎么2000万打水漂，一点都不心疼的样子？

    或者说，李铭就这么看好这个新项目的前景么？

    一点不怕血本无归？

    贾仁也委婉地找李铭谈过。

    但李铭的态度很自信：“信我，一年回本，净赚一个‘小目标’。不信我，随时退股，钱我可不退哦。”

    贾仁简单算了算，笃定道：“光是带动的超市营业额，根本不可能做到一个亿的，骑士群体总共赚一个亿我倒是相信……”

    “小了，格局小了！谁说我只赚超市的钱？”

    李铭嘴角勾起一抹冷酷笑意：“新的模式一旦成型，骑士的钱，我照赚不误！”

