    “难道不是吗？”顾怜儿不甘心反问，她不信自己一直被牵着鼻子走。

    顾清影嘲讽一笑，笑顾怜儿太天真。

    崔氏的脑海中却在一遍一遍回想顾清影说的话。

    再想一想她们逃走之后所经历的所有事情。

    震惊地抬起头看着顾清影道：“在清平镇上找上我们的人也是你安排的？”

    如果是这样事情就真的严重了，就说明她们母女所有的举动都在顾清影的眼中。

    顾清影没有否认，淡淡一笑道：“你也不傻嘛！”

    崔氏倒吸一口凉气，倘若真是这样，那就连她们来到利州城，也都是顾清影的安排。

    “你一步步赶着我们来利州城，也是你的计谋？”崔氏极其不甘心地问着。

    顾怜儿在一旁一个劲地摇头：“不可能，绝对不可能。”

    她不敢相信这是事实！

    这也绝对不是事实！

    她们怎么可能一直被牵着鼻子走呢？顾清影什么时候有这么好的头脑了？

    顾清影喝了一口茶，指了指椅子道：“坐下说吧！”

    顾怜儿和崔氏这才回过神来坐下。

    屋中一下子安静了下来。

    顾清影没有开口说话，顾怜儿和崔氏则是用眼神在交流。

    母女两人现在害怕得很，本来和顾清影之间的仇恨就没办法化解，现在还要死不活的落在了顾清影手上，真的该死！“

    顾怜儿挺直了胸膛道：“就算我们母女落在你手中又如何，难道你还能把我们杀了？”

    顾清影又是嘲讽地给了顾怜儿一个白眼。

    顾怜儿气愤不已：“难道我说错了？”

    她就赌顾清影不敢杀她！就算两人矛盾再深，彼此之间也是有血缘关系的。

    如果爹知道，一定不会原谅顾清影。

    顾怜儿心中想的是很美好，这也建立在顾将军对她还有一丝情分上。

    然而事实上，顾将军早就不承认有顾怜儿这个女儿，顾清影以前顾虑顾将军的感受，没有杀两人，也有顾将军的原因。

    顾清影缓缓地说道：“崔娆儿，名字取得倒是不错，你可知道你们母女现在用的名字是哪里来的吗？”

    顾怜儿和崔氏一直都在她的监视下，两人自认为是凭借自己本事讨好恩客换来的机会改名换姓，却不知道这一切都是沈云皓在背后偷偷安排的。

    强装镇定的母女两人这一刻慌张极了。

    她们惊诧地看向顾清影，想说什么，却不知道该怎么开口问下去。

    顾清影淡淡一笑继续道：“有一点你们挺让我佩服的，居然能想到走上这条路，面对那些恶心的男人，也不知道你们心中是怎么想的。”

    说到这里，顾清影连连摇头“啧啧”两声后继续道：“今个把你们两个带来，就是想解决我们之间的恩怨，在我的生存规则里，以命抵命才是公平。”

    说这句话的时候顾清影眼中已经有了杀意。

    她肯定要杀了两人。

    顾怜儿皱眉：“我们又没有杀了你，你跟我们谈什么以命抵命。”

    顾清影冷笑道：“是吗？你们没有杀了我，那你说我突然性情大变又是为什么？难道你就没有怀疑过？其实我已经不是我了。”

    这是压在顾清影心中的秘密，这一刻顾清影说了出来。

    顾怜儿完全没反应过来。

    崔氏也没有想通这句话的意思。

    “既然你早就找到了我们两个，为什么不动手？”她心中一直有这个疑惑。

    按照顾清影现在的意思，对她们两个起了杀心。

    既然起了杀心，那么当初找到她们两人，干嘛不直接动手，让她们活这么久为什么？

    顾清影耸肩道：“自然是没时间管你们啊！我事情多着呢，哪里有心思管你们两个的事，我马上要回皇城了，正好你们自投罗网送上门来，你说我还能饶了你们吗？当初你们母女设计害死了她，我说过要给她报仇，所以你们死吧！”

    不过说话之间，顾清影就冲向了母女两人。

    她懒得和两人继续废话，对两个死人没什么好说的。

    门被打开，顾清影的衣摆下面被鲜血打湿。

    这一刻，顾清影感觉浑身上下都轻松了，她知道原主是不甘心的。

    原主那么好的一个人被害死，还有那么多没有了却的心愿，又怎么能甘心。

    但这一刻，顾清影感受到了浑身上下的轻松。

    护卫就在门口，顾清影安排道：“尸体处理干净，拉出城一把火烧了埋了吧！”

    今天能来这院子的护卫，都是沈家精挑细选出来的。

    每一个都值得信任。

    护卫领命进了屋子。

    而顾清影则离开了小院。

    回到沈府，沈云皓已经等着了。

    “哥哥。”顾清影望向沈云皓，喊了一声。

    沈云皓低头看了一眼顾清影的裙摆道：“把衣裳换了烧了吧！现在心里舒坦了吗？”

    他已经知道顾清影把两人杀了。

    对此他没有一点意见。

    两人本来就不配活着。

    顾清影爽朗一笑道：“舒坦了，谢谢哥哥！”

    沈云皓感慨道：“要不是想你亲自动手，了却心中的不甘，我早就杀了她们两个。”

    对他来说顾怜儿和崔氏绝对不能原谅。

    顾怜儿和崔氏死了，就如同死了两只蚂蚁，没有人在乎两人的死活。

    李员外拿了银子后，又去了牡丹楼逍遥快活，对顾怜儿母女的事一句多余的话都没有过问。

    对他来说母女两个就是一个过客，有了更好的选择，又怎么会在意顾怜儿两人。

    处理完了顾怜儿和崔氏，顾清影把所有的重心都放在了烟罗身上。

    怡红院对面的酒楼。

    顾清影和欧阳南浔喝着茶，窗户打开，两人也在三楼所以看出去正好看到对面的窗户。

    秦如月趴在窗户上往对面一看道：“小姐，她们两人还在。”

    烟罗和秦如月早就发现顾清影和欧阳南浔在对面，而且两人极其嚣张的打开了窗户，只要她们一推开窗户就能看到对面的两人，很明显，两人都是故意的。

    这是挑衅。

    烟罗敢怒不敢言，愤怒不已。

    至从知道打不过顾清影之后，烟罗的心情挺复杂的。

