    琴酒出现了这个想法之后，他便打通了那位的电话号码！

    他将这边的情况如实的汇报之后。

    那边声音也是响了起来：“按照你说的办，不能让她出什么事情。”

    琴酒点了点头：“好的，boss。”

    琴酒挂了电话之后，马上对着伏特加吩咐道。

    “伏特加，对于雪莉还有她的姐姐安排明天见面，可以给她们两天的时间！”

    “这......好的，大哥！”

    伏特加没有多问什么，连他都觉得今天这个雪莉很奇怪，之前看到我们都有点害怕和厌恶，今天不知道怎么了，居然还笑出来了。

    在伏特加通知了宫野明美之后，听着电话那头的喜悦，他直接挂了。

    伏特加办理完事情之后，还是走到了琴酒的眼前！

    “老大！你说这个雪莉是不是因为科研压力太大，经常见不到自己的姐姐，精神出现了问题！然后病了啊！”

    琴酒点燃了一根香烟狠狠的吸了一口。

    他讲吸入肺的香烟缓缓的吐出，他没有回答伏特加。

    而琴酒在自己的心中感慨：就连伏特加都看出了雪莉的精神不对劲了吗？看来自己安排没有错。

    这时候他将自己的香烟给熄灭了。

    “伏特加，你去通知雪莉吧！”

    伏特加没有多说什么。自己则是默默的再一次向着雪莉在的实验室走去！

    而雪莉在他们离开了实验室之后也回答了自己最后一道题目。

    【最后一道题目！】

    “提问：APTX4869可以让人死亡，还是无论如何都检测出原因，但是有一个缺陷导致对方无法死亡的副作用是什么？”

    A：让人变的面目全非。

    B：让人身体回到10年之前。

    C：让人的性格变的奇怪。

    D：让人变的爱卖萌。

    这最后一道题目简直是送分题中的送分题啊！之前去探查那个叫工藤新一的家的时候，他就知道了这件事情，只是还没办法完全确定罢了。

    所以她在看到这道题目之后，马上的做出了自己的决断！

    “我选择B：让人身体回到10年之前。”

    【回答正确：获得奖励迈特凯使用卡机会一次！】

    迈特凯：性格比较奇特的忍者，体术达人。能力全开的他，抵挡一个师的部队应该没有多少的问题！

    雪莉看着这张卡片上面穿着绿色紧身衣的家伙，露出大白牙。

    她感受到了恶寒，要不是系统上面的标记，这是一个大杀器，她都想扔掉！

    “真是幸运，全部都答对了吗？还知道很多有意思的东西！”

    她露出难得的笑容。不过最后扫了一眼这三张卡片。

    “不过，为什么都长的这么丑！”

    在说这一句话的时候，整个看直播的忍界全部都呆住了。其实不止是看直播的忍界之人呆住了！

    就连刚刚推门进来的伏特加也是呆住了，他甚至都忘记了进来要干什么了！

    他现在满脑子都是一个想法：我很丑！我很丑！我很丑！

    雪莉抬头看向了进来的伏特加：“还有什么事情！”

    伏特加瞬间回过神来，他眼神有点不善的看着雪莉。

    雪莉看了几眼自己的卡片，对着伏特加说道：“我以前怎么没发现伏特加你，长的这么眉清目秀！！！”

    伏特加对着雪莉语气变的莫名：“明天你可以见到你的姐姐，还可以去她的那里过一夜！第二天下午回来！”

    雪莉本来今天被这个系统的答题奖励砸的有点晕了，现在的她听到这个消失，差点跳了起来。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “太棒了！”

    “蛤！！！”

    “没什么，明天几点！”

    “八点，我会找人接你的。”

    “好了，谢了，伏特加！”

    “什么！”

    “我说，我已经知道了！”

    “哦！”

    伏特加再一次离开了实验室，他现在有点失神。

    恍恍惚惚的走到了琴酒的身边。

    琴酒眉头一皱：“怎么了！”

    伏特加挠了一下自己的头，开始了讲解着一次在里面的事情！

    “大哥！雪莉真的，她真是精神出了问题！简直是有点不可理喻。”

    琴酒现在心情很烦躁，再一次点了一根烟！

    “怎么了？”

    “大哥，我一进门就听见他说我长的这么丑！”

    琴酒吸了一口烟。没有说话，他觉得雪莉可能没有什么问题。

    给了一个伏特加继续说下去的眼神。

    伏特加也明白自己这个大哥的意思，继续说道！

    “她之后又说我长的眉清目秀！！！”

    这时候的琴酒狠狠的吸了一口烟，他仔细的看了几眼伏特加，又猛吸了几口烟！

    心理想着：看来雪莉是精神出现了问题！

    但是没有说出来。只是一如既往的冷漠道。

    “后来呢！”

    “后来，没什么问题吧！我和她说了我们的安排，她很开心，甚至一反常态的感谢我呢！”

    琴酒没有说话了，看来这个雪莉还要好好的观察一下，实在不行只能........

    居然说伏特加长的眉清目秀.........

    实在治不好的话，那也没有办法。

    而这一次在看直播的忍界之人，现在都不知道该说什么好！

    这个雪莉简直和他们一起看的简直是判若两人，这就是系统降临时候的改变吗？

    现在不少人都表现了自己的震惊。

    但是还有是有不少的人忍着自己的笑意。他们想起了雪莉最后的话！

    她看着白绝、大蛇丸、迈特凯的形象的卡片，居然对着那个加伏特加的大块头说他长的眉清目秀。

    没有过多久，先是纲手发现出了笑声，之后自来也，在之后天天和鹿丸他们也没有忍住笑了出来！

    这时候的凯脸也是憋的通红，而大蛇丸显的有点无所谓，外貌这种东西对他来说一点都不重要。那些对于他来说，只是没有用的皮囊。

    白绝显的更加无所谓了！

    光幕缓缓的消失在了他们的眼前。

    他们的笑声被系统的声音掩盖。

    【本次示范直播，结束！】

    【下一次，全海贼王世界的直播间将开启！】

    【本次直播为选定模式，由你们决定参加直播人员！】

    【任务发布如下】

    忍界选择12人进入海贼世界！

    三人一组，选定阵营：海贼、海军、革命军、世界政府。

    三人组加入指定的阵营后，后续任务发布！！！

    （注：职位高低，决定后续任务的问答点！）

