    一只水缸般粗细的巨蟒从树上垂了下来，它的三角形脑袋和成年人上半身差不多大小，一双腥红的竖瞳左右晃动着，似乎是在考虑应该先吃孟凡还是先吃慕容雪晴。

    慕容雪晴最怕的就是蛇，更何况是如此巨大的蟒蛇，所以在看到巨蟒之后，她直接就吓傻了。

    孟凡也被巨蟒吓得双腿发软，此时的他已经把当初说要保护慕容雪晴的承诺抛到九霄云外。

    只见他右脚一跺地，竟然直接使用隐身技能消失了。

    隐身后的孟凡第一件事就是转身往后跑，可是他忽略了一个问题，蟒蛇根本就不是靠眼睛来追踪猎物，而是靠嗅觉和热感知。

    所以在这只巨蟒的认知里，站在自己面前的孟凡和慕容雪晴只是两个有温度的物体，它也不确定到底是不是活物。

    但是孟凡一动，巨蟒不太聪明的脑袋里立刻冒出一个念头：这东西能吃！

    “唰！”

    巨蟒身子向后一挺，然后猛地向前一窜，直接将准备逃跑的孟凡卷住。

    随着它一点点收紧身体，孟凡发出痛苦的深吟，骨头也发出“咔吧咔吧”的声音。

    看到这一幕，墨守辰知道孟凡肯定是没救了，而且他本来也没打算要救。

    不过巨蟒这么大，一个孟凡肯定不够吃，为了避免剩下的人也变成巨蟒的美餐，墨守辰扶起王国强，然后招呼其他人赶紧跑路。

    刘立伟和孙艺馨反应都比较快，可是距离巨蟒最近的慕容雪晴却好像丢了魂儿一样傻站在那里没有动。

    墨守辰心里这个着急啊，可是他又不敢走过去拉慕容雪晴，情急之下，他只好从地上捡起一块石头，然后朝慕容雪晴扔了过去。

    “啪！”

    石头砸在慕容雪晴的后背上，直接砸得她一个激灵，不过也成功让她缓过神儿来。

    只见她茫然地看着身边的巨蟒，脸越来越红，身体也不住地颤抖起来。

    紧接着“噗”的一声，从慕容雪晴的身后腾起一片黄雾，然后就是一股难以用语言描述的臭味向四周散开。

    墨守辰差点没被这股突如其来的臭味熏晕过去，他赶紧用手捂住鼻子，然后把脸转向一边，同时他的脑海中冒出四个大字。

    这屁有毒！

    巨蟒本来嗅觉就比人类灵敏，再加上它距离慕容雪晴最近，如此强烈的臭味它更加无法忍受，扭动了几下身体之后，它竟然直接松开孟凡跑掉了。

    十分钟以后，味道终于散得差不多了，不过墨守辰还是感觉脑袋有些发晕，就好像煤气中毒了一样。

    慕容雪晴红着脸说道：“对不起，刚才那个屁就是我抽到的技能，我不是有意要瞒着你们的，主要是这个技能太……太……”

    墨守辰一边大口的呼吸着新鲜空气，一边摆手说道：“你完全没有必要道歉，要不是你的这个技能，我们根本就没有办法把那只巨蟒赶走，是你救了我们。”

    不过墨守辰的话并没有起到多大的安慰作用，因为对于慕容雪晴这样的美女来说，自己的形象比任何事情都重要。

    “呃……”

    突然，倒在地上的孟凡哼了一声，这小子竟然没死。

    墨守辰走到跟前，只见孟凡脸色发青，嘴唇发紫，也不知道是被巨蟒缠的，还是被屁崩的。

    不过他的呼吸均匀，看起来好像没什么大碍，被那么粗的巨蟒缠住都死不了，他的命还真大！

    因为担心巨蟒会折返回来，墨守辰提议立刻赶路。

    正好王国强已经没什么事了，他背上还没有恢复意识的孟凡，几个人绕过沼泽继续向物资箱的方向走。

    走了半个多小时，孟凡醒了，他试着下地走了两步，感觉身体好像没什么问题，而且有点驼背的小毛病好像也治好了。

    “看！物资箱！”刘立伟突然指着空中喊道。

    墨守辰抬头一看，发现一个物资箱正从空中缓缓地降落。

    根据下落的大概方向判断，如果刚才他们的队伍选择和另外三个队伍走不同的方向，那么这个物资箱很可能就是他们的。

    不过都已经走出这么远了，现在说这些话肯定会打消士气，所以墨守辰没有把自己的真实想法说出来。

    又走了将近一个小时，物资箱终于出现在众人面前，可是物资箱已经被打开了，而且周围有明显的踩踏痕迹，看来他们还是来晚了。

    孟凡走到物资箱跟前翻了翻，里面什么都没有留下，连绑在箱子上的降落伞都被拆下来带走了。

    “可恶！”

    孟凡一拳砸在行李箱上，低头沉默了一会儿，他又突然转头看向墨守辰。

    “都怨你，要不是你一开始磨磨蹭蹭的，也许这个箱子就是我们的了！”

    墨守辰差一点就被孟凡“倒打一耙”的本事气笑了，他没好气儿地说道：“麻烦你在污蔑别人之前先动动脑子，你仔细看看周围的痕迹，那个队伍肯定已经离开很久了，我总共耽误不到两分钟的时间，你还能把责任推到我的头上？真是可笑！”

    “就算你没耽误多少时间，但是刚才救王国强的时候，你不听我的，非要用孙艺馨的头发，结果她的喊声招来了巨蟒，还差点把我害死，这一点你没办法反驳吧？”

    墨守辰冷哼一声：“随你怎么说，懒得和你这种人废话！”

    “我看你就是心虚，明知道自己做错了，还死不承认，大家说是不是啊？”

    孟凡打算像之前一样拉着大家一起孤立墨守辰，可是这一回响应他的只有孙艺馨一个人，看来经过之前发生的几件事，其他人已经不像一开始那么信服他了。

    “你们……”

    孟凡撇了撇嘴，然后把已经到嘴边的脏话硬生生给咽了回去，眼看太阳就要落山了，这个时候得罪其他人可不是个明智的选择。

    墨守辰没有再理会孟凡，他抬头看了一眼太阳的位置，然后说道：“走吧，继续留在这里也没有意义，太阳就快要落山了，咱们得赶紧找一个安全点的地方落脚。”

    “那要往哪边走呢？”刘立伟问道。

    墨守辰仔细观察了一下周围的痕迹，然后指着一个明显有人走过的方向说道：“走这边吧。”

    孟凡看到地上的痕迹，讽刺地说道：“之前你说不要跟着其他队伍走，现在你又选择了一个明显有人走过的方向，自相矛盾，我看你就是在瞎指挥！”

    “之前是为了避免和其他队伍抢宝箱，因为咱们根本就抢不过人家。可是现在不一样，天就快要黑了，咱们队没什么战斗力，离那个全都是战斗型技能的队伍近一点，对于咱们来说只有好处没有坏处。”

    墨守辰的解释没有任何问题，孟凡根本就找不到漏洞，所以他只能再一次闭上了嘴。

    众人再次出发，孟凡一边走一边盘算着该如何算计墨守辰，走着走着，突然从树上掉下来一个庞然大物，他定睛一看，竟然是之前遇到的那只巨蟒。

    所有人吓得不敢动弹，这时孟凡突然想到，这条路是墨守辰选的，如果有人死在这条路上，其他人肯定不会再信任墨守辰了。

    想到这，他恶从胆边生，竟然一把将身边的刘立伟推向巨蟒……

    【作者有话说】

    过两天我的书就要测试了，这两天我争取多写一点，攒点稿子，等到40万字测试的时候小爆发一下，争取连续五天三更。

    大家别嫌少，这只是开始，等我的速度慢慢上来了，就会经常加更的，谢谢你们的支持！

