    第253章她有问题

    很快，绝地求生职业联赛迎来了第八场积分赛。

    时甜甜依旧准时开播。

    直播间的粉丝就知道她今天要开播，所以已经等半天了。

    【甜甜你终于来了，我准备的鸭脖子跟冰可乐都已经剩一半了，你再不来我就吃光了。】

    【原来不止我一个人看比赛直播的时候吃零食。】

    时甜甜看了一眼弹幕，调整好摄像头跟转播画面才说：“那我也去拿点牛肉干什么的吃好了。”

    说完她还真的起身下了楼。

    【你们都把甜甜带坏了。】

    【我不是我没有别瞎说。】

    【人生在世吃喝二字，正常正常。】

    【不过你们有没有发现甜甜最近圆润了？】

    【那还用说？肯定是羊神养得好啊。】

    时甜甜回来的时候，弹幕的话题已经歪到养猪上去了。

    时甜甜放下牛肉干还有手里的冰可乐，看了一眼弹幕迷茫的问：“你们走错频道了？”

    【没有没有，只是从吃的聊到了养猪上。】

    【之前微博还有位博主年年都跟粉丝云养猪，还给猪起名字，等到年底了就把猪杀了抽猪肉香肠之类的。】

    【对对对，可惜我随甜甜，是个非洲人，从没中国奖。】

    时甜甜抽了抽嘴角，试图为自己挽尊：“我只是游戏里倒霉而已，我现实中很幸运的。”

    【我信你个鬼。】

    【不信+1】

    【不信+10086】

    “没爱了没爱了，你们竟然都不相信我。”时甜甜逗粉丝，一边逗还一边往嘴里塞牛肉干。

    【哈哈哈，我们爱你，但是我们也得说实话啊。】

    【夺笋啊前面的那个姐妹。】

    【我们一般不笑，除非忍不住哈哈哈哈哈】

    【甜甜甜甜，前天羊神为什么又打了一晚上游戏，而且又是三十几杀吃鸡啊？】

    【甜甜甜甜，前天羊神为什么又打了一晚上游戏，而且又是三十几杀吃鸡啊？】

    【甜甜甜甜，前天羊神为什么又打了一晚上游戏，而且又是三十几杀吃鸡啊？】

    【前面的姐妹，不要刷屏。】

    时甜甜看见那条弹幕，皱着眉头回想了一下，前天……

    前天好像是……

    她想起来的那一瞬间，脸爆红。

    【？？？嗯？？有问题。】

    【我也觉得，有问题/狗头】

    【所以羊神那天那么兴奋，是跟甜甜有关系喽。】

    时甜甜顾不得手上有油，欲盖弥彰的关了摄像头。

    【我合理怀疑那天他们洞房了，所以甜甜才那么害羞/狗头】

    【咳咳咳，虽然我很赞同你，但是他们好像还没在一起吧？】

    【就是没官宣而已，不一定私底下没有在一起啊。】

    【来人，给他们把床搬上来，我想看现场直播。】

    【前面的姐妹，把口水擦擦，裤子提提。】

    时甜甜那天亲了纪扬之后，一整天都没下过楼，纪扬叫她吃饭她都死活不开门，最后还是他让阿姨给她送的饭。

    那天晚上她一晚上没睡，给自己做足了心理建设，第二天早晨才能像平常一样跟他相处。

    本来两天过去了，她都差不多忘了，可没想到今天又被提起来了。

    原来他那天也一晚上没睡啊……

    (本章完)

