    时间一晃过得飞快，自那天后，任凭网上风起云涌，苏黛再也没上过线。

    戚恹依旧雷打不动的每天登录小号，然而那个灰色的头像，再也没有亮起来过。

    而随着总决赛的开始，II整支队伍每天都开始忙于训练，戚恹也不得不暂时搁置了小号。

    II俱乐部位于海边，拥有一整排的连栋别墅。

    此时，齐俊俊一把推开训练室的门，就看到训练室内烟雾缭绕。

    男人一双无处安放的大长腿懒洋洋地翘在桌子上，高大的身躯窝在电竞椅中，仿佛浑身没有骨头一般，浑身上下都透着股颓废气息。

    齐俊俊被呛得咳嗽几声，挥舞着双手驱散面前的烟味，快步走到男人面前。

    “戚少！戚神！您这是想成仙啊？”不是在戒烟了？怎么忽然烟瘾那么大了。

    齐俊俊搞不懂，但不妨碍他看戚恹不顺眼。

    伸手抢走戚恹手里的烟，在烟灰缸里摁灭，齐俊俊道：“下午要去拍宣传照了，你赶紧去洗洗收拾一下，别搁这儿装忧郁了成么？”

    戚恹幽幽扫了他一眼，又幽幽地瘫回去，“你懂个屁。”

    齐俊俊：“……妈的。”他抬手扯起咸鱼一样的戚恹，“是是是，我不懂您老人家的想法，赶紧的，别墨迹。”

    戚恹，“没劲儿。”

    真的没劲儿透了，明明才跟那人玩了两天，可那种配合无间的默契度，令人食髓知味。

    再跟队友训练，戚恹只觉得——这都是一群什么sb。

    齐俊俊被他这副死样子气笑了，一把松开他的手。

    戚恹‘咚’得又摔进椅子里。

    齐俊俊：“不就是人家女生这几天没上线吗？就不许人家生活中有什么事？”

    戚恹撩起眼皮睨他，“什么事？”

    齐俊俊张嘴就跑火车，“谈谈恋爱，约约会啊什么的……”

    话没说完，音量在戚恹的死亡凝视下越来越低。

    “咳，总之，你跟人家非亲非故的，管那么多干嘛？”要齐俊俊说，从一开始就不该管。

    戚恹眼皮一垂，继续装死。

    齐俊俊被他气得磨了磨后槽牙，如果这人不是他们II俱乐部的摇钱树，又是老板。齐俊俊能当场教教他，如果做一名合格的电竞职业选手！

    “我说，你在萌喵TV有股份对吧？”

    戚恹眼睫动了动，没搭腔。

    其实他如果想找一个人，有的是办法。但他不想动用那些手段，去触犯别人的隐私。

    他给苏黛微博发过私信，但都犹如石沉大海，没有回音。

    齐俊俊抓抓头发，“你平时挺聪明一人，怎么到这里就犯糊涂了？黛黛子还没跟萌喵解约吧？你好歹算是萌喵的股东，调一份主播资料出来很难吗？找个联系方式很难吗？”

    轰——

    随着齐俊俊的话音落下，一道高大身影猛地站起，大步流星朝外走去。

    电竞椅被大力带动，差点儿没被掀翻在地。

    “有道理，我去查查。”

    老板关心员工，这很正常，担心对方出事，这很正常，对吧？

    -

    “你说你要什么？”

    “资料，”戚恹敲敲桌子，目光沉沉地盯着赵泽的脸看，“平台主播黛黛子的联系方式，有吧？”

    怎么又是苏黛——

    上次不欢而散后，原本赵泽还担心戚恹会因为苏黛找他麻烦。害赵泽提心吊胆了好些天，但后续戚恹似乎忘了那件事，开始在II闭关训练，这让赵泽也放下心来。

    可这心才放下，戚恹就找来了。

    赵泽微微皱眉，他长得不错，还有一对含情的桃花眼，不笑时也带着三分笑模样。

    他深吸一口气，道：“戚少，我不太明白您为什么要偏向一个开挂主播，说实话，她已经对我们平台造成了严重影响，封掉她直播间合乎情理。而且她干的那些事您想必也都清楚吧？我一开始也以为她很单纯，后来才发现她都是装的。有那样一个母亲，作为女儿能好到哪里去呢？”

    戚恹静静听完，笑意不达眼底。

    他打量着赵泽，道：“上天给了你一张嘴，就是让你用来背后说三道四的？”

    “我……”

    赵泽一噎，他本就因那天游戏时戚恹当众下他面子不满，此时听了这话，心里更是不舒服极了。

    他虽然需要仰仗戚恹，但也是众星捧月的天之骄子，绝不可能给戚恹当孙子。

    赵泽面上不动声色，试探着问：“戚少难道真看上那女主播了？你们见过面了？”

    如果见过面，苏黛那张脸对男人的确很有吸引力。

    “没有，”戚恹豁然起身，大步走到赵泽面前，不耐烦地睨视他，“赵泽，你废话真的很多，我再说一遍，把她联系方式给我。”

    迫人的压迫感袭来，赵泽脊背一僵。

    “没有。”他咬牙道。

    “没有？”

    戚恹咀嚼着这两个字，忽然低笑一声，“赵泽，我再问你一遍，她真的开挂了？还追过你？”

    男人比他还要高出半个头，赵泽需要抬头才能看到他的双眼。那双如鹰隼般的眸子黑沉锐利，仿佛一把开刃的刀，只触及到他的眼神，便令人觉得心惊肉跳。

    赵泽当然不可能承认，他笑道：“我有说谎的必要么？戚少，不是我说，您没谈过恋爱，估计不懂，这些个女主播，心眼多着呢！只要给她们机会，哪个不想往上爬？”

    “呵——”

    戚恹好整以暇的点点头。

    赵泽松了一口气。

    然而下一秒，男人的拳头裹胁着磅礴的力量，一拳砸在他的脸上。

    赵泽整个人被砸得倒退数步。

    还没反应过来，又是一脚将他踹飞。

    男人似笑非笑，棱角分明的面庞上满是野性与戾气。

    赵泽感觉五脏六腑都被戚恹那一脚踹得移了位，他干呕两声，咬牙切齿道：“戚恹你他妈疯了吧？？”

    为了一个女人对他动手？

    “我想打你很久了，”戚恹活动着手腕，“从那天打游戏你带着个sb非要进队开始，老子就看你不顺眼了，懂？”

    又是一拳——

    “啊！”惨嚎声在办公室内响起。

    男人嗓音低沉，伴随着拳拳到肉的沉闷声。

    “开挂？”

    “勾引你？”

    “凭你也配？”

