    秦风想都没想就答应了我，我知道他不是为了自己能够见到父亲，而是想让他劝母亲不要再哭了。

    因为秦父刚死不久，是没有办法在人面前现身的，所以我得帮他一把。

    我往秦父身上注入了一道气机后，秦风和秦母便能看到他了。

    秦风一看到父亲，红红的眼睛再次泪如雨下。

    说真的，每次看到这样的场景，我心里就有股说不出的难受。

    “爸，我好想你。”

    秦风一把抱住了父亲。

    秦母听到这边的动静，转头看了过来，在看到秦父的一瞬，意外地睁大了眼睛，随即从沙发上站了起来。

    “老秦，是你吗？”

    话落，秦风松开了父亲。

    秦父随之走向了秦母，两人都热泪盈眶，这场面着实煽动人心。

    我怕我也会忍不住哭了，于是让秦风带我去了阳台。

    一方面是为了缓解悲伤的气息，一方面是为了向秦风具体了解这件事情。

    站在阳台上，我深吸了一口气后，便直接向秦风问起了这事。

    秦风所说的和秦父说的相差无几，唯一不同的就是，多了一些秦父没有说的事情。

    “其实斐图不单是为了得到我家的店铺。”

    我没有见过他家的店铺是什么样子的，不过想着斐图竟然愿意花这么大的代价就是为了得到这家铺子，一定是这家铺子有什么特殊之处。

    “说说。”

    说罢，我向洪胖子要了一根烟。

    这会，我莫名的想要抽烟。

    洪胖子惊讶地看着我，“你不是从来都不抽烟的吗？”

    “以前不抽。”

    洪胖子眉头微微一皱，随即捻了一根给我。

    我一边抽着烟，一边听秦风说。

    “不瞒你们说，我家的铺子里，有一条密道，这条密道，通往安市最大的陵墓。”

    秦风脸色净重的说道。

    我深吸了一口香烟，还是和第一次一样，被呛得咳嗽。

    咳完以后，我才问道:“你是怎么知道的？”

    “其实这件事我也是听我爸说的，他说我们秦家的先祖，原本是在宫里当差的，后来，被派到此地看守陵墓，随着时间的变迁，我家铺子的密道，成了唯一能进陵墓的入口。”

    秦风回应说。

    “也就是说，这陵墓并非是普通的陵墓？”

    说这番话的时候，我心里突然咯噔了一声。

    秦风点了点头，正要继续说下去的时候，秦母突然跑了过来，一脸着急地说道:“小风，你爸不见了。”

    然而，秦父就站在他身后，其实是秦父现身的时间到了。

    “妈，爸已经死了，他能回来看我们最后一晚已经很好了，我想他也不想看到你为了他这么消沉下去。”

    秦风的一番安抚之后，秦母终于冷静了下来，擦了擦眼角的泪痕。

    “你说的没错，我不能再这样消沉下去了，我一定要替你爸伸……”

    话还没有说完，秦母便晕死了过去。

    秦风说她这几天为了他爸的事情，吃不好，睡不好，身体早就支撑不住了。

    洪胖子轻叹了一口气说:“这样也好，让你妈好好睡一觉。”

    随后，秦风抱着母亲去了房间。

    我看向一旁的秦父，见他眼里满是不舍，立马提醒了一句:“我让你们见最后一面，是想让你和她做最后的道别，不是让你对人世恋恋不舍。”

    大多数冤魂，之所以变成孤魂野鬼，就是因为对人世恋恋不舍，不肯离去，导致没法下阴司。

    而阴司也是不会管它们的。

    秦父点了点头说:“我知道，等时间到了，我会准时离开，不会让你们为难的。”

    听到这话，我就放心了。

    “对了，我刚才听秦风提起你家铺子里有通往陵墓的密道，这事，除了你们知道外，还有其他人知道吗？”

    我怀疑斐图之所以要买下这铺子，八成也是为了这个。

    秦父想了一下说:“这个我就不清楚了，不过我们秦家，守护了这陵墓已经近两千年。”

    将近两千年，这陵墓的年龄比我还要大啊！

    可是先前，我从未听过这安市有皇陵啊。

    刚才秦风说他家铺子里的密道，是唯一通往陵墓的入口，我猜已经是没有多少人知道这事的。

    至于斐图知不知道，暂时还不清楚，只能去问他本人了。

    “那你们入过陵墓吗？”我好奇地问了一句。

    秦父连忙摇头，“我们全家有过祖训，不能上次进入陵墓，再者就是陵墓里面机关重重，很危险。”

    “那你知道这陵墓的主人是谁吗？”

    我追问道。

    “这个说实话，我也不知道，大师，老洪，我在人间的时间已经不多了，等我离开之后，我希望你们能够照看一下秦风和我老婆。”

    秦父不忘提醒了一句。

    洪胖子向前一步，把手搭在秦父的肩膀上，态度认真地说道:“你放心吧，我一定会护他们母子周全。”

    洪胖子就是这样的性子，只要他认为值得的人或是事，哪怕是拼了命他也会去做。

    有这样的朋友，也是一种荣幸。

    说着，秦风从屋子里走了出来。

    秦父大概是猜到了我们接下来的举动，对洪胖子说了一句:“老洪，你们日后若是要去陵墓，不要带小风去，就算他求你们也不要答应。”

    他应该是不想秦风出事吧！

    洪胖子估计也没想到这茬上，愣了一下，就答应了他。

    “洪大哥，我爸爸是不是还没有走？”

    秦风一上来，便问道。

    洪胖子却是往我这边瞄了一眼，估计是想让我来回答秦风的问题。

    我抿了抿嘴，对秦风说:“你爸爸确实还没有走，但是我不能让他和你们见面了，否则会害了你们的。”

    因为秦父身上有怨气，如果他和亲人接触，他们会沾染上这些怨气。

    这人一旦沾染上了怨气，是件很麻烦的事情。

    虽然我也很想让他们多待一会儿，但是为了他们的安全起见，还是算了。

    好在秦风也是个懂事的孩子，没有强求我们。

    “爸，你放心，我一定会替我你报仇的。”

    秦风语气坚定地说了一句。

