    钱队看着孟拂那张过分年轻的脸，也认出来孟拂就是百里泽要针对的那个人。

    但他看着孟拂的样子,怎么也没看出来，孟拂到底哪里值得百里泽去专门针对。

    人工智能这个项目，是上面打肿脸充胖子想要去做的，但以现在国内的技术，根本就探索不到神经元的算法，就连计算机工程那边都毫无办法，所以研究院的这些人才一个推一个的。

    辛顺更是为了这件事，跟许院长他们争吵了两天，却没想到，孟拂连了解都没了解，就这么粗略的接了这个工程。

    钱队目光放在孟拂身上：“好，这个工程就是你们实验室的了，还有九天，算法没有出来，就是你们实验室的事。”

    “跟实验室其他人没关系，就我跟孟拂两个人担了。”新顺看向钱队。

    钱队略微思考了一下，也没拒绝，“好。”

    孟拂单薄雪白的脸显得从容不迫，她看向辛顺，“辛老师，我们走吧。”

    辛顺看着蒙福，张了张嘴。

    他并不想离开这里，这个任务辛顺比其他任何人都清楚，上面一个推一个，就等着人来背锅。

    辛顺并不甘心就这么离开，李院长死了，他只想把李院长唯一留下的研究院继承下去。

    没想到，连这个简单的任务都这么难。

    辛顺深吸一口气，跟在孟拂的身后，脚步沉重的往电梯口走。

    “我连李院长最后的实验室都保不住，”辛顺看着孟拂按了电梯，微微闭眼，“我原本以为，跟着李院长就能安安心心做研究，能帮着研究院那些等着我们的病人找到希望。”

    却没有想到，为他们遮风挡雨的李院长也有不在的一天。

    “我也没有想到，李院长不在，我连保护他的实验室的能力都没有。”辛顺轻声开口，“为什么，李院长都不在了，他们也不肯放归我们……”

    电梯门“叮”的一声打开，孟拂手里拿着优盘，静静听着辛顺的声音，她雪白的脸上从头到尾都是漫不经心的样子。

    等电梯门打开，她才抬脚进去。

    辛顺跟着她身后进去。

    电梯门隔绝了许院长等人的视线。

    孟拂就站在辛顺身边，等电梯门完全关上，她才开口，眸底终于覆上了一层薄霜，“因为弱小的我们在他们眼里不值一提，刀子不落在他们身上，他们也不感觉到疼，中医基地的那些病人，李院长是亲自看到的，对于徐院长他们来说，不过是一些数字而已。”

    孟拂说到这里，偏了下头，声音没有什么温度，“因为这个世界是有权人的天堂。”

    这是一个怪圈，无论怎么逃，都会在这个圈子里旋转。

    孟拂淡淡看着电梯跳动的楼层。

    “叮——”

    电梯门再度打开，辛顺站在门边，没有出来，只看着孟拂的背影。

    他以前在李院长的庇护下，对这些了解的并不是很清楚，可最近两天，他才知道，器械是一个等级分明的制度。

    许院长要给他任务，明明不合理，可他却连挣扎的机会都没有，因为他们不会跟你说平权。

    辛顺跟着李院长习惯了，并不在意权利，可现在，他想要站的更高。

    “辛老师？”孟拂站在电梯门外，转身看着辛顺的方向。

    辛顺反应过来，他的眼神似乎有些变化，又似乎什么都没有，他深吸一口气，往外面走：“我没事。”

    孟拂脚步慢下来，等辛顺，“辛老师，您放心，我其实在编程上也有些研究，今天来之前也查了些资料，虽然不敢说有百分百的把握，七八十的把握也是有的。”

    说着，孟拂把手里的优盘递给辛顺。

    辛顺接过优盘，惊愕的看向孟拂：“这是……”

    “一些基础资料，最近两天您带着阿荨他们研究算法，其他的，我来想办法。”孟拂轻声开口。

    她说到这里的时候，嘴角又浮现了那种漫不经心的微笑，懒洋洋的，似乎什么的都不放在心上。

    辛顺看着孟拂的样子，有些没反应过来。

    其实他是知道孟拂的能力，但也知道，对方进实验室，不过是看着李院长的态度，她本人对实验室似乎没什么想法。

    她现在的意思是……

    她能做出技术部那边都没做出来的进度？

    他是知道孟拂是有些神秘的，连李院长都未曾把孟拂看透。

    辛顺捏着手里的优盘，忽然间觉得，好像天无绝人之路。

    **

    孟拂跟着辛顺来到实验室。

    实验室里，金致远他们都坐在计算机面前，实际上工作的都很心不在焉。

    他们都知道辛顺今天是去楼上找许院长理论了。

    在这之前，除了方老师，都没有其他人离开。

    办公室门一开，所有人都目光都朝这边看过来。

    辛顺直接往办公室里面走，一句话也没说，打开电脑插入优盘，查看孟拂给他的信息。

    孟拂查的都是天网上的消息。

    一打开，里面都是最早的网络上关于神经网络元的消息。

    里面大堆专业术词，辛顺有些看不懂，但数学构建那里他看懂了，这是第一次他看到了能把这些做好的希望。

    孟拂说让他们把数学建模做好，其他的交给她就行。

    时间紧急，辛顺直接提取了上面的任务，然后拿着优盘出来，给实验室剩下的人分配任务。

    辛顺一进实验室就呆在里面不出来，外面等着的人也有急了。

    等了二十分钟，辛顺终于开了门。

    “小杨，致远，柳意，你们三个把这个空间建模完成。”辛顺在平板上分配了第一个任务。

    所有人都在面板上看到了自己分配的任务。

    这次的网络神经元是个很大的工程。

    孟拂要负责网编整合部分，十天内其他的复杂运算要靠实验室里面的所有人，实际上都很匆忙。

    实验室的人看到了电脑上显示的庞大任务量，都陷入了沉默。

    最近一段时间，整个研究院的博弈大家都知道。

    这个时候，已经有人看到了研究院官网发到通告，各大群里都人已经开始匿名讨论起来——

    【辛老师疯了吧？他是怎么敢接任务的？】

    【还不明白吗？君要臣死臣不得不死，这件事辛老师能拒绝？谁都知道这次他们不过是要找个背锅的而已，大家都心里有数，辛老师他们实验室够倒霉。】

    这件事已经传遍了整个研究院内部，都已经有人开始对赌辛顺他们这个实验室能不能正常存在。

    辛顺实验室，坐在最里面的一个青年男人直接站起来，他就是柳意。

    此时的他目光炯炯地看向辛顺，似乎是知道了辛顺分配给他们的任务是什么：“辛老师，外面说的都是真的，您接了那个项目？”

    他们都是之前好不容易才被李院长选中的。

    让他们数学系去搞信息技术的工作，这件事本身就是个玩笑。

    “对，我们接下了这个任务，工作量有些庞大，”辛顺看着办公室里面剩下的所有人，最后目光放在柳意身上：“我跟孟拂担下了所有后果。”

    孟拂在跟孟荨说构建，听到辛顺这一句，她也微微抬头，看着办公室里面的人。

    柳意沉默半晌，没有说话。

    这个时候选择退出辛顺的实验室，并不是君子所为。

    孟拂手撑着孟荨的桌子，站起来，“谁想要退出，就直接退出吧，我们不会怪任何一个人。”

    听到孟拂这一句，辛顺愣愣的看了孟拂一眼，他表情有些着急，原本他们的实验工程就难了，孟拂再这样，他们的人就更少了，分析这一块他们九天时间根本就核算不完。

    柳意听着孟拂的话，有些意动。

    孟拂站直，她目光掠过柳意，又看向办公室的其他人，“你们所有人要走，我跟辛老师都不会怪你们，也不会计较。但是，这一次过后，我们实验室再也不会收纳新人，要走，我们不会阻拦。”

    孟拂说着，让出了后面的门。

    柳意看着孟拂的表情，不像是在说笑。

    实际上他昨天就想跟方老师一样走了，但他没方老师这样的魄力，因为他知道孟拂的身份不简单，她有联邦的背景。

    来实验室这么久，柳意也知道，孟拂对这个实验室没有归属，但即便这样，他也怕他离开孟拂会记他黑名单。

    眼下孟拂要的话都说到这里看，柳意松了一口气，“你确定？”

    “自然。”孟拂轻声开口。

    “我离开，”柳意站出来，他看着办公室里的其他人，“你们走吗？”

    有一个跟柳意玩的好的男人站起来，其他就没人了。

    除了他们俩，办公室里面其他人一动都没动。

    柳意抿了下唇，收拾东西离开了这里。

    孟拂直接看辛顺，“辛老师，打报告吧。”

    辛顺之前说自己跟孟拂担下责任的时候，就怕实验室人会离开，眼下人走了，他再说什么也没有用。

    打下报告发给两人，等他们走后，他才看向孟拂：“我们团队少了精算师……”

    他知道孟拂的领域是建模跟数学难题研究，也不擅长精算。

    “没事，”孟拂收回目光，轻声笑了下，“会有的，你们算这些，其他交给我，精算师我给你们找。”

    听着孟拂的话，辛顺苦笑一声。

    他们研究院的人，眼下避开他们都来不及，哪里还敢往他们实验室送人头。

    但辛顺也没说其他什么，向孟拂点点头，就回去跟孟荨他们算建模。

    即便觉得没有希望，辛顺也要拼一把。

    李院长这么信任孟拂，甚至要给她开后门，他也信她。

    李院长已经不在了，他要努力的往上爬。

    从前他不知道往上爬有多重要，现在他也想拥有这些。

    **

    楼上。

    许院长站在窗口，看着楼下，身边是属下向他汇报辛顺他们的事情。

    “辛顺还分配了任务，他们……是不是真的有把握？”邹副院微微眯眼。

    这任务，他自己都知道，他们研究院没人能做得出来，但今天孟拂那么笃定的样子，邹副院有些不确定了。

    自从上次孟拂把关书闲从他这里带走，邹副院就觉得孟拂似乎跟其他人并不一样。

    “不会，”许院长微微眯眼，“他们的主力关书闲不在，精算部方老师柳意三个人全都走了，他们连人都凑不齐。”

    孟拂的能力未知，她的资料先前就被李院长瞒得很好。

    就算把她也算进去，他们还能把信息技术部的事情做了不成？

    想到这里，许院长的心情又平静下来。

    辛顺之前刚去联邦镀金，又是李院长留下来的心腹，这个人、这个实验室，他绝对不能留。

    邹副院听着许院长的话，也微微平静下来，放松了心情。

    想想也是，辛顺的团队，就算人齐了，也没有机会完成这个一直没人敢担下的项目，更别说现在人根本就不齐。

    **

    整个研究院现在已经开始在讨论这些。

    孟拂看着辛顺分配完任务，就拿着车钥匙离开。

    今天是她开车来送孟荨的，眼下她也自己开车，却没有回去，而是将车开到了联邦街道的入口。

    负责看管这里的人看到陌生的车牌号，伸手拦住。

    孟拂降下车窗。

    她戴着口罩，看管的人没看到她的正脸，但看到了她衣领上别着的银色勋章。

    那人一愣，然后连忙收回武器，放孟拂进去。

    孟拂升上了车窗。

    车子直接开入第一基地。

    第一基地门外没人看管，只有无数条红外线。

    孟拂一下车，看管监控的人就看到了她身上的银色面具，不到三秒，她的消息就被输入到苏承那里。

    苏承这个时候正在地下训练室，他穿着一身黑的衣服，墨色的衣袖卷起，露出些微的手臂，银色扣子一直扣到领口，反射着冷光，唇线紧紧抿着，一双眼睛墨色沉沉。

    耳麦里，是苏黄的声音：“少爷，孟小姐来了，接待处把她带去了食堂。”

    苏承冰冷的手指按着耳麦，眼睫垂下，“我知道了。”

    再度抬头，依旧冷沉沉的看着各家的护卫队，“继续。”

    食堂。

    孟拂到的时候，已经过饭点了。

    她因为没吃，就让人把她带到了基地的食堂。

    接待她的依旧是上次那个人。

    这次他学聪明了，一到这里，就给孟拂端了杯温热的牛奶，“孟小姐，您稍等，苏少还有一会儿。”

    孟拂懒洋洋的翘着腿，把手机翻转成电脑，单手在上面划着，闻言，她抬了下头：“没事，告诉他，爸爸不急。”

    接待的人：“……您可真爱开玩笑。”

    他默默的接待孟拂，中途，苏黄还过来找了孟拂，告诉她最近江鑫宸的训练结果。

    “他没有护卫队厉害，但打普通人差不多了，”苏黄坐在孟拂对面，跟接待的那个小哥打了个招呼，又对孟拂道：“孟小姐，再过一段时间，他可以出师了。”

    江鑫宸毕竟是学生，还是高三，苏黄不想耽误一个状元之才。

    “好。”孟拂夹着菜，一手划着手机屏幕，淡淡开口。

    看得出来孟拂并不是很想理会自己，苏黄就没多呆了，快速吃完了饭，就立马离开。

    苏承是下午两点才过来的。

    他到的时候，孟拂还坐在里面的食堂，接待员已经被她撵走了。

    饭菜是刚送过来的，还是热的，苏承坐在她身边，随手吃了几口菜，看着她在手机投屏上输入一串指令，又放下手机。

    “大白呢？”他抬头。

    孟拂将手机扣上，一只手撑着下巴，“苏地在遛，刚刚苏地说它不吃饭。”

    “养精贵了，”苏承微微眯眼，冰冷的眸子稍显得柔和，他抽了张纸，慢条斯理的擦了下手指，“我妈给它买的粮，都是五位数以上的。”

    把它抱回来，粮就恢复到三位数两位数了。

    “它……这么贵？”孟拂微微拧眉，一句“它凭什么”就到嘴边了。

    想想又吞了下去。

    然后叹气，似乎更没什么精神了：“大白现在也能这么贵了。”

    苏承把餐具收起来，放到餐具回收处，站在原地等她过来，闻言，笑了，声音不紧不慢的：“今天是有事？”

    “没什么，”孟拂手插进兜里，随意说了几句，她眼睫垂下：“就是……你们这些人都喜欢这么急功近利？”

    “器械现在想要突破，想要联邦的合作。”苏承的声音平铺直叙，听不出任何情绪，“他们不知道，联邦可能没他们想象中那么好。”

    孟拂偏头，似乎是有些奇怪、又有些莫名的看了苏承一眼，“你……这么觉得？”

    “回去吧。”苏承收回目光，伸手把她的帽子扣上，一手扣住她的右手，淡淡道：“带好口罩。”

    “哦，你下午没事了？”孟拂慢吞吞的带好口罩。

    苏承让她把车钥匙拿出来，声音不急不缓：“事情不多，下午有个会议。”

    **

    苏承的住处，他回来后，有个会议要开。

    孟拂拿过来他的电脑，直接占据了他的书房，伸手打开了编程，另一只手打开了天网搜索页，搜索网络神经元的消息，她也是第一次接触这个项目。

    在她搜索到链接桥的时候，关书闲就发了个帖子给她，还顺带发了两句话，他最近都在百里泽手下，下午回来的时候，才从群里知道了辛顺这边的事情。

    关书闲：【这么大的事，怎么不跟我说？】

    关书闲：【我明天就回实验室。】

    孟拂看完消息，最小化关书闲的聊天页面，然后点进去关书闲发的帖子——

    【研究院越来越变味了，李院长走了，属于他的时代已经彻底结束了。】

    【怎么都说李院长的实验室凉了？】

    【神经网络元这么大的案子，别说辛老师的团队现在残缺，就算不缺人，他也担不下来，现在队伍里的是那个精算师都走了，还没信息部的人，九天时间，他们能怎么办？】

    【狗吃的项目，我说军械部的人能不能做点实事？】

    【研究院，唯一一个做实事的实验室也没了，总有种悲壮感。】

    研究院关于辛顺的事，已经上了话题榜，论坛上不少人匿名讨论这件事。

    实际上，这种事每年都有，有些事总有人要背锅。

    孟拂翻到后面，舒出一口气。

    她先是打开关书闲的对话框，郑重的在里面输入了一句——

    【没事，你不用回来。】

    然后又打开高尔顿老师的对话框——

    【老师，贝斯师兄最近有项目吗？我想请他帮个忙。】

    高尔顿的语音回的很快，“怎么了？”

    他记得她似乎更喜欢研究学术，不太喜欢项目。

    孟拂目光看向窗外，“有个精算项目。”

