    云树清晰地感知到，体内的力气，正在快速流失。

    不管怎么用力，他就是爬不起来。

    他泛白的手指，扣进地缝里。

    破裂的指尖，渗出十丝丝血迹来。

    云树瞪着血红的眼睛，盯着云染，嘶吼道：

    “你对我做了什么？”

    他的目光狂暴森寒之下，透出一抹恐惧。

    云染懒眸一闪，将赤火鞭丢在地上，一脚踩了上去。

    “自然是救你的命。”云染的声音很冷。

    她蹲下身，低声道：“我可不像你，不是要打，就是要杀。”

    “我们是定了生死契，但我心善，不忍心你就这么死了！”

    “虽说你这个嫡出的三公子，是个山寨货，可怎么说，咱们也沾亲带故的。”

    “你不讲情面，我这个嫡出的正牌小姐，总得大度些不是？”

    “瞧我，多心善！”

    在云家多年，云树最忌讳别人说他，不是真正的嫡出公子。

    云染这话，无疑戳是中了他要害。

    像是一把钢锥，刺穿云树心脏。

    “你胡说八道！”云树怒急，一口银牙被他生生咬碎。

    “噗”地一声，喷出一口血来。

    “你……闭嘴！”

    面对云树的愤怒，云染不以为意。

    她站起身，面上有些无辜，淡漠道：

    “你这人，怎么不识好人心呢？”

    “壮阳丹药性极烈，以你的身板儿和修为，根本无法承受它爆裂的灵气。”

    “你方才灵气暴增，俨然已经丧失了理智。”

    “若不是我金针刺穴，救你一命，你此刻已经爆体而亡了。”

    “你……”云树气结。

    云染对他会有什么好心？

    他可不信。

    可一时间，他又找不出任何像样的理由反驳。

    他只得咬牙，张嘴就要开骂。

    没等他骂出口，云染又低声道：

    “呃，你不用谢我。”

    “毕竟，看着你痛苦的活着，比一锅子拍死你，更让我觉得舒服！”

    “云染，我杀了你。”云树挣扎着，努力想要爬起来。

    可无论他怎么用力，他的腿似乎，已经跟他不是一条心。

    他这才惊觉，他的腿废了！

    云树顿时目眦欲裂，疯狂叫喊：“云染，我要杀了你，杀了你……”

    喊叫声撕心裂肺！

    观战台上，众弟子看着狼狈不堪的云树，不由得咋舌。

    “云树疯了吧，若不是云染，他已经爆体而亡了，他还想恩将仇报。”

    “什么人呐，忘恩负义！”

    “他之前还想杀了云染呢，云染不但没跟他计较，还救他。这么一比较，云染显然比云树强多了。”

    “毕竟是嫡出，就是比山寨的强啊！”

    “……”

    “铛！”铜锣响起。

    “咳咳……”莫长老这会儿倒是不糊涂了。

    他拍了拍身上的灰尘，高声道：“这一局，云染胜！”

    再不敲锣，怕是这云顶峰都要扛不住了。

    他这老胳膊老腿的，又没啥修为，他可不想被埋在这儿。

    随后，莫长老又宣布：

    “云染成为最后一名十佳弟子。”

    “此后，在家族中修炼，享有资源优先权。”

    见云树还躺在地上哀嚎，着实丢人现眼。

    他又命几名弟子，将疯狂嚎叫的云树，抬下了云顶峰。

    云染收起阴阳鼎，抬手抹去唇角血迹，将身子挺得笔直。

    众弟子看着眼前的场景，哑口无言！

    吞了壮阳丹的云树，竟然败给了云染。

    这个结局，太让人意外了！

    众人都还没缓过神来。

    便见云染跟十佳弟子一起，缓缓走上了，属于胜利者的高台。

