    金陵科技学院的食堂二楼是炒菜，刘鹏飞找了个靠边的位置，点完菜又拿了两瓶啤酒。

    其实他昨晚喝的混酒，现在胃里还不太舒服，不过这个日子必须纪念，秋安萍不仅承认自己是她男朋友，而且还是在公开场合。

    陈汉升咬掉啤盖，倒满一杯说道：“这是敬你们的，见证火箭101这个校园兼职企业里的第一对情侣。”

    刘鹏飞和秋安萍对视一眼，客气的端起来回敬。

    “你们怎么认识的？”

    放下酒杯，陈汉升好奇的问道。

    刘鹏飞“嘿嘿”一笑，反问道：“汉升，你大一报到时，父母有陪着吗？”

    陈汉升摇摇头。

    “我父母也没陪着，不过那是爷爷开刀住院，他们需要照顾。”

    刘鹏飞也不奇怪，陈汉升这个性格就不像需要人陪同的。

    “报名那天正好下雨，在建邺火车站我又被黑车司机宰了50块钱，去到学校还迷路了，就在浑身湿透，满心无助的时候，秋师姐出现了。”

    “她打着伞，一路领着我去了缴费处和宿舍，还体贴的介绍学校里的情况。”

    刘鹏飞看着秋安萍：“那一刻，我觉得她脸上的小雀斑都是迷人的。”

    秋安萍啐了一口，想起往事脸上也有些不好意思：“我当时是学生会干部，本来就有帮助大一新生的义务。”

    “后来，我就追了她两年，从大一追到大三。”

    刘鹏飞端起啤酒和陈汉升碰了一下。

    “本来我都以为整个大学都不会有什么结果······”

    刘鹏飞说到这里，声音都有些哽咽，陈汉升笑着把话圆上：“这就是传说师姐和师兄的爱情啊，让我们这些当师弟羡慕不已。”

    “也别一直谈我们，你的感情生活呢？”

    刘鹏飞问道，他不是一直在101里兼职的，以为沈幼楚是个普通的兼职大学生，李圳南、聂小雨这些人都晓得沈幼楚的地位。

    陈汉升笑了笑：“我就复杂多了，想和我认真恋爱的很多，想处心积虑睡我的也不少，真让人头大呀。”

    刘鹏飞和秋安萍以为陈汉升是吹牛逼的，两人都笑起来。

    说了点感情上的事，关系要热络不少，陈汉升就问秋安萍：“那个创业中心的刘旭主任有什么爱好，今天想约他出去坐坐都不答应。”

    秋安萍想了想：“刘学长不是那种特别有钱的家庭，不过应该也不缺钱，平时喜欢收集一点字画什么的，他经常去夫子庙的古玩街那里转悠。”

    陈汉升点点头，直接掏出手机打给陈兆军：“爸，你不是和港城书法协会的会长熟悉嘛，给我搞两副带印章的字画，也不用特别有名气的，我只是拿去忽悠人的。”

    老陈不知道陈汉升要做什么，不过这种字画多的是，随便拿两副就行。

    “下次我投其所好，整一点文化人的爱好。”陈汉升笑着说道。

    吃完饭，陈汉升准备乘公交去香木香烧烤店把那辆二手桑塔纳开回来。

    离开前，他还交代刘鹏飞和秋安萍开始印刷宣传资料，还有发展一些合适的下线，为下次过来就是签订合同准备。

    “汉升这样做，虽然有些直白，不过也是为了生意。”

    刘鹏飞担心陈汉升这种营造私人关系的做法太过世俗，以秋安萍的性子会看不起。

    秋安萍摇摇头：“我妈生病后，我才发现大道理并不是很管用，有时候世俗一点没什么不好。”

    “我始终没忘记，这个月透析的钱还是陈汉升借的。”

    ······

    陈汉升回到学校，还没来得及捏两下沈幼楚的小脸，班级、系学生会、院学生会同时找过来。

    人文系学生会的主席戚薇是商量系篮球赛的事情。

    陈汉升很惊讶：“我们系还有篮球比赛吗？”

    戚薇摇摇头：“一直都有的啊。”

    “那我怎么不知道？”陈汉升问道。

    “是啊，我们的人文系副主席怎么不知道呢？”戚薇反问道。

    陈汉升“哈哈”一笑，他玩球的技术是不错，可惜不是篮球，所以偶尔看看NBA以外，学校的活动都没怎么关注。

    “你和佟师姐看着协调好了，要什么需要我的地方尽管指派。”陈汉升表态。

    戚薇知道对陈汉升不能期待太多，但是有他这句话已经足够。

    院学生会就是秋季运动会，时间定在11月半举行，陈汉升作为院学生会外联部部长，需要承担拉赞助的责任。

    这对陈汉升来说不难，实在不行自己都能顶上。

    至于班里的事情，陈汉升其实更加上心，毕竟是四年相处的同学。

    胡林语找陈汉升向来是有话直说：“班费没了。”

    陈汉升摆摆手说道：“班费没了你就收，50元一个人标准，谁有困难我帮忙补上，下次这种小事别来烦我。”

    胡林语撇撇嘴：“最困难的那个已经被你解决了，其他人都不会有问题的。”

    胡林语说的是沈幼楚，她正趴在桌子上，小脸枕着左胳膊，右手握着一只笔在涂涂画画，这应该是沈幼楚最放松的姿势了。

    “喂。”

    陈汉升突然叫了一声。

    沈幼楚连忙抬起头看过来，脸蛋被枕的有些红印，桃花眼里澄澈透明，脸上带着疑惑。

    “今年我们就不要申请贫困生名单了，不要占学校的便宜，咱也高风亮节一点。”陈汉升说道。

    “噢，噢，好呀。”

    沈幼楚认真的点头。

    胡林语心里叹一口气，从现在的情况来看，沈幼楚被陈汉升吃的死死的，也不知道以后有没有变化。

    最关键的是，沈幼楚本人想不想要这种变化。

    “另外。”

    胡林语继续说道：“下半年我们还是要组织一些班级活动，增加凝聚力。”

    陈汉升很赞同：“这个提议不错，你有啥推荐？”

    胡林语想了想：“要不要选个远一点的地方，江陵区的方山太近了。”

    “嗯，的确太近了。”陈汉升也同意。

    “那······”

    胡林语一咬牙：“我们去紫金山吧，六朝古都的龙脉之地。”

    陈汉升笑了笑：“小胡你憋了半天还是在建邺混啊，紫金山是很好，不过始终是家门口啊。”

    陈汉升直接不给胡林语当家的机会了：“别想了，我们去黄山看日出，班费增加到100，不够我来补，为公共管理二班同学的大学涯留下一个美好的印象。”

    胡林语吓了一跳：“黄山不仅要出市，还要出省呢。”

    陈汉升不想讨价还价：“就黄山了，到时拉上老郭，咱也来一次大团圆。”

    陈汉升在班级里说话还是很有分量的，尤其这种旅游活动，更是赢得了所有同学的支持，所有人马上采购一些旅游物品。

    就连沈幼楚和胡林语都去买了个背包。

    胡林语挑了个黑色的双肩包：“幼楚你看，这个包不错，空间大还很有隔层。”

    “嗯。”

    沈幼楚觉得这个背包价格便宜，还比较结实。

    两个女孩背着包出去，不过一个背在前面，另一个背在后面。

    “哎呀幼楚，这种包背在前面，不仅拿东西方便，而且更加安全。”

    胡林语一副“过来人”的语气：“来，把包背到前面。”

    沈幼楚听话的把旅行包背到前面。

    “怎么样，是不是觉得更舒适？”

    胡林语笑着问。

    “勒，勒的难受。”

    沈幼楚红着脸说道。

    胡林语还以为是肩带没有调整好，可是检查后发现并没有。

    “怎么可能呢·······”

    胡林语说到一半，她突然反应过来了。

    “幼楚，你这样会没朋友的！”

    ······

