
　　“北北，这是你的一等奖奖状和京大预录通知书。”老校长将那两张宝贵的证书交到了盛北北的手上，“好孩子，你是我们学校的骄傲。”

　　老校长眼泪都快掉下来了，这还是贵族学校建校以来第一个在竞赛中获得决赛满分的学生。想不到会在他任职期间出现，真是太感动了。

　　盛北北接过了证书，向老校长道谢：“谢谢您，校长。”

　　“宿主，你真是太厉害了！”

　　雪球凑近了决赛一等奖奖状和京大预录通知书，小爪子小心翼翼地摸了摸。

　　刚刚老校长好像说宿主决赛得了满分？哎呀呀，它就说宿主肯定可以的吧~就像古代的连中三元一样，宿主大大地打响了名气啊。

　　确实如雪球所言，盛北北决赛满分的事在学校官网首页滚动播放，老校长第一时间叫人在校门口挂了横幅和海报，各个班级群里都讨论疯了。

　　贵族学校的小伙伴们以盛北北为荣，感觉在其他学校面前走路都带风了呢。

　　盛北北初赛、预赛、决赛都得了满分的辉煌事迹也上了热搜，她瞬间成了无数学子膜拜的对象，成了家长们口中的“别人家的孩子”。

　　京市不少小升初、初升高学生的家长把贵族学校当成了首选。

　　哎呀呀，教出盛北北这等学神，这能是普通的学校吗？赶紧把孩子送进去，说不定就是下一个盛北北了呢。

　　将盛北北好好地表扬了一番后，老校长终于把注意力稍稍地从她身上挪开。

　　才刚移了移视线，就对上了一张熟悉的脸。

　　“哎，这不是顾延川同学吗？”

　　顾延川方才跟在盛北北身后一起接受老校长的夸奖。哎呀呀，老校长夸小姑娘，就是在夸他，嘿嘿。小姑娘真的太棒了，决赛也得了满分哦。

　　听到老校长叫他的名字，顾延川登时站直了身子，老老实实向他问好。

　　“校长好！”

　　说来怪不好意思的，以前没少在学校里惹事，给老校长添了很多麻烦，要不是顾家砸了不少钱，他怕是早就被学校开除了。

　　“好，好。”见到这位顾延川同学，老校长下意识头皮发麻。

　　以前一看到顾延川准没好事，旷课、交白卷什么的倒是小事，关键是他喜欢惹是生非，跟小霸王似的。尤其喜欢招惹季宥礼同学，要不是顾家势大钱多，他还真兜不住。

　　不过，老校长转念想到了这位爷近期突然洗心革面的，这几次考试考得都还不错嘛。哎呀呀，顾延川同学说不定也能考上京大或者华大呢。

　　诶？等等，顾延川怎么会在盛北北家？难不成他们真的是一对？

　　“顾延川同学，你怎么也在这？”

　　听到校长这么问，盛崇仁冷哼了一声。顾延川这小子真是太猖狂了，天天来家里蹭吃蹭喝，还跟宝贝女儿在一个书房里学习，偏偏有澜雪护着，没想法把他轰出去。

　　哼，他才不会随随便便让顾延川拱走他家的水嫩小白菜！

　　顾延川羞涩脸：“校长，我来向盛北北同学请教问题。”他甚至都不敢在老校长面前叫盛北北“小北”，没得办法，要是把老人家吓坏了就不好了。23sk.Com

　　老校长缓缓点头：“这样啊。”

　　信你个鬼哦，周末大清早的跑人家女孩子家里问问题？不是对盛北北有意思才怪！唉，搞不好他之所以洗心革面也是为了和盛北北在一起呢。

　　算了算了，盛董和盛夫人都没有阻止这两孩子凑在一块，他还是不当这个坏人了吧。

　　哎呀呀，老夫年迈了眼花了，看不到小年轻之间的暧昧咯。

　　这时，林姨从厨房里端了水果拼盘出来，裴姨手上拿着一些小点心。

　　姜澜雪招呼老校长坐下。

　　“校长，坐下来吃点水果点心吧？”

　　盛崇仁作为东道主亲自给校长老师们沏了茶，和他们商业互吹了好一会儿，把彼此都夸得心花怒放，一时间宾主尽欢。

　　作为话题的中心，盛北北自然是不能离场啦，坐在沙发上安静地听着他们讲话。

　　老校长和老师们对她的印象更好了，这孩子不骄不躁，不卑不亢，将来一定会有大作为啊。

　　老校长之前还想着或许盛北北能在明年高考中得个状元回来。在他任职期间，贵族学校还从没有学生中过状元呢。可如今盛北北已经被保送了……

　　“北北，你打算参加明年的高考吗？”

　　已经保送京大了，不能再参加统一录取，盛北北还会愿意辛辛苦苦复习吗？就是考得很好会有更改专业和获得入学奖学金的机会。

　　可药剂学专业是盛北北同学亲自选的，想来她是喜欢的。盛家又这么有钱，随随便便捐款就是几个亿，她真的看得上那一点奖学金吗？

　　对于盛北北来说好像参加高考只剩下体验了吧？

　　“我会参加的，校长。”盛北北没有犹豫就应下来了。自然是为了做任务赚积分啦。而且，她也想多陪陪小傻瓜和妹妹，督促他们学习。

　　“好，很好，那就祝北北金榜题名啦。”

　　老校长高兴极了，盛北北肯参加高考的话，得状元的概率可是相当大的哇。竞赛满分，保送京大，高考状元，多好的孩子啊。

　　“北北，加油，爸爸相信你。”盛崇仁也期待极了，他就要有个当状元的女儿了呢。

　　“谢谢校长，谢谢爸，我会加油的。”

　　盛北北看着鲜活生动的女儿出神。

　　北北走失的16年里，似乎每一天都被蒙上一层悲伤的阴影，而如今她回来了，生活只剩下了幸福和快乐。

　　经历了那么多苦难，这孩子始终保持一颗善良的心，还变得这么优秀，实在是太难得了。他一定会保护好她，绝不会再让她受到伤害。

　　盛崇仁瞥了一眼在一旁憨笑的顾延川，哼，这小子要是敢欺负他的宝贝女儿的话，他一定会死得很难看！

　　得知盛北北要参加高考，又是一波夸奖不要钱似的向她砸来。

　　将这辈子学到的夸人的话翻来覆去说了个遍后，大家都词穷了，时间也快到了饭点。

　　这次校长带来了9个老师，加上盛家四口，以及顾延川这个明目张胆蹭饭的，一共有15个人，此时再准备饭菜有些来不及了，盛崇仁便豪气地在一品斋开了个包厢。

　　盛崇仁刚捐了几个亿，这点面子还是要给滴，校长老师们纷纷应下了这场饭局。

　　一群人乌泱泱地朝一品斋出发，一路上有说有笑。

　　盛崇仁半点都不吝啬，招牌菜点了一堆，摆得满满当当的，酒水也是挑好的上。当然，顾延川、盛北北和盛园园是不被允许喝酒滴。

　　即使他们已经成年了，在家长老师眼里也还是宝宝呀。

　　吃了顿极其丰盛的午餐后，大家在一起拍了好几张合照，顾延川死不要脸地混了进来。

　　回去的车上，姜澜雪一直念叨着身上穿的衣服不是最美的那件，没来得及做头发，吃完饭后没有好好补妆。盛崇仁又将电话打给了老友。

　　“喂，老章啊，不知道你有没有看热搜的习惯耶。”

　　“我们家北北化学竞赛决赛又得了满分哦，还被保送到了京市大学呢。”

　　“老章啊，你觉得京大怎么样呀？会不会不太好呢？哎呀，可是好像也没有比它更好的院校了呢。”

　　“我们家北北这个成绩到时候应该能进入国家队参加国际化学奥林匹克竞赛吧？”

　　“如果能参加的话，明年就要去国外了。唉，我得好好查一查我的日程表，把那几天空出来陪我们家北北出国，真是的，好累哦。”

　　“还有啊，这孩子就是不听劝，非得参加高考，你说都已经被保送了，费那个劲儿做什么呢？”

　　“孩子已经打定了主意，我们做家长的也只能由着她去了。”

　　“不过，随随便便考个状元回来也是好的，你说对吧？”

　　……

　　与此同时，池明初也收到了盛北北决赛满分的消息。

　　池明初备受刺激，将自己反锁在房间里不吃不喝。凭什么呢？凭什么盛北北在祸害了她以后过得越来越风光呢？盛北北把她害得这么惨，为什么就是没有得到报应呢？

　　这实在是太不公平了。

　　盛北北总是能轻易地夺走属于她的一切，池家大小姐的位置，季宥礼的喜欢，她好不容易才抢回来，可盛北北偏偏就是要把它们都毁掉。

　　池家大不如前，同学们都排挤她，季宥礼也不肯原谅她。

　　盛北北为什么就是跟她作对啊？

　　“明初，你开开门，好歹吃点东西啊。”夏淑玉急得在门口直转圈，“你还有妈妈啊，有这么多爱你的家人，你不要再想着那死丫头了，好不好？”

　　而在池明初看来，却是妈妈要让她认输，妈妈觉得她比不上盛北北。

　　她坐在地上，抱着双腿，头埋在膝盖上哭泣。

　　怎么会变成这样了呢？她应该是高高在上的池家大小姐，应该拥有俊美多金的未婚夫，而不是像过街老鼠一样在学校里过着受尽白眼的生活。

　　不该是这样的。

　　这应该是盛北北的人生才对啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十四章 捞个状元当当免费阅读。https://xs.23sk.com 