    “呸，贱货，死贱蹄子！遇上她就没好事，丧门星，天杀的祸胎……”

    书香领着马车队伍一路向前行，身边路过的妇女们一个个都在议论纷纷，基本都在说着书香的坏话，用各种恶意来揣测她的良苦用心。

    赵笙坐在马车里，虽然眼睑微垂，脸上也没有什么太大的怒气，不过书香就是感觉到这死男人又生气了。

    心里叹息一声，知道这死男人究竟是为了什么，还不都是心疼她。书香只能无奈的道：“好了好了，瞧你那样子，像是我借了你一千斤谷子，还了你八百斤的米糠似的。”

    赵笙想抬头反驳，可是瞧了书香那笑脸儿，又将头撇开了，他在想，娘子倒还真是心大，都这样了还笑得出来。

    “好了好了，瞧瞧你，堂堂一个王爷连一个村的百姓都容不下么，嘴长在他们身上，随便他们说去呗。”

    “好了别生气了，回去我给你做红烧鱼吃，听话啦。”

    可是这一次无论书香是怎么的哄，赵笙依旧是耷拉着头不说话，脸上淡淡的不喜也不怒，这让书香觉得把车里的温度都降了好多似的，忍不住身上都有些发抖，嘟囔了一句：“这天儿咋就那么冷了？”

    赵笙原本是生着闷气来着，但听到书香说很冷，又将自己的袍子脱了下来披在她的身上。书香以为他肯定要与自己说话了，没想到这二货死男人竟然又把头给扭到了一边，继续生着闷气。

    书香看得是又好笑又好气，也不愿意跟他计较。

    没过两日官府的人就来了，先是说着今年因为旱灾，税减一成，让大家赶快将粮食交上。

    刚开始的时候有些人多多少少还有点高兴，虽然今年因为干旱的缘故减产了不少，但官府能够减免一成的税率已经是不错了。

    不过嘛……这是针对于那些多少还有点脑子和良心的人。可其他的人嘛，心里就不高兴了。那死贱货说是求着官府的人给他们减免税收，现在可好，就减了区区的一成。既然她跟官府那么说得上话，咋就不能帮他们再求求情，别收税了呢？！

    书香在听到这些议论的时候差点没一口血都呕出来，自己一个小小的村妇都是花了多大的代价才能够求得县太爷看见她献计有功，看在百姓民生的份上减免一成的税收的。这还是县太爷将自己的乌纱帽甚至脑袋别在裤腰带上的做法，没想到这群蠢货竟然还不满意。

    “娘子，别生气，别生气。”赵笙看到书香那气嘟嘟的小脸，连忙的端茶递水。

    书香结果茶水，猛的灌了一口“啪”的一声重重地搁在了石桌上：“这群刁民，个个都没长脑子吗！税是如此的好减少的？！别说我只是一个村妇了，就连皇上也不能随便说减免就减免了，他们把我当成什么了？！”书香的脾气算是好的了，如今都还是忍不住生了大气。

    就在她生气的功夫，院子外面乌泱泱的围了好多的人。就连宋家族老都来了，而且还有那一次在田坎上遇到的那位。

    老头子拄着拐杖，身体健硕，也不让别人帮着敲门，仿佛那是一件多脏多累的活儿似的：“老夫我自己来，别脏了各位小辈的手，晦气！”

    “砰砰砰砰！”敲门声音大得就如牛一般，不知道的人还以为是鬼子进村了呢。

    “贱人！在家里没在，赶紧应一声！”

    “死贱人赶紧开门，老夫都看到你院子里有人了，做了见不得人的事还好意思躲起来当缩头乌龟吗？”

