    独孤薛的力量明显弱于南宫昊。

    却依然敢冲过来。

    肯定是有其他的底牌。

    南宫昊并没有轻视他，而是再度一记帝极拳！

    那恐怖的天地力量汇聚而来，好像是为他加冕为无上天帝。

    帝极拳之下，无有生灵能幸免！

    独孤薛头顶出现了一枚字，血！

    那枚血字一出现，独孤薛体内忽然传来惊涛骇浪一般的血液流动声。

    他的力量也直接倍增，竟然增长了足足有十万星辰之力！

    这一下，独孤薛的力量暴涨到25万星辰之力。

    “看我吊打你！”独孤薛咆哮。

    远处的女人也轻蔑的看着南宫昊：“真是愚蠢而不自知，杀过几个废柴就以为高等生灵真的那么好对付了，给你机会跪下当狗却不愿意，现在只能当尸体了！”

    南宫昊感受到了巨大的压力袭来，眼中闪过一抹惊讶。

    这血字看上去像是生字和力字的结合。

    难道是这字也和大道一样，能组合发挥奇效？

    南宫昊心中一动，头顶的临字和斗字猛然结合在一起。

    嗡！

    只见一股莫名的力量动荡虚界。

    南宫昊的身体上也出现了可怕的光晕，而在他身后，更是形成了一道隐隐约约的长方形门户。

    大概是门，没人能看得清楚。

    众生灵只能感受到，那模糊不清的影子，散发出无比可怕的压力！

    临字，能让南宫昊的灵魂提升到某个奇妙的境界。

    变得聪慧机敏，仿佛拥有世间一切智慧！

    而斗字可以让他演化一切杀伐之术。

    如今两者结合，南宫昊眼中的世界变了。

    这个世界变慢了，也变得……弱了！

    他能看到很多破绽，甚至有把握轻松摧毁这个世界！

    要知道，这里可是存在无数年的虚界啊！

    不知道多少强者探查了无尽岁月，都没能搞明白这里的神秘之处。

    南宫昊却感觉自己能摧毁这里。

    足可见他走对了路子。

    字是能结合的，且能爆发更大的威力。

    当然，也是临字和斗字来历不凡的原因。

    南宫昊心思转换之间，不过耗费了亿万分之一个瞬间。

    他的思绪也变快了。

    等再度看向独孤薛，这家伙的拳头已经来到面前。

    虽然压力滚滚，但却破绽百出。

    南宫昊轻轻错步一闪，竟是轻巧的躲过了那一拳。

    独孤薛等人脸上露出错愕之色。

    打偏了？

    南宫昊毫不客气，双手演化日月磨盘神术，狠狠拍在了独孤薛身上。

    “噗！”独孤薛猛地喷出一大口血，洒落漫天。

    他不理解。

    明明南宫昊的力量不如自己，为何却能造成这样可怕的攻击。

    甚至，他都没有办法反抗！

    “你这是什么神通？”独孤薛不可思议的吼道。

    南宫昊却没有停歇，转瞬之间来到了独孤薛身边，一只巨大的手掌拍下去。

    “给我开！”独孤薛露出惊色，气血沸腾着轰出一拳。

    这一拳，他轰向手掌，觉得总不至于被躲开。

    可让他没想到的是，南宫昊这一掌只是假的。

    下一刻，真龙、火凤、麒麟、饕餮、混沌、穷奇……

    众多神兽凶兽出现在独孤薛身边。

    它们施展出各自的天赋神通，狠狠轰过来。

    这些都是南宫昊演化的。

    他以一己之力，演化了十几种神通。

    独孤薛见状，只觉得一阵阵无力：“不对！你不对劲！你为什么会这么强！”

    南宫昊没回答，而是直接将独孤薛轰杀成渣！

    随后，他吸收了独孤薛的力量。

    可惜的是，独孤薛已经将精血耗费了太多，以至于南宫昊只来得及领悟了血字的一点奥义，就没有了。

    不过没关系，他也证明了自己的猜测是对的。

    那血字，就是生字和力字的结合。

    或者说，中和版本。

    它没有生字那种提供源源不断生命的能力，也没有力字那种无限制增强自身的效果。

    只是能通过燃烧气血，短暂提供强大力量，且有后遗症。

    精血过度使用，连造化劫灭术都无法吸取。

    这就是后遗症。

    可想而知若是本体使用，后果应该会更大。

    南宫昊微微摇头，然后看向了那些归顺独孤薛的家伙。

    这些家伙很强，组成的阵法应该来自高等天域，也确实能困住南宫昊。

    但那是之前的南宫昊。

    此时南宫昊心念一动，生字和力字结合。

    一股澎湃的力量喷涌而出，他的力量提升到了可怕的25万！

    这倒是不如燃烧气血提供的多。

    毕竟那是不计后果的。

    南宫昊这种提升之后，完全不会对身体造成影响。

    他一拳轰杀出去，直接打破了阵法。

    那些独孤薛的忠狗，也是惨叫着死伤过半！

    剩下还有行动能力的那些人，立刻惊恐的想要逃走。

    南宫昊十分看不上这些蠢货。

    若是他们真心求饶，愿意做永生的忠狗。

    南宫昊也不介意收下他们，用来培养天庭的弟子。

    但现在这些家伙根本不识时务，还是杀了算了。

    这些所谓的强者，一个个不过两三万星辰之力。

    他们结阵尚且不如南宫昊，更何况是分开了。

    南宫昊不过挥手之间，轻松镇压！

    等解决了这些不开眼的家伙，南宫昊这才看向旁边那普却信的女人。

    “没想到你还没逃走。”南宫昊有些惊讶。

    女人上下扫视南宫昊：“你确实让我有些惊讶，所以我愿意留下来给你一个机会，做我的狗吧，待我成为女帝，你将有机会跟我一起脚踏诸天！”

    南宫昊听到这话，顿时无语：“你是不是有什么毛病？”

    女人闻言，脸色阴沉：“你是不是觉得自己打败了独孤薛，就有资格跟我叫板了？”

    “你可知道我是谁？”

    南宫昊懒得跟这女人废话，抬起手就要杀了她。

    可没想到，一道靓丽身影出现，挡在了南宫昊面前：“还请天帝看在我的面子上，放她一马。”

    南宫昊看去，竟然是师芊芊。

    “你没有这么大的面子。”南宫昊淡漠道。

    师芊芊苦笑一声，道：“这我知道，所以我打算将那枚‘道’字送给天帝，以此换她一命，可以吗？”

