    在永昌坊的平阳公主府内的偏厅里，隐约可以听到轻轻的水声，环佩叮当的声音，还有一些女子来来回回走动的脚步声，以及吃吃的笑语声……

    公主家令马四喜正站在偏厅的门外，一脸正经，目不斜视。

    “贫道记得《世说新语》有云，阮籍邻家少妇有美色，当垆沽酒，籍尝诣饮，醉，便卧其侧。”

    一个身着白衣的小道士一脸轻松地坐在偏厅门外的院中，远远地打量着马四喜，一脸揶揄地笑容。“似阮籍与家令这般，隔帘相对，声相与闻，聆坠钗声还能不动念者，当是非痴则慧，就是不知道马家令你这是痴呢，还是慧呢？”

    “清微你不要胡说……”

    听到白衣小道士的话，马四喜有些心虚的朝着偏厅里瞥了一眼，好像里面能看到一样。

    “某守在这里，只是为了防止闲杂人等在三娘子做水疗的时候闯进去，扫了三娘子的兴致，而且也是随时等着三娘子有事的时候吩咐，跟你说的什么隔帘相对，声相与闻没有一丁一点的关系。”

    “哈哈哈……”

    白衣道士笑着朝马四喜招招手，用手愉悦的撸着自己怀里的小奶猫。

    “家令不要这么紧张了，整个院子里的闲杂人等就贫道一个人，至于说吩咐，三娘子如果有事，自然会有侍女来通知你的，不用在三娘子的门口站着了，来，这边坐吧！”

    听到孔清的话之后，马四喜又小心翼翼的侧耳听了听偏厅里的动静，这才蹑手蹑脚的走到了孔清身边的石凳上坐下。

    “这就对了……”

    孔清笑眯眯的拿出了一枚金灿灿的圆形‘金币’递了过去。

    “家令你跟的太紧的话，说不定三娘子反而觉得你有什么其他的想法，来，歇歇吧！”

    “哼……某是那样的人吗？”

    马四喜哼了一声，接过孔清手中的‘金币’，熟门熟路的剥开，放到嘴边咬了一口，在嘴里嚼了几下之后，又把脑袋凑了过来，小声的说到。

    “清微，你说三娘子会不会真的觉得我刚才站在门边是有什么其他的想法……”

    “那是肯定的啊！”

    孔清的嘴角微微翘起，用手捋着小奶猫的毛，小奶猫舒服的翻了个身。

    “能够闻声而不动念者，其人不痴则慧，但问题是这个世界上绝大部分的人都在不痴不慧之间啊！你觉得三娘子会觉得堵在门边的你是痴呢，还是慧呢，还是不痴不慧呢？”

    马四喜吃着巧克力的动作瞬间就停了下来，过了一会，他抬手就给了自己一个嘴巴。

    就在这个时候，只见偏厅的门吱呀一声打开了，新换了一身宫装，面色红润的李秀宁迈步从门里走了出来，在她的身后还跟着二十娘和二十四娘两只小狐狸。

    一阵风吹过，一股薰衣草的香味从李秀宁的身上飘了出来。

    唰！

    马四喜的身体反射性的就弹了起来。

    但李秀宁只是微微的朝着他点了点头之后，就扭头看向了孔清。

    “嗯，小清微你这次送来的礼物很不错，我很喜欢。”

    “三娘子这段时间以来思虑太过，以至于元气亏损，精神不振……”

    孔清从容的站了起来，对着李秀宁稽首行礼。“而水疗和精油按摩可以放松心情，对于三娘子目前也算是对症下药了。”

    “嗯，确实很有效……”

    李秀宁用手撩了一下还带着水气的长发，用不容置疑的语气说道。

    “他们这次用的洗发水，沐浴膏……”

    她扭头看向站在她身边的小狐狸二十娘。

    “还有那个什么来着？”

    “护发素和精油。”二十娘在边上弱弱的回答道。

    “对，护发素和精油……”

    说着，李秀宁又看向了孔清。

    “这些东西应该是你从方仙道的那些人手中弄来的吧？你都给我拿一瓶过来！正好我过几天又要跟我的几个姐妹聚一聚……”

    说着，李秀宁又扭头看着二十娘她们。

    “对了，到时候我会让人去西市接你们过来……”

    “诺！”

    两只搜索狐很乖巧的点头答应。

    “三娘子……”

    孔清的脸上露出了为难之色。

    “那些洗发水和护发素还好说，但是那些精油据说都是用花瓣里提炼出来的，就算是数万斤花瓣也未必能提炼一大瓶。”

    “无所谓……”

    李秀宁一摆手，霸气的说道。

    “需要多少钱，小清微你去跟四喜说！”

    “其实他们也不缺钱……”

    孔清又犹豫了一会之后，这才答应了下来。

    “不过既然是三娘子需要，那贫道就算是去抢了他们的库存，也会给三娘子办到的。”

    听到孔清的这句话之后，李秀宁的脸上露出了胜利的笑容，接着又有些不耐烦的用手拨了拨还没有干的头发。

    “Vilya！”

    孔清抬起手，手指上的蓝色宝石微微一闪。

    一股柔和的气流在李秀宁的身边出现，卷起了她身后的黑色长发，上下的吹拂着，好像是一只温柔的小手一样，很快就将潮湿的头发吹的干干爽爽的。

    “想不到小清微你现在居然这么厉害了……”

    李秀宁用手摸着自己乌黑亮丽的长发，一脸惊喜的说道。

    “这就是筑基入道之后的真修的手段吗？”

    “一点小小的手段而已……”

    孔清非常谦和的弯了弯腰，对着李秀宁说道。

    “算是贫道略微回报一点三娘子你的关爱。”

    “哦呵呵……”

    听到孔清的话之后，李秀宁的心情似乎非常的好，她伸手宠溺的拍了拍孔清的脑袋。

    “这又是送水疗，又是送洗发水和……那个什么油，又是帮着我吹头发，小清微你这是又有什么事情要求我吗？”

    孔清默默地眨了眨眼！

    原来在平阳公主的心里，自己就是这么现实的人吗？

    明明贫道的人设是超凡脱俗的玄门高士啊！

    “哈哈哈……”

    在看到孔清居然因为自己的一句话就愣神之后，李秀宁用手掩着嘴，开心的笑了起来，一边笑，她一边又在孔清的脑袋上揉了揉。

    “好吧，看在小清微这次这么善解人意的份上，不管小清微你想要做什么，我都帮你这个忙好不好。”

    “其实……”

    孔清默默地抬起头。

    “贫道这次说的事情是为了我大唐的江山社稷，只不过是担心其他的地方龙蛇混杂，一旦走漏风声的话就会打草惊蛇，所以才会找上三娘子你。”

    “为了我大唐的江山社稷？”

    看到孔清那一本正经的小脸，李秀宁差点再次笑场。

    “好吧，那小清微你就说一说，究竟是什么事情危害到我大唐的江山社稷？”

    孔清上前了一步，将声音压低到只能让平阳公主和马四喜听到，连旁边的搜索狐都听不到的程度，悄声说道。

    “贫道有着可靠的证据，证明法华宗已经和李子通勾结在了一起，试图趁着秦王这次带着杜伏威离开江南的时候，在江淮之地掀起叛乱，为李子通复国……”

    “什么？”

    完全没有想到孔清说出来的真的是一件这么大的事情，顿时李秀宁都觉得有些吃惊。

    “怎么可能，法华宗一向恭顺……”

    “都是假象！”

    孔清毫不犹豫的给法华宗下了定论。

    “其实这些贼和尚们背地里一直做着想要左右朝政，建立地上佛国的梦，南北朝的时候他们差不多就达成了这个梦想，但是随着身为老君苗裔的陇西李氏在当今圣人的带领下拨乱反正之后，这帮贼和尚们就一直想要反攻倒算……”

    “好了，小清微你不用说了！”

    李秀宁一只手按着额头，有些无力的摆了摆手。

    “你就直说吧，你有什么证据。”

    “证据就太多了……首先这个事情会被贫道发现，是因为一个叫孔恪的人，他是遂州总管韦云起府上的记室参军……”

    说着，孔清就绘声绘色的给李秀宁讲起了孔恪如何被人摄魂，然后第二天大张旗鼓的开始召集和尚尼姑进行忏悔，结果遂州进奏院的官员如何看着不对，通知了太史局，而自己又是如何经过了缜密的调查，反复的研判，最后在靖恭坊内将私自摄魂，擅设公堂的鬼魂和和尚给一举抓获的事情。

    “那些伪装神明的鬼魂跟和尚现在就关在太史局里，三娘子可以去问。”

    “和尚随便摄魂的确是该死，但这跟李子通有什么关系？”

    李秀宁有些不解的问道。

    “那是因为孔恪被摄魂致死，其实是这些和尚们为了掩盖法华宗的高僧轶凡和尚跟李子通在平康坊李端端的花楼相会，结果被孔恪无意中撞破之后，杀人灭口的行为。”

    孔清继续言之凿凿的说道。

    “不相信的话，三娘子你也可以去查，孔恪被摄魂之前两天，也就是九号的时候，李子通就是在李端端花楼天字三号的雅室之内，而当时孔恪也正好在李端端的花楼宴请兵部郎中匡孝严。”

    “那你是怎么查到这个的？”

    李秀宁的眼睛眯了起来，像一只正打算进攻的猫科动物一样。

    “小清微你也去平康坊那个什么端端的花楼了吗？”

    “那怎么可能……”

    在看到三娘子的眼神之后，孔清立刻挺直胸膛，一脸的义正词严。

    “贫道可是个正经人，怎么可能去平康坊看小……贫道是打发一个西市叫铁猴子的游侠去打听的，不相信的话三娘子你也可以去查……”

    等等！

    孔清默默地眨了眨眼！

    这个场景怎么这么像是审讯渣男……

    贫道这么人品高尚的高士，为什么要

    “原来是这样的吗？”

    又盯着看了一会，李秀宁确认孔清的确是理直气壮之后，点了点头，有些相信孔清的话了。

    “而且我已经得到了可靠的消息……”

    孔清一脸严肃，毫不脸红的把自己的推断当成可靠的消息说了出来。

    “就在秦王和杜伏威进长安的时候，法华宗就会送李子通离开长安，返回江淮作乱。”

    李秀宁用手轻轻地抚了抚自己的额头。

    “那么小清微你来找我，是打算让我怎么做？去跟阿耶说，把李子通抓起来吗……”

    “那肯定不行，现在把他抓起来李子通肯定不会承认，所以我们还是得等他动手。”

    孔清摆了摆手，地面上顿时直接升起了一个长方块的凸起。

    “假设这里就是长安城的话，那么三娘子你觉得如果李子通要逃离长安去江淮，会走那条路？”

    李秀宁毫不犹豫的用手一指。

    “蓝田！”

    “没错，贫道也是这么想的。”

    孔清手指一勾，蓝田所在的方位也从地上凸了起来，接着他又勾了两下，在蓝田旁边还有两个地方也跟着一起冒了出来。

    “但为了保险起见，我们不妨假设李子通他们也有可能走这里……”

    李秀宁看着地上的地图，微微的点着头。

    “贫道想要三娘子做的事情，就是把这三个地方控制住，然后贫道这段时间会继续追踪轶凡和尚和李子通他们，等他们逃出长安之后，再一网打尽！”

    “好！”

    李秀宁又盘算了一下之后，点了点头。

    “这个事情，我答应你了！”

