
　　当时这个案件就是以重大交通事故进行处理的，所以就没有进行深入的调查。

　　应笙笙问道：“那武贤芳呢？”

　　卫佳宁：“武贤芳自杀时三十五岁，有两个女儿，她一直都患有产后抑郁，因为连生两个女儿，重男轻女思想严重的丈夫没少给她脸色看。

　　加上当初她是未婚先孕，所以一直都没有补办婚礼，直到她怀上了第三个孩子，他丈夫花了大价钱买通医院的医生做了胎儿的性别鉴定。

　　得知怀的是个男孩儿后他才愿意筹备婚礼，武贤芳的抑郁症本就非常的严重，因为再次怀孕的事情导致她一时想不开才自杀的。”

　　应笙笙反问道：“你既然知道她们的死因，为什么会认定她们是死于连环杀人案，这两者不是背道而驰吗？”

　　卫佳宁：“这也是我想不通的地方，可你不觉得奇怪吗？她们四个都是同一天生日，最后都死在了宾州水库，这要是没有人再背后操控未免也太过巧合了吧。”

　　的确，卫佳宁说的不无道理，确实是太巧合了，可现有的证据来看并不足以将案子往连环杀人案的方向去指引。

　　应笙笙：“你为什么会清楚这些？”

　　卫佳宁：“陶洁和武贤芳都是在金玉良缘定制的婚礼流程，我是她们的化妆师。”

　　在纸上记录好相关信息后应笙笙问道：“你的个人资料上有一段时间是空白的，这你要怎么解释？”

　　卫佳宁坦然回道：“那一段时间身体不太好，就没有出去找工作，一直在家里待着。”

　　应笙笙：“可我调查的结果显示却不是如此，你的那一段空白资料是被人刻意抹去的，那一段时间究竟发生了什么需要你将它抹去？”

　　对此，卫佳宁表现出一副听不懂她在说什么的样子。

　　卫佳宁：“应警官，我不明白你这话是什么意思，而且档案这种东西也不是一般人想抹就能抹掉的吧。”

　　从审讯室里出来，应笙笙的脸色并没有比进去时好多少，关于档案被抹的事情卫佳宁坚决否认，在没有查出那段被抹去的经历是什么，也无法证明她与齐薇死亡案件有关时，24小时一到她们就必须放人。

　　距离放人的时间越来越近了，应笙笙问道：“老幺回来没有？”

　　向阳：“快了，说是最多还要十五分钟就能回来。”

　　一大早，应笙笙开始审讯卫佳宁，为了节省时间她让陈哥和梁鸿夏一起去金玉良缘对他们经历进行问话，调查武贤芳和陶洁两个被害人情况。

　　九点十五分，梁鸿夏赶了回来，不过从他的表情来看却是无功而返。

　　应笙笙：“那边什么情况？”

　　陈哥：“那个经理简直就是个一问三不知，问什么都说不知道，还说那都是客户的隐私，只要客户不主动提起他们就不会主动去询问。”

　　这么看来，金玉良缘那边的线索算是断了，艾瑞克这种人是个人精了，他太清楚什么事情能了解什么事情不了解。

　　在做生意上他只需要保证好自己员工的服务就行了，客户的私事尽管听见了都要当作听不见，更别说是去刻意打听了，很多事情知道的越多给自己带来的麻烦越大。

　　应笙笙这边事件难以进展，而另一边的予思安却是一大早就出门了，因为他接到了师母住院的消息。

　　严华重和妻子蒋丽有只有一个女儿，名叫严零，不过她没有选择和父亲一样的职业道路，而是成为了一名军人。

　　在一次执行任务中严零为了救人牺牲了，老两口也失去了唯一的孩子，予思安这个常在他们跟前的孩子自然被老两口当成自己的亲生孩子看待。

　　如今严华重外出，师母住院他自然是要去医院探望一番的。

　　躺在病床上的蒋丽看到予思安后脸上立刻绽放出了笑容：“我都说了不让他们联系你，耽误你上课，没想到你还是来了。”

　　予思安将果篮放在桌上，语气带着些许的不满：“您也真是的，生病了怎么可以瞒着我，学校那边不用担心，我也没您想的那么忙。”

　　听着予思安的“埋怨”蒋丽的脸上始终带着笑，看着他的眼神也充满了怜爱，人到老了就是这样，像个孩子似的要儿女哄着，时不时的“数落”两句。

　　“花挑的挺好的，是我喜欢的。”

　　予思安：“知道您喜欢，路过花店的时候她们有刚到的，就赶忙进去让她们给修剪包好。”

　　别看蒋丽年纪大了，骨子里的浪漫却丝毫都不比任何一个年轻人差，喜欢的花也是鲜艳的红玫瑰。

　　蒋丽看着那花极为欢喜：“到底还是我们家思安贴心，哪像你老师，我每次给他变着法的提想要玫瑰，他都一副听不懂的样子，也不知道他是真的没听懂还是在装不懂。”

　　予思安把花放好，拉了椅子在病床边做下：“老师是在意您的，您也知道想我们这种搞研究的很多时候心思都在工作上，生活上难免会有所疏忽想不到那么周全，下次您想要花直接跟他说就是了。”

　　蒋丽笑着哼了一说，虽说说着抱怨的话，语气却没有半分的不满，眼中更多的还是幸福和甜蜜。

　　“你呀，每次就知道帮你老师打马虎眼，我上次也跟他主动提了想要玫瑰花。

　　你知道吗，那老头子说了声好后给我买了一斤的玫瑰花茶回来，还说我喜欢的话就多喝点，喝完了他再去买。”

　　予思安这下可着实不知道怎么去帮老师辩驳了，小老头做的事确实是有些离谱。

　　“没关系，您要是喜欢以后我给您买，然后当着他的面送，让老师他好好学习学习。”

　　蒋丽笑笑：“这老头子要学的会的话早就学会了，祁言每次来家里都会带一束玫瑰，也没见他学上了。”

　　予思安：“可能是祁言送的方式不太对吧。”

　　这个时候予思安果断的就卖了自己的师弟，没办法，总不能让他当着师母的面腹诽老师不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十四章：病床前的红玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 