 “呀，这一头火猩猩怎么会生猛啊，这都已经十连胜了！”

“在这样下去岂不是要破十八连胜的记录了？”

“下一场全都压宝在这火猩猩身上就好了，反正都是赢！”

一群人在纷纷附和道。

“姜兄弟，压哪个？”

完颜魁在边上问道。

姜空摇摇头道：“不急，再观察一会儿。”

第十一场开始，名为火猩猩的赤红色奇虫依旧是无比的生猛，几下就将对面的虫子咬死了。

刚刚说要下注的人全都是哈哈大笑起来。

“赢了！赢了！”

“不愧是火猩猩，厉害啊！”

“早知道多下一点了，那样就可以把之前的本给赢回来！”

四周的气氛异常的火热。

“姜兄弟，压那一头红虫子吗？”

“还不是时候。”

“哦？”

两兄妹现在全神贯注的观察着姜空的手段。

可是在姜空的表情上他们看不出来任何的异样。

随着一盘盘的对决结束，火猩猩惊人的达到了十三连胜。

周围的人全都是赢的满面红光。

而就在这个时候，姜空双目刷一下亮起，直接将手头上的一百一十万玄元压了下去。

“呀，这个小兄弟今天好像不信邪，有魄力！一百一十万的玄元，可真是大手笔啊！”

“哈哈哈，年轻啊年轻，今个儿我就给你上一课！”

周围人哈哈大笑着。

姜空丝毫的不慌乱。

一头新的黑甲虫放出来落在圆台上。

“火猩猩，去咬断它的脑袋！”

“进攻啊！快一点！”

“不要后退啊！”

圆台上的战况不像是之前那般一面倒的局势，这一头火猩猩竟是被黑甲虫逼的到处后退。

最后在黑甲虫的独角刺击之下惨死在里面。

黑甲虫赢得了这一场战斗。

“他奶奶的，老子把所有身价都给填进去了！”

“我输的只剩下裤裆了！”

“还真是给这个小子走了狗屎运了。”

四周人骂骂咧咧。

姜空的身价也是暴涨到了两百万玄元。

接下来姜空一直在伺机而动，没有很快的就出手，都是在好几盘后再下注。

赌虫的人比赌石的人多上很多，以致于姜空倚仗着一百一十万的玄元瞬间飞涨到了五百万！他差不多用完颜魁给的玄元挣了整整一倍回来。

“神了。”

完颜云霏彻底被姜空折服了。

之前看姜空垂钓的时候，她就觉得姜空不简单。

现在才发现，姜空远比她想象的还要深不可测。

“哈哈哈，姜兄弟，分享给我一点经验呗。

以后我也想要赢大钱。”

完颜魁很是高兴。

对于钱什么的，他根本就不看中。

看中的那是姜空的技艺。

姜空解释道：“这些赌桌靠的都是五感。

所有的细微观测到了就能够判断出来走势。

之前那一头火猩猩，在它第十三局的时候已经是呼吸很急促了。

说明这个时候已经有点乏力。

之前十一局十二局都有可能会倒下，但是它并没有倒下，这两局就是回光返照，所以它必定撑不过第十三局。

呼吸韵律断了，就不可能会战胜那一头高大的黑甲虫。”

“耳力，没想到还能够这样子用！”

完颜魁今日也算是受教了。

姜空这等五感之力实在是强悍，能够在赌桌如此多人嘈杂之中捕捉到一只虫子的呼吸律动，说出去根本没有人相信。

即便接下来姜空将他的钱输的一干二净，完颜魁还是下铁了心要将姜空拉入自己的阵营之中。

姜空对于这些还一无所知，他游荡在赌场之中也是第一次感觉到了这种乐趣。

与那种赌鬼突然暴富的乐趣不同，他享受的是细微的感知。

“这个人，真可怕。”

姜空在前面走远后，完颜云霏在后面说道。

完颜魁点点头：“世上总有很多妖孽一样的存在，今个儿我们算是遇上了。

此人若是被我所用，我完颜氏族未来很有可能会多出一个异姓武帝！”

“难，天骄都会有傲骨，更何况这等人。

他的未来怕不是你想要掌控就能够掌控的住的。

天高任鸟飞，水深任鱼游。

只要不交恶，一切都好说。”

完颜云霏也是劝说道。

完颜魁没有回应她的话，几步走上去跟随着姜空。

姜空接下来就像是席卷了整个赌场，在赌场许多桌子前都有着他的身影。

赌博在他看来就像是一门奇特的艺术，深深吸引着他。

短短时间内，他的财富积累到了千万玄元！从朝圣山出来也不过十万玄元罢了。

现在直接身价暴涨了一百倍，要是让雷化极知道恐怕要吐血了。

雷化极那个时候只带了两万玄元闯荡中天域，为了五斗米折腰过啊。

知道姜空已经家财万贯，怕是亲自过来明抢了。

 