    第八百三十四章 我能跟你一起过去吗   

    许湾大脑还有些懵，衣服领口滑倒到了肩头，呼吸隐隐起伏着，锁骨上有两个暧昧的痕迹。

    

    她慢慢坐起来，想说什么，又感觉喉咙有些干，拿起桌上的水接连喝了几口。

    

    许湾咳了声：“还……还是你进去吧，我在这里就行……”   

    话说到一半，她手腕突然被人扼住。

    

    阮忱拉着她，径直进了卧室。

    

    直到躺在床上，被裹得严严实实，许湾也依旧没怎么反应过来。

    

    这剧情不应该是这样啊。

    

    她转过头，看见阮忱背对她躺着，忍不住出声：“你不冷吗。”

    

    阮忱轻轻嗯了声：“我热。”

    

    许湾盯着天花板看了两秒，微微动了一下，把被子从身下扯出来，拉过去盖在他身上。

    

    阮忱没动，但许湾却能感到他拱起的脊背崩的很厉害。

    

    给他盖上被子后，许湾手从他腰上伸了过去。

    

    阮忱一僵，听她脑袋埋在他的背后，声音很轻，很闷：“别动。”

    

    许湾闭上眼睛，只能凭着感觉，手掀开他的衣服。

    

    许湾嗓音都在发颤：“也别说话，什么都别说……”   

    她真的是觉得自己要疯了，理智告诉她不能这么做，但身体的本能和情感的促使，却完全控制不住。

    

    她知道阮忱为什么会停下来，也知道他永远不会强迫她。

    

    可就是这样的他，才让她更加心疼，更加喜欢。

    

    她愿意，为了他做任何事。

    

    浓重的黑夜里，一切都本该是寂静无声的，可偏偏雨点不停的拍打在窗户上，沉闷又嘈杂。

    

    她感觉自己全身都是汗。

    

    得再洗个澡。

    

    她掀开被子：“我……先去洗澡。”

    

    半晌，阮忱才哑声开口：“好。”

    

    许湾直接跑进了浴室里，打开热水冲着全身。

    

    那股积压的燥热，随着水汽的蒸发，越来越上头。

    

    蔓延到了四肢百骸。

    

    许湾用最快的速度洗了澡，便跑到了客厅躺在沙发里，拉过被子蒙住自己的脑袋。

    

    卧室里，阮忱从衣柜里拿了一套衣服。

    

    出去时，只看见沙发上的被子裹成了一团。

    

    他唇角轻轻抿着，刚要开口，许湾的声音便从被子里传出来：“你要是再不听话，我就打车走了。”

    

    阮忱在那里站两分钟，看着她无声笑了下，转身进了浴室。

    

    直到浴室里传来水声，许湾擦把被子拉了下来。

    

    ……   

    早上，阮星晚睁开眼就看到外面绵绵的细雨。

    

    这雨已经快下两天了，温度也越来越低。

    

    她拿起手机看了眼时间，九点了。

    

    阮星晚刚想起床，腰便被人搂住，身后传来男人低低哑哑的声音：“再睡会儿。”

    

    今天是周末，难得他们都在家。

    

    外面又下着雨，是挺适合睡觉的。

    

    周辞深最近都没休息好，那就再陪他睡一会儿。

    

    阮星晚转身，把脑袋埋在了他怀里，重新闭上眼睛。

    

    等他们起床的时候，已经快要中午十二点了。

    

    浴室里，阮星晚一边洗漱一边道：“我今晚想叫小忱过来吃饭。”

    

    周辞深道：“前两天不是才来了吗。”

    

    “可前两天你也知道是什么情况，今天正好周末嘛，就叫他过来看看，如果可以的话，你跟他聊聊，我觉得你说的话他有时候会听。”

    

    周辞深眉梢微抬：“你以前不是让我少说话吗，今天给我这么大的肯定？”

    

    阮星晚漱了漱口：“我和杉杉都不知道该怎么开口了，也找了许湾，不知道有没有什么进展，反正死马当活马医吧。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚把他往旁边推了推，示意他别挡路，洗完脸后，出了浴室，拿起手机拨通了阮忱的号码。

    

    那边，电话响了很久才被接通。

    

    阮星晚刚要开口，电话那头便传来一道有气无力的女声：“喂……”   

    阮星晚顿了顿，试探着开口：“许湾？”

    

    “……”   

    电话那头沉默了几秒后，立即挂了电话。

    

    阮星晚盯着手机，挑了挑眉。

    

    过了大概五分钟，电话被冲重新拨了过来。

    

    阮忱的声音响起：“怎么了。”

    

    阮星晚一边倒水一边道：“没什么，今天周末想叫你过来吃饭。”

    

    阮忱安静了几秒才道：“好。”

    

    阮星晚又道：“你叫上许湾一起吧，我就不给她再打电话了。”

    

    阮忱应了声：“知道了。”

    

    挂了电话，阮星晚又给裴杉杉发了个消息，让她晚上过来吃饭。

    

    看着手机，阮星晚有了一会儿，还是觉得不叫丹尼尔了。

    

    她怕小忱看到他会想起威廉。

    

    还是之前再说吧。

    

    然而阮星晚没想到的是，她给裴杉杉发短信的时候，丹尼尔就坐在她旁边。

    

    裴杉杉给阮星晚回着消息的同时，嘴里还不忘对丹尼尔说：“我爸妈不是只让你送早饭吗，你中午跑来做什么。”

    

    丹尼尔不经意撇到了她的手机屏幕，收回视线咳了一声才道：“这种事要灵活一点，他们让我监督你吃早饭，没说其他就不管了，今天外面下雨，外卖不好点。”

    

    “不好点我可以去星星家吃。”

    

    “你不怕周辞深把你赶出来吗。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她抬头看了丹尼尔一眼，觉得他说的也没毛病。

    

    丹尼尔把茶几上的餐盒推到她面前：“吃吧，再不吃就凉了。”

    

    裴杉杉撇了撇嘴，决定还是不要浪费食物了。

    

    她放下手机，打开了食盒。

    

    里面的食物很丰盛，都是她爱吃的。

    

    裴杉杉刚吃了一口，丹尼尔的声音便从旁边传来：“晚上，我能跟你一起过去吗？”

    

    

