    谁是邪魔？

    谁是正道？

    巫铁头顶，三件代表了白莲宫正统真传的文宝，正静静的悬浮在那一道笔直冲天的浩然正气中。

    八端砚，心猿镇纸，三才戒尺。

    三件文宝，都是天地酝酿而成的先天灵宝，由白莲宫先代祖师得到后，常年随身，以无穷文气，以自身精神，温养无数年，这才养成了白莲宫的无上文宝。

    八端砚，代表了人族的‘八端’，是信仰，是图腾，是白莲宫在燧朝力推的修心养性的至高标准。

    心猿镇纸，其造型如灵猴，更是一件修心之宝。锁住心猿，勒住意马，定心养性，天崩不惊。大丈夫，真君子，不为酒色财气所动，威武不能屈，富贵不能淫，心猿意马尽在掌控，这也是对白莲宫弟子极高的要求。

    至于三才戒尺，这更是白莲宫至高的戒律之器，其地位，堪比一国之《刑--法》，有着极高的象征意义。

    三才戒尺，一直被历代白莲宫山长掌握，无数年来，无数白莲宫弟子被它惩戒过，甚至好些白莲宫山长，还是初入门的弟子时，都尝过三才戒尺抽打手心、脑门和后臀的酸爽滋味。

    八端砚，代表了白莲宫至高标准。

    心猿镇纸，代表了君子日常规范。

    三才戒尺，代表了山门戒律清规。

    三件代表了白莲宫正统传承、道德标准、戒律清规的文宝，舍弃了当代白莲宫山长，投奔一蛮夷小国的蛮夷头目……

    数万白莲宫弟子，连同白素心在内，所有人口吐鲜血，胸前衣衫血淋淋一片，一个个面容扭曲如厉鬼，脑海里闪过无数可怕的念头。

    白莲宫历代先祖的祖坟……全都炸了。

    白莲宫山门中，一代代建造起来的，标榜白莲宫诸多位先辈君子的牌坊，也全都塌了。

    眼前的这事情，若是传回燧朝……白莲宫的根基动摇，不需要红莲寺、青莲观落井下石，燧朝天下读书人的口诛笔伐，就能让白素心和眼前的数万白莲宫弟子死无葬身之地。

    “谁是邪魔？”巫铁厉声长啸：“谁是正道？”

    宝，居然主动舍弃了白素心，投靠了一蛮夷头目啊！

    猛不丁的听了白素心的一番说辞，数万白莲宫弟子好似眼前突然出现了指路明星，一下子那颗彷徨的心就有了安稳的落脚之处。

    妥了！

    污水，且泼给那些早已死了不知道多久，或者不知所踪的先祖们吧！

    白莲宫第十一代山长，制八端砚台。

    白莲宫第十五代山长，制三才戒尺。

    白莲宫第十九代山长，制心猿镇纸。

    原来，这三代山长，都是邪魔所化，和邪魔有千丝万缕的关系，他们在那么早之前，就埋伏了针对白莲宫的阴谋诡计！

    不是白素心出了问题！

    不是白素心的这数万弟子出了问题！

    而是那三位不知道多少年前的老山长，他们自身就是邪魔！

    善哉，善哉，白莲宫的传承是没有问题的，白莲宫现在的山长是没有问题的，白莲宫现在的山长门下的嫡传弟子们，是绝对没有问题的！

    一切都是那三位老山长的错，一切黑锅都是他们的。

    妙哉，妙哉。

    如此白素心的清名可保。

    如此白莲宫的威望无忧。

    如此当前的数万白莲宫弟子的利益，也都稳如泰山了。

    好些个白素心的真传弟子，铁杆的心腹弟子，身后站着极其庞大的家族势力的门阀子弟们，他们眸子里凶光闪烁，脑子里已经闪过了无数凶恶无比的念头。

    那三位山长，除了第十一代山长孤家寡人一个，没有家族遗留之外，第十五代山长、第十九代山长，都有规模不小的家族存留世间。

    既然那两位山长都是邪魔所化……为了让天下人相信这个事实，那么他们留下的那些族人，他们留下的这些子孙后代，必须是邪魔。

    他们是邪魔，就一定是邪魔。

    他们不是邪魔，找到证据，他们也必须是邪魔。

    如果没有现成的证据，那么就制造证据，然后找到证据，即刻公开证据，用确凿的铁证，让天下人都明白，这两个家族的所有人，都是邪魔！

    数百名白素心的腹心弟子迅速的交换了一个眼神，然后他们袖子里有幽光闪烁，他们已经开始向自己背后的家族传送信息。

    数百个白莲宫的真传弟子，他们身后站着百来个国主之家，站着数百个强大的门阀。

    数百门阀联手，那两位山长留下的家族，满门老小是保不住了，九族全诛就在眼前。

    白素心一番话，已经说服了自己。

    他的目光变得无比的坚定，他甚至已经‘坚信’自己说的就是‘事实’，就是‘真相’。

    在白莲宫当了这么多年山长，白素心已经养成了非常奇妙的本领——他刚刚说出的话，已经变成了‘无可动摇’的‘确凿真相’，犹如一座坚不可摧的牌坊，杵在了他心中。

    他坚信自己说的就是真理，就是真相，金口玉言、不容辩驳。

    所以，白素心头顶的浩然正气再次凝聚，他手中龟纹青钢剑放出堂堂正正、皎洁无瑕，犹如出水白莲一般的沛然剑气。

    剑气破空，直指巫铁。

    伴随着刺耳的剑气裂空声，白素心厉声喝道：“诸弟子，随老夫，诛魔！”

    数万白莲宫弟子头顶浩然正气大盛，他们纷纷拔出佩剑，剑气凌空，正气冲天，一座堂堂正正、冠冕堂皇的恢弘剑阵顿时成型。

    数万下巴上还挂着血水的白莲宫弟子，骄傲得犹如一头头痴肥的狮头鹅，昂首挺胸的站在白素心身后，手中剑气纵横，剑光照耀千里，一个个长声吟唱：“天地有正气，杂然赋流形……”

    巫铁激灵灵打了个寒战，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    他无法想象，这群白莲宫的弟子，是如何在刚刚给自家老祖宗的祖坟上泼了粪水之后，还如此正义凛然的唱出这等正气之言的！

    “尔等，亵渎先贤！”巫铁额头上、面皮上，一条条青筋凸起，面容扭曲，犹如厉鬼。

    “邪魔外道，焉能明白我等？”白素心长发飘飘，大袖飘飞，生得一副好卖相的他浑身好似一块美玉，在阳光下皮肤都好似在发光。

    那样的雍容，那样的优雅，那样的气度不凡。

    和气得满脸青筋凸起的相比，白素心和一众白莲宫弟子就好像下凡降妖除魔的谪仙，而巫铁就是真正的妖魔鬼怪了。

    数万白莲宫弟子组成的剑阵，向着巫铁涌了上来。

    白莲宫弟子修浩然正气，读先贤经典，但是白莲宫弟子平日里最擅长用来御敌的，还是一座威能庞大的素心白莲剑阵。

    这座素心白莲剑阵，也号称燧朝第一剑阵！

    一群读书人，不用浩然正气震慑敌人，不用微言大义说服敌人，而是拔刀子劈死敌人……

    红莲寺、青莲观，都有老怪物嘲讽白莲宫一代不如一代，说他们都是伪君子、假书生。

    白莲宫的弟子们可不管这些……

    君子可以欺之以方……浩然正气也好，微言大义也好，乃至乱刀劈砍，能杀死敌人的，就是好手段。

    煌煌剑阵翻滚而来，漫天剑气凌空，数万道白茫茫充满正气的剑气汇聚在一起，顿时漫天大大小小的白莲呼啸而落，瞬间笼罩了巫铁。

    巫铁‘哈哈哈’狂笑。

    手中黑剑发出刺耳的剑鸣声，巫铁厉声喝道：“好一群正人君子！燧朝有你等横行霸道，老子算是明白，燧朝是个什么玩意了！”

    “你们，对得起你们的先祖，人族圣人燧人氏么？”

    巫铁扯着嗓子，用尽力气，发出了雷鸣般的咆哮声。

    风戎看着煌煌大阵已经淹没了巫铁，顿时镇定自若的背着双手，低声笑了起来：“圣人燧人氏？呵呵，真是蠢货……本王是圣人燧人氏的后裔，本王的所言所行，就代表了圣人意志！”

    “尔等蛮夷之辈……懂个-屁！”

    漫天剑气落下，一朵朵白莲疯狂切割巫铁的身体。

    ‘锵锵’巨响不断，一朵朵白莲切割巫铁的身躯，溅起无数火星，却没有一道剑气能够切开他的皮肤。

    换成寻常人被素心白莲剑阵所困，身躯固然会被剑气绞碎，神魂也会被剑气中蕴藏的无上正气冲得支离破碎，魂飞魄散只在眼前。

    但是……巫铁的神魂坚定如大山、厚重如大地，更有真正的浩然正气庇护，这些白莲宫弟子施展出来的所谓浩然正气，哪里能动摇他的心神分毫？

    神魂动摇不得，身躯伤损不得，白莲宫的这些门人弟子的手段，在巫铁身上完全无用。

    剑气纵横，正气肆虐，巫铁站在素心白莲剑阵中，只是不断的将法力注入黑剑。低沉的剑鸣声带着无量杀意在剑身内滚动，骤然间，一股好似要屠尽苍生、灭尽万物的杀戮之意冲天而起。

    一缕黑色剑芒，轻轻松松穿透了素心白莲剑阵。

    白素心和数万白莲宫弟子齐声嘶吼：“魔……灭世之……大魔！”

    ‘铿锵’一声，数万柄长剑齐齐断裂，数万条右臂齐齐的齐肩而断。

    整个素心白莲剑阵崩溃，数万白莲宫弟子面孔狰狞、浑身是血的从空中坠落，一个个抱着血流如泉的伤口在地上翻滚挣扎。

    白素心哆哆嗦嗦的站在半空中，呆呆的看着手持黑剑的巫铁。

    “不……”

    白素心一声大吼。

    三才戒尺猛地飞出，当头一尺劈下，将他劈得脑浆迸裂，神魂粉碎。