    “不必如此，我只是不想看到你好人不长命，更何况我还没能见识你的飞刀。”

    李冥看到李寻欢郑重的抱拳道谢，站起身整了整身上的衣服，拿起桌上的剑，边走边说道。

    走了两步李冥好似想起了什么回头对着李寻欢说了句：

    “小李探花已经见过了，正戏也该开始了，最后再送你一句话，美人不可负，大恩如大仇！”

    李寻欢看着李冥的背影目光闪烁，只觉得杯中的酒更加苦了，苦的就像是用眼泪酿出来的。

    金狮镖局的三人还在大吃大喝，三人喝了酒之后更是豪气云天，大声说笑，谈论着。

    “三位稍停片刻可好？”李冥提着剑走到三人前，笑着说道。

    “你是哪来的小崽子，敢来打断大爷们的谈话。”

    三人喝了酒，酒气上涌，只觉得眼前的人十分碍眼，其中一人更是大声嚷嚷道。

    若是往日里，他们是断然不会得罪眼前之人，虽然这人看起来就是个公子哥，没有什么威胁，但在这江湖中，小心一些总是没错的，

    “在下并非小崽子，在下名为李冥，北冥的冥，阁下切莫再叫错了，不然下了地府阎王问起是谁杀了诸位，诸位还不知，说起来还要感谢诸位不远千里将这金丝甲送来。”

    说完李冥伸出两根手指向前一挥，一道剑气凌空而出，飞向三人。

    其中诸葛雷早在李冥说话时便察觉不对，手摸到旁边的包裹之上悄悄的向后退去。

    如今见李冥来势汹汹的凌空一指便可伤人，便知此人不是自己几人可以力敌的，立刻便向后退去。

    同时顺手将一旁的同伴推向李冥，自己就地一滚躲过李冥的剑气，再将手中的包裹扔向相反的方向，起身便向着客栈外面的马厩跑去。

    李冥随手将那两名倒霉鬼解决掉，只是看了一眼诸葛雷扔出的包裹，便没有再去关注。

    而是盯着向门外跑去诸葛雷，只要东西还在这座客栈之中，便没人能拿走，更遑论那包裹内的东西十有八九是个假货。

    这时客栈大门被人一脚踹开。

    “金丝甲我兄弟二人要了。”

    话音落下，两个身披鲜红色披风，头戴宽边斗笠，几乎长得一模一样的人走了进来。

    只见这两人缓缓摘下斗笠，露出了他们的真容，两人耳朵很小，鼻子却很大，几乎占据了脸的三分之一，将眼睛都挤到了耳朵旁。

    两人相貌倒是相差无几，只是一人脸黑如碳，一人却苍白如纸，他们的目光恶毒而锐利，就像蛇的眼睛一般。

    然后，他们将披风取下，露出一身漆黑的紧身衣，他们的身子也如毒蛇一般细长，仿佛能随时蠕动。

    两人若是夜里出去，定会被当做恶鬼，能止小儿夜啼。

    诸葛雷看到挡住自己的去路的二人，眼睛一眯计上心来。

    “二位，那金丝甲已被那边那位公子夺去，二位.......”

    诸葛雷话未说完便看到那面庞煞白的人拔剑朝他刺来，诸葛雷连忙拔剑格挡，和那人战作一团。

    诸葛雷渐渐不支，看着旁边尚未动手的黑脸人，想到后面还有一个不知深浅的高手，心中渐渐焦急起来，边打边退，连忙说道：

    “二位，金丝甲确已被那人夺去，此人武功高强，不可力敌，不如我们三人联手先杀他，金丝甲我可让于二位，只求换取一条生路。”

    黑脸人听到诸葛雷的话看了一眼远处被李冥一记剑指劈开的桌椅、尸体、以及墙壁上的剑痕，伸手拦下了白脸人，然后说道：

    “他说的没错，此人武功高强，留着内力先解决他。”

    这黑脸人以为那一剑是李冥拔剑斩出的，殊不知那不过是李冥随手一指而已。

    李冥站在原地看着这一切，诸葛雷没有关注的必要，李冥主要在打量刚刚进来的两人，随后合手一拍，露出惊叹之色。

    虽然早就知道古龙先生的世界中，总是不乏形状各异的人类，但亲眼见到还是让他有些惊讶不已。

    “你为何而发笑。”

    黑脸人说道，他的声音急促、颤抖，好似响尾蛇摇尾时发出的声音，听得人毛骨悚然。

    “两位号称碧血双蛇，着实是名副其实，在下并非以貌取人之辈，实在是二位.......”

    李冥笑着没有再说下去。

    听到碧血双蛇这四个字，刚刚就算打斗的如此激烈，仍在看热闹的众人顿时安静了下来，安静的连一旁李探花雕木头的声音都听得到。

    而一旁也认出两人的身份的诸葛雷此刻也是苦笑连连，苦笑中还带着一丝侥幸。

    幸亏刚刚及时停手，否则此刻自己应该已经命丧当场了。

    当李冥此话一出，白蛇那原本惨白的脸都黑了下来，黑蛇那本就漆黑一片的脸，显得也更加难看了。

    二人扫视着李冥，如同蛇一样的眼睛狠毒又冰冷，叫人心头发寒。

    良久，白蛇说道：“看来这世间还真有不怕死的人啊。”

    黑蛇接着开口道：“不怕死的不少，那不怕折磨的人又有多少？”

    白蛇继续道：“不怕死，又不怕折磨，还不怕蛇的人，应该是没有。”

    李冥听到此处，将右手搭在剑柄之上缓缓的说道：

    “在下这人虽贪生怕死，平生却有三大爱好，最爱习剑，次之美人，再次美酒，二位虽想要折磨我，而我出剑却很是干净利落，算上你们旁边那位，你们三人若能接我一剑不死，我便放你们一马。”

    “看来你很有信心能对付我们兄弟二人。”

    白蛇说道，丝毫没有把旁边的诸葛雷放在眼中。

    话语间，他手上尚未归鞘的宝剑，剑光一闪划过旁边的桌子，待剑光过后，桌子却纹丝不动。

    众人正疑惑之时，白蛇手中宝剑归鞘发生一声轻响，桌子瞬间便分为七截。

    “现在你觉得如何？”

    白蛇冰冷的说道。

    一旁的诸葛雷倒吸一口凉气，背后更是冷汗直冒。

    现在他才明白白蛇刚才只是跟他“玩耍”，要是白蛇出手便是这一剑，他现在恐怕已经横死当场了，能不能留下全尸都未可知。

    诸葛雷心中苦涩，他根本不配这“疾风剑”的绰号，跟眼前这一剑相比，他的剑就如同乌龟一样缓慢。

