    祭坛上方那道淡淡的门户出现的时候，林飞便是立即感觉得到，这道门户，果然好像被一股强大的力量禁锢住了。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    一层层灰色的能量，包围着那着道门户，将那道门户，封印在其中。

    “林少侠，开始动手。”

    老祭司对林飞轻喝道。

    林飞手掌一伸，一束赤红色的火焰便是跳跃而出。

    然后，在林飞的催动之下，一头头形态各异的，火焰构成的火兽，便是从那束炎阳妖火之上冲了出去，扑向那道门户。

    这是林飞刚刚掌握不久的运用异火攻击的法门。

    顿时，漫天熊熊燃烧的赤红色火焰，便是将那道门户，包裹在其中，不断炙烤着。

    那一层层将门户封印住的灰色能量，在炽热高温的火焰炙烧下，不断荡漾着，似乎在反抗。

    林飞可以感觉得到，这些将那道门户封印住的灰色能量，乃是属于阴邪类的能量。

    这样的能量，用异火来对付，确实十分有效，因为属性相克。

    “一起祈祷！“

    在林飞动手，放出异火的同时，那老祭司山谷中的其他邪影族族人，大喝道。

    顿时，山谷之中，所有的邪影族族人，都是跪了下来，同时开始吟诵起一种奇怪的祷文。

    嗡嗡的吟诵之声，化成漫天的妖异能量，不断向老祭司手中法杖汇聚而去。

    老祭司手中的那根法杖，法杖顶端那个灰色的邪神雕像之中，冲出来一个巨大的邪神虚影，一步跨到祭坛上方那道传送门户旁边，出阵阵狂啸声，攻击那些灰能的封印能量。

    拳打脚踏，不断轰击，将整片空间，都搅动得剧烈震荡起来。

    那女王也是轻叱一声，她的体内，迸出来一条灰色的邪气长河，浩浩荡荡，向着祭坛上方，倒卷而上，撞击向那些封印祭坛的灰色能量。

    …………………………………………………………

    大约一个时辰之后。

    那一层层封印传送门户的灰色能量，终于开始慢慢的淡化，慢慢的衰弱起来。

    当然，这其中，挥威力最大，乃是林飞手中的炎阳妖火。

    异火的焚烧威能，非常强大，林飞虽然现在实力有限，并不能将炎阳妖火那种焚天灭地的真正威力挥出来。

    但即使是炎阳妖火的一部分威力，也是非同小可。

    “封印快破解了！”

    老祭司大喜。

    山谷中所有的人，也都是精神大振。

    因为，这意味着，不久之后，所有的人，都可以离开这个小玄界了。

    特别是那些邪影族的族人，已经在这个小玄界之中，封印了长达成千年的岁月，现在，终于有机会离开，去看看外面的世界了。

    心情之激动，很难很语言来形言。

    有许多邪影族族人，已是泪流满面。

    破解封印，离开小玄界，乃是这些邪影族族人，一直以来，共同的愿望，现在即将实现了！

    再过了半个时辰。

    终于，包围在那道传送门户周围的那些灰色封印能量，完全被抹除了。

    …………………………………………………………

    “邪神大人保佑，封印力量，终于是破解了！”

    这一刻，老祭司泪流满脸，整个山谷之中，沸腾了起来，到处都是邪影族族人的欢呼声。

    那女王，也是眼眶微红，一改往日的威严形象，流露出来十分激动的表情。

    林飞几人，自然也是十分激动，被困在这个小玄界之中，已经有十多天了，现在终于可以离开。

    “所有的人，收拾自己的东西，半天之后，开始出离开。”

    女王向邪影族的族人，下达命令。

    所有的族人，便是立即离开山谷，纷纷去收拾自己的东西。

    同时，毕竟在这个小玄界之中，生活了长久的岁月，一些邪影族族人，也要趁此机会，好好的缅怀一下。

    林飞和阿紫等人，自然是没有什么好收拾的，便是呆在山谷之中，等待着。

    半天后，所有的邪影族族人，包括老幼妇孺，再次全部集中到了这个山谷之中。

    “好了，各位，接下来，我们将离开这个小玄界，前往更加适合我们修炼展的天地了。

    大家做好准备了吧。”

    女王缓缓扫视了一遍，聚集在山谷之中，一个个满脸兴奋激动的族人，说道。

    “做好准备了吧。出吧！”

    所有的邪影族族人，都是齐声叫道，看得出，没有任何人留恋这个小玄界。

    毕竟，这个小玄界之中，邪气能量稀少，并不适合邪影一族的生存和修炼。

    在这个小玄界之中，呆了这么长的岁月，族人的整体实力，已经是大大下降。

    每一个人，都是希望能够去到一个新的天地中，让自己变得更加强大。

    “那好，现在，开始出了。

    不过，大家都有心理准备，从这里出去，外面的元武界，魔族已经入侵。

    所以，极有可能，我们出去之后，就会遇上魔族的。”

    女王向族人提醒道。

    “魔族又怎么样，我们邪影一族，什么时候怕过魔族了！”

    “就是，一千多年前，魔族遇到我们邪影一族，还得小心翼翼呢！”

    “哼，如果魔族胆敢招惹我们，老子一定会好好的给一点颜色他们看！”

    女王的话音一落，顿时，许多邪影族人，便是不以为然地高叫了起来，一个个斗志昂扬。

    林飞在一旁，不由得暗暗讶然，看来，这些邪影族人，一个个都不是好说话的主啊。

    “林少侠，开始出去吧。”

    女王向林飞说道，然后，便是身形一动，向祭坛上方，那传送门户而去。

    林飞紧跟其后。

    其余的人，也是跟着后面，浩浩荡荡，向着那传送门户走了上去。

    ……………………………………………………………………

    清水城中。

    冼家祠堂，原来所在的位置，方圆几百里之内，一片狼籍，地面崩裂炸碎，彻底成为废墟。

    这个废墟之上，某一个处空间。

    在某一个时刻。

    忽然，空间生了一阵阵扭曲，动荡。

    然后，猛然之间，一道道身影，那片空间之中，走了出来。

    为一人，乃是一名美貌之极的宫装少女，正是女王。

    林飞紧跟着女王身后，也是走了出来。

    “这就是元武界了么？”

    女王走了出来之后，感受着这片不一样的天地间，那修长的凤目之中，泛起异彩。

