    沉渊石室，泛起湛蓝的幽光。

    当六面石壁的蛇形文字闪烁之时，能听到淡淡的玄奥道音，如同唱起亘古的歌谣。

    幽姬仰起头，望向最里面的石壁，凤眸微眯，像是在回忆往事。

    她背对着楚云，问道：“你记不记得，干娘曾经跟你提及过你生母的名字？”

    “当然记得。”楚云点点头，压抑着内心的激动，“我母亲的名字叫做夜胧霜，但除此以外，干娘你就没有说过任何关于她的事。”

    “你可知道，她不是人族？”突然间，幽姬直接问道。

    “嗯，她应该不是普通人。”楚云坦然，目光落在空空如也的手腕上。

    其实，无论是当初剑魔师祖的称呼、魔剑的高度契合，乃至《大魔禁典》主动亲近等等的蛛丝马迹，都间接证明他楚云，拥有魔族的血统。

    而既然父系一脉是朱雀神裔，那么母系一脉，自然就是魔血的来源。

    所以生母是魔族中人，楚云早就有所预料，只是没有确定性的证明而已。

    “没错，夜胧霜的确不是普通人，她是禁忌一族的后代，一直被世界所放逐，被道则排斥，被正道厌恶，是生而有罪的邪魔存在。”幽姬转过头来，凝视着楚云的眼睛，“你的生母她是魔裔，而且还是血脉最纯正、血统最高贵的龙后。”

    “龙后？！”楚云神色一愣。

    “准确来说，她是叫夜龙女王，乃是古代真魔血裔之一——夜龙一族的传承者。”幽姬说道。

    “夜龙一族？这又是什么……”

    新鲜而陌生的名词，让楚云感到一头雾水。

    因为纵然是喜好阅读历史书籍的他，都不曾听说过这些隐秘的信息，而即使是梦梦的知识宝库，都没有哪怕是只言片语的记载。

    很显然，这所谓的夜龙魔族，已经被历史所遗忘。

    又或者，被刻意埋没在历史的尘埃当中。

    “真像……”深深看着楚云的双眼，像是与记忆中一双冷如霜雪的深邃眼眸重合，幽姬接着诉说：“到这个纪元，关于夜龙一族的记载早就失传了，你不知道也很正常，而我之所以了解，也是因为当年曾经与你那死鬼老爹一起闯荡四方的关系。”

    “事实上，夜龙一族是活跃在上古时期的魔族之一，每个族人都是天生的战斗王者，崇尚武斗，昼伏夜出，而其最大特点，是能吸收暗夜的先天精华，催发体内的夜龙真血，让自身的武体变化成夜龙战体，形如魔龙，力量无穷。”

    “只不过，随着时间的流逝，这一族开始慢慢地衰落，无论血脉、势力以及传承，都可谓大不如前，直至本纪，或许是剿灭、又或许是某些不知名的原因，整个夜龙一族，就只剩下寥寥可数的族裔，几乎要灭绝。”

    “而到近代，就只剩下你的生母夜胧霜而已，她是夜龙族中的王族，同样也是仅存的最后一个龙种，又被称为龙后。”

    说着，幽姬忽然一怔，红唇噙着一抹笑意，旋即目光望向楚云，“不对，这里还有半个龙种。”

    闻言，楚云眼睛瞪圆，有些细思极恐。

    虽然他曾经推测得出，自己母亲具有魔族的血统，但断然是没想到，她居然是纯血真魔，而且还是其中的帝后级别……这也太震撼了。

    换而言之，自己有一半血统，乃是魔龙王族的血……

    不过，最让楚云震惊的，还是联系起来的真相线索。

    “原来如此，看来在龙灵精神世界中所见到的龙魔，就是我的母系祖先之一，说不定……那还是上一任龙后。”想起龙灵世界的祭炼历史，楚云顿时恍然大悟。

    当初，楚云在研究断空的时候，曾经误打误撞，进入到魔剑灵识深处，见证过血腥的祭炼一幕。

    一名龙甲女魔人，以一己之力对敌无数帝王，所向披靡，挡者皆灭，杀得天昏地暗，星月无光，但她也因此，而耗尽所有生命力，让妖女炼器师找到机会，启动魔剑祭炼大阵。

    虽然最终，龙女为保尊严而自杀。

    但后来，她还是成为剑祭的牺牲品，并作为核心剑灵而存在。

    被人族视为邪魔的魔族、满身漆黑的龙甲、盖世无敌的神猛战力……这种种的线索，都表明魔剑器灵在生前，正是夜龙族裔之一，甚至是其中的王者。

    “怪不得以前梦梦会说，魔剑.龙神辟易，就是最适合我的命器……我母亲是夜龙一族中的龙后，而魔剑的核心灵识，极有可能也是以前的龙后。”

    “如此一来，我能得到魔剑的承认，看来也不是毫无根源，乃是顺理成章，毕竟我体内有一半的血统，是来源于夜龙王族。”

    联系起所有的因果，楚云不禁叹了口气，心想世事真是冥冥中自有定数。

    “怎么了？知道自己的身世以后，是不是觉得很惊奇？”幽姬淡笑着问道。

    “不是。”楚云轻轻摇头，“只是一时之间，有些头脑发晕。”

    “千万别太激动，要时刻留意心速的变化。”幽姬再次提醒，旋即却话音一沉，神色变得肃然起来，问道：“但孩儿你知不知道为什么，我以前不愿意告诉你关于你生母的事情？”

    “因为你们关系不好？”楚云进行试探，他知道，幽姬和夜胧霜在当年算是情敌。

    “当然不是。”幽姬斩金截铁地否定，凝重地说道：“夜胧霜虽然贵为夜龙一族的龙后，但她始终是魔族中人，而修炼界主流，是对魔族采取赶尽杀绝的态度，如此一来，作为她亲生儿子的你，是会有危险的。”

    “一旦被外界得知，你是半个魔龙之种的身份，那么最轻的处置，就是被关押起来监视，若是更严重一点，你会连小命都保不住，直接被正道裁决！”

    “所以孩儿你现在，知道此事有多重要了吧？”

    “……”楚云目光一凝，点了点头，自然是认同幽姬的话。

    修炼界对待魔族或者魔子的态度，他可是知道得一清二楚的，单凭当初在无极剑冢中，所有门主对他严重的封禁处理，便是可见一斑。

    人魔殊途。

    万一走漏风声，确实小命不保。

