    百梁县作为全国人口排名前三的大县，其辖下的乡镇足足有28个，而江枫小姨所在的凤阳镇便是其中一个。

    虽然青河镇与凤阳镇都是百梁县辖下的乡镇，但因为两个乡镇一南一北，所以两个乡镇之间隔着近百公里，比从青河镇去县城还要远。

    江枫一家四口在吃过早饭后便开车出发，一个半小时后才赶到凤阳镇小姨家。

    双方见面互相打招呼略过不提。

    在看到二姐二姐夫以及两个外甥大包小包的往家里搬礼品的时候，张珍不由得大吃一惊，说道：“二姐，你买这么多礼品过来干嘛？我们家就是搞批发的，什么东西没有啊，你这不是浪费钱嘛！”

    张梅把那些价值不菲的礼品放好，满面红光的说道：“浪费啥钱啊，这都是小枫这段时间替人做媒，人家送给他的请媒礼与谢媒礼，家里都堆得跟小山似的，我也只是拿了一部分过来给你而已！”

    张珍自然早就听说了外甥江枫的做媒事迹，闻言连忙夸赞道：“小枫真是太厉害了，不愧是名牌大学生，连做媒都比别人强。”

    张梅笑吟吟的说道：“这孩子对做媒确实有点天赋，这才毕业回来没多久，都撮合了十来个夫妻了。”

    另一边，表妹冯倩也早就对小表哥的做媒事迹感兴趣了，当即问道：“小表哥，你到底是怎么想到要回来做媒的啊？而且还做得这么成功，我真是太佩服你了！”

    “就是偶然间发现自己有做媒的天赋，然后就回来试试呗！”说到这里，江枫岔开话题问道：“表妹，小姨父在看店吗？”

    “是的，白天都要开门做生意，基本要开到晚上七点左右才会关门。”说着，冯倩又把话题拉回来，好奇的问道：“小表哥，替人牵线搭桥的那种感觉，是不是很有意思啊？想想两个完全不认识的人，经过你的撮合，却结成最亲密的夫妻，感觉真的好奇妙哦！”

    “确实是有些奇妙！”江枫点点头，然后打趣的笑道：“表妹你现在有对象了没？要不要表哥我给你介绍一个？”

    本来这只是一句玩笑话，毕竟他表妹今年不过才20岁，还真不急相亲的事，当他在说出这句话之后，却是心中一动，觉得表妹跟那张振东，似乎也蛮相配的。

    不仅仅是长相相配，就连家境也同样相配。

    那张振东家拥有好几百万资产，而开了二十来年批发部的表妹家自然也不差。

    一想到这里，江枫忍不住输入两人的名字匹配了一下。

    结果，出来一个让江枫都感到无比惊讶的数值，当前匹配值高达78分，而极限匹配值更是高达89分。

    看到这个结果，原本只是开玩笑的江枫，却是认真起来了！

    冯倩红着脸笑道：“我还年轻，还不想那么早结婚。”

    如果是之前，江枫肯定就一笑置之，不再提这个话题。

    可现在江枫却劝解道：“表妹，话可不能这样说，虽然现在这个社会，男女结婚的年龄是越来越晚，但其实很多剩男剩女都是因为年轻的时候挑来挑去挑花了眼，结果不知不觉的就把自己剩了下来！

    如果有适合自己的对象，还是早一点结婚比较好。”

    听到这里，张珍笑着问道：“小枫，你难道真有适合你表妹的对象？”

    江枫点头道：“确实有个人我觉得跟表妹蛮相配的，如果表妹愿意的话，我就替你介绍一下，条件真的挺优秀的。”

    冯倩：“……”

    张珍连忙问道：“小枫，你先跟我说说对方的情况！”

    此时，江父江母以及江飞，都围坐过来。

    江枫说道：“妈，昨天张叔才上门请媒，你不觉得他儿子跟表妹挺配的吗？”

    经过儿子这么一提醒，张梅瞬间反应过来，然后连连点头道：“要是他们家的话，还真是挺合适的。”

    张珍眼中一亮，问道：“二姐，你快跟我说说。”

    张梅嗯了一声，介绍道：“小枫刚才说的是潭江镇一个姓张的人家，他们家在潭江街开了一家饲料店，已经开了不少年头了，据说有几百万身家。

    至于他的儿子我倒没见过，这个让小枫跟你说！”

    江枫接话道：“他有一子一女，女儿张秋兰的婚姻就是我撮合的，儿子张振东的身高有1米78，长得挺不错的，性格也好。以前他姐没出嫁之前，两姐弟一起在他们家的饲料店旁边开了一家小超市。

    现在他姐出嫁了，这家小超市就留给他一个人经营，生意当然比不上小姨你们家的批发部，不过一个月下来也能赚个一两万的零花钱。”

    小姨张珍越听眼睛越亮，问道：“小枫，你做媒人的应该有对方的照片吧？快调出来让我看一下。”

    江枫应了一声，然后掏出手机熟练的把张振东的照片调出来，递给小姨道：“他今年26岁，虽然比表妹大了6岁，但男女年龄差只要不超过10岁，那都不是问题，甚至年龄大点的男人才懂得疼老婆。”

    张珍接过手机，看向屏幕中的照片。

    江父江母以及江飞都好奇的凑过来看照片，只有当事人冯倩一脸无奈的坐在那里，她都有些后悔刚才一直在追问小表哥关于做媒的事了，这问着问着就引火烧身了！

    张珍在看了张振东的照片看，满意的点了点头，这小伙子确实长得一表人才的，1米78的身高在桂省也是极为优秀的。

    直到此时，张珍才想起当事人，连忙把手机递给一脸无奈的冯倩，说道：“小倩，你快看一下，这小伙子长得确实不错，家里的条件也很好，跟你确实蛮般配的，你小表哥的眼光就是厉害。”

    冯倩暗叹了口气，伸手接过手机，看向屏幕中的照片。

    然后，她惊讶的发现，小表哥以及母亲都没有说谎，这男的长得确实可以，尤其是那双眼睛，莫名的吸引人。

    看了十几钞钟，冯倩才把手机还给小表哥。

    江枫接过手机，微笑着问道：“怎么样表妹，表哥给你介绍的这个对象，还可以吧？”

    冯倩眨了眨眼睛，回道：“人确实还行，但我是真不想结婚这么早，我现在还没做好当人家老婆甚至妈妈的心理准备。”

    张珍当即骂道：“死丫头，你懂什么啊？缘分这种东西，一旦错过就不会再有，到时你再后悔可就来不及了！”

    江枫笑道：“小姨说得对，缘分真的是可遇而不可求，表妹你若是不珍惜这次机会，下次可能就没那么容易能遇到这么合适的对象了！”

