
　　最离谱的是，这还真让他蹲到了！

　　小花生的蜘蛛似平是想给上路来一个套餐，结果上了之后，突然发现宁王的盲也在草丛里面，于是变成了二打二ROX这边选择集火刀妹，毕竟刀妹没闪现然而，刀妹远比他们想象中的灵活，在小兵丛中窜来窜去，拖延了很久的时间虽然最后ROX上野把刀妹击杀了，但他们两人也是残血状态，被宁王拿下双杀看到这一幕，妹扣惊呼道：“这都行吗？这都能蹲到对面？要是没蹲到，他野区不是炸了？”

　　厂长则是解释道：“宁王的话……很正常，他就是这样打比赛的，蹲到了对面爆炸，没蹲到就自己爆炸，反正是不可能和平发育的这话陈阳倒是挺有印象的，因为之前和打比赛的时候，他就被宁王长时间蹲过，也是这种一蹲就是半分钟的而且根据他的记忆，宁王有过更离谱的，为了找机会，在一个草丛里面蹲了超过一分钟，而且是完全没动的那种，和挂机一样最后硬是什么事情都没做，白白蹲了一分钟这一分钟也变成了名场面，不少人都调这是在下大棋宁王的打法一向都是如此，他有自己的想法，指南用在找机会上面比赛继续进行，虽然这波二打二G是打赢了，,只是有助攻，同时smeb这边拿到了人头，装备不过，即便装备有领先，smeb在线上也非常看到这里，阿水突然说道：“我感觉这个sm次了，他还是打出线上的压制力，如果打野这样素累队伍？

　　阿水这么一说，其他人都没有接话，而是纷上路的事情，自然是陈阳更有发言权陈阳见状只好说道：“smeb已经感觉到压力了，你们没发现吗？他刚上线的是偶，其实是比较激进的，甚至有点激进过头了”

　　“结果几波换血下来，他反而是亏了，第一波打野过来帮忙，就是因为他血量太低，才被刀妹抓到机会直接换掉”

　　“这波打完，他就感觉到很吃力，所以开始，这些都是在对线过程中发生的变化，只能说Theshyi这人的对线实力非常恐怖，让smeb虚了听到陈阳这话，EDG众人一惊因为他们几乎就没从陈阳嘴里说出某人实力“恐怖”这种描述毕竟陈阳自己就是个实力极为恐怖的人，他的眼光也要比一般人高很多比赛还在继续，两边从三级开始，线上一直在对拼来到六级，上路打出一波一换一，刀妹和兰博同归于尽不过从阵亡的顺序来看，是兰博先阵亡，然后刀妹被兰博大招烫死了虽然这个差异很微小，但如果是在单人SOLO的情况下，这已经能分出胜负了先阵亡的那个肯定是输家，不管你后续用什么办法，点燃也好，持续的技能伤害也好把对面击杀，只要你比对面先阵亡，那就是输了所以从这个层面上来说，可以理解为Theshyx对位单杀了smeb!

　　这对EDG众人来说是非常惊起的，毕竟smeb的名声摆在这里，而itheshy不过是个新人而已，还处于自己的菜鸟赛季与此同时，中路这边，Rookieb的辛德拉完美压制，抢六完成一波单杀中路补刀的差距已经来到两位数了陈阳稍微观察了一下，他发现小学弟看中路对线格外认真毕竟在对线这方面，估计找不到比Rookies更细节的了其实顶尖职业选手之间对拼，并不是看什么反应速度、连招顺滑程度等等这些东西对职业选手来说只是基本功，大家的差距并不大真正的差距就在细节上面从中上野的情况来看，的优势还是挺明显的，这一点和陈阳赛前的猜测一模一样不过，就在局势开始朝着有利于IG的方向发展时，IG的下路双人组被线杀了，ROX下路拿下双杀！

　　阿水见状摇了摇头：“1G下路也太给机会了，这都能死的吗？”

　　妹扣：“没办法，只能说他们的天就这样，加上又是新人，能打成这样已经很不错了IG双人组被线杀之后，这个伤口就堵不住了，先是被打野越塔，然后再次被线原本已经开始陷入迷茫的ROX,突然找到了自己的节奏，那就是无脑针对IG的下通过这一点，ROX慢慢扩大优势ROX这个队伍在LCK是最会打架的，但并不意味着他不会英，实际上他的运营也很厉害在拿到优势之后，ROX利用运营，在二十分钟，把经济优势扩大到了八千！

　　看到这个经济差距，厂长下了结论：“感觉IG已经没了，他们中上野尽力吧，但是没办法，下路就是无底洞妹扣赞同道：“虽然说这版本的下路不是非常重要，但这样送谁也带不动，就看他们下一场能不能处理好这个问题然而，陈阳却有不同的意见：“现在还不好说，还不至于完全没机会”M.23sk.com

　　EDG众人眉头一皱，都这种情况了，还能有机会？

　　就在EDG众人感觉到困惑时，局势的确发生了变化TheshyB的刀妹一直在上路带线，已经把ROX上路二塔给拿下了刀妹这英雄单挑能力非常强，导致ROX这边不好处理只来一个人的话，有可能会被反杀但是来太多了，其他人路就会出问题就是在这种纠结的情绪之中，ROX让刀妹一路推到了高地上实在没办法了，RXO只能对刀妹进行围而趁着这个机会，宁王和Rookeit也开始发力，在中路突破，一起越塔击杀ROX中单，把中路一塔给拿下来了虽然最后Theshy得刀妹被击杀，但也拖延了很多时间从这一波开始，全场的节奏就怪异起来了，ROx被Theshyf的单带牵制住，迟迟没法在正面推进，反倒是自己一直被点塔靠着TheshyB的单带牵制，IG倒是把经济差距咬住了其实经济差距不被扩大，对劣势方来说就是在缩小差距最后实在没办法，ROX选择一咬牙，正面直接开大龙，让smeb的兰博单人防守刀妹于是，经典的一幕发生了，Theshye的刀妹在越塔的情况下，完成了单杀！

　　单杀了对面之后继续推塔，拿下高地，然后准备一波结束比赛而在正面这边，双方也打起来了，不过因为IG下路被秒，IG的团战败看到Theshy还在下路推进，ROX正面四个人，选择一起抱团推进上路兵线，看上去也打算一波厂长听后说道：“这是打算互相换家，这个刚的吗？这两队都是大心脏啊”

　　阿布则是说道：“刀妹其实回防也防不住对面四个人，他选择拼一波是对的，毕竟ROX要推打防御塔是他的两倍！”

　　于是，这一场比赛就变味了，变成双方对拼推塔的速度ROX这边似乎很清楚一个道理，一个人回去等于送，两个人回去也打不过所以干脆都别回去，推塔的速度会快很多眼看着刀妹已经把两个门牙推了，准备一波结束比赛，ROX也推到了IG基地水晶前，就看谁的先推完阿布的房间内，EDG众人严阵以待，这幅认真的表情，就像是EDG在打比赛一然而，就在EDG以为，IG要获得胜利的时候，镜头一转来到IG家里，基地水晶爆炸，IG输掉了比赛而ROX这边，也就一发平A的时候了，就差这么一点！

　　“好可惜啊，差点就赢了，真的就差点”妹扣感叹道阿布：“虽然他们第一场输了，但是能看出来来，两队的实力是非常接近的，说不定后面还有变数”

　　陈阳补充道：“而且，G这个队还有一个其他战队基本没有的优点，他们不会在意现在落后的了多少，反正能打就打，异常想得开”

　　经过短暂的休息之后，双方第二场比赛开始了进入BP环节，EDG众人很快就发现一个问题，两队选出来的阵容，和上一场都是差不多的似乎都认为自己这套体系没问题，输了比赛和BP没有多大关系通俗点讲就是头铁，赢的一方头铁倒是没多大问题，但是G这个输掉的一方，也这么头铁，那就有点说不过去了不过，IG下路的英雄倒是稍微做出拉一点改变，拿出了一手EZ,这个英雄一拿出来，仿佛就是在说，下路别死，躺好就行BP确定之后，比赛正式开始这一场的节秦和上一场如出一，两边打野三级开始搞事情，不过这一次小花生是来中路，而宁王则是继续帮上路结果就是小花生失败了，宁王成功了Rookie7不仅仅是压制力强，他防GANK也是有一手的，知道怎么样压制对面不会出问题再加上己方中路没有给到RookieE压力，让他一直保持满血，小花生似乎已经意识到抓中路不是一个好的选择干是他选择像上一场一样，没节奏就去下路提款但是这一次，拿到EZ之后，IG下路也没这么好抓了反倒是宁王，一直在上路搞事情，他自己没怎么刷野，先帮Theshyt抓死两波smeb,然后到了六级直接越塔，节奏飞起看到这一幕，厂长说道：“感觉这一场ROX要出问题了，他们的战术一开始就不太对，意然选择去抓中路和下路，放养上路”

　　“两边都是这种近战英雄，怎么可能和平发育，肯定会对拼，一对拼打野就有机会了妹扣赞同道：“之前看IG的比赛，他们这上路压制力很强，但是经常给机会，如果这种机会都不抓住的话，的确是挺难赢的Theshy?在上路拿到足够优势，十分钟拿下一塔，然后IG开始抱团这种节奏的转变让ROX第一时间没反应过来，一般来说，这个时间点都是要再发育发育的，不管是劣势方还是优势方，都没必要这么着急抱团但就这么做了，然后趁着对面反应慢一拍，各种越塔多打少，甚至人数相等都敢越塔，硬是靠着自己的操作化险为干是ROX直接被打了，他们也开始各种见人就打，大乱斗虽然人头上好像各有收获，但差距是在缩小的，IG已经开始追上来了很快经济领先不少的ROX发现自己接团打不过了，然后直接被IG正面过去整场比赛只进行了二十五分钟，ROX直接被平推了看到这一幕，EDG众人目口呆只见妹扣说道：“ROX在干什么？他们前面不是打得挺有章法的？怎么突然开始送起来了？

　　厂长：“这怎么看也不像是一支LCK的强队的，反而挺像LPL赛区的弱队”

　　陈阳听后解说道：“他们是被带到IG的节奏里面了，IG这个队伍，你看上去他在乱打，当然，他的确也是在乱打，但他非常有迷惑性，会让你感觉有机可趁，好像能这么大”

　　“但是你真正和他们去操作的时候，机会发现完全不是这么回事阿布听后点了点头：“有道理，而且我感觉ROX还是有点轻敌的意思，他们应该是觉得自己优势很大，就算稍微不那么严谨，应该也能凭借装备优势打赢“但是在操作方面，至少上中野这三个位置，IG是有优势的”

　　“现在已经打平了，就看ROX后续能不能拿出新的战术”

　　到了第三场，ROX打野小花生似乎是想明白了，一开局就先针对上路先把Theshy这个点按住下路就不管了，反正本身就是优势通过这种方式，还真就把节奏掌握在自己手里上路没了优势之后，宁王的打野节奏也被影响了，整场都在送没错，就是各种送，看不明白的那种于是在横扫了一场ROX之后，IG近乎白给地输了一场，上野双双超鬼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零三章 史诗级大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 