    却说孔鹏，在讨论结束后，就开始准备战斗，包括熟悉手中的飞剑——虽然已经初步炼化，可想要熟悉飞剑，还需要很长时间。

    等冲出星际传送阵后，孔鹏和六名地仙立即乘坐飞船冲向战场。

    此时战场惨烈，双方战舰对攻。为了尽量锁定敌人、造成伤害，秦皇星这边的舰队采取了最惨烈的战斗方式：近战！

    玛索加尔达文明的战舰技术优秀，远距离攻击的话，几乎无法锁定。

    无法锁定，就无法形成有效攻击；相反，自己这边反而损失惨重。

    为了形成最有效的攻击，只能近距离；双方战舰在不足两万公里的距离上，疯狂对轰。

    在双方舰队后面，都拖着一长串残骸的尾巴，但秦皇星舰队的尾巴更粗更长；这种攻击固然与效，但损失更大。

    秦皇星舰队和敌人相比，战损高达7倍！

    但没办法，双方的科技差距太大，只能拿命往里填。只有这样才能保证玛索加尔达文明的海盗们没有精力攻击秦皇星星球。

    唯一值得欣慰的是：现在是本土作战，而海盗的战舰数量并不多，哪怕拼上十倍的消耗，也能把海盗耗死——理论上的。

    只是，让所有人担忧的是：现在海盗之所以不攻击秦皇星，除了战斗牵制之外，更重要的是：海盗自己也不想攻击。

    在星际战争中，星球其实是活靶子一样的存在：

    星球运动稳定，体积大，无法防御；只要瞄准了，几颗电磁炮就能给星球带来毁灭性打击。

    总之就是：现在的秦皇星，命悬一线；所以舰队才如此疯狂，哪怕战损高达7倍，也要近距离攻击。

    因为，没有选择了。

    在这样的情况下，孔鹏等七名地仙没有丝毫犹豫，直接加入战圈。

    局势紧张，没时间解释了。

    然而，正如大家此前担心的那样，玛索加尔达文明既然敢做星际海盗，自然有应对强者的手段。

    孔鹏还没有来得及靠近万里之内——这是地仙的有效攻击范围，海盗船就发出一种奇特的‘光束’。

    这种光束，好像激光，但显然不是激光。

    光束呈幽蓝色，表面隐隐有盘旋的纹路、有一圈圈‘光环’。

    但它却有激光的速度，等孔鹏看到的时候，自己已经被这种光束笼罩了。

    只一瞬间，孔鹏就有些慌了，他的真元、元神、元婴，瞬间出现紊乱，全身战斗力几乎瞬间消失。

    这种感觉，好像瞬间从云端跌入泥沼：地仙一切的能为，瞬间消失；

    强大的元神无法调动了，好像成了瞎子；

    真元消失，元婴无法调动，直接导致浑身虚弱不堪；

    只是一瞬间，竟然退回到凡人状态，甚至不如凡人——除了一个强大的身体。

    对地仙来说，平时已经习惯了用元神观察世界，眼睛几乎成了摆设；日常的一切行为举止，大多与真元和元婴直接联系。

    但是，元神、元婴并不是消失了，只是紊乱、无法调用，一些本能的感应还在。比如说：危机感。

    关键时刻，孔鹏猛然蹲下，手动调整飞船的方向舵。

    地仙们乘坐的专用飞船，关键时候没有掉链子。飞船迅速调整，横向偏离百米距离，与原来的前进方向错开一个身位。

    几乎下一刻，飞船出现警报：屏幕上，一道刺目的红线擦过飞船，距离不足20米！

    电磁炮！

    飞船给出了‘相对’速度：5.3%光速，也就是秒速度1.59万公里每秒。

    若非刚刚果断的移动飞船，现在飞船已经被击中。

    5.3%光速的电磁炮，星球都能被击穿，就别说人了。

    地仙很强大，这不用解释；但人类制造的战争机器，更强大。

    冷汗瞬间浸透了孔鹏的后背。

    飞船脱离那诡异的光束后，修为快速回复，孔鹏当即在频道中发出警告。

    而后孔鹏跳出了飞船，向敌舰靠近。为了防止再次被锁定，孔鹏的移动方向飘忽不定。

    同时，孔鹏拿出了自己的新飞剑——刚刚命名为‘镇魂’的飞剑，按照自己之前的习惯，激活、准备攻击。

    但就在飞剑被激活的瞬间，孔鹏面色陡然一变：这飞剑不对劲儿！

    不过飞剑已经激活，法术已经开始，战斗已经激烈化，眼看着敌舰的诡异光芒再次扫来，孔鹏没时间想更多了，咆哮一声，挥剑斩落。

    就在这瞬间，只见周围星空万里之内，忽然出现一片疯狂的闪电；

    这一片闪电隐隐如同长龙，疯狂的扭动；而闪电的最前方，就是孔鹏、以及飞剑。

    闪电是如此的疯狂，隐隐似第二个太阳，发出耀眼的光芒。

    “轰隆……”无声的虚空中，隐隐传来颤抖，声音顺着闪电传递。那是疯狂的闪电，其威力足以撕裂星球。

    闪电蜿蜒扭曲，轰然撞上前方的一艘敌舰。

    只见电光闪烁，前方一艘长达上百公里的战舰，轰然破裂，战舰的甲板都在闪电中融化。战舰表面的能量防御等等，如蛋壳一般脆弱。

    一次攻击之后，孔鹏就愣了：

    叔叔，这不是地仙的威力！

    地仙虽然很强大，那也只是针对普通人来说的；如果给地仙足够的时间，比如说一天吧，地仙可以清理一个星球、一个星球表面上所有的生命和生态系统。

    但要说毁灭星球本身，地仙还做不到。

    可眼下的攻击，连孔鹏自己都震惊了。刚刚这一道闪电，要说毁灭星球可能做不到，但足以在星球表面上撕裂出如同火星大裂谷那样的灾难。（注①）

    看到前方毁灭般的场面，孔鹏沉默了、震惊了，然后……兴奋了。

    轻轻招手，收回飞剑，孔鹏轻轻的抚摸剑身，感受着飞剑内部隐隐的躁动、还有一种说不出的喜悦和兴奋。

    这就是灵宝吗？但为什么威力如此与众不同？

    作为飞剑的主人，作为刚刚引发闪电的‘推手’，孔鹏对此前的攻击，感受最是深刻。

    刚刚引发的绝对是闪电、而不是神通或法术！！！

    也就是说，刚刚攻击的时候，孔鹏准备将飞剑如同往常一样丢出去、来一万里之外斩敌战舰；

    但飞剑丢出去了，却引发了自然力量的闪电风暴，形成了更加疯狂的攻击。刚刚的攻击威力，至少增强十倍！

    最重要的是，增强的攻击完全没有消耗自己的真元、元神等等，甚至飞剑本身也没有消耗。

    刚刚增加的威力，好像凭空出现的！

    这不合理。

    是的，威力增加了，当然值得欣喜。但飞剑不对劲，也是真的。

    所以攻击过后，孔鹏立即联系张平：你这飞剑不对劲。

    后方，张平听到了孔鹏的话之后，心头一颤：自己瞎折腾的飞剑，关键时候掉链子了？

    这可是关系到秦皇星和七十亿人口安危的战争啊；真要因为自己炼制的飞剑出问题了，那可是一辈子都不能原谅自己。

    当张平心惊胆战的听完了孔鹏的诉说之后，狠狠的松了一口气。面对一个地仙，张平竟然咆哮起来：“吓了我一跳，我还以为飞剑关键时候掉链子了。这是好事啊，赶紧战斗啊。”

    亿万公里之外，孔鹏挑动眉头：小家伙越来越嘚瑟了啊，地仙都敢训斥。

    不过孔鹏还是问：“这怎么回事？”

    张平也发懵呢：“我也不知道啊，我只是尽力的把飞剑炼好，至于说这里面到底有什么问题，我们不能战后再讨论吗？

    而且你是不是应该多用几次、检验一下，看是否偶然事件？”

    孔鹏哼了一声，继续战斗去了。随后又发出两次攻击，在孔鹏有意识的控制下，这两次的攻击威力不断增加。

    第三次攻击的时候，孔鹏直接拽起三万多公里的闪电，如同真正的雷神降世，直接撕裂了四艘敌舰。

    此时在大后方，大家已经通过在场上所以飞船的探头，看到了那恢宏的场面。

    “嘶嘶……”

    大后方的总控制室内，传来一片片惊呼和倒吸冷气的声音。

    孔鹏的声音再次传来：“我现在确定了，就是飞剑的问题。这飞剑很不对劲，可我又不知道哪里不对。

    刚刚那次攻击的威力，几乎增加四十倍之多。我感觉到了，等我熟悉了飞剑后，还可以引动更庞大的力量。

    我以前从来没有修行过闪电的力量，我的主要修行力量是五行之金。”

    总司令忍不住拍着张平的肩膀：“张平，根据我的了解，你好像炼制出了当前国内的第一神兵。不算那些从遗迹中发现的神兵利器的话。

    现在可以说，你是国内的第一炼器师。”

    一片明亮的目光，扫向张平。

    张平赶紧摆手：“别别别，我才不是第一炼器师，这次飞剑的炼制，完全是碰巧。

    整个过程中，我都是稀里糊涂的，不知道怎么就成功了。

    毕竟这次用的是完整的地仙遗骸。”

    说到这个，大家有点沉默。

    总司令当即说道：“现在先不要讨论这个。孔鹏，再打掉对方两艘飞船，我们试试谈判。”

    虽然孔鹏是地仙，但此时也要听从总司令的指挥。毫不犹豫的再次发动闪电风暴。

    这次，闪电依旧笼罩了四艘飞船，但孔鹏只毁掉了两艘。

    随后有谈判专家再次向玛索加尔达文明发起谈判要求——不是请求了！

    （注①：火星上的水手大裂谷，有一种说法就是星际战争留下的痕迹。）

