    车内突然安静下来。

    片刻后，付良澄把手伸过去，默默系起苏千殷胸前几颗散垮的纽扣。

    李司黍眯了眯眼，一只手搭在苏千殷的肩膀上，神色慵懒地往后靠，并没有阻止他。

    “你是怎么知道Star Tower的？”

    最先开口的还是付良澄。

    “就在那场宴会的直播里，我看见诺拉·迪沃伊用的茶杯上有这几个字母。”

    说到宴会，苏千殷似乎是想起什么，长睫微微垂下，“所以Star Tower到底是何方神圣？”

    付良澄帮她系完纽扣，拍了拍她两侧的肩膀，沉声道。

    “一个犯罪组织。”

    ......

    酒吧里，喧嚷非凡，劲爆的音乐撕裂着理智，堕落在地上的影子有男人也有女人的。

    他们挥舞着手臂，尽情把酒水洒向空中，疯狂缭乱的舞步顶着燥烈的灯光，各种嚎笑声无处不在。

    “真吵。”

    毒苹果语气轻佻，背对着人群坐在吧台前，纤瘦苍白的手指晃动着一杯红酒。

    她穿着精致单薄的吊带裙，露出的后背上纹着Star Tower几个细小的字母，是红色的。

    “没想到我们伟大的催眠师，有一天竟然会为了逃脱，把自己的店铺给炸了。”

    她笑了笑，红唇摩挲着精致透明的杯口，嗓音闷沉又温柔，“真不知道该祝你逃脱成功，还是该祝你节哀。”

    “闭嘴吧。”

    男人目光极其黑沉，接过她手里的红酒，把沾到她口红印的杯口转过去，仰起脖子，狠狠地灌了一口。

    毒苹果微眯着美眸，用手撑起脑袋，另一只手玩弄起耳边的细发。

    “我还挺心疼你那些花的，毕竟来跟我见面时，会给我带一支玫瑰的人只有你。”

    她张嘴撩起舌尖，舔了舔红唇，神情散漫又勾人。

    砰！

    男人大力地放下酒杯，把桌面磕出清颤的声响。

    他沉着口气，说：“我见到她了。”

    “谁？”毒苹果尾音一撩。

    “帮羊皮挡过子弹的那个女孩。”

    男人用手指叩击着桌面，“她长得很好看，特别是那双眼睛，让人看了真想......”

    “把它挖下来？”

    毒苹果声音微扬，肆张的红唇犹如祭火的玫瑰，笑得又美又恶劣，“又或者是，想办法把眼睛的主人据为己有？”

    她用手抓着吧台的桌角，侧过身时，不慎下滑的吊带露出几分柔白的肌肤。

    男人没去看她，垂眸再次拿起酒杯：“可惜，我的催眠对她不起作用。”

    “那我送你一件宝物如何？保证你在关键时刻能够派上用场。”

    她摸索着口袋，拿出一个黑色的小袋子，沿着桌面推给他。

    “这是什么？”

    男人粗暴地扯开袋子，看清里面的东西时，眼神突然兴奋起来。

    “哪里搞到的？”

    他露出古怪的笑容，合上袋子，环顾四周，确认没有人在听他们说话，才把目光转向她。

    “半个月前，组织把远在他国的布鲁诺·古德乌召了回来，而这种新型麻醉针就是他发明的。”

    毒苹果起身招手，向一个长相温和的服务生重新要了杯酒。

    “布鲁诺那家伙还没取好名字，我就厚着脸皮向他借来了一个。”

    她抚平裙摆坐下来，“原本是想等下一次杀人的时候再用它，不过现在看来，你应该比我更需要它。”

