    第147章深挖

    “刘峰姑妈，我们关系一直很纯洁，请你们不要用成年人的有色废料，来衡量或者猜忌我们，我们的目标从来不是眼前，而是浩瀚的未来，以及我们想要考取的985。”

    义正言辞的说完，她转头看刘峰：“你有事就去忙吧，我不眯了，我去楼下听会英语单词。”

    说完，她转身就走，连多余的眼神都没给刘成双和凌丽华。

    刘成双感觉自己的遭到挑衅，尤其是那句有色废料，虽然听不懂，但肯定不是什么好话，死丫头就是在骂人。

    “你给我站住，有你这么跟长辈说话的吗？还小老师呢，没有家教是吧？”

    卢娇站在楼梯口，回头瞥了眼刘成双。

    “尊重和信任是建立在相互上的，让我尊敬的长辈绝不会倚老卖老。”

    刘成双顿时睁大了眼，看卢娇下了楼，气的她哇哇大叫。

    “这什么人呐，啊？居然骂我倚老卖老？”

    刘峰沉着脸：“难道不是吗？我让人家上来休息，你们逮着不放，还污蔑她跟我早恋，你们有什么资格去警告她？简直好笑了，还警告。”

    刘峰锁上门就下楼去找刘成柏。

    刘成双气的跳脚，拉着凌丽华也去找刘成柏说理。

    刘成柏一脸疲倦，耐心的等刘成双把状告完，面无表情道。

    “人家说你倚老卖老确实没说错，我把刘峰交给她，那就是百分百的信她，也信刘峰知道轻重，不会在学习期间做任何出轨的事情，你跑去警告，算那颗葱？人家要给我撩挑子，你去哪给我找个保证刘峰能考上985的老师？”

    刘成双给噎的哑口无言，心想她去那找保证能上985的，要能找着，她女儿都不用愁了。

    “那她就能让刘峰考上985？”

    刘成柏笃定：“她要是不行，别人就更不行。”

    凌丽华怯怯的接了句：“可峰峰说她才高一。”

    “人家是高一，但人家在学术上，比你这个高三的都要强。”

    凌丽华不敢再说话了，心里很不服气，从那看出来卢娇比她强啊，也就长得比她好看了一点点，呸！

    “我说大哥，你这话我就不乐意的听了，我家丽华虽然成绩一般，但比高一的还是要强好吧，要我说啊，你索性把她辞了，还不如让我家丽华来辅导峰峰呢，自家人还可以给你打个折，只收她一半的钱。”

    刘成柏脸黑的像块墨，总吊车尾的凌丽华脸可真大。

    “你也不怕丢了你家丽华的脸。”

    懒得再说，刘成柏带着儿子就忙开路的事去了。

    凌丽华恨恨的鼓了鼓胸：“妈，我看到大娘封红包了，里面最少五千块，说是刘峰考得好，要给卢娇的奖励，至于工资，肯定不少的。”

    刘成双精神一震：“那么多？可真是舍得。”

    “可不嘛，这钱赚的可真轻松，要我说肯定没什么本事，就是会哄人，哄着刘峰好好学习呢，就像我们班的李惠，从高二开始就哄着那个成绩最差的陶航宇，说什么只要他考到全班前十，就答应做他女朋友。”

    “然后陶航宇就像个傻子似的，拼命的学啊学，高三的时候还真进前十了。”

    刘成双阴沉着脸：“这还用说嘛，男孩子就是靠哄的，你大伯就是被骗了，搞不好还要人财两空，不行，我找你大娘说道说道去。”

    刘成双找到邵绣巧，才说了句苗头，邵绣巧，就朝外面喊了声：“什么事啊，来了来了，三妹有什么事晚点再说。”

    礼貌又不失风度的抽身就走了。

    刘成双还一脸懵逼，问凌丽华：“有人叫吗？”

    “没听到啊。”

    “我的天，不会是有鬼吧。”

    “……”

    卢娇求个清静，戴着耳机去了外围，一直熬到天亮，才慢悠悠的回来。

    等到九点，向瑞来了，派出所的人也来了，穿着清一色的制服，就那么笔直笔直的站在棺材两边，把气氛变的又肃穆又庄严。

    随着碗破，鞭炮齐鸣，锣鼓队和哀歌同时响起。

    卢娇和向瑞站到刘峰身边，轻轻掺扶着他，一步一步往后退。

    前面捧相的焦恩凡，不，现在要叫刘恩凡，一脸懵懂的跟着退，扶着他的是焦段和卓忠萍。

    他俩到是哭得很伤心，比刘恩凡这个孝子哭得更像孝子。

    出了巷口，无数人前来送行，都在在街边放鞭炮。

    刘峰就过去给大家谢礼，数不清跪了多少，谢了多少，只知道整个XC都被轰动了。

    鞭炮声从九点开始，便没有停过。

    一直到公墓落葬，折返时才消停了下来。

    “买报纸了吗？”刘峰问向瑞。

    “没来得急，我现在就买吧。”

    正好路过报亭，向瑞一边看一边回来。

    “还真登了，快来看。”

    三人挤在一起，就见标题变了，通稿内容是卢娇给的三合一，郑娜和罗婷婷的照片，放在了头版，其次就是郑合兴站在宝马Z8面前，那角度刁转的，好像要开车门似的。

    诺大的标题写上，进口限量版豪车，全球五千二百台，现身南江XC，是接人还是自用？连接了三个疑问号。

    紧跟着，又是细扒的各种奢侈品，比如价值三十万的女款劳力士，LV包，香奈儿春季新款，最打眼的还是郑娜露出来的项链，是高订的粉钻粉钻，曾在苏富比拍卖过，价值八百万。

    卢娇啧啧：“专业狗崽队就是非同凡响，我都没注意到。”

    向瑞呵呵：“公务员一个月多少钱啊？我昨天回去也打听了一下，郑娜妈妈也是公务员，还是招商办管财务的，呵呵。”

    刘峰冷静的弹了弹报纸：“我感觉可以深挖，实在不行咱们出钱让他们挖。”

    听他这句话，卢娇差点头皮发麻，刘峰这会像极了上辈子的刘峰。

    在打商业战时，刘峰没少用舆论手段，甚至还在国际上开过杀猪盘，那手段层出不穷，常常让她叹为观止。

    昨晚想到用这招，还是跟他学的。

    果然不能在“老师”面前班门弄斧。

    卢娇捂着嘴闷笑：“我听你的。”

    刘峰没想别的，他脑袋在飞速运转：“那就挖，电话你还有吗？把电话给我，钱我来出。”

    卢娇翻出手机，把电话念给刘峰，刘峰保存好。

    “下午我去联系，你回去接阿姨，晚上我再来找你，向瑞你跟我走，咱俩打个配合。”

    刘峰带着向瑞走了，卢娇笑眯眯的去了医院。

    大舅小舅和大舅妈都在，她赶紧跑前跑后的办了出院手续，就领着曾慧回家了。

    大舅妈看着曾慧头上的假发：“这个戴得合适，一点都看不出来有病态，真是好啊。”

    曾慧欣慰，到了桥头，还心情颇好的跟邻居们打了招呼。

    陈湘香在家等着，见大家回来了，赶紧过来接东西。

    热热闹闹的刚进屋，电话就响了。

    ……

    与此同时，南江办公楼里，闫振升拿着报纸找到郑合兴。

    “老郑，你快看看这个。”

    郑合兴低头一瞄，脸色惶然大变：“这是谁定的稿子？都胡说八道什么？”

    话才落地，办公室的电话响了，郑合兴接起来，前后就三句：“我是郑合兴，是，我马上来。”

    在家郁郁寡欢的郑娜，接到了妈妈电话，赶紧疯狂的冲向餐厅，拿起今天的南江都市报，就看得她目眦欲裂。

    什么张某某从未答应，郑某某一厢情愿，为爱奔赴XC，看到张某某约见其她女生，便以未婚妻自居，处处刁难，最后污蔑张某某妹妹是小三，在医院怒打其母。

    其母还是癌症患者，打完人后罗某某当众撒钱，放出狂言，人她打了，医药费也给了，你能奈我何？我爸是罗志刚！

    种种行为骇人听闻，简直发指……

    罗志刚是谁？？？

    郑合兴又是谁？？？

    无数个红色的感叹号，引出下面的深扒。

    什么衣服，项链，豪车，看得郑娜触目惊心。

    “妈，我爸呢？我爸看到了吗？”

    电话另一边的郑母急的抓心挠肺：“你爸的电话打不通，恐怕被叫去问话了。”

    “怎么办？爸不能有事啊。”

    而就在这时，刘峰授意的狗崽队齐齐出动，不到半小时就堵在了郑家门口，长枪短炮的对着，纷纷在外面喊：“请郑小姐接受一下我们的采访。”

    ?  ?接近三千字的大章，宝儿们燥起来……

    ?  

    ????  

    (本章完)

