
　　自姜红芍离开南州，时间流转，二零零零年翻过页，零一年的春季，科大放了寒假，程燃回了蓉城。

　　程燃和蓝点团队方面进行了接洽，与邓玉他们见了面，现在的蓝点濒临绝境，美国方面壳公司的股价跌到了惨烈的0.1美分，在整体衰落的大趋势下，等于已经是白菜价了，程燃是他们最后的救命稻草，经过一番议价过后，程燃决定用象征性的一百五十万买走蓝点百分之七十的股份，给蓝点四人团队留了百分之三十。再做出了一番蓝点这家公司还是未来大有前景和希望的勉励。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于蓝点科技方面对这个结果不是不能接受，因为在此之前，说实话蓝点连番战略失误，已经快撑不下去了。

　　蓝点从成立的第一天起，目标就是做嵌入式的操作系统，而不是走的linux最广泛应用的服务器领域，希望把嵌入式应用在车行设备上面，然而实际是根本没有装机量的支持，导致这条路算是越走越窄，最初时还有伏龙的订单支撑，业绩好看，所以美国上市股价一度高企。然而等来自伏龙的订单消耗完，再没有相关的出路，业务就肉眼可见的急剧萎靡。

　　等那个时候反应过来蓝点团队才转向服务器，结果高端服务器市场一年也就两三万台的量，先不说蓝点这方面的市场攻坚能力极为欠缺，而且在关键业务领域，也没有了蓝点linux的立足空间。

　　再加上IT泡沫，没法从资本市场拿到钱，蓝点嵌入式开发急剧耗钱，服务器领域又属于空转，双线作战导致直接耗空了蓝点，团队四人甚至把以前积攒下来的钱，都投入了进去，现在几乎资金见罄。

　　程燃一百五十万拿下70%股份，给他们留了30%，已经是留下了足够的情义，这让四人感动不已。因为在此之前，一家公司开价一百万收购蓝点，给他们留百分之十，都算触及了四人的那条线。

　　在蓉城难得春季的一场碧蓝天空下，于天行道馆四楼的一个露天平台喝咖啡，程燃的面前依次排开坐着邓玉，江凌，廖苗，康铭蓝点核心四人组。

　　这四人放蓝点刚上市那会的名气，大概随便进入一个大学宣讲都会人满为患，但现在很明显都彗星般坠落，那一段时期报纸报道倒是掀起一时风浪，而在光环褪去过后，恐怕现在只有业内知道四人曾经一度接近过辉煌，而如今则是狼狈不堪。

　　程燃看了四人一眼，道，“我在科大主持一个实验室，开发处理器的，目前正在微结构的攻坚之中，这个出结构的周期大概是一到两年时间，分几个系列，分明有低功耗嵌入式的芯片，进入工业应用和消费级民间应用。也会有CPU芯片，甚至根据科大的关系，还可能拿到军方的订单，未来更大有广阔前景，所以我给你们30%的股份，一起发展。”

　　邓玉几个人还能说什么，在蓝点最初起步的时候，是程燃扶持了他们，甚至还动用了伏龙的订单拉高股价，而且当初私募退场的时候也问过他们，要不要跑一点，可以给他们通道，结果是他们抑制不住人性的贪婪，没有同意。眼睁睁看着程燃套现离场，而他们则经历了那场浩荡雪崩。

　　接下来在蓝点即将走投无路，还是程燃进入，帮助他们再指明了一条路。

　　江凌感慨，“小程总，你可真是一盏明灯！”

　　“少拍马屁，多干活。”程燃摆手，在众人笑声中，道，“我透露这些，其实也意味着你们的前路任重道远。我给蓝点的任务是两套战略，一套是开发基于移动端的CPU操作系统，一套是开发嵌入式操作系统，软件生态不必担心，芯片是基于ARM架构的，成熟之后，完全可以支持现在大部分优化成熟的各类软件。”

　　邓玉讶异，“基于ARM架构的芯片？我还从未见过咱们也能有？科大真是神通广大！怎么来的？”

　　这话太不讲究了。邓玉果然还是一个典型的技术狂魔，其他方面就不过尔尔了，四人中最是符合军师这个角色的廖苗在旁边只能暗暗摇头补救，“要涉及泄密的话，小程总点到即止就是。只是到时候和咱们对接的，可真要让我亲手摸一摸……”

　　四人是睁大着眼睛，科大居然可以进行arm架构的芯片研发，这是发生什么事了？而且其中的关键词是“微架构”，意味着什么不言而喻，四个人都忍不住要惊呼起来。

　　“还是不好透露，总之你们知道这方面我们已经得手就是，下一步我需要你们的操作系统能跟上，可以先从你们拿手的嵌入式系统着手，毕竟科大实验室的嵌入式芯片也需要配套。另一方面我有个想法……”程燃掏出自己随身的那台翻盖诺基亚给众人展示，“以现在的手机普及方式，人们的手机未来必然会小型化，智能化方面发展，未来的手机移动操作系统平台必然会成为一个新类和主流，这方面我需要你们出成果，甚至是未来蓝点的主要战略方向，在这一点的安排上，你们别闭门造车，去硅谷，到硅谷的前沿去招人，去寻找伙伴……明年，蓝点的计划目标上，我要看到这样一个项目团队成规模。”

　　“科大要做移动CPU吗？”廖苗问，声音都有些发抖。

　　“先做好万全的准备。”程燃停顿，“这样当未知来临的时候，才能从容面对……其实是，我们是想这样做。”

　　几个人再忍不住，从座位上离桌而起，向空用力挥拳。

　　……

　　科大胡志伟率领的汉武团队现在正在紧锣密鼓研究arm架构，目前团队兵分两路，一路是聂云带队的负责前端设计。一路则是负责后端设计。微结构的好坏取决于前端设计的水平，以现在科大的条件和投入，优势是占着指令集授权，但即便如此一个微结构的研发没有两三年的周期，出不了结果，这又是个耗钱耗力的过程。

　　但一旦微结构研发出来，就意味着安全和后门问题完全掌握在自己手里，就拥有了指令集的实现方法和自由扩展指令集，进行更大程度的自主生态建设的能力。说白了，微结构才是核心工程能力，如果搞不出这个，就不算真正拥有自主设计芯片的能力。

　　蓝点团队则是为微结构出来后，所相关的配套操作系统平台做连接，当然最重要的还是手机操作系统的布局。这点相信给蓝点团队发挥空间，从能力上来说蓝点已经算是目前国内linux最顶端的一帮人，而从起步优势来说，现在也正是最好的时候，未来能发展成什么样子，还是可以期待。

　　……

　　这些事情是回到蓉城第一时间进行的安排，和廖苗四人谈过，布置下来之后，程燃又到天行道馆二楼和蒋舟碰了个面。

　　蒋舟笑道，“南州的天行道馆年后开张，到时候你需不需要剪彩？四百台机器，可能是南州最大的网络聚落，要打就一跑打响嘛，要让那边知道，咱们天行道馆来了。”

　　天行道馆大有可能成为一个文化IP，蒋舟以网吧为基础的生意，现金流是不缺的。正是网吧最红火的时候，蒋舟如果在各大城市连锁，是可以赶上这个黄金时代。现金为王现金为王，不搞那些走金融银行路数的操作，蒋舟的这种实体运作，也算是一处现金奶牛。按照蒋舟估计，南州四百台规模的最大网络空间开业，按照眼下客流爆满的局面，扣除人工房租水电，南州天行道馆光网吧业务一项，年入都在近四百万。

　　当然，南州预计开店规模在四到五家，等所有计划按部就班就绪后，光南州的天行道馆，都会是一个产生现金的牧场。

　　程燃只是对蒋舟做出了重中之重的安全这些要求，当然这上面蒋舟已经算比程燃专业得多了。

　　中午在蒋舟这里吃了饭，蒋舟顺便挤眉弄眼笑道，“下午你们十中同学会？要不要我送你过去？我的新大奔开路？你同学会见老情人也方便。”

　　蒋舟的座驾买了个蝴蝶奔，S320，据说天天擦车，而他关键是这车也不常开，出去见供货商开订货会都开着以前那辆面包。

　　现在能开车带着程燃去显摆，足显示他的大方程度。

　　程燃目光中，蒋舟自觉的把面前东西收拾起来挪动避开了。

　　得！有没有老情人不知道，但这马屁还是拍在马腿上了。

　　程燃从天行道馆离开，还是给了蒋舟显摆机会，坐了一下他的车到同学会举办的望江公园，外面下了车，走入公园林木掩映的古建筑群中。

　　饭店就在那些古建筑的楼厅之中，一座一座散落。

　　望江公园的客流平时还是人气很足，这个时候就是十中同学会的饭店聚会楼厅，都同时有不少人聚会就餐，外面车辆都挤满了，也展示了如今蓉城经济发展的繁荣气象。

　　在门口就看到了无数的熟人，张平极其激动的朝程燃招手，“状元来了，我们状元来了！”

　　“程燃！”有性格活泼的女生迎了出来，冲程燃招手，是郝迪和马可她们。

　　显然也因为程燃名气，甚至还可能是科大事迹传播的名气原因，以至于听说他的到来，很多人本来打牌的，喝茶的，聊天的，都陆续往门口过来。

　　看到一干已经有所不同的以前同学，程燃还是有些热切的。

　　众同学把程燃让进大厅里面，走到人群聚集的茶座位置，又爆发出一阵喧哗，大家纷纷对他问好，早因为消息灵通而流传他在科大事迹的众人，也纷纷出言向他打听那些传闻的真假。

　　“你真的搞了个协会啊？”

　　“你们协会在学校宣传商业的演唱会，结果得罪校长了！？”

　　“后面又和商业挂钩，校长也不了了之……？”

　　当然一些道听途说的，印象最深刻的，还是全校发演唱会传单结果得罪校长这种事，毕竟大家更关注的也是这种出格内容。

　　程燃也只能对众人笑笑，算是认同的点头。

　　然后没过片刻，门口那边算是负责招呼的人又传来一阵激动的喊声。

　　“秦芊来了！”

　　“杨夏来了！”

　　“她们一起来的？”

　　“她们俩都在清华啊，肯定关系不错，约好一起不出奇啊。”

　　这些声音中，就看到秦芊和杨夏联袂从门口而入，

　　秦芊和杨夏确实是约好一起的，两人也是差不多才刚回蓉城一两天，眼下两女是各有妍态，秦芊个子高佻，斜挎个小挎包，戴着暖白色围巾，身上是黑褐色相间的外套，最显眼的是下身露出显身段的灰色棉袜包裹的长腿，一眼气质出众。杨夏则是深蓝色外套和浅蓝色紧身毛衣，下身紧身牛仔裤，披肩发的淑女打扮。

　　这本就是开放式的大厅，不少的茶座，他们十中同学这边占了好几张桌子，而两女进来后，那边一些个茶座的不少成年男人，倒是目光多少会给抢眼的正青春的这种女生所吸引，估计一些人私底下已经在讨论堪称巴适极品了。

　　而在两人这么气场十足的联袂而入之后，在和熟稔的同学友人一番莺燕的激动寒暄后。

　　两道和人交流着述说着，却不由自主偏转的目光，几乎是同一时间的，落在了那个已经融入人群中，端着一杯茶正听着旁边人笑聊着大学和生活中趣闻事的那个男子身上。

　　程燃有所感，偏头，目光和她们对上了。

　　这是蓉城那个春季，再普通不过的，安宁的下午。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十六章 平静的时光免费阅读。https://www.23sk.com 