
　　这不是给他和初夏单独相处的机会？真好！

　　“嗯，有点事需要回集团处理。”墨寒冰语气冷冷地说道，没有给林雨泽好脸色。

　　“墨总，有个问题，我想问您很久，您是不是喜欢上初夏了？”这句话林雨泽在心里憋了很久，还是决定质问墨寒冰。

　　“对，有什么问题么？”墨寒冰语气坚决的说道，没有任何犹豫。

　　“那我可以明确的跟你说，我也喜欢初夏，我们还是青梅竹马一起长大的，我是不会把初夏让给你的。”林雨泽对墨寒冰的态度变了变，没有之前那么尊敬了，直接把他当成了情敌般对待。

　　他就知道墨寒冰铁定是喜欢上初夏，不然怎么会对她那么好？

　　“我跟初夏接吻过，你有么？”墨寒冰冷笑一声道。

　　什么！他们两人竟然接吻过，什么时候的事情，他怎么不知道？

　　“接，接吻过又怎样，我和她还抱过、搂过，一起长大，一起拍戏，一起吃饭，我们对彼此非常了解，我们之间的感情，你这个外人是不会明白的。”林雨泽不甘示弱道。

　　他这个青梅竹马怎么可以输给一个相识不久的男人，绝对不可以，起码气势要占上风。

　　“虽然我没有跟初夏一起长大，一起拍戏，但初夏很快就会搬来跟我一起住，你觉得你说的那些，我们以后不会做？”墨寒冰不以为然的说道。

　　一句话就把林雨泽秒杀了。

　　他们两人接吻过，初夏还要搬过去跟墨寒冰一起住，他这个青梅竹马竟然什么都不知道，这一定是墨寒冰撒谎骗他，吓唬他的。

　　“你撒谎，初夏根本不是那样的女人，我才不会上你当！”林雨泽气愤的说道。

　　“信不信由你！”墨寒冰显然不想与林雨泽继续贫下去，丢下这句话，就一手插兜，面色愉悦的往医院外面走去。

　　胜利的感觉真好！

　　林雨泽又岂会是他的对手？

　　“我不信，初夏是不会那样做的，没人比我更了解她了。”林雨泽愤愤不平的骂道。

　　然后提着西瓜汁，快步往vip病房走去，想要问清楚初夏，证明他的想法是对的。

　　林雨泽是用跑的速度回到vip病房的，看见他整个人冲了进来，初夏惊奇的说：“林雨泽，你没毛病吧，怎么跑回来了，我又不是赶着要喝。”

　　“初夏，你是不是要搬过去跟墨寒冰一起住？你们还接吻了？”林雨泽下意识的靠近初夏，紧张兮兮的问道。

　　“你听谁说的？”初夏心咯咚了一下，显然直接把搬过去一起住这句话忽略了，心虚的问道。

　　林雨泽怎么会知道她和墨寒冰接吻的事情，到底是谁爆出去的？

　　那些媒体那么厉害吗，连这样的事情也被他们拍了出来，可他们在小岛上的时候，也没有其他人啊，难不成是墨寒冰自己说的？

　　“你那么紧张和激动，那就是代表真有其事了？”林雨泽心疼了一下，不敢相信眼睛里所看到的。

　　他爱了那么久的女人，竟然和一个刚认识不久的男人交往了，还将要住在一起，两人还接吻了，还不告诉他，这令他如何能够承受。天籁小说网

　　“我、我是有原因的。”初夏不敢直视林雨泽的眼睛，低下了头，略带慌乱的说道。

　　她以为小岛上发生的事情，天知地知她知墨寒冰知，不会有第三人知道，谁知道墨寒冰会爆出去的，还让林雨泽知道，现在她该怎么办，她该怎么面对林雨泽啊。

　　“你们交往了么，发展到哪里了，为什么什么都不告诉我，你到底有没有把我当兄弟？”林雨泽突然抓住她的肩膀，情绪激动的吼道。

　　他们认识那么久，林雨泽一向对她很好，还是第一次凶她，把她整个人吓到了，情绪有些暴躁起来，朝他不耐烦的吼道：“你只是我的兄弟，又不是我的男朋友，凭什么我什么事情都要跟你汇报，你又不是我妈，有必要管那么多吗？”

　　“是啊，我林雨泽在你心目中只是好兄弟，我有什么资格管你？”林雨泽被初夏的言语刺伤了，自嘲道。

　　林雨泽丢下这句话，便魂不守舍的往外面走去，没法再待在那里，否则他不敢想象自己会做出什么伤害初夏的事情。

　　看着林雨泽离去的背影，初夏大喊了一句：“林雨泽，你到底怎么了，怎么说话怪怪的，你还没告诉我，是谁告诉你这些的呢。”

　　可林雨泽已经走了出去，再也没有回复初夏。

　　虽然她已经猜到有可能是墨寒冰说的，可林雨泽没有告诉她，她也不能乱怀疑别人，被人污蔑的感觉可不好受啊，她太清楚了。

　　“哎，一个两个都烦死了，怎么净发神经，她到底招谁惹谁了？”初夏坐在那里，郁闷的想道。

　　墨寒冰和林雨泽都走了，vip病房里只剩下她，好闷啊。

　　要不给墨寒冰打电话，叫他过来陪她？

　　不行，她不能再依赖墨寒冰，说好要令他讨厌她，远离她的，她绝对不能打电话叫墨寒冰过来。

　　林雨泽驱车来到一家偏僻的酒吧，这家酒吧非常隐蔽，没多少人知道，所以很多明星、有钱人都会来这里消遣，不怕被狗仔队拍到。

　　林雨泽离开医院后，心情极度不好，就一个人来到这家酒吧喝酒解闷。

　　他一个人坐在角落处，点了不少酒，不停的灌着自己。

　　想起墨寒冰对他说的那些话，就像一把利剑刺入他一样痛。

　　初夏，我不想做你的兄弟，我想做你的男人，可你为什么却不懂？

　　以前是黎夜，现在是墨寒冰，好像在初夏的心目中，永远没有他的位置，他不甘心永远只做她的兄弟啊。

　　就在林雨泽不停的灌着自己的时候，突然有个扎着双马尾的可爱女生走了过来，带着不确定的声音问道：“你是林雨泽对不对？”

　　“你是？”林雨泽抬起头，略带疑惑的问。

　　在这么隐蔽的酒吧，还有人认识他？

　　“我、我叫李晴天，是你的粉丝，我很喜欢你的。”李晴天略带激动的说道，没想到会在这里见到她的男神，还真是幸运啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第64章 你有什么资格管我免费阅读。https://xs.23sk.com 