    烤鸭，这并非是什么高科技。

    签到所获得的完整流程，几乎只需要照着进行着就行。

    由于现代化标准工艺，比一些东西的制作无疑要更为的简单。

    其中制坯十一步，分别为去鸭掌、剥离食管、剥离气管、充气、拉断直肠、腋下切口、掏膛、支撑、去鸭翅、洗膛、挂钩

    另外烫坯（1步）、挂糖色（1步）、晾坯（1步）、烤制（8步）

    可以说每一个环节甚至都精确到了丝毫。

    有着完整的教程，哪怕是侍女也同样能够学会。

    申时返回的李明。

    当晚霞的余晖逐渐洒落，烤鸭也逐渐入炉了。

    “记住，鸭右背侧略成桔黄色时，用鸭杆推鸭右膀转至左背侧向火，直烤到与右背侧相同的颜色为止。而后右转再烤左体侧，当同样呈桔黄色时，烤制进入转烤。”

    “这时须将鸭挑起在火焰上荡悠几次，使鸭腿间着色，之后再将鸭重新挂于前梁上，使右体侧向火烤2-3分钟后再燎裆一次。将鸭挂回，烤制正体侧”

    “最后烤正背侧，烤5—6分钟后，再重新烤左体侧，当色加深至桔红色时燎裆，而后烤右体侧，当达到同样颜色时再燎裆，之后再转正背侧。

    如此反复再烤2—3个周期，鸭体便可全着色”

    炉火前，李明在教导着每一个细节。

    而在这一种黄昏映衬之下。

    李世民迈步踏入了卫王府。

    “陛下！”

    看着走入的李世民，卫王府目前的侍卫不由一惊，赶紧行礼。

    “卫王呢？”

    刚刚出现在卫王府李世民的鼻子就是忍不住的抽动了一下，不过倒是没有太过在意，而是随口开口。

    “殿下，殿下，正在！”

    听着李世民的询问，侍卫张了张嘴，一时间竟然发现自己不知道该怎么解释。

    总不能说自家的卫王正在王府里烤鸭吧。

    “陛下，小人立即去通告殿下。”

    另一人倒是激灵一些，赶紧开口。

    “不用了，朕自己过去!”

    李世民没好气的开口，看着侍卫的表情，就知道自家这个儿子可能又在搞什么。

    也懒得让人去通报了。

    直接带着长孙皇后踏入了卫王府。

    而走入卫王府的那一刻，香味似乎越发的浓郁了起来。

    “这是？”

    长孙皇后的神情当中都有些意外了。

    那浓郁的香味，让她都有些情不自禁起来。

    “陛下，殿下，他，他在烤鸭？”

    李世民的目光看向引领着的侍卫。

    侍卫纠结了一下，还是硬着头皮开口了。

    “烤鸭？”

    “烤鸭有如此香味？”

    听着侍卫的声音，李世民愣了一下，随后带着诧异的声音开口。

    而此时一名侍卫也迅速去通知了李明。

    听到侍卫的通知，李明也不敢怠慢，这一刻也来不及收拾，只有赶紧跑了出来。

    正好迎上了李世民询问的话语。

    “父皇，这是儿臣秘制的烤鸭，味道可是一绝。”

    带着笑容开口，他的神情倒是没有太过局促的感觉。

    如今这个社会还没有到达君子远庖厨的地步，他一个卫王在烤鸭，虽然有点不太好，可只要没有人，也没有人会在意。

    “哦，秘制烤鸭，十四，看来本宫跟陛下来的及时！”

    而听着李明的回答，长孙皇后不由眼睛一亮，同样带着笑容开口。

    作为后宫之主，也是历史上少有的贤后，她对于李明倒是没有太多偏见。

    “当然！”

    “烤鸭很快就好，儿臣正好想给父皇和母后尝一尝！”

    “父皇，母后请！”

    李明笑着点头。

    对于长孙皇后的善意他并没有拒绝。

    至于称呼，他虽然不是长孙皇后嫡出，可长孙为皇后，他自然也需要称呼为母后。

    “好，朕倒是要尝尝这烤鸭了。”

    “这香味实在让朕有点难耐。”

    李世民点头，随后被李明引领着走入了主殿当中。

    主殿之中。

    三人落座。

    李世民和长孙皇后为主位，李明落入下位。

    而也就在两人落座之后。

    三份烤鸭随即呈递了上来。

    虽然有些烤鸭还在进行，可最开始的那一炉自然已经出锅了。

    当烤鸭出现，那金黄的色泽，那浓郁的香味，让李世民和长孙皇后都忍不住吞咽了一口口水。

    单单这外观，以及香味，就远远超过了他们以往吃的大部分美食了。

    “烤鸭果真有如此香味。”

    李世民喃喃自语。

    相比于之前环绕于空气之中的香味，这一刻的香味更为的浓郁。

    “父皇，母后，鸡鸭肉一直为下等肉，隋朝起，甚至不归于肉类，可鸡鸭肉质价值却不比牛羊等低，所以儿臣，于古籍之上，加以精修而成的。”

    “其肉质肥美，滑而不腻，入口即化，其口感甚至超过于牛肉。”

    李明轻声的开口。

    而听着他的解释，李世民和长孙皇后感觉口水更多了。

    “不错！”

    “很不错！”

    “父皇和你母后就尝一尝你所做的这烤鸭！”

    李世民也不再按捺，笑着开口。

    随后和长孙皇后示意了一下，两人开始食用了起来。

    此时鸭肉已经被侍女所切开，调料也已经准备了。

    当一小片鸭肉，伴随着酱汁入口。

    瞬间李世民和长孙皇后只感觉是满口留香，异常鲜美。

    甚至有种将舌头都给彻底吞下去的感觉。

    原本只是准备小尝一下的两人，在这一刻不由一口接一口的放入了嘴中。

    原本作为皇帝和皇后，何等的美味李世民没有尝过。

    可烤鸭的滋味却是来自于一千多年后，哪怕这个时代由于调料品的缺失，加上他的技术并没有到达完美，味道并不算是很正宗，可依旧碾压了这个时代九成九的食物。

    当日晋王李治吃的就有些放不下来。

    如今李世民和长孙皇后也同样如此。

    对此，李明也没有打扰。

    便宜老爹，和长孙皇后爱吃，再加上李治，基本已经可以确定他的烤鸭，在这个时代依旧是拥有着很大市场的。

    以后的鸭肉销售，自然也不会有着什么问题了。

    房间之中，三人小口的进食着。

    很快三只烤鸭就进入了三人的肚子里了。

