
　　柳雪晴感觉非常新奇，对盈盈爸小声道：“现在的动物园是真不一样了啊。还搞个喇叭喊话，太好玩了，本来我都想劝一下呢，你看刚才那个人走的时候羞得。感觉这样整对动物挺好的，也能让孩子更好地学会爱护动物。”

　　投喂可以说是人们对动物园的传统印象了，虽然一直有宣传投喂是不文明行为，不要投喂什么的，但是不少动物园专门把这个拿出来当一项生意做，售卖饲料让游客花钱投喂。

　　即便投喂的饲料是动物日常食谱里的东西，也会控制游客喂的数量，然而动物园首要的职责是科普教育，向游客传达尊重动物、爱护自然的理念。

　　售卖饲料会让游客产生这样的想法：既然我买你的食物投喂，我为啥不能用自己带的食物零食投喂呢？你卖得还这么贵。喂一下没什么大不了的吧。

　　杜绝随意投喂，最好的方法就是全面禁止投喂，或者严格限制投喂对象，不要有偿投喂。大象老虎长颈鹿之类肯定不能投喂，可以允许在有饲养员指导的情况下喂喂猪兔子什么的，不然你竖牌子游客也不以为然。

　　从行动里传达出来这种坚决的态度，渐渐的，公众就会形成正确的观念，不会以随意投喂为乐了。

　　灰衣家长其实也不是什么带恶人，就是个普普通通的家长，只是以前接触到的动物园没有给他传递这种正确的信息，让他觉得投喂是一件正常的事情。

　　包括刚才的游客里，不少人都没当回事，还有几名也有投喂想法，游客一多就是这样。

　　经过这次教训，相信不止是灰衣家长一个人，所有经历此事的游客，都会知道在动物园不要随便投喂动物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实挺好的。”盈盈爸点头赞同，又有些可惜道，“不过可不是现在的动物园都这样，我老家有个动物园，小时候经常去，大学放假的时候也去过，还去过同学家那边的动物园玩，和这里简直是天壤之别，各个方面一眼就能看出来不同。我觉得主要是对动物的态度、理念上，这里领先好多。”

　　柳雪晴有点惊讶，随后高兴起来：“找到个好地方了，咱们以后可以经常带盈盈还有爸爸妈妈来玩玩。”

　　“嗯，不知道这里有没有年卡什么的。”

　　看完孔雀，一家人继续往前走，盈盈也被放回地上了，一直抱着还是挺累的。

　　走了一阵来到竹林，柳雪晴给女儿整理了一下背包，笑道：“盈盈，看到竹林了吗？你最想看的熊猫就在里面哦。”

　　“熊喵！熊喵！”盈盈高兴得不行，放开她的手就往前面跑。

　　“诶呦，宝贝慢点。妈妈都追不上了。”

　　柳雪晴在后面和盈盈爸牵着手，慢悠悠地走着，在这优美静谧的竹林中散步行走，享受清新的微风吹拂，聆听细小的水声和欢畅悠扬的鸟鸣，真是一种难得的享受。

　　盈盈跑到拐角，回头看了一眼停了下来，原地跳了两下，意思很明显，妈妈你们走快点！

　　“来了来了！”

　　从典雅的竹桥上走过去，拐过一个弯，就来到了山中隐士居所般的小熊猫之家。

　　柳雪晴睁大眼睛，摸了摸墙，惊叹道：“这个建筑都是竹子做的哦！好厉害！”

　　盈盈爸建议道：“在这里拍个照片吧！”

　　于是柳雪晴抱着盈盈，在吐舌头的小熊猫牌子旁边做了个笑脸。

　　盈盈看着牌子上的小熊猫，表情有点奇怪：“妈妈，这个不是熊喵！”

　　“这个是熊猫呀，是小熊猫。”

　　盈盈噘起嘴：“麻麻骗人，熊喵是黑白的！我不要看这个熊喵！”

　　原来盈盈不知道在哪本画册上看到过熊猫，一直心心念念想看熊猫，是要看大熊猫。柳雪晴和她说动物园里有小熊猫，她也没搞明白区别。

　　现在见着了，发现不是自己想看的，顿时不开心了。

　　柳雪晴摸着女儿的头，耐心哄道：“宝贝，小熊猫也很可爱的呀。下次再带你去看大熊猫好不好？”

　　好在盈盈比较懂事，虽然不开心，还是勉强接受了这里的小熊猫不是她想看的大熊猫的现实。

　　来到玻璃幕墙前，柳雪晴把盈盈抱起来。展区的环境给她的感觉和野外差不多了，有枝叶茂盛的大树有低矮的灌木，还有个石头洞穴。

　　一般动物园的笼子里是一览无余的，一眼就能看到动物在干什么，现在竟然还要在这些树木石头之间仔细寻找。

　　不过也不用寻找，有一只小熊猫就大大方方出现在游客的视野里，是栗子。

　　栗子没有刻意藏起来，它已经比较熟悉游客的参观了，爬到洞穴顶上那块平坦的大石头上趴了上去。

　　“咦，这只小熊猫这是要干什么？”

　　“晒太阳？”

　　“但是现在太阳也不晒啊。”

　　游客们都挺好奇。

　　只见栗子两个黑色的爪爪放在嘴边，伸出舌头对着掌心的肉垫舔了起来，纯黑的爪爪边缘隐隐能看到几个白色的尖尖。

　　舔湿了爪子后，闭上眼睛，把爪子放到自己的脸上，从鼻子周围一圈的白毛开始，逐渐扩展到自己的眼睛，额头，耳朵，像是洗脸一样反复擦洗。

　　脑袋也配合着爪子的动作，左右晃动。

　　“小熊猫洗脸诶，好可爱！”

　　“我就说这个动作怎么看着眼熟，想了半天这不是上学时候做的眼保健操吗！”

　　“哈哈还真挺像的，不过现在前面的都忘了，只记得最后一节是按太阳穴轮刮眼眶。”

　　“我想起来一句歌词，跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播~”

　　洗脸洗了半天，调整了一下姿势，从趴变成了坐，肉乎乎的黑色屁股像个垫子一样，一只脚微微翘起，给尾巴让个位置，环纹的大尾巴弯曲放在身前。

　　有游客不禁笑了起来：“我家猫舔屁屁的时候就是这个姿势！”

　　栗子吐出舌头舔一下爪子，眯着眼睛，缓缓揉搓着婴儿肥的脸颊，长着白毛的清秀脸颊像是蓬松柔软的面团，被爪子推过，肉肉往两边荡开。

　　专注而耐心地揉搓清洗着脸颊的每一个角落！

　　盈盈已经忘了见不到大熊猫的不开心，小嘴张开半天没合上，看得都呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第82章 萌萌哒眼保健操免费阅读。https://xs.23sk.com 