    京都城内。

    秦军营地。

    王青铜如今，正在饮酒欣赏歌舞。

    虽说这段时间内，时常发生地方叛乱，有诸多的倭国人造反。可是王青铜的内心，半点没有波澜，甚至连一丝的涟漪都没有。

    在王青铜看来，这都是垂死挣扎，是没有意义的抗争罢了。原因很简单，倭国的实力太弱，在秦军面前犹如蝼蚁。

    所以王青铜听之任之。

    也不怎么去管。

    大多数的事情，王青铜都是交给苏我虾夷去管，反正他只需要享乐就是。

    只要倭国的局势还能维系，王青铜就不担心。甚至于真到了倭国内乱，政权都无法维系的时候，他直接调兵平叛，覆灭倭国的兵力即可。

    对王青铜来说这不是什么难事。

    王青铜整日酒醉金迷，整个人已经是沉浸其中无法自拔。甚至于他每日都要换一个女人，尤其对王青铜来说，这倭国的女子和大秦的女子不同。

    大秦的女子，很多体格更为健壮，骨骼更大，棱角也更为分明。可是倭国的女子，小巧伊人，很是温软，一个个温婉无比，让王青铜沉醉不已。

    他已经喜欢上了倭国的日子，尤其他在倭国，随意都可以入宫去发泄一番，甚至只要他愿意，可以找公主来发泄。

    这日子简直是完美。

    在王青铜欣赏歌舞的时候，却是有苏我虾夷直接闯入来进来。

    苏我虾夷神情，一副紧张模样。

    “大事不好了，平原王，大事不好了。”

    苏我虾夷站定后，一副焦急的神情，他沉声道：“刚刚我苏我家的哨探传回消息，说是渡口码头遭到攻打。如今渡口，已经丢掉。”

    刷！

    王青铜面色大变。

    他整个人心神更是有了一刹那的恍惚。

    怎么可能。

    大秦在渡口的兵力，怎么可能遭到攻打。

    王青铜说道：“苏我虾夷，你确定我大秦在渡口码头的兵力，已经是溃败了吗？”

    苏我虾夷道：“确定！”

    王青铜断然道：“不可能！”

    对王青铜来说，他认为大秦在倭国境内是无敌的。这样的兵力，没有人是对手。故而苏我虾夷说渡口边的兵力被攻打，王青铜根本不相信。

    苏我虾夷解释道：“平原王，消息绝对属实的。我苏我家的探子，已经传回了消息。另外，这一次攻打渡口的，不是倭国的兵力，是夏国的战船，是夏国的兵力。夏国的战船，已经是靠岸登陆，掌握了渡口码头。”

    轰！！

    王青铜脑中轰然炸响。

    仿佛有惊天的雷霆响起，一下就使得王青铜都是懵了。

    这是真的确信了。

    他原本不相信苏我虾夷的话，因为他自认为大秦实力出众，不可能落败。

    问题是，苏我虾夷不会撒谎。

    先前他可以自我安慰，秦军不会败。可是如今，王青铜却是没有办法了，他只能是面对现实，甚至于还得考虑如何夺回渡口码头。

    毕竟大秦的战船都在渡口的水寨。

    如今战船全部丢失，等于是釜底抽薪，切断了他们的后路。

    这是极为危险的。

    “报！”

    就在此时，又有士兵进入，禀报道：“殿下，有士兵狼狈自渡口赶回，要求见大王。”

    王青铜道：“把人喊进来。”

    “是！”

    士兵转身就下去通知。

    不多时，自渡口码头返回的一群士兵进入，一个个模样狼狈，神情惊慌。他们见到了王青铜后，直接就跪在了地上，以头叩地，一副惶恐模样。

    为首的将领开口道：“殿下，我们遭到了偷袭。海面上，突然有夏国战船靠近，然后炮轰渡口。在我们遭到炮轰时，又有倭国的人斩断我们的退路，导致我们无法撤离。此次一战，李校尉战死，大多数士兵被杀。八百镇守在渡口的士兵，损失殆尽。”

    这一刻，王青铜一下颓然坐下。

    情况相当不妙了。

    王青铜也不是软弱之辈，他是心理素质过硬的人，有了片刻的恍惚和惊慌失措，转眼间，就已经恢复了过来，他摆手让士兵下去休息，转而看向苏我虾夷，沉声道：“苏我虾夷，夏国已经是介入倭国的局势，你打算怎么办？”

    苏我虾夷说道：“平原王，如今夏国杀来，我们别无选择，只有击败夏国。尤其这夏国可是极为狠厉的，所过之处，尽皆灭国。我倭国北面的新罗、高句丽和百济，都是被夏国覆灭了的，国之不存，这些土地都成了夏国的疆土。”

    对夏国，苏我虾夷极为敌视。

    因为在他看来，夏国不可能接受倭国的称臣，也不可能让他继续执掌倭国，所以他只能选择抵抗，只能和秦军站在一条线上。

    王青铜听到了苏我虾夷的话，满意的点了点头，正色道：“夏国的战斗力不弱，可毕竟，夏国是刚刚登陆倭国，不熟悉地形地貌。另外，夏国也缺少补给。即便是有当地的倭国人，为夏国带路，甚至于帮助夏国大军，可是，他们依旧是无根之萍。”

    “如今，我们采取强攻之策。”

    “苏我虾夷，你调集麾下所有的兵力，随本王一起开赴渡口码头，准备强行攻打夏国的大军。这一战，我们就灭了夏国大军。”

    王青铜眼中斗志昂扬，说道：“只要是灭了这一批的夏国大军，我们更是可以借助这一批的夏国兵马，转而反攻夏国。这，是我们的机会。眼下情况虽说略显不利，可实际上仔细筹谋一番，对于我们来说，是百利而无一害的。”

    苏我虾夷听到后颔首道：“平原王所言甚是，我这就去调兵。我麾下的三万余精锐，会全部调集，一鼓作气，直接摧毁夏国大军。”

    王青铜道：“自改如此。”

    苏我虾夷也不逗留，转身就离开，他要回去调兵安排，准备好接下来的战事。

    王青铜的眼中有期待，不过还是有一抹忧虑。

    夏国不弱！

    这一战，必须要好好打。

    绝对不能出岔子。

    约莫小半天的时间，抵近下午申时左右，苏我虾夷已经是来到王青铜的营地中，禀报道：“平原王，如今我的三万精锐，已经是全部抵达。我们，可以出兵了。”

    王青铜麾下的两千余兵力，早就已经准备妥当的，所以苏我虾夷一说，王青铜就直接下令出兵，两千多士兵身着甲胄，腰悬战刀，手中拿着火铳，整整齐齐的走出营地。

    每一个秦军，都是精锐。

    每一个秦军，都身强力壮。

    毕竟秦军士兵顿顿吃肉，伙食极好，尤其连倭国的羊群、耕牛，那更是不计代价的供应给秦军，秦军自是一个个体格精壮。

    反倒是苏我虾夷的士兵，个子不高，许多人还一副皮包骨头的样子，很是孱弱。不过这样的一批军队，至少还是有三万人，而且装备齐全。

    苏我虾夷一副欣羡模样，他心中也希望有如秦军这般的壮士。

    有了这样的军队，苏我家地位更稳。

    不过苏我虾夷也就是想一想而已，他带着军队和王青铜一起，浩浩荡荡的离开了藤原京城，然后就往渡口的方向赶去。

