    第四百八十二章 宋云天答应了   

    宋晨现在非常崩溃。

    

    他的双腿双脚，明明是被秦风给废掉的，可现在他的父亲宋云天，竟然还让他对秦风客客气气的，甚至达到数一不二的程度。

    

    这让宋晨如何能够接受？

    

    说完了所有的话之后，宋云天就已经把宋晨交给了秦风，随后带着其他人离开这里。

    

    宋云天现在的心中，虽然也不太完全确定，秦风是不是真的能够医治好宋晨。

    

    但是他既然已经选择了和秦风合作，就只能够相信秦风。

    

    现在的房间之内，就只剩下了秦风和宋晨两个人。

    

    宋晨盯着秦风的眼中全都是畏惧之意，因为上次秦风把他废了的场景，至今还在他脑海中重现。

    

    甚至他每天晚上做梦，都会第一时间想到。

    

    秦风简直成为了宋晨的梦魇。

    

    看到此刻宋晨的这副模样，秦风淡淡一笑。

    

    “宋晨少爷，看来你非常的怨恨我。”

    

    “其实你我之间严格意义上来讲，并没有什么深仇大恨，如果你不是非要帮助乾坤门的话，你我之间也不会落入这种下场。”

    

    “当然了，现在你我之间的恩怨已经全部解决了，你的伤我会为你治疗的。”

    

    听到秦风这话之后，宋晨露出满脸的意外，事到如今这种情况，他还完全不相信秦风的所作所为。

    

    为了防止宋晨作出特殊的反应，秦风把宋晨打晕。

    

    最后对着宋晨开始治疗。

    

    这种治疗，持续了差不多半个小时的时间，才终于是彻底结束。

    

    半个小时之后，宋云天来到房间之内，他一下子就发现已经完全恢复过来的宋晨。

    

    这让宋云天都完全不敢置信。

    

    甚至是宋晨，他也完全没有想到，一觉醒来之后，竟然就彻底的苏醒了。

    

    这简直是太过于意外了。

    

    “爸，我的伤势真的已经好了。”

    

    “我的伤势真的已经好了。”

    

    宋晨兴奋地大喊大叫。

    

    他完全都没有想到，昨天的他还是一个废人，结果现在就彻底痊愈了。

    

    宋云天抱着宋晨，也跟着激动起来。

    

    随后宋云天把目光落在秦风的身上，冲着秦风感激道：“秦风先生，这件事情多亏了你呀，谢谢你了。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，“用不着对我太过感谢，你我之间现在是合作伙伴，所以我才会帮助宋晨进行医治的。”

    

    “如果不是合作伙伴的话，我绝对不会管这件事情。”

    

    宋云天点了点头，他的心里已经非常清楚了。

    

    宋云天略作思考后，开口说道：“秦风先生，关于你之前所说的那件事情，其实我的心中已经有着一些考虑了，我决定答应你。”

    

    秦风的脸上顿时露出笑意，等待这么久的时间，他终于等到宋云天答应这件事情了，这可实在是太惊喜了。

    

    秦风接着开口说道：“既然如此的话，那你马上过去准备一下吧，等你把这件事情彻底准备完毕之后，咱们就开始行动。”

    

    “记住了，这次的行动非常重要，只许成功不许失败。”

    

    宋云天点了点头，随后安排人把秦风送走。

    

    等到秦风离开之后，宋晨第一时间对着宋云天询问：“爸，您和秦风之间到底有着什么交易？

    我完全都看不懂。”

    

    宋云天深吸一口气，马上把之前发生的事情全部都给宋晨讲述了一遍。

    

    宋晨这才明白，宋云天为什么会对秦风如此的畏惧。

    

    原来秦风竟然有这这么强大的能力。

    

    宋云天深吸一口气说道：“那个朱堂主的实力我很清楚，就算是两个我捆绑在一起，也完全都不是他的对手，结果秦风竟然轻而易举地把朱堂主给灭了，可想而知这个人的恐怖之处。”

    

    “另外秦风从朱堂主的口中了解到，目前乾坤门的门主李乾坤，他正在闭关修炼当中，正是最为虚弱的时候。”

    

    “他想要趁这个机会，联合我一起灭了乾坤门。”

    

    “这样一来的话，就等于把乾坤门的所有力量，都抢夺过来。”

    

    宋晨的脸上露出一抹惊喜，“这的确是一个非常好的机会，不过这件事情并没有那么容易做到的。”

    

    “那可是乾坤门呀，隐世宗门之一。”

    

    虽然乾坤门在所有隐世宗门当中，属于是最弱的存在。

    

    但瘦死的骆驼比马大，他们宋家和乾坤门比较起来，还弱了太多。

    

    在这种情况之下，他们对乾坤门下手，那简直就是一种找死的行为。

    

    宋晨摇摇头说道，“爸，我觉得这件事情不可取，那个秦风实在是太猖狂了，就算他能够打败朱堂主，就算乾坤门的李乾坤正在闭关当中，这件事情也没有那么容易做到的。”

    

    “你可千万不能答应他呀，如果这件事情失败了，咱们宋家可就彻底完蛋了。”

    

    宋云天深吸一口气说道：“儿子呀，你说的这些我当然明白，可你有没有想过，咱们宋家在二流世家当中，已经停留了很多年，始终没有办法再进步。”

    

    “我已经不知道自己能够活多久，真的想在有生之年做出一番大作为，让宋家成为一流家族，甚至是顶流家族。”

    

    “我觉得这就是一个很好的机会，如果我们真的成功的话，那宋家就彻底翻身了。”

    

    宋晨仔细想了想，宋云天所说这话还是挺有道理的，不过现在的这种情况确实危机了点。

    

    对于他们宋家来说，只许成功不许失败，这是一种赌的行为。

    

    宋云天仔细想了很久之后，开口说道：“现在我是宋家的家主，关于这件事情我已经下定决心了，就按照那个秦风所说的去办，所以你们不需要再多说些什么了。”

    

    “儿子，最近这几天跟我一起做好准备，咱们宋家是死还是活，全都凭借这一仗了。”

    

    看到宋云天下定了决心，宋晨一句话都没有再多说。

    

    从小到大，他对自己父亲宋云天的性格还是很了解的。

    

    宋云天这个人比较有野心，而且向来说一不二。

    

    只要是宋云天决定的事情，那八匹马都拉不回来。

    

    这件事情，基本上已经成为板上钉钉的事了。

    

    

