    “好吧，我就当你们是在夸我了。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”陈锋笑笑，走到斯科特身边，和斯科特解释了一下。

    这种事必须和教练沟通一下，否则教练在布置战术，用人的时候会有所顾虑，可能会影响到大局。

    得知陈锋根本没什么大碍，斯科特松了口气，有点哭笑不得，叮嘱道：“下次可不能这么吓我了，我心脏不好。”

    “放心吧，这是意外，下次肯定不会了。”陈锋连点头，戴维斯-贝尔坦斯已经被抬下去了，自然不需要再有下次。

    转身，陈锋走上球场，看向比利所在的地方，却现比利已经不见了。

    “看来比利很失望啊。”陈锋低声自语，心中已经有了计较，比利敢这么暗算他，这事儿没完。

    裁判终究还是给了戴维斯-贝尔坦斯一个二级技术犯规，陈锋上罚球线，问问将罚球命中，球权还在湖人手上。

    这时候，分差已经达到了15分。

    马刺队众将表情凝重，各自守着自己的人。

    “挡拆！”

    陈锋给队友打了个手势，借着挡拆迅甩开防守人，一个突破分球，将球给到克拉克森的手上，克拉克森做了个投篮假动作，杀进内线一个抛投，虽然没进，但被大卫-韦斯特拿到篮板，二次进攻打成。

    分差17分。

    转身过来，马刺队这边反击，也打进了一个。

    这样一分多钟过去，分差还是16分，仅仅缩小了一分，还是因为马刺运气不错，湖人这边出现了一个失误。

    “嘟......”

    **维奇老爷子叫了个暂停，换下加索尔，换上了阿尔德里奇和莱昂纳德。

    这边，斯科特也将陈锋换下，换上了科比和余谦，并且将希伯特也给换了上去，除了少了陈锋之外，几乎就是阵容。

    一上来，马刺便展开凌厉的反击。

    他们的实力的确很恐怖，十分的顽强，那么是落后这么多，打的依然井井有条，一点都不乱，只要有机会，就会给湖人来一下。

    几分钟时间之后，马刺队将分差缩小到了9分。

    这时候，第三节也只剩下几十秒，最后这几十秒双方都没能够打进，分差也就还是9分，湖人带着领先优势进入第四节。

    “哎......”

    看着湖人众将，又看看比分，**维奇微微摇头，今天要说马刺打的不好也并不是，可比分就是落后，让人没辙。

    当然，戴维斯-贝尔坦斯肯定也是一个因素，虽然一开始的时候他打的还不错，但后来他心思已经没放在打球上，简直成了一个隐形人，加上被陈锋连续阴了两次，不知不觉间，分差也就扩大了。

    而扩大之后，便一不可收拾。

    ......

    aT&T中心球馆外。

    一辆宝马7系轿车上，比利阴沉着脸，边上坐着鲍勃，脸色也很难看，不时偷瞄比利，显得有些害怕和紧张。

    “废物，简直是个废物。”

    忽然间，比利咆哮出声，连骂废物，吓得鲍勃低下头，心头惴惴，不敢说话，也不敢抬头。

    “怎么不敢抬头？”比利的声音再度响起，鲍勃只能硬着头皮抬起头，不出意料，立马迎来了一顿痛骂：“你干的什么事？找了这么一个废物，你能不能告诉我，为什么陈一点事没有，为什么他还能继续比赛？”

    “这......”鲍勃张了张嘴，却不知道该说什么。

    今天这事让他觉得郁闷，还觉着有点诡异，有心算无心之下，案例说陈绝对不能幸免的，更何况当是他明明就摔倒在地，惨叫不停，怎么后来看上去没多大问题的样子？反倒是戴维斯-贝尔坦斯，都吐血了。

    这事，真是操蛋啊！

    “老板，要不，我另外找人......”

    “啪”的一声，比利一巴掌扇在鲍勃的头上，怒骂道：“你有没有脑子？这种事只有一次机会，这次没成功，下次陈还能没有提防？不说下次，这次的事能不能解决干净都还是个问题。我问你，戴维斯-贝尔坦斯哪里，会不会把我们给卖掉？”

    “这个......应该不会。”鲍勃抹了把汗水，“他如果出卖我们，他自己也脱不了干系，等于害人害己。我想，只要多少给他一点好处，他会明白该怎么做的。”

    “嗯。”比利点头，心说“你还不算是一无是处”，沉声道：“这件事不能留下任何证据和把柄，你解决干净。”

    “是。”鲍勃连答应着。

    不过无论是鲍勃还是比利，都并不知道，早在半个多小时之前，艾利克斯的人就已经开始调查，并掌握了一些东西。

    ......

    aT&T中心球馆，比赛在继续。

    这已经是第四节最后阶段，湖人依然领先马刺队8分。

    杀到了这个时候，已经是彻底的刺刀见红，生死搏杀，双方都清楚，这个时候绝对不能有失，在气势上也绝对不能被对方压倒，一旦气势被对方压倒，可能这场比赛就会直接交代了。

    在比赛里，很多时候气势就等同于挥，一旦气势起来，可能每个人都会挥的很好，而一旦气势被压制，则可能所有人都不在状态。

    这也是为什么一旦到了最后阶段，大多都会把球交给核心球员来打，因为核心球员才能带动气势。

    “唰！”

    一声轻响，球钻进了篮网，莱昂纳德一个三分命中，将分差缩小到了只剩下5分。

    “这就是球星啊。”

    “这就是个人能力，太强了。”

    不少人感叹，马刺球迷更是兴奋的大声叫喊。

    只不过，很快他们的欢呼声，叫喊声便安静了下去，因为湖人展开了反击，陈锋推进到前场，和队友做了个挡拆之后，在三分线外半米的地方，直接就是一个干拔三分，凌厉而又果断，空心命中。

    分差8分！

    又是一分钟之后，陈锋突破，杀入内线之后分球，给到科比的手上，科比也是一个三分出手，也进。

    这一个球将分差一下子扩大到了11分，也间接地杀死了比赛。

    最终，并没有奇迹生，最后两分钟，分差11分，哪怕是马刺队很拼，更是执行了犯规战术，莱昂纳德、吉诺比利更是先后飚中三分，但终究是无力回天，当终场哨声响起，比赛结束。

    122：117，湖人取胜！

    给读者的话:

    明天就是全明星正赛了，期待！昨天今天的比赛都没看直播，但明天的一定不能错过！