    <!--go-->第348章 咸鱼王羽轮

    “你是此地的掌控者吗。”青年书生问道，眼中表现出对此地掌控者的尊敬。

    “对，此岛名为九风岛，由九风阁掌管。”风长宁说道。

    “我初来上界，能不能为我讲解一下上界之事，在下感激不尽。”青年书生说道。

    就在此时，一位周身燃烧着魔气的化神期修士出现在王城上空。

    “哈哈，没想到此地掌控者竟然只有元婴期，这座王城我收下了。”周身燃烧着魔气的老者桀桀大笑说道。

    一时间，一朵血色乌云笼罩整个王城。

    “魔翀，没想到在上界还能遇见你。”

    “此地有我在此，你就没有机会。”青年书生一步踏出，出现在天空中冷哼说道。

    “总有几个找死的。”围在风长宁身边的小灵不屑道。

    就在魔气老者想要回击青年修士的时候，一道剑影直接穿过魔气老者的脑袋。

    身形俱灭，老者的身体直接被那位发出剑光的傀儡接住，随后化为一道遁光消失在天边。

    青年书生此时就显得很尴尬，英雄没有当成。

    “先生，下来吧，晚辈有事找您。”风长宁笑着说道。

    “好。”

    九风阁主殿中，风长宁带着一位那个世界新投奔的少年一同招待青年书生。

    “元丰前辈，原来是你啊。”少年一见到青年书生便惊喜道。

    “原来你们认识，那更好了。”风长宁笑道。

    “我以前在前辈的宗门中修行过。”少年嘿嘿笑道。

    主殿上，风长宁为青年书生元丰介绍了一下九风阁和隐灵门，并说了一些修仙界的情况。

    “哎，没想到才来上界就遇到这样事。”

    “还有以前那些飞升的道友，可惜了。”青年书生叹息道。

    “风阁主，我想先去见识一下上界的风采，十年之后，我会回到此来帮你实现仙庭之愿。”元丰郑重的说道。

    “好，我在九风岛等先生。”风长宁笑着说道。

    一储物戒出现在风长宁手中。

    “这里边有中心大陆和周边大洲的地图，一部合体期的基本功法，还有一些灵石，以助先生闯荡修仙界。”风长宁说道。

    “那就谢谢风阁主。”元丰没有推辞，直接收下了空间戒指。

    这一幕，被徐凡远程看在眼中。

    “应该不是他，虽然是个人才，但是还没有到这种地步。”徐凡摸着下巴说道。

    一般像风长宁这种身负大气运之人，都会有几位集各种天地之伟力的大才帮助，到现在为止，貌似除了自己，就没有别人了。

    “也应该出现一个啊，要不然这速度跟不上啊。”徐凡说道。

    此时，在王城一富贵人家中，一个小小的男婴诞生。

    小婴儿好奇地看着这个世界，感觉自己迎来了新生。

    隐灵门，王羽轮的校园中，徐凡正在和王羽轮喝酒。

    “羽轮，你这都恢复原来的修为样貌，就不要每天像个老头，年轻人，要有朝气。”徐凡挥手说道。

    最近好兄弟躺平得连他都看不过去了。

    “徐大哥，我知道你是关心我，但是现在我感觉这样的状态挺不错。”王羽轮慢悠悠地说道。

    “不错什么啊，你的心境和你的修为有很大的关系，没有发现你最近修为进步缓慢了。”

    “这样以后怎么陪我去仙界玩耍。”徐凡摇头说道，心中想的用什么办法能把好兄弟的激情给激发出来。

    “徐大哥你可以自己一个人去玩耍，我就在宗门待着就行。”王羽轮笑着说道。

    “看来你需要一点小小的改造。”徐凡看着王羽轮笑道。

    “徐大哥，你别乱来。”王羽轮突然有些害怕说道。

    这时候，徐凡手中出现一个紫色的光球，一脸诡异的微笑看着王羽轮。

    “徐大哥你不会来真的吧。”王羽轮惊恐的说道，他体验过徐凡手段，那是相当之诡异。

    “你说那，为了激发你的斗志，这是我特意开发出来的一门神通。”徐凡嘿嘿笑道。

    无形的能量控制住了王羽轮，让他眼睁睁的看着紫色的光球融入到了他体内。

    徐凡放开王羽轮的控制，一脸微笑的看着王羽轮。

    “徐大哥，你对我做了什么！”王羽轮感受着身体灵力的变化说道。

    “这是一个帮你激发斗志的神通，后边你就知道了。”徐凡一脸蜜汁微笑说道。

    徐凡绝不允许宗门内有人比他还要咸鱼，哪怕是他好兄弟都不行。

    第二天，太阳刚一升起，就有一人在隐灵门一处道场中练习剑道神通。

    此时王羽轮眼中冒着火光，一副渴望战斗的样子。

    “爹，你什么时候这么勤奋了。”道场外，看着王羽轮练习神通的王向驰说道。

    最近老爹变得无比地咸鱼，不是外出钓鱼，就是去卫星岛上跟老猴子下棋，最近母亲都看不下去了。

    “臭小子，不要废话，跟我切磋一下，不要留手。”王羽轮一道剑光全力斩向王向驰。

    “爹，你怕是对你儿子的修为有什么误解。”王向驰直接祭出灵剑，当场镇压了王羽轮。

    这时候，王羽轮才认识到事情的严重性，自己竟然被儿子在举手间给镇压了。

    “这一招，你用出全力了。”王羽轮看着自己儿子说道。

    王向驰抬抬手，把横压在王羽轮上空的灵剑收回体内。

    “不到三成实力。”王向驰说道，此时的他很想说，像你这样的再来一百个也是抬抬手的事。

    “没想到我战力竟然退化到如此地步了。”

    “恐怕只能勉强敌过宗门中的金丹弟子了。”王羽轮看着地上的灵剑叹息说道。

    听到自己父亲的话，王向驰张了张嘴没有发出声音。

    你是不是对自己的修为有什么误解。

    王向驰敢打保证，现在他爹也就只能欺负一下宗门中的筑基弟子，高一点都不行。

    “向驰，以后为父好好修行，我还想陪着你娘去仙界看看。”王羽轮说道。

    “好的，以后我就陪父亲来此修炼剑道神通。”王向驰点头说道，不管怎么样，自己父亲肯修炼就是好事。

    “这鸡血神通不错，以后看那位弟子咸鱼，就来上一发。”徐凡看着王羽轮的表现，满意的说道。

    (本章完)

    <!--over-->

