    当洞府重新开启，踏步出门，看见的是夜晚的清辉。

    山间竟已有了点点白雪，挂在树梢，左右的松树童子脑袋上都是雪花。

    入冬了……

    清新的夜风送来山间的芬芳，秦弈深深吸了口气，问左右松树：“我闭关了多久？”

    “禀峰主，三十三天了。”

    三十三天，并不意外，可能光是腾云突破的过程就二三十天了，只是在自己认知里一晃而过。

    “修仙真是没时间概念……师姐该回来了吧？”秦弈悄无声息地腾云而起，飘向琴棋峰。

    那个手帕，终于彻底沦为收藏品。

    临近琴棋峰，峰顶一片漆黑安静。秦弈刹住了身形，才醒悟这是半夜三更。别的修仙者没有白天夜晚，对居云岫可是有的，依她的性子此时多半在睡觉，再想见面也得天亮了再说，哪能半夜闯门的？

    他想了一想，转头去了那片枫林山。

    之前和师姐在那边逛的时候就想过去郑云逸洞府偷看一下，也不知道这个月郑云逸回来过没有，反正此时既然无事，就去看看再说。

    到了枫林山间，寻得洞府，门外也有两棵松树立在外面，也是看门童子。秦弈在云端想了一阵，这里此时理论上还是郑云逸的洞府，大摇大摆闯了不好看，便化作一个蚊子悄悄从门缝飞了进去。

    腾云之后的造化金章修行变化，比之前更随心所欲了。

    最典型的表现就是以前自己不能飞，变成蚊子也只能变个样子，扑棱棱两下就要摔地上。而现在才是真正具备了蚊子的功能，不但可以飞，而且体质构造都很接近真正的蚊子，配合无色界的隐藏气息，一般情况不会被人看穿本体了，除非别人刻意去用类似真视的术法去勘探你。

    眼下这两株看门松树，当然看不穿秦弈的变化。

    等到修行再高，别人刻意去看破都未必看得破了……

    但是现在的变化术，还是有很严重的缺陷。

    首先是这只蚊子不可能有秦弈人形的实力，会受到形态的很大影响。如同变大了能够增加力量，变小了当然也会孱弱很多，这种低级形态不能随便变，不小心被人拍死可哭都来不及。

    但这一点随着修行的提升，到了晖阳，到了乾元，就有改善的余地，变大能增强，变小不会弱。那时候变小的实用价值就更大了许多。

    其次是生物特性还暂时无法获取，变化术有个很大的实用价值就是生物特性，有时候修行很高也无法适应的环境，变成当地生物就可以轻松适应。这种特性的获取，随着等级升高也能逐步完成——甚至连天敌的相克性都可以被继承。

    但是，变化术不是万能。比如高等级异兽的特性几乎无法获取。你变成乘黄也不会有增寿效果，变成螣蛇也不会有惊悸与天火。这是妖修血脉自己的珍贵之处，不是术法可以替代。

    变化成非动物形态时，这种隔膜就更明显了，比如变成一颗晶石，你肯定没有晶石里储藏的能量，变成一颗丹药，你肯定没有药效啊……

    不知道真的到了“造化”的程度行不行？那时候也许可以。

    那种时候才是千般万法，自成天地。

    秦弈在郑云逸的洞府里找了好一阵子，很多地方都是刚刚还有人住过的模样，看得出郑云逸还没回来取东西。他吁了口气，落入主洞里，变回了原形。

    这个洞府原本是郑云逸之父所有，天机子的师兄，前任的谋宗之主，腾云巅峰的修士。他去世之后才是天机子接任谋宗，继而又突破晖阳，变成了整个医卜谋算大系之主。从天机子过往的表现看，他还是挺尊敬这个师兄的，对郑云逸也如嫡传看待，作为本代首席弟子。

    谋宗也不是完全没有人情味，天机子对周云城耗费了珍贵的龟甲替死就可以看出来，其实这个老道并非一无是处，所以这次随他走的人挺多的，谋宗一个不留。

    但郑父好像并没有对天机子完全敞开秘密，比如那幅画就只传给了儿子。

    也许真是想让郑云逸和居云岫结个亲？

    反正如果有遗书或者其他什么记载，郑云逸肯定没带身上，上次偷窥他戒指就知道了没这些东西，多半洞府里能有所得。

    流苏也飘了出来，放开魂力陪他一起搜索。它对这件事也是挺感兴趣的——其实它对一切好玩的东西都很感兴趣。

    “在这里，笨蛋。”流苏指了指洞府墙边：“有暗格。”

    正在别处摸索的秦弈走了过来，笑道：“你对这种事怎么特别有经验似的。”

    “杀人夺宝，劫掠洞府，这事我没少干，你要不要教育我？”

    “……算了。”秦弈按在暗格上，感应了一下禁制，法力透了过去，运起了夺灵术。

    很快禁制解析破除，秦弈揭开暗格就看见了两个玉简。

    一个记载了谋宗历代看相望气卜算的核心法，这个在意料中，秦弈没去拿。他本来就不是来偷东西的。

    另一个记载了郑父生平见闻，算是个经验相传。

    秦弈神识探入玉简中，很快探索到了自己需要的内容。

    郑父是好人，记载都是大白话：“……今日云逸出生，很高兴，不少老友来贺喜，送了些礼物。别情兄送的东西最有意思，是他那宝贝徒儿居云岫的画像。看得出是近期所画，画中内容却是数百年前云岫凤初之景，颇为有趣。我想别情兄是觉得徒弟长大了没有年轻时可爱了？其实长得没变化嘛。不对，我儿子出生，他送女徒弟年轻画像，莫非是想结亲？”

    秦弈“呸”了一声，继续看。

    “年轻时我也曾涉猎琴棋书画一系，对画道也有些识见。待客人散去，仔细琢磨别情兄画意，便觉得此画意未尽，当是成套之物。成套之物取其一赠我，是什么意思？提醒我去收集？”

    “我便留了个心眼，关注此事。很快发现别情兄近期赠送了不少画，其中一张山魈图给了仙宫内库，一张山水图给了凡间一个国度，还不知道是否有其余分散的。我特意找了个借口去看山魈图，确定那与云岫画像是一套。”

    “若我所料不差，成套之后必然指向一个很贵重的线索，或是宝地，或是宝物。我就奇了怪了，我与别情兄交情没到这份上，他的寻宝线索为何分我一份？再说了，他寿元虽差不多了，可也没死啊，为什么不自己去取宝，要玩这种隐秘？”

    “更出乎我意料的是，别情兄没多久就坐化了，按说他的寿元还有几百吧……因为突破乾元出了问题？”

    “我总觉得这与他分割画卷有关系，因为他临走什么都没带，却珍而重之地带走了一份日月图。”

    “那份日月图，至少有腾云之意，是个宝物。我有些想去取了，可心中忽然惊悸，总觉不祥，于是按捺。”

    “光阴匆匆而过，我终究没能突破晖阳，坐化在即。给自己寻墓之时又想起别情兄……我未到晖阳，要坐化都还有数十年拖延，别情兄都快乾元了说坐化就坐化？他会不会没死？”

    “云逸将来若想凑齐画卷秘密，可慢慢图之，比如内库的山魈图，那本身就有试炼之意，可以先取……叶别情墓穴中的日月图一定不能早取，等拖他娘的千余载，什么分魂也总该成灰了，那时候便手到擒来。”

    秦弈丢下玉简，疯一样地冲出了洞府。

    居云岫师父可能没死！

    日月图有坑！