    抬头望去，只见在高正奇迈巴赫的后备箱中，满满的全是罗曼尼·康帝！！！

    普通人能拥有一瓶这种世界顶级红酒，就很不容易了。

    可是高正奇却有着满满一后备箱的罗曼尼·康帝。

    高正奇在魔都大佬圈中，是出了名的爱喝酒，更爱收藏酒，家里全是各种名贵的酒。

    “这些都是80年以前产的酒，我好不容易才托人弄到的。”

    高正奇介绍。

    高正奇后备箱中的都是罗曼尼·康帝中的极品。

    为了这些酒，高正奇可是花了无数的资金，以及很多人脉，直接从罗曼尼·康帝酒庄尘封的酒窖里拿到的。

    单单这些酒，加起来恐怕就要数千万！

    “小周，把酒搬一些到楚老弟的车上。”

    高正奇对司机说道。

    “楚老弟，你千万别拒绝，你之前可是帮了我不少，这些就当老哥我的一点点心意。”

    高正奇发现楚尘准备开口，于是抢先说道。

    如果是别人，高正奇是绝对不会分酒的，但楚尘不同。

    “既然这样，那就多谢高老哥了。”

    高正奇这么说了，楚尘只好答应。

    楚尘打开了后备箱。

    几分钟后，楚尘的后备箱中，同样装满了罗曼尼·康帝。

    楚尘后备箱中的酒，甚至超过了高正奇还剩的酒。

    也幸亏楚尘奥迪的后备箱比高正奇迈巴赫的后备箱小，不然的话，高正奇可能就剩不下多少了。

    最终，在高正奇的建议下，楚尘答应有时间去找他喝酒。

    “楚老弟，我先走了，别忘了有时间一起喝酒呀。”

    和楚尘道别后，高正奇坐上车离开了。

    楚尘则是开车找到了胖子。

    “我们去哪？”

    楚尘问道，今天是胖子请客。

    “去......千黛酒吧。”

    最后，胖子一咬牙，对楚尘说道。

    千黛酒吧虽然不是魔都最贵的酒吧，但也绝对是魔都最顶级的那一批酒吧，消费很高。

    看样子，为了感谢楚尘，胖子决定大出血了。

    “走。”

    半个小时后，楚尘把车停在了千黛酒吧，和胖子走了进去。

    随着楚尘的到来，瞬间引起了无数女生的注意。

    “我去，好帅的小哥哥呀。”

    “这颜值，爱了，爱了。”

    “世界上怎么会有如此完美的小哥哥呢？”

    无数女生惊诧的议论。

    楚尘和胖子找了一个座位，边喝边聊。

    很多女生都想上去要楚尘微信，搭讪楚尘。

    但却因为楚尘身上的强大气场而胆怯，不敢上去，她们自认为配不上这个帅到爆炸的小哥哥。

    当然了，也有几个美女对自己有信心，于是起身，朝楚尘走去。

    她们的颜值是整个酒吧最顶级的，而且身份也不简单，都是魔都的白富美。

    几个白富美坐到了楚尘旁边，故意找话题和楚尘聊天。

    楚尘和她们随便搭了几句话。

    酒吧的另一边，几个公子哥正在喝酒。

    “赵哥，你不行呀，那小子一来，就把你所有的风头全抢了。”

    “原本赵哥的颜值在这里，绝对的顶级，就算是不提钱，也会有无数美女倒贴。”

    “可这小子一来，你们看一看，现在哪还有妹子看赵哥呀？”

    几个公子哥打趣一个皮肤白皙的青年。

    青年名叫赵英译，同样是魔都一个身份不简单的富二代。

    和其他长相普通的公子哥不同，赵英译人如其名，颜值很高，很英俊。

    无论他走到哪里，都是人群的焦点。

    拥有高颜值，强大背景的赵英译被很多美女戏称为“白马王子”。

    平时，赵英译的几个同伴就很嫉妒赵英译。

    但因为自己的颜值一般，他们也没有说什么。

    现在，竟然有人把赵英译的风头抢了，几个公子哥顿时幸灾乐祸起来。

    居然有人可以在颜值方面，无情的碾压赵英译，他们还是第一次见。

    如果不是担心赵英译说什么，他们此刻甚至会主动去敬楚尘一杯酒，表示感谢。

    也让赵英译体验一下颜值被碾压的无奈。

    “哼。”

    听着几个同伴的打趣，赵英译觉得面子过不去了

    自己竟然在颜值方便被碾压了？

    赵英译很不服气。

    现在听到同伴的讽刺，赵英译更加坐不住了。

    想着，赵英译起身，不善的向楚尘走去。

    看到赵英译向楚尘走去，几个公子哥也好奇的站起来，紧跟了上去。

    “之前没见过你们，你们是第一次吧？”

    赵英译主动开口。

    “我们是第一次来。”

    胖子点头。

    “第一次来，怎么不点什么好酒，你们喝的这是什么呀？！”

    赵英译无比嫌弃的说道。

    听到这里，胖子顿时尴尬住了。

    楚尘脸色微变，楚尘知道胖子的情况，替胖子考虑，楚尘就没有点什么贵的酒。

    “今天，我请你们和几位美女喝罗曼尼·康帝！”

    突然，赵英译大声开口，开始装逼。

    刹那间，现场所有人的目光全都放到了赵英译的身上。

    罗曼尼·康帝？！

    有人要喝传说中的罗曼尼·康帝？！

    牛逼！

    “赵少厉害。”

    “不愧是赵少，土豪呀，连罗曼尼·康帝都随便喝。”

    “服了，赵少果然是壕无人性！”

    现场，阵阵惊叹的声音传来。

    几个美女也有些惊讶，没想到赵英译竟然要开这么贵的酒！

    不愧是魔都的公子哥。

    说罢，赵英译得意洋洋让酒吧服务员开一瓶罗曼尼·康帝。

    很快，在众人瞩目之下，几个工作人员小心翼翼的拿出来一瓶罗曼尼·康帝。

    在让赵英译确定之后，工作人员当着所有人的面，把罗曼尼·康帝打开，并且极为小心的倒酒。

    “罗曼尼·康帝，是什么酒？”

    旁边，胖子不解的问道。

    他不怎么来酒吧，并不认识什么顶级红酒。

    除了传说中82年的拉菲之外，他没听说过什么顶级红酒。

    听到这里，赵英译眼前一亮。

    “不会吧，不会吧，不会有人连罗曼尼·康帝都没喝过吧？！”

    “我的天呀。”

    赵英译看着楚尘和胖子，阴阳怪气的喊道。

    “那真是太可惜了。”

    “既然没喝过，一会儿你们可要多喝一点呀。”

    “省的以后再也没有机会了”

    赵英译开口，一看就是老阴阳人了！

