    “呵，还什么郑家大少看到他，都要被吓跪呢？”

    “连区区几个执法员都搞不定，也敢说这样的大话？”看到大量的执法员，将叶默包围住，李腾冲的嘴角顿时露出一抹讥笑。

    郑家甚至可以说是清月市的土皇帝，黑白通吃。

    如果是郑家大少在这里，即便眼前的这群执法员，也不敢轻举妄动。

    当下他对于之前猜测的，叶一为了接近南梦璃，而自导自演的事情，愈发确定了起来。

    “就这样，也妄图接近梦璃？”李腾冲嗤笑一声，心中暗道，“这次的事情过后，梦璃自然就能看透叶默的本质了。”

    “只有我，才能够得到梦璃。”

    一边想着，他一边目光有几分灼热的看向南梦璃。

    在他看来，南梦璃和他在一起，绝对是最好的选择。他人长得帅，年纪轻轻已经有数亿身家。

    而且两个人，都是当红的明星。

    一旦在一起，绝对是一个火爆话题，足以让两个人的名气，再次提升不少。

    着简直就是双赢的局面！

    正在他这样想着的时候，叶默的声音，赫然传入他的耳中。

    “什么？”李腾冲呆住了。

    不仅仅李腾冲，四周的其他女星，这时候也呆住了。

    叶默这未免也太嚣张了吧！

    执法员来抓他，他竟然说，他吃东西的时候不喜欢被打扰，之这些执法员在一边等着？

    他们的嘴角全都抽搐了一下。

    李腾冲更是看傻子一样的看着叶默，就算叶默真有什么来头，可是这种光明正大违抗执法员的事情，也是绝对不能做的。

    一旦被曝光出去，再牵扯出他犯下的事情，再大的背景也保不住他。

    “愚蠢！”李腾冲冷笑一声。

    而那些执法员，则是勃然大怒起来，“狂妄！”

    他们只是普通的执法员，自然不知道叶一的身份，只知道今天一个枯瘦老人去找了他们的部长，然后他们部长就带着他们来抓眼前这个年轻人了。

    所以听到叶默的话，他们顿时愤怒起来，就要冲上去把叶默铐起来。

    就连执法部的部长，这时候也是脸色不太好看。

    而叶默，说完之后，则是旁若无人的在那里吃着烧烤。

    对于从背后冲来的执法员，却是连看也不看一眼。

    眼前一名执法员的手铐，就要落在叶默的手腕上，忽然一个声音从远处的车内传出。

    那些执法员，纷纷动作一顿，向着他们的部长看去。

    那执法部的部长闻言，则是心中一颤，下令道：“回来！”

    他虽然不知道叶默的具体身份，可是来找他的人，乃是武术协会的人。他虽然和武术协会接触不多，也知道其中都是超乎常人的存在。

    既然连武术协会的人都让他们住手了，他自然不敢让自己的人擅自出手。

    “等！”紧接着，车内再次传出一个声音。

    那些执法员虽然不甘，可是看了他们的部长一样，只能老老实实的退了回去，在那里干等着。

    “这……这是什么状况？”而李腾冲等人，则是顿时惊呆了。

    这……未免也太过不可思议了吧！

    只是因为叶默的一句话，这些本该来抓他的执法员，竟然真的在一旁等着他吃东西？

    还有在远处车里发号施令的，又是什么样的存在？

    咕咚！

    思索之间，李腾冲艰难无比的咽了一口口水。

    就连南梦璃，也是张大了嘴巴，震惊的看着叶默。

    同时心中对于叶默的来历，愈发好奇起来。

    直到足足半个小时后，叶默才终于悠悠然的吃完了所有烧烤，这才开口道：“你们武术总会，又来找我做什么？”

    叶默一边抽出一张至今擦去嘴角的油渍，一边淡然开口道。

    “阁下既然确定没有拿我武术总会的东西，不知道敢不敢和我走一趟？”车子里面的声音传出。

    那是一个老者的声音。

    叶默一听，就听出来，正是之前在清月湖见过的，三名武道大宗师中的那名枯瘦老者。

    闻言，叶默冷笑道：“在我面前用激将法，有用吗？”

    “你只有两个选择，第一，强行拿下我。第二，求我！”

    “而在我看来，现在，是你在求我！”

    随着叶默的话音落下，远处的车中，顿时一阵沉默。

    片刻之后，那枯瘦老者的声音才终于传出，“好。只要阁下愿意和我走一趟，确定东西并非你所拿之后，那千年药王和百年灵兽血，我们依旧奉上。”

    这时候，也只有这才，才能够打动叶默了。

    果然，听到那枯瘦老者的话，叶默的目光微微一闪，随即点头道：“既然如此，我就和你走一趟。”

    他也不担心武术总会的人食言。

    若是食言的话，叶默不介意强抢。

    说着，叶默直接向着远处的车子走去，同时留下一句话，“帮我把烧烤的钱付了。”

    说话之间，叶默已然自顾自的坐进了车里。

    那位执法部的部长，嘴角抽搐了一下。

    不过看到连武术协会的大人物，都不敢对叶默出手，他只能一咬牙帮叶默付了钱。

    随即一群执法员，才终于回到车上，驾车离开。

    直到这个时候，李腾冲等人才终于反应过来。

    “哇塞，那个叶默什么来历，超酷耶！”一群女星，全都满脸震惊的叶默等人消失的方向。

    南梦璃对于叶默的好奇心，也是大增起来。

    只是有些懊悔，刚才事出突然，却是并没有让叶默留下联系方式。

    至于李腾冲，则是嘴角抽搐了几下。

    之前郑凯旋等人的事情，他还可以说成是叶默自导自演。可是刚才的事情，却是他亲眼所见。

    “哼，反正演唱会结束之后，我们就要离开清月市你！”

    “谅你有天大的能耐，根基也只是在这里吧。而我和梦璃，却是同属一个公司，经常能够碰到。”

    “我就不相信，我会争不过你！”

    李腾冲的心中，如是想着。

    ……

    执法部的车子，并没有回到执法，而是一路驶进了一座豪华的私人山庄。

    下车之后，那枯瘦老者才伸手道：“请！”

    叶默也不惧，直接走进了前方的山庄之内走了进去。

    其中有着数道强大的气血波动，赫然便是武术总会的众人。

    不久之后，叶默就走进大厅中，看到一群人正坐在那里，显然是等着他的前来。

    看到叶默，原本已经等了许久，有些烦躁的众人，顿时精神一振。

    随着叶默走进大厅，他们纷纷向着叶默看了过去。

    而叶默也不在意，自顾自的在椅子上坐下，直接开口问道：“你们想要怎么证明，你们的所谓至宝，在不在我的身上？”

    “若是想要搜身的话，我劝你们还是打消了这个念头。”

    “这世间，还没有人敢搜我叶默的身。”

    听到叶默的话，那山羊胡老者一摆手，“你放心，我们的方法，自然不是搜身。”

    说话之间，他将身旁桌子上的一块布掀开。

    那里有着一个五十厘米长宽的盒子，盒子里面放着一个拳头大小的原型透明球体。

    “这是什么？”叶默微微一怔。

    那山羊胡老者开口道：“这就是检测我武术总会至宝的感应球。”

    “只要你靠近这感应球一米之内，如果东西在你的身上，它就会有所感应，散发出蓝色光芒。”

    “既然阁下口口声声说，我武术总会的至宝不在你身上，敢不敢一试？”

    “有何不敢？”叶默不做亏心事，不怕鬼敲门。

    闻言直接站了起来，向着前方的感应球走去。

    看到叶默这么干脆，倒是轮到武术总会的人惊讶了。

    正在这个时候，叶默赫然已经走到了那感应球的一米之内！

