“给我住手！”

    然而，就在刀芒即将落在顾雨泽身上的时候，一道震动天地的大吼声，突兀的在天地之间炸响起来。

    那声音极度的凶猛，竟然使得方圆百丈范虚空，荡漾了一圈圈涟漪。

    “什么人！”

    听到那大吼声，简波心中顿时升起，一股浓烈的危险感。

    猛的转身望去，简波便看到一道充满霸气的身影，正在远处的虚空中暴掠而来。

    抬手一指朝自己点来，顿时只见得一抹凝练无比的光束，快速贯穿虚空，冲着自己射杀而来。

    “顾雨云！”

    那道浑身弥漫霸气的身影，赫然正是清风门门主，顾家当代家主，六阶元婴修为的顾雨云。

    顾雨云的到来，让简波颇为意外，没想到对付玄天宗，这位顾家家之主，竟然会亲自到来，他太给玄天宗的面子。

    不过，这种面子简波可不怎么想要，以他今时今日的修为，若要对付一位普通的五阶元婴强者，或许还有资格做到。

    但问题是顾雨云，可不是省油的灯，而是一位六阶元婴修为！

    而且，更是六阶元婴修为强者中的佼佼者！

    想要与拥有这等强悍修为的强者抗衡，除非简波不顾后果的拼尽全力，或许才有一丝可能！

    瞬间，简波的脸色变得阴沉起来。

    不过，简波现在所需要在意的问题，并非是顾雨云现身，而是两个抉择。

    第一，立刻放弃击杀顾雨泽，转而去应付顾雨云爆发的杀招。

    那一道呼啸而来的凌厉光束，可是顾雨云这位，七阶元婴修为强者所激发出来。

    一阵阵恐怖的波动气息，正不断的从其中散发出来，沿途所过之处，使得虚空都扭曲起来。

    怕是这一击的威力，足以轻易斩杀六阶元婴修为强者！

    第二，以强横的身体，来硬抗顾雨云的攻击，继续强势轰杀顾雨泽！

    不过，这样一来，简波就必须以身体，硬抗顾雨云的强横一击，极有可能付出不小的惨痛代价，就算不重伤，也得脱一层皮。

    两种念头，宛如两道闪电，在简波的脑海中，快速的闪动，猛烈的交锋。

    很快，简波便做出决定，心念一动，玄光钵化作后胸护盾，聚魂鉢化作前胸护盾，数道金刚符加身，真元护甲防身。

    只见他那深邃的双目之中，便荡漾出一抹凌厉光芒。

    简波选择了第二个方案，要硬抗顾雨云的凶悍攻击，强势轰杀那顾雨云！

    之所以如此选择，倒不是说顾雨云，对于简波有很大的威胁，而是因为这家伙，不知死活的触犯到简波的逆鳞。

    简波最痛恨就是别人，拿着他的亲人朋友来进行威胁。

    而顾雨泽从现身到现在，总是口口声声的要灭简波九族满门。

    这已经严重的触及到他的底线，正所谓龙有逆鳞，触之者死！

    所以，简波宁愿冒着硬抗，顾雨云强悍攻势的危险，也要击杀顾雨泽。

    当然，简波之所以做出如此选择，倒也不完全因为是一腔怒血，更是因为自信，对自己防御的自信！

    所以，就算那一道光束是六阶元婴强者发出，简波也浑然不惧，有一定的把握抵挡下来，并保证自身不会受到太多的伤害。

    “死吧！”

    简波双眼中荡漾着森然的寒意，不顾身后那迅猛呼啸而来的光束，抬起魔刀，携带着一股冷冽无比的寒光，狠狠的斩在顾雨泽的身上。

    瞬间，一股寒气从魔刀之上爆发出来，直接将顾雨泽冻结成一座冰雕，接着从高空中坠落下来，重重的跌落地面。

    “轰！”

    一声闷响，顾雨泽直接爆碎，成一地冰块，鲜血染红了大地。

    “该死的小畜生！”

    顾雨云看到这一幕，顿时暴怒无比，那点在虚空中的手指猛的向前一推，那贯穿虚空，呼啸而来的光束，威力与速度陡然又是暴涨一截。

    “轰隆！”

    几乎在刚刚轰杀顾雨泽的同时，那道凶猛光束，狠狠的轰击在简波的背部。

    “糟糕！”

    恐怖的威力，从光束之中倾泻出来，顷刻间，简波的脸色忍不住狂变。

    本以为依仗强横的防御，可以硬抗顾雨云这凶猛的一击。

    但是待到那光束命中的时候，他才知道自己的想法是大错特错！

    “咔！”

    一阵崩裂的声音，自简波体表响起。

    真元护甲在与那凶猛光束，碰撞的瞬间，仅仅只是抵挡了片刻，便是犹如跌落地面的镜子，轰然间爆裂粉碎。

    接着，一股恐怖无比的冲击力，狠狠的撞击在简波的身上，饶是他身体防御极其强横，也被轰得口吐鲜血，狼狈的倒飞出去。

    飞退之中的简波，神色骇然的看着远处的顾雨云，咬牙切齿的道：“该死！顾雨云表面是六阶，实力竟然是七阶元婴修为！”

    简波在虚空中倒飞十多丈，才勉强定住身形。

    抬手擦掉嘴角的血迹，脸色阴沉到了极点，双眼死死的盯住顾雨云，眼中竟然有一丝丝，绝望光芒蔓延出来！

    如果依旧是顾雨云是六阶元婴修为，简波不惜一切代价的爆发，或许还勉强有资格，跟前者抗衡一番。

    但顾雨云此刻展现的实力，却是七阶元婴境界，哪怕简波手段尽出，也未必是他的对手。

    差距实在是太大了！

    轰飞简波之后，顾雨云虽然满脸杀意，但却没有着急动手，目光如电般的朝着四周扫视一圈。

    “看来东方老祖已经羽化，若不然在宗门遇到灭顶之灾时，应该现身，力挽狂澜！”

    片刻之后，顾雨云心中，有些恼怒的道。

    其实，顾雨云早就来到玄灵天宗，只是一直没现身，默默的躲在一旁观看而已。

    因为他忌惮，而能让他忌惮的，显然是玄天宗老祖东方景禾，是位化神境界的恐怖强者，顾雨云没胆子招惹对方。

    但是简波不但羞辱紫阳宗，还废掉儿子手臂之仇，又不能不报。

    所以顾雨云命令顾雨泽，暗中协助紫阳宗对付玄天宗。

    如果东方老祖出手，说明他没有羽化，有那等强者撑腰的玄天宗，他就不能招惹了。

    但是如果东方老祖，没有出手的话……那他就让玄天宗上下，鸡犬不留，为儿子报仇！

    经过刚才的一番激战，顾雨云已经确定，东方老祖东方景禾不在，这个发现，叫他有些欣喜，但却又有些恼怒。

    如果早知道是这样的话，他就亲自出手灭绝玄天宗了，那简直是易如反掌的事情，不会出现任何损伤。

    但就是因为他的忌惮，使得顾家高手顾雨泽陨落。

    顾雨泽是他的左膀右臂，被简波杀了，等于是斩他一臂，损失极为严重。