    第307章第307：出发去录制综艺

    薄南弦看着屏幕上初窈发来的好几个问号，唇角勾起一抹愉悦的笑意。

    他甚至能想象到她恼羞成怒的样子。

    倒是没有半点像在生气，反而更……

    男人将后面的想法压了下去，没再回复消息，起身去衣帽间找了身睡衣。

    初窈被薄南弦的话气到了。

    但她知道生气伤身，为了转移注意力，她决定吃点东西。

    说是吃点东西，但是一不小心就吃到十一点多。

    初窈连忙去洗了个澡，躺下休息，一夜无梦，一觉到天明。

    后天就是出发去录制《这就是生活》的日子，初窈有点期待，又有点担心。

    她期待片酬进账，又担心录制综艺的期间会没饭吃。

    初窈问田哥有没有类似的综艺，发给她看一下，这样才能有点心理准备。

    然而田哥却告诉她没有，这是国内首档。

    初窈内心忽然涌起一股不妙的预感。

    《这就是生活》该不会是什么荒野求生历险记吧？？？

    不过现在说再多也没用了，合约都签了，反悔要付违约金，初窈只能努力洗脑自己：

    不怕困难，克服困难，战胜困难……

    她脑海里不断闪过诸如此类的话，心情也从一开始的不平静变得平淡如水。

    终于到了出发去录制综艺的当天。

    初窈只带了一个行李箱，田哥来接她去机场。

    目的地位于华国的西南部，田哥说那里天气很好，空气很清新，蓝天碧水，鸟语花香，到处都可以看见自然生态的美丽。

    “真的吗？”初窈起初觉得很不错，“那就当去度假吧。”

    田哥又说：“就是生活条件落后了一点，不过影响不大的，你放心。”

    初窈：“………”

    突然有点担心了。

    条件落后一点？

    这一点，到底是多少？

    初窈刚上飞机就在想这件事，想着想着便睡了过去。

    田哥把她叫醒时，飞机正在降落。

    初窈揉了揉眼睛，看了眼时间，下午两点半，肚子已经饿得咕咕响。

    “田哥，我饿了。”

    田哥答非多问，“节目组派了车来接我们，要坐一个小时的车才能到录制地点。”

    初窈：“………”

    意思是让她再饿一个小时？

    初窈不愿意，在机场大厅打包了一份拌面在车上吃。

    田哥想到接下来初窈可能要过苦日子，买多一份凉拌牛肉给她。

    初窈挺感动的，在路上全部吃完。

    下车的时候，田哥朝她挥了挥手：“初窈，加油！”

    初窈：“………”

    什么意思？

    节目组安排跟拍的PD老师已经将镜头对准了初窈。

    初窈朝对方微微颌首，算是打招呼。

    她拖着行李箱，看向载着田哥离开的车子，好想追上去。

    这地方景色是很优美没错，路边开满了五彩缤纷的小花，但怎么看都有种荒山野岭的感觉。

    “摄像老师，我现在要去哪里？”初窈无助地看向跟拍PD。

    跟拍PD用镜头指了一个方向。

    初窈偏头看过去，隐隐约约好似看见那里坐落着一座座小木屋。

    她缓缓皱起好看的眉：“就是说我有点不理解，为什么在这么远的地方把我放下来了？”

    (本章完)

