    楚宁听到这里，直觉得不对，这告密者是谁？

    “那张纸呢？义父？”楚宁问道。

    “在我袖兜里！”赵坤轻声道。

    楚宁看向赵温玉，赵温玉赶紧过去自家爹换下的衣服袖兜里寻找。

    过了一会儿，拿过来一张纸。

    楚宁接过，打开看了看那些字迹，像是匆忙中写的。

    她拿在鼻尖闻了闻，脑海中传来了骆风的声音，“主人，这个纸上有那个修者身上的气味。”

    楚宁皱眉，“确定？”

    骆风回答：“确定，我们能通过主人的感官感知到外面的环境，何况，对方与你打斗了那么久，又是灵修。”

    “知道了！”

    脑海中回复完骆风，楚宁放下纸，抬起头来，看向赵温玉，“干哥，你拿着这纸去门卫那边询问一下，这纸是谁送来的，如果门卫记得，带他来见我。”

    赵温玉接过，“这纸有问题？”

    楚宁点头，“这纸上有今晚那个与我打斗过的修者的气味，我怀疑，那人的目的，就是义父！”

    说完，她看向赵坤。

    赵坤一愣，似乎有些没想到，然后他就沉默着思索，他究竟得罪过什么人？

    “义父别多想，这个事我来查，只要对方还在镇上，我就有办法查到。这几日，义父要多闭眼休息，安心养伤。”楚宁叮嘱赵坤。

    “好，我最近两年，基本上没得罪过什么人，要说与我有隔阂的，也就只有林缈一个了，但她只是个女商人，应该不认识什么江湖人或者修者的。”赵坤突然想到林缈，但又觉得不太可能。

    林缈？

    楚宁听到赵坤的话，突然想起了一件事来，义父曾经拒绝过这个林夫人的求亲。

    而且，最近义父又转向自家娘这边求亲了一次。

    虽然他们内部人知道，义父这样做是为了帮助自家娘断绝媒婆们提亲，但外人不知道这个原因。

    有没有可能，是这个林缈嫉妒心作祟，想要报复义父和自家娘？

    想到此，楚宁心里有了数。

    “我知道了，我会暗中先去她那边排查，义父不用担心。”楚宁眯眼，如果是那女人动手，她会让她后悔在这个镇子上生活。

    赵温雅这时进来了，先看了一下自家爹的情况，知道他醒来了，也放心了很多，转头看向楚氏：“楚姨，我已经给你们安排好了住处，一会儿吃完饭，你们就过去休息吧！”

    楚氏点点头，看了赵坤一眼，垂下了眼帘。

    七叔和九叔这时看向楚宁，“楚姑娘，需要我们怎么配合你？”

    楚宁摇摇头，“先不用，你们先帮着把那两个侍卫厚葬，等我这边确定了那人的行踪再说，对方是修者，你们对上他也只有丢命的份，先把赵府这边多安排些侍卫守护起来。

    “义父这边，绝对不能再出事，我们也得防着对方一次没弄死人，再来个第二次，我表哥会配合七叔和九叔保护府里。”说完，楚宁看向门边站着的楚衍。

    楚衍应了一声，冲着七叔和九叔抱了抱拳。

    很快，赵温玉回来了。

    “清清，门房说，是一个小厮打扮的人送来的。”赵温玉说完，让外面的一个人进来。

    “楚姑娘好，我是门房的老张，主子今天收到的那个拜帖，是一个一身黑衣打扮的小厮送来的，递给我们，说送给咱家老爷就行，说完就走了。”

    “是什么时辰送来的？”楚宁问。

    “是酉时之前，因为主子骑马出府时，是酉时。”张伯回答。

    楚宁点头，让张伯出去。

    看来自己的猜测没错，对方是从镇子上就跟踪了自家娘的马车的，等马车往镇外走时，对方安排人给义父这边送了消息，为的就是把义父吸引出镇外，那时，对方应该是预计先杀了娘，再把赶来的义父也一起杀了！

    此人好狠毒的心思，竟然做出这么周密的计划！

    楚宁知道，对方，应该是知道义父心里有娘的，一个江湖人，怎么会管百姓之间的感情纠葛？

    只有两种可能。

    要不，就是那个林夫人花钱买凶的，她是知道了义父去自家向自家娘提亲的事。

    要不，就是京城那边，那个渣爹派的人，他不允许别的男人靠近自家娘。

    但楚宁心里的答案更靠近前者。

    “好了，张伯去忙吧，我心里有数了。”

    楚宁摆手让张伯下去后，看向赵温玉，“干哥，晚上义父这边您陪夜一下，要小心他高烧起来。”

    “好！”赵温玉点头，担忧的看了自家爹一眼，他今天中午，才回来。

    前几日，他去泽州城参加院试考试去了。

    “对了，你考得咋样？”楚宁又问他。

    “应该是没问题的，我觉得考的东西并不难，如果没人从中作梗的话，秀才应该是能考上的。”赵温玉自信道。

    楚宁笑了一下，“那就好，你之后准备继续考还是要回来跟义父做生意？”

    赵温玉看了赵坤一眼，“如今我爹这样了，肯定暂时不能出去了，我先管着生意吧！”

    赵坤看着他，虚弱的笑了笑，“明天去把镇上几个铺子的掌柜请来，爹给安排一下。”

    赵温玉点头应下。

    赵坤看着赵温玉，再看看楚宁，心里思索，也该是借着这个机会，让儿子担起责任的时候了，看今日遇到这样的事，自家两个孩子都听清清的安排，他就知道，自家的孩子，还是缺乏独立担责任的锻炼。

    以前他又当爹又当娘，难免会对孩子们过多的保护一些，温雅还好，除了管理内宅，还自己管着布庄，比温玉要强一些。

    温玉则是一心读书，一直没怎么管过家里的生意，只偶尔帮帮自己。

    屋内的人陆续离去。

    只剩下了楚宁一个，楚氏也被赵温雅带出去先去认房间了。

    “清清，你怀疑是林缈干的？”赵坤看楚宁淡定的神色，就知道她心里有数了。

    楚宁点头，“在您去那里之前，那个修者已经用毒镖杀了我娘他们马车的马，马车翻了，我娘和阿峻楚河三个躲在了车厢后面。”

    “后来那人要去杀他们，正好我赶去了，救了他们一命，那人的速度很快，似乎身上也有宝物，会隐身。我正在跟他打斗，他不见了。我过去看我母亲，正好这时义父来了，而那人又突然出现在了您身边，我根本来不及救您。”

    “所以，我怀疑，给您送消息的人，也是这人安排的，目的，就是在杀了我娘后，再杀了急奔而来的您，您想一下，谁会如此恨您和我母亲，要在您刚刚去我家提完亲的这个时候下手？”

