    鬼谷门人，以天下为棋局，好歹作为皇帝还是棋手，但是鬼谷子直接以苍生为棋，纵然是皇帝，也只是一枚棋子。

    　　别说是霸道如始皇帝这样的帝王，就算是任何一个帝王，都不允许这样的事情发生。

    　　战国之时，诸国并存，诸国国君可谓是有心无力，但是在这个时候，大秦一统六国，中原大地之上只有一个国家，诸子百家若是不臣服，就只有死路一条。

    　　现如今，嬴政已经能够腾出手来解决他们。

    　　更何况，嬴政意图席卷整个亚洲，所以，将大秦内部打造成铁板一块，已经成为了一种必须。

    　　所以，对于纵横他必须要收拾。

    　　要是不收拾，才是咄咄怪事。

    　　除了儒家之外，嬴政忌惮的也只有纵横家了，如今的法家，基本上已经被同化成了秦法官吏。

    　　心中念头闪烁，嬴政对于未来有了一丝规划，这一刻，他决定若是诸子百家不识趣，便强压诸子百家。

    　　……

    　　农家总部。

    　　田猛脸色凝重，看了一眼胜七等人，道：“陛下打算接纳我们农家，一部分并入农科院官署，一部分进入治粟内史官署。”

    　　“诸位意下如何？”

    　　现如今的农家，由于没有神农令，以至于没有农家魁首，以至于一直以来，都是一盘散沙。

    　　“田猛，尔等是做了秦人的狗么？”胜七脸上有刺青，本就是遭遇秦法所致，他对于大秦有着刻骨的恨意。

    　　“胜七，不要因为你的原因，让整个农家陷入水火之中，现在时代变了，不再是战国时代了。”

    　　朱青脸色阴沉，朝着胜七，道：“现如今，中原大地之上，只有一个王朝，那便是大秦帝国。”

    　　“当今陛下，气吞山河，霸道无双，如今更是推行土地改革，天下国人百姓皆念其恩惠，大秦帝国虽不至于万世不衰，但是始皇之泽，三世绝对不会终止。”

    　　“不答应陛下，整个天下，农家将没有立足之地。普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    　　“朱堂主说的没有错，老夫赞同农家入秦！”这一刻，司徒万里也是点了点头，他心里清楚，农家根本就没有选择。

    　　始皇帝之所以让田猛等人来，纯粹就是想要不战而屈人之兵。

    　　台阶始皇帝已经给了，若是不趁着这个机会，赶紧下来，只怕是迎接农家的将会疯狂的报复。

    　　农家虽然强大，却也没有强大到能够与一个帝国相抗衡。

    　　“我也同意入秦！”

    　　这一刻，田虎也是站了出来，事关农家生死，他们别无选择。毕竟这个时候，始皇帝已经下诏，诸子百家巨子入咸阳。

    　　根据他们的消息，很多人已经到了咸阳，就算是儒家的人也到了，现如今，农家想要放肆，必然会被始皇帝杀鸡儆猴。

    　　“尔等入秦便是，从今天起，我胜七离开农家，魁隗堂主由田蜜兼任！”在这一刻，胜七依旧在坚持。

    　　……

    　　见到整个农家都同意入秦，田猛与朱青也是有些激动，毕竟农家入秦，不光是让农科院官署以及治粟内史官署人才济济。

    　　更是让农家在大秦生根发芽，从此成为世之显学。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　书房之中，嬴政刚刚批阅奏报结束，田猛与朱青便联袂来到了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“陛下，臣等不辱使命，整个农家除了魁隗堂主胜七之外，全部入秦，现如今，魁隗堂主由田蜜担任。”

    　　闻言，嬴政轻笑一声，对着田猛与朱青，道：“两位爱卿这一次干的不错，这一次土地改革之后，虽然不至于封侯，却也会让诸位有爵位在身。”

    　　“这便是朕给与两位的承诺！”

    　　这一刻，听到嬴政的承诺，纵然是田猛与朱青都愣住了，随及生出无尽的喜悦，他们都清楚，秦国爵位之艰难。

    　　虽然没有非军功者不得封侯的铁律，但是除了上战场之外，不管是如何的，想要封侯的难度太大了。

    　　所以，他们才会心动。

    　　“臣等谢过陛下！”

    　　收人心，是一种手段。

    　　更何况，农家对于大秦帝国，有利而无害，这也是大秦收复诸子百家的开始，同样的也是他下一步计划的开始。

    　　农家入秦，司徒万里等人都进入了咸阳，与此同时，这个时候，李斯等人也开始与田猛等人接触，然后开始了培训。

    　　……

    　　农家入秦。

    　　这让诸子百家再也坐不住了，很显然，农家以及与大秦帝国的朝廷走到了一起，在这个时候，已经有人走出了这一步，他们不走，剩下的便是与大秦帝国为敌。

    　　在这个时候，大秦帝国绝世无双，没有人能够与其相提并论，他们没有信心与大秦为敌。

    　　所以在浩荡洪流之下，他们只能前往咸阳，听从秦帝的命令。

    　　这一刻，盖聂刚刚走出云梦泽。

    　　对于当下的大势，他也是略有耳闻，曾经他们以为乱世已经结束，纵横家也没有了入世的必要，但是嬴政一纸诏书，让他们不得不前往。

    　　这便是国家大势。

    　　放眼当下的中原大地之上，大秦帝国便是大势所趋。

    　　纵然是强势如纵横家，也不得不低头。

    　　“师弟，我打算前往咸阳，你此去何处？”盖聂转头对着一个青年，道。

    　　“当下的咸阳，百家聚集，在这个时候，我自然是想要进入咸阳见证一下诸子百家的传奇，也想要见识一下始皇帝的无双风采！”

    　　卫庄目光幽深，这一世，由于大秦帝国席卷六国，他们纵横家之中，的争斗彻底失去了作用，以至于卫庄与盖聂关系很好。

    　　“既然如此，你我同行！”

    　　这一刻，盖聂心中还是有些担忧，他心里清楚，这一次始皇帝下令诸子百家的巨子前来咸阳，他可是清楚，他的老师，当代鬼谷子从未想过要出山。

    　　一念至此，盖聂对着卫庄一笑，道：“你觉得这一次老师是否会出山？”

    　　闻言，卫庄轻笑：“大势所趋，纵然是老师也不可能违抗大势，当今的那位到底有多么的霸道，师兄又不是不知道，老师出山只是一个时间问题！”

