    

    叶辰被东皇太一困于一个特殊的环境之中，东皇太一却是没想到叶辰因祸得福，不仅没有丝毫的危险，反而实力得到了突破。

    叶辰寻找突破这片奇特空间的办法，这个时候，叶辰又是想到了之前，叶辰和东皇太一对战的时候，就是感觉到这片空间有些特殊。

    叶辰再一次精心去感应，终于是叶辰发现了异常。

    叶辰如今身处于这阴之力汇聚而成的海洋之中，四周根本就没有方向和位置，叶辰紧闭双眼，去仔细地感受周围的情况。

    终于，叶辰心里似乎感受到了一丝的光亮，叶辰感觉到这一丝的光芒在自己的心中稍纵即逝。

    叶辰连忙要抓住这一点光芒，却是发现这光芒转瞬即逝。

    叶辰无奈地继续寻找这一丝的光亮，却是无法再找到这一丝的光亮，这让叶辰不禁以为自己刚才是不是感觉错了，根本就没有什么光亮。

    但是，叶辰心里却是很确定，刚才的确是感觉到了那一丝的光亮，更何况，之前叶辰就是曾经感受到过这光芒。

    叶辰深吸了一口气，缓缓地平复自身，而后叶辰静下心来继续感受这一丝亮光。

    叶辰再一次看到这一丝的亮光出现在自己的身体之中，这一次叶辰并没有着急着去抓住这一丝的光亮，而是静静地慢慢地去感受，去靠近这一丝亮光。

    叶辰在心里静静地感受着这一丝的光亮。

    终于是，叶辰看着这一丝的光亮正在自己的心中缓缓地绽放，并且在不断地放大，最后直接绽放开来，布满整个世界。

    叶辰似乎心有所感，缓缓地睁开了双眼，看着这周围的情况。

    而如今，叶辰却是惊讶地发现周围的环境彻底发生了变化，彻底地从之前的黑暗阴冷的阴之力海洋，变成了如今光亮如白昼的海洋。

    叶辰看着这周围环境的改变，更是感觉这片空间的特殊，这里如今散发着阳之力，和之前的阴之力截然相反。

    叶辰静静地感受着这周围的阳之力，如同刚才那样，去参悟这阳之力。

    叶辰此刻置身于阳之力的海洋之中，和之前所处的环境截然相反，这让叶辰心里不禁猜测到了一些可能的事情。

    叶辰一如之前那样，去在这阳之力的海洋之中，去感悟这里的阳之力，要将这阳之力掌握。

    叶辰不断地吸收这阳之力，主动牵引这阳之力进入自己的体内，就是为了能够更加快速地掌握这种力量。

    随着时间的推移，叶辰对于阳之力的感悟越加的深刻，很快就是掌握了这种阳之力。

    叶辰在掌握了这阳之力之后，心中顿时有了明悟，这阳之力和阴之力果然是两种截然不同的力量，但是这两种力量却又是彼此间相互依存。

    叶辰使出这阳之力，随着心意而动，不断地加大这阳之力的输出，很快这阳之力就是达到了一个极点。

    而就在这个时候，阳之力发生了转变，一丝的阴之力投射而出，随后这阳之力就是直接转变为了阴之力。

    而这阴之力继续增加的过程中，阳之力也是展现了出来，两者相互转变，成为了一个非常和谐的整体。

    而随着叶辰控制着阴阳之力的运转，叶辰手中的阴阳之力化为了一个和谐的整体。

    叶辰顿时明悟，这不正是阴阳运转的道理吗？

    叶辰的混沌之力将这阴阳之力吸收了之后，使得混沌之力更加的强大，如今的混沌之力能够随着叶辰的心意而动，随意地转化成阴阳之力，让叶辰的实力得到了极大的提升。

    而如今叶辰更是在参透了这阳之力后，实力突破到了神级第九层境界，实力达到了前所未有的高度。

    叶辰如今置身于这阴阳海之中，却是彻底地适应了这里的环境，对于这里的环境可谓是了若指掌。

    叶辰此刻感觉自身和这片海洋无比的契合，能够随意地掌控这一片阴阳海。

    叶辰感觉到这里蓬勃的力量，这无比浓郁的阴阳之力，对于自己有着极大的帮助。

    于是，叶辰盘坐在这阴阳海的中央位置，源源不断地吸收这阴阳之力，从而来提高自身的实力。

    而与此同时，外界的东皇太一却是静静地感应着手中的青铜盒子。

    如果此刻叶辰在这里的话，一定会发现东皇太一手中正是掌握着一个青铜盒子，而这个盒子之中正是叶辰所处的地方。

    东皇太一感觉到这青铜盒子之中的气息已经消失不见了，不由地露出了一丝的笑意，看来叶辰应该已经彻底湮灭于这阴阳海之中了。

    东皇太一如今虽然掌握这青铜盒子，并没有彻底掌控这青铜盒子，但这也是让东皇太一的收获巨大，从中感悟出了阴阳之力，并且根据这阴阳之力，将一部强大的功法修炼成功。

    东皇太一笑着看向这青铜盒子，随后他身影闪动，直接就是进入了这青铜盒子之中。

    东皇太一这个黑影分身进入了这阴阳海之中，看着周围的气息平稳，想来叶辰此刻已经彻底地湮灭于这阴阳海之中了。

    东皇太一想到之前叶辰身上携带的那件宝物，一件强大的空间宝物，东皇太一不禁心生火热，这叶辰的宝物定然不一般。

    但是，东皇太一却是知道这阴阳海隔绝一切的宝物，叶辰根本就不可能躲到空间灵器之中。

    东皇太一猜测此刻叶辰应该就是在这阴阳海的底部。

    于是，东皇太一就是向着这阴阳海的底部潜入。

    东皇太一很快就是潜入到了这阴阳海的底部，东皇太一却是直接被眼前的这一幕震惊到了。

    东皇太一却是看到在这阴阳海的底部，一个身影正盘坐在那里，源源不断地吸收着周围的阴阳之力，这阴之海的对面就是阳之海，两者相互对立，又是相互依存。

    叶辰似乎感应到了东皇太一的气息，不由地露出了一丝笑容，看向了东皇太一。

    东皇太一看到那盘坐的身影缓缓地睁开了双眼，一丝精芒在眼前闪过，不禁心生震撼。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

