    二月的开头是晴朗的天空，浅浅的溪流，与温柔的风。灿烂的阳光落在阿帕平原上，给富饶的原野带来生命的希望。温暖的风吹过山林，鲜嫩的新芽从高高的树梢间冒出头来。南方的河流里，幼小的鲑鱼从鱼卵中刚刚孵化，在淡水的河流中嬉戏。而当它们足够长大，就会游回西方的大洋，开始新一轮生命的轮回。

    长风一路向东，直到阿帕钦甘城下，充满生机的景象就骤然消失，只剩下凝固的杀伐与毁灭。放眼望去，周围农田枯黄，村庄凋零，树木伐尽，野兽逃散。坚固的阿帕钦甘军城，已经在绝望中困守了接近三个月。

    这三个月中，红发军团疾行如风，劫掠、伏击又离去；长枪军团稳固如山，建立围城营地，又分出一半西去。而后黑狼的王旗抵达，禁卫军团汹涌展开，带来毁灭的雷霆。

    此刻，黑狼的王旗就在伫立军城的南方，象征着王者的所在。一万多王军武士满是肃杀，把整座军城团团围住，不留任何生机。围困的王国军营连绵起伏，封锁地形破碎的北方与东方，占据地势平坦的西方与南方。

    阿帕钦甘军城依山而建，地形易守难攻。军城北方是险峻的山脉，东方是起伏的丘陵，西方与南方则是肥沃的原野。

    要塞般的军城高达六米，城下是数百具倒伏的尸体，城上则站立着数千士气低落的民兵。民兵们的身旁，则是未曾用上的石块、木块与石灰罐。而岩石的城墙上到处是坑坑洼洼的缺口，还有烈火烧过的熏黑。就连风中，都弥漫着硝烟的味道。

    “轰！”

    一声可怕的雷霆，骤然在南城外炸响！接着，一枚两磅重的石弹旋转着，飞过两百多步的距离，在城头民兵惊恐的目光中，轰击在军城的石墙上。刹那间，石弹坠落，石屑崩飞，石墙砸出一个浅浅凹口，周围的墙壁轻轻震动。

    修洛特身披铜甲，带着数百亲卫，站在城南大营外，观看着2磅神鹰炮的轰击。

    在他前方百步外，十门神鹰炮正一字排开。神鹰炮的炮口对着两百多步外的阿帕钦甘城，炮身用铜木架加固支撑，炮尾抵住地面。几十名炮手正在火炮周围不断忙碌，而上千禁卫武士在周围披甲守备。十门神鹰炮就像是死神的铜兽，不断发出可怕的呼唤。而如果军城中的民兵敢于出击，就会被等待已久的披甲武士收割生命。

    “轰！”

    又是一声轰鸣的巨响。伴随着炮口的硝烟，一枚石弹激射而出，越过城头的民兵，砸落入山城之内，正中一栋简陋的木屋。那木屋“砰”的一声，飞溅出大量的木片茅草。接着，屋顶破裂，房梁折断，简陋的木屋猛地一垮，塌了半截。几个城中平民疯狂嚎叫着，从木屋中奔出，口中胡乱地向神灵祈祷。

    “嗯，不错。”

    看到这，修洛特笑着点头。2磅神鹰炮无法对岩石的城墙造成有效的破坏，但是对木质建筑拥有着充足的杀伤力。而如果不要求准头，2磅神鹰炮可以射出两里，轰击到整座山城的大部分建筑。

    “该死，都给我瞄准些！殿下正在亲自看着！”

    两炮射失，火炮营长图帕脸色涨红，低声怒吼。他凶悍的目光扫过炮手们，众人都心中一凛。

    “让我来！”

    资深炮手瓦迪卡喊了一句，便直接走向等待发射的第三门神鹰炮。看到是他过来，第三门炮的炮手直接让开了炮位。

    瓦迪卡是墨西加神庙卫队出身，曾经是出色的长弓手，接着被调入蹶张弩队，成为出色的弩手。他素来善射，尤其能射远，有个公认的称号，叫做“鹰眼”。

    当木炮营建立后，他又成为了第一批炮手。只是木炮根本无法控制精度，他的鹰眼称号也无从发挥。直到神鹰炮投入使用，他才真正成为出色的炮手。

    鹰眼瓦迪卡眯着眼睛，用神鹰炮上简单的分度器进行瞄准。这是神启的殿下提示后，添加的瞄准装置，大致和弩上的望山差不多。瓦迪卡熟悉弓弩，操纵着这门神鹰炮，也就像操纵着巨大的弓弩一般。

    “垫高一点！再高一点！低一点点！...差不多了！停！！”

    伴随着瓦迪卡的呼喊，七八个炮手一起努力，奋力把火炮尾部垫高或调低。神鹰炮刚刚铸造出不久，还没有发明能够轻易调整高度的升降装置。现在想要调整射击角度，就是在炮架尾部挖坑调低、垫石调高，或者在车轮下面采用类似的笨办法。

    “主神庇佑！”

    鹰眼瓦迪卡伸出手臂，两眼来回睁闭，比划了会距离和角度，感觉应当大差不差。他默默的祈祷了一句，就高声喊道。

    “点火！”

    炮手点燃火门的引线，然后众多炮手一齐捂住耳朵，蹲在炮身两侧。

    “轰！！”

    巨大的雷霆猛然炸响，震的所有人耳膜生疼。一枚沉重的石弹“轰”然射出，带着无匹的威力，呼啸着往城头射去！它的速度是如此之快，城头的民兵只来得及发出半截恐惧的嚎叫，就被精准的石弹击中！

    “呲啦！”

    刹那间，鲜红纷飞，躯体撕裂！如此近的距离，礴然的石弹根本无从抵抗，直接从民兵们的躯体上碾过，留下一道数米长的血痕，接着砸落城头。城头的三四个民兵当场身死，连尸体都粘在了一起，根本无法分开。

    “好！射的很准！”

    修洛特赞叹出声。2磅的神鹰炮发射的是实心石弹，它的威力就体现在远距离的精准射击。当炮手们能够达到足够的精度，就可以进行战阵中的斩首战术，或者定点轰击城墙的某个薄弱位置，从而溃敌破城！

    “让他换门炮，再射一次！如果还能射中，我会有重赏！”

    王者的命令通传向前。鹰眼瓦迪卡顿时激动的脸色发红。殿下从来都是言出是必行，说是厚赏，就一定会赏赐丰厚。他吐了两口唾沫，两手搓了搓，然后继续调整第四门火炮。

    “...好！好了！停！点火！”

    “轰！！”

    数息过后，雷霆又一次炸响，石弹发出死亡的呼啸，正正的击中另一处城头！这一次，2磅的石弹击中了城头树立的木盾，并把盾牌击成粉碎。

    “咔嚓！”

    无数木片在刹那间纷飞，犹如飞射的刀片，射伤了十几名布衣的民兵。民兵们歇斯底里的嚎叫着，慌不择路地往城下奔去，甚至跳下城墙。很快，城下的督战队就杀死数人，把民兵们再次赶回城头。

    “好，极好！”

    修洛特满意大笑。连续两次都能击中，就不是瞎蒙，而是有真的经验。他立刻挥手招来亲卫，颁布赏格。

    “厚赏操炮的炮手！赏布十匹，可可两袋，宝石十颗！武士等级晋升两级，如果是资深武士，就晋升为军工贵族！再让他担任火炮营的百人队长，总结射击的经验，通传全军！”

    慷慨的赏格通传到火炮营中，炮手们顿时红了眼睛。不过一刻钟的精准射击，就抵得过数年的厮杀！

    鹰眼瓦迪卡向殿下的方向跪倒，连连叩首，兴奋的浑身发抖。他从军多年，早已是资深武士，这次晋升为军功贵族，就完成了至关重要的阶级突破，从此成为贵族的一员！

    看到这一幕，修洛特笑着点了点头。火炮营建立未久，有太多的地方需要探索与完善。所以，他要树立这样的典型，激励炮手们的奋发之心。

    “轰！...轰！...轰！...”

    一门门神鹰炮依次发射，不断的轰击着南城的守军。每隔半刻钟，就有一枚石弹激射而去，要么震动城墙，要么轰入城内，要么击打在城头之上，制造新一轮的恐慌。在连日的轰击中，城头守军的士气早已落入谷底。民兵们各个面色惨白，手足僵硬，神情麻木。只有藏在城墙背面的督战队，还能保持着坚决的战意。

    修洛特看了许久，微微一笑，胸有成竹。眼前的阿帕城被围困到今天，已经是熟透的果子，随时都会坠落。城中的守军是绝望的困兽，全靠特科斯人赶来支援的缥缈希望，作为最后一口气撑着。而只要数千精锐禁卫奋力攻打，付出几百伤亡，不出两日，就能攻入城中。

    “黑狼的三千精锐突入山区敌后，大肆劫掠。特科斯联军仓惶北撤，自身不保。埃兹潘率军追击，斩草除根...城中的棕榈家族，早就没有了任何机会。”

    想到这，修洛特笑着摇了摇头。他有些责怪黑狼的鲁莽，身为大将，总是喜欢轻身冒险。但在他心中，又极为欣赏这种慷慨昂然的奋发之气，甚至有些羡慕。因为，他是统御百万子民的王者，有重任在身，早已失去了任何冒险厮杀的机会。

    “阿帕城唾手可得，倒也不急于一时。正好用这座牢固的军城，让新建的炮队好好演练一番，熟悉神鹰炮攻城的战法。”

    修洛特自信一笑，数月的回忆涌上心头。南征到此，大局已定，虽然有些许波折，但大体都在计划之中。

