    第1066章 切磋牌技（怀挺！！！萌萌哒！呕……）

    而另一边，听到陈飞愿意先给装备之后一点点慢慢还进化结晶，而且不仅仅是对她，还对整只狂龙小队开放！

    这爽快的做法到是让刘狂龙对陈飞心中的不满降低了几分。

    穆美晴表情有些不自然的凑近了陈飞的耳边小声低语：

    “你这样……不怕她看出来你在借机狮子大开口？

    是不是些过了？”

    陈飞那只牵着穆美晴的手掌挠了挠后者的手心：

    “不会的，我又不让她马上就还，她还要感激我呢！”

    就在陈飞说出这句话时，对面做沉思状的刘狂龙抬起头又恢复了那种强行豪气的姿态。

    “哼！渣男！算你还有良心，也不枉我和李云飞不远千里的和你来到这边！

    你放心！本大小姐，有人有实力，还怕打不过变异丧尸？

    晚上会议结束后，我看看你都能提供什么装备，

    我们狂龙小队这次要一步到位！

    当然本大小姐不会让你白赊欠的，我....我给你两成的利息！

    对！两成！

    我会按照成交价格的额外两成，当做你贷款还给我的利息！”

    刘狂龙的豪气干云，让南宫瑾和穆美晴几女，心中一阵的无语....

    陈飞更是得意用手指不停的挠南宫瑾和穆美晴的手心，以宣示自己的胜利。

    而在刘狂龙说完后，陈飞一脸真诚给出了回应：

    “不！刘大队长！不能这样！

    你和李云飞既然投奔了我，我有责任好好照顾你们，给你们最好的福利！

    又怎么能够和你们收利息呢！这样吧！

    一成！一成就够了！

    利息再多我就翻脸了啊！”

    南宫瑾额角的青筋微凸，她是被陈飞的无耻彻底的打败了！

    不过刘狂龙显然很吃陈飞这一套。

    她掐着自己的小蛮腰，满意的点点头：

    “好！一言为定！

    陈飞！我今天是对你刮目相看了，你也没有想象中的那么猥琐嘛！”

    陈飞可没有什么被认可后的欣喜，嘴角一抽尴尬的笑了笑。

    “那就说定了，晚上开会结束后，我会给你兑换清单，然后你将你对重斧的要求都告诉我，我会严格的按照要求给你制作出来的，包你满意，

    有一丁点的不满意，我一定....不...是…我的团队一定会给你改到满意为止的！”

    刘狂龙掐着小蛮腰，傲娇十足的扬了扬下巴。

    “那我先走了，不给你这个猥琐渣男当电灯泡了！

    不过....作为首领可要注意身体啊！”

    刘狂龙说完摇晃着一对长长的双马尾，转身离去。

    直到刘狂龙的身影消失，陈飞才得意的晃了晃脑袋，宣誓自己的胜利。

    随即他就感觉到手臂上传来一阵疼痛，是南宫瑾和穆美晴一左一右的在掐他的胳膊。

    “你这样真的好吗？狂龙妹妹其实心思还是很单纯的啊！”

    到现在就算是王圆圆也都后知后觉发现了，是陈飞在给刘狂龙挖坑。

    陈飞伸出手掐了下王圆圆的鼻子：

    “给她点压力她才能有动力啊，我们现在必须要努力的提升实力才行！这都是以后对战外星人的资本！

    大门已经被打开了，后续可能会有很多不速之客不请自来，所以....早早做准备吧！”

    听到陈飞这么说，作为少数的几个知情人，南宫瑾和穆美晴眉头不由的皱了皱。

    王圆圆似乎是想到了什么，凑到陈飞的面前神神秘秘的说道：

    “陈哥，还有一个好消息没有告诉你呢！”

    陈飞转头狐疑的看着王圆圆。

    王圆圆没有马上回答，而是绕到陈飞的后背推了推。

    “走啦！先回家再说”

    客厅内....

    陈飞坐在沙发上，看着环肥燕瘦各有魅力的四女，心情也跟着平静下来，这是他在末世拼命努力的羁绊，致死都无法割舍的羁绊。

    在听到王圆圆神神秘秘道出所谓的好消息后，陈飞眨了眨眼睛。

    “你说.....于潇姐怀孕了？

    这胖哥可以啊！这么准？”

    王圆圆认真的点头，说出了让陈飞吐血的话：

    “对啊！比你准多了！”

    额.....

    陈飞心中无语，他感觉这样的话题距离他太还是太遥远了.....

    为了转移四女的注意力，陈飞将这次的事情经过和南宫瑾她们叙述了一遍。

    客厅的气氛短暂的陷入了沉默。

    “那些盖亚星蛤蟆人还真的是不好对付！

    我们和他们在装备上的差距实在太大了，若是他们倒时派来了一支军队，我们根本没有办法抗衡！”

    南宫瑾皱着眉头分析，说出了心中的担忧。

    “装备问题，我分析过盖亚星蛤蟆人的武器装备，只要材料充足我们也能够制作出，旗鼓相当的装备。

    另外他们即使有远征部队过来，数量也不可能太多，我们的赢面很大，难就难在后续战斗。”

    陈飞又分享了一些情报后，将梅尔特的事情也说了出来。

    南宫瑾眯起一双妩媚的大眼睛，语气有了明显变化：

    “呦.....我说你怎么还晚回来一天呢，感情陈大官人换口味了，地球的吃腻了，都惦记上外星美女了？

    我猜！这个梅尔特一定很漂亮，对不对！”

    陈飞尴尬的挠了挠下巴，女人总是在面对其它的女人时表现的有些敏感，会开启她们的隐藏天赋。

    额.....

    陈飞心虚的挠了挠下巴，开口解释道：

    “呵呵.....也没很漂亮....

    比你和晴姐还要差那么一点点！”

    听到陈飞这么说，不只是南宫瑾，穆美晴和王圆圆，李欣然也嗅到了潜在的威胁。

    不是南宫瑾和穆美晴自恋，这样的评价绝对是非常高的评价了。

    语气转冷，妩媚性感的南宫瑾，此时身上的气质竟也有了那种，请叫我女王大人的气场：

    “哦？你说的是比我和晴姐差一点，还是说比我和晴姐加起来差一点？”

    看到南宫瑾的这副表情，陈飞也忍不住调皮了一下，嘿嘿干笑道：

    “也就高了那么一点点，腿长了那么一点点，实力强了那么一点点！”

    陈飞说这话时，装作一副丝毫没有看到四女逐渐变黑的脸。

    南宫瑾嘴角扬起危险戏谑的弧度，直接将自己的腿搭在了陈飞的膝盖上。

    “真的长吗？比这条还长？”

    南宫瑾声音妩媚的问道。

    不等陈飞开口，穆美晴也将那修长匀称的美腿搭在了陈飞的腿上。

    额.....

    陈飞的额头有冷汗浮现，这是死亡问题，一个回答不明智，那后果是不可预料的！

    “陈哥，你看我的腿怎么样？”

    王圆圆声音甜腻，发嗲的低声喊道。

    陈飞顺着声音看去，王圆圆不知道何时已经动作麻利的脱下了战斗服，只穿着一条极短的牛奶色吊带睡裙，有着一种丝滑的垂感

    一双不算纤细却是比例匀称的修长美腿，被包裹在白色的丝袜之中。

    在王圆圆的身边，是一脸微笑看着陈飞的李欣然。

    她也换好了睡裙，不需要做别的，李欣然只是昂首，那无可匹敌的气势就自然的出现。

    “这.....”

    陈飞竟一时间不知道该说些什么。

    南宫瑾女总裁范儿十足的一把扯住了陈飞的衣领，吐气如兰，声音玩味。

    “几天不见，我们四姐妹手痒了，想要和陈大官人切磋下牌技！”

    陈飞的嘴角一抽，不由的他说些什么，就被四女众星捧月簇拥进入了陈飞的卧室………

    晚饭到来时，南宫瑾和穆美晴，王圆圆她们相继离开了房间。

    只留下扑克被输的一张都不剩的陈飞在大床上看着天花板发呆。

    这是一场不公平的竞赛！

    最让陈飞生无可恋的，是南宫瑾临走出房间时所丢下的那句话。

    “我觉得，孔雪和施柔的考核，可以结束了，反正房子比较大，还是容得下她们的！”

    陈飞的嘴角抽搐，只是一个外星美女的出现，就能让所有地球美女团结一心的来应对了？

    (本章完)

