    塞德里克一边咬着一块苹果馅饼，一边看着诺厄喂科亚。

    科亚正在艰难地吞吃一块被切成长条的鱼肉，不过这块鱼肉比它要粗，所以科亚的嘴巴被涨得大了好几圈，再加上蛇类的吃相，看上去有些渗人。

    “早在看到科亚的时候我就该想到了。”塞德里克忍不住笑道，“养蛇自然该去斯莱特林，毕竟你们的标志可是蛇。”

    “然后我还被提问是否是蛇老腔。”

    “不是吗？”

    “我看上去像吗？”

    塞德里克耸了耸肩，没有回答。实在是蛇这类宠物太容易与蛇老腔划上等号了。

    科亚吃掉了一块鱼肉，肚子也只是微鼓，显然它的消化能力远超一般蛇类。

    诺厄习惯地再次拿起了一块鱼肉递到了它面前。

    别看才六英寸的小蛇，这个家伙可是能消化掉体型是它三倍的食物。

    塞德里克倒是很快吃完和诺厄告了别，看那匆匆的样子应该是有事要忙。

    塞德里克一走，那些家养小精灵也不再往诺厄面前凑。

    这些家伙们似乎对斯莱特林的学生没什么好印象，更何况诺厄还养了一条蛇，看上去更不像是好巫师。

    诺厄倒是不怎么在意他们的看法，直到科亚表示吃饱之后才带着科亚离开了厨房，继续他的城堡冒险。

    地下建筑他已经了解地差不多了，所以诺厄直接去了一楼。

    但没走多久就遇到了两个人。

    是曾经在长袍店有过一面之缘的两个双胞胎。

    他们脚步有些匆忙，拐角的时候差点与诺厄直接撞在一起。

    好在诺厄还开着探测魔法，及时避开避免了撞车的发生。

    两个韦斯莱家的双胞胎也没注意到诺厄，他们看了一眼身后，匆匆忙忙跑走了。

    诺厄有些莫名其妙，但本能感觉到了不妙。

    果不然他很快就遇到了走来的一道身影，他身形消瘦，甚至有些骇人，两只眼球凸出，看着诺厄的时候眼底蕴藏着浓浓的不怀好意。

    诺厄蹙起了眉，对这种视线很不喜欢。

    他的蹙眉似乎被对面这人当成了是了某种厌恶，这个昨晚还坐在教授席位末端的男人顿时眯着眼睛看着他：“瞧瞧我发现了什么，一个在城堡里瞎晃悠的小巫师。”

    “教授，”诺厄眉蹙的更深了，“我只是在熟悉城堡的环境。”

    “熟悉城堡的环境，哼。”他哼笑一声，正想说什么就被一道刺耳的猫叫声打断。

    他表情顿时就变了：“你身上带着什么？！”

    他的声音尖锐地有些刺耳，并且直接抬手向诺厄抓了过来。

    诺厄反应极快地后撤了一步，避开了他抓来的手臂：“教授。”

    “你身上一定带了什么危险的东西！”阿格斯·费尔奇，也就是管理员似乎坚信诺厄身上带了什么危险物，证据就是他的猫。

    那只形容枯槁的斑纹猫如费尔奇一样凸出的眼睛就这样盯着诺厄，就像是盯着什么可怕的东西一般，它两只前肢伏地，嘴里不住发出威胁性的哈气声，似乎随时都会扑上来给诺厄来上一口。

    诺厄后撤一步，余光瞥到了这只枯瘦到可怕的猫咪，眼底浮现出了某种微弱的荧光，将诺厄那双本就显着金属质感的眼眸沉地愈发冰冷且不似常人。

    自觉诺厄受到威胁的科亚也蠢蠢欲动起来，它从诺厄的上臂游到了袖口，蠢蠢欲动地潜伏在衣袖口，只等对面敌人袭击时狠狠给他来上一口。

    虽然毒囊还没有发育完全，但被它咬伤一口也是极为不好受的。

    它终究不是普通的蛇。

    敏锐察觉到它的意图，诺厄微微扣住了袖口，眼底的微光愈盛。

    这种若有若无的威胁感这只猫却更加躁怒，它似乎已经按捺不住想要扑上来了。

    费尔奇冷笑一声，抬手再次向诺厄抓了过来。

    “你们在干什么？”一个声音突然插了进来，费尔奇的手顿在半空中，扭头看向了声音的来源处。

    诺厄眼底的光芒也迅速消退，散去了已经蓄好的魔法。

    斯内普正站在走廊口，阴郁的眼眸阴恻恻地盯着两人。

    “斯内普教授。”诺厄后退了几步，退离了费尔奇的身边，瞥了一眼那只依旧盯着他的猫，“管理员先生似乎认为我携带了什么危险物品。”

    斯内普的表情更加阴郁，他不善地看了诺厄一眼，先看向了费尔奇：“费尔奇管理员，你是误吃了坏血草或是喷嚏草，导致你已经脑炎鲁莽到了对一个学生随意出手的地步了吗？也许你该去看一看你的脑子或者食谱，而不是在这里威胁我学院的学生。”

    他嘴里喷着“毒汁”，脸上的嘲讽几乎都要溢出来了。

    费尔奇被他说得脸色更加不好，最后只能恨恨看了一眼诺厄快步离开了这条走廊，不过走的时候他嘴里还在嘀咕着：“等着吧，迟早会找出你的马脚的。”

    那只猫见主人已经离开，也没再敢多停留，它不甘地对着诺厄嘶吼了一声，也飞快跑走了。

    “斯内普教授，感谢你的解围。”诺厄道了谢。

    但斯内普却不是什么领情的人，他喷费尔奇是因为诺厄是他学院的学生，但这点维护只是他身为院长的职责，不代表他就不会对诺厄喷毒汁。

    那双阴沉到几乎无法反射任何光线的黑眸看向了诺厄：“是吗，我都要怀疑分院帽是不是出了什么错，我几乎以为你是一只格兰芬多，惹事能力与那些鲁莽的家伙简直一模一样。”

    “抱歉教授。”诺厄冷淡着声音道歉，姿态到位，但语气中没有任何的歉意，倒像是例行公事。

    斯内普即将喷出的毒汁被这声道歉噎住，他眯眼对上了诺厄的视线，从那双平波无澜的眼眸中读不出任何的情绪。

    没有愤怒也没有不耐，当然也没有任何的畏惧或者歉意。

    “你那是什么眼神。”斯内普下意识问了出来，但很快他就回过了神，收回了视线不再与诺厄对视，“你最好不要被抓到任何的违纪行为，要不然我的办公室里有足够的蝙蝠老鼠供你发泄多余的精力。”

