    以荀胜这种对真元的掌控细致入微的高手，别说区区一枚火精丸，就是金丹期修士的贴脸一击，他也有把握在瞬间布防反制。

    甚至于如果他愿意，都可以利用境界的压制强行改变周围的灵力走向，从而化解攻击。从院中向上窜起的火焰也知，实际爆炸压根儿就没伤到他一分一毫。

    但是，

    如果被引爆的不止有灵力呢？

    豆芽手里的那些火精丸，可是被林挣加过料的。

    还是曲青璃提醒的他，这玩意儿虽然威力堪比筑基修士，可一旦遇到高手，并没有太大的杀伤力。

    所以在回地球时他顺便还买了点别的东西，回来一起包进了火精丸的蜡封里。

    嗯，也没啥特别的，就是催泪瓦斯、防狼喷雾。

    这种来自地球的“魔法攻击”虽说也没什么杀伤力，但在毫无防备的情况下吸进去，足以让一个凝气修士打喷嚏打到怀疑人生，从而得到逃跑的机会。

    只是他没想到，豆芽第一次用，对付的就是位元婴。

    一想到那位寿元都不知几何的老人家被辣椒素和“哇撒米”呛得鼻涕一把泪一把的在那骂街，林挣就有些忍不住笑。

    幸亏面对的是个十一岁的女娃，要是丢那玩意儿的是自己，怕是连遗言都没机会说吧？

    “就是可惜了刚赚的人情啊~”

    翌日，横店屏岩山南侧登山口外，林挣略显怅然的叹了口气。

    被喷了一脸的辣椒素、芥末精，人家大佬都没计较，他可不会天真的以为那两句“指点”的人情还在了，算扯平那都是荀胜够大度。

    “说到底还是自身的实力不够，才总想着抱别人大腿……”

    正接着走神间，远远的就在“包公府”东门外，几个身穿黑色T恤的青年已是陪着一身休闲装扮的唐天宇快步跑了过来。

    “林导！”

    后者彼时一脸埋怨，一边挥手一边道：“不是说好了我去机场接你嘛！怎么自己就过来了！”

    “呵，这地方我比自己家都熟，客气什么！”

    林挣起身迎上，待到近前，便由衷叹道：“好久不见了啊小唐，哦不，现在该叫唐总了！”

    “嗨！你骂我是吧？”

    唐天宇露出社交性的笑意，微拍了拍林挣的胳膊，而后向后伸手道：“这都是咱们剧组的小伙子，那边还在开工，来的匆忙……”

    说着，又诧异回头看向林挣身后：“你行李呢？”

    “我又不是演员，带那么多行李干嘛？有两件换洗衣裳就行了！”

    后者拍了拍身后挂着的单肩包，笑出一排白牙。

    这次他可是充分吸取了之前在岛城惨遭围观的教训，分身不但改了短发造型，衣服也都换回了现代装束，要的就是低调。

    当然了，就以他颀长挺拔的身形、棱角分明的面孔加之不经意间流露的修士所特有的出尘气质，比一些明星都更吸引眼球，在别人眼中怎么也和“低调”二字联系不起来。

    尤其此刻，没有对比，就没有伤害。

    “哔死个人的，五年不见，怎么比之前还年轻……”

    唐天宇瞥过周围几个频频侧目的小姑娘，暗哼些有的没的，嘴上却是笑道：“你还是老样子，雷厉风行啊！估计我让你回酒店歇着你也不肯，那咱们就直接过去？”

    “走！正好我也熟悉一下，五年没接触了，还要多学习才行！”

    林挣笑着点头，倒真有些雷厉风行。

    他这么急着进组，一方面是要重新适应剧组拍摄的节奏，但最主要的还是为了能尽快参与到电影中，好提升他那点儿可怜的修为。

    为此，他连唐天宇发他的行业资料都没看，光研究剧本了。

    可惜暂时来讲，还没有出场机会。

    几人沿着“包公府”后的山路向西面林区内的拍摄区行走，人还没到，远远就已是听到了扩音器里传来的骂街声：

    “停！停停！你们两个是猪吗？这么简单的动作都记不住！”

    “我说了多少次，注意入画的顺序！没到你的时候不要抢节奏！”

    “练习的时候好好的，一实拍就乱套！你们成心的是吧？”

    走在前面的唐天宇拉下脸来，先是微瞥了一眼林挣的反应，而后哼声抱怨：“这个董辉！怕是觉得我一时半会儿回不来，又开始自作主张了！”

    导演想拍什么镜头，终归还是要看演员符不符合要求。

    虽说较真起来，董辉的想法并没有错。可让一群平均年龄不到25，从未接受过系统训练的文戏演员丝毫不差的打完一组时长近三分钟的武打动作，也的确有些难为人了。

    要是随便什么演员都能这么拍，还要武行和替身干嘛？

    众人迎着骂街声来到近前，唐天宇没提前者又不按计划拍摄的事儿，随口安抚了一句，便拍手示意暂停，把演员和各组的头头脑脑都叫了近前。

    早有人注意到了走在他身后的林挣，除了董辉外，其他人面色各异。

    摄影和道具组的人自顾去拿水喝，现场的几个化妆师在一边交头接耳，对林挣指指点点。女演员们各自表情玩味，当先走来的男主演却是脸色难看。

    怎么着？嫌哥们儿完不成动作，打算换演员了？

    实在是，也不能怪人家误会。就以某人的身材和长相而言，单独看没啥，可放在人堆里一对比，简直不要太扎眼。

    “tui~！”

    饰演一名退伍老兵的白云峰哼了一声，扭头朝地面吐出一口唾沫，黑着脸坐去休息区。

    唐天宇还道这货是刚刚又挨了骂，情绪不好，倒也没在意。人齐之后，便拉过林挣拍手道：“我来介绍一下，这位林导是我以前的老同事，不少大制作都经手过，经验丰富。这一次受我邀请，加盟咱们《荒野疑踪》担任执行导演。大家欢迎！”

    导演？不是演员？

    话音落下，刚刚还一脸不爽的白云峰首先愕然，周围不少工作人员也是一脸的莫名其妙。而后大家不约而同的，向董辉看去。

    所谓执行导演，一般都是在较大规模的剧组中专门负责某一处现场拍摄的导演。有这个头衔的，上面一般都会有个导演组以及一名总导演坐镇。

    可他们这部戏不过就是部网大，人员一共也不到百十个人，连武指都是外聘的武行兼的，有这个必要么？

    难不成这是在对董辉表达不满？

    可惜彼时在董辉脸上，并没流露出什么特别的情绪。随着唐天宇的话音落下，便当先拍起手来。

    稀稀落落的掌声响了五秒，随着林挣上前简短的几句自我介绍而终止。

    虽说唐天宇夸赞他经验丰富，可那张脸看在大伙眼中，怎么都不像是“业内前辈”的样子。加之“林挣”这个名字也确实不怎么响亮，使得在场的众人更多的还是一副无所谓的表情。

    就比如白云峰，即便是知道是自己误会了，也还是没个好脸色。

    导演的要求太高，他正憋着要和老唐打小报告呢，才没空理会别人。

    其实用不着他说，刚才的骂街隔着几百米都听得见。

    为了不让董辉继续钻牛角尖，唐天宇便想着趁机调整一下拍摄计划，好让大家在面上都过得去。

    “咱们林导可是很敬业的，顾不上休息，一下飞机就赶来了。我看今天大家也累了，不如临时调整一下，让林导接手几个镜头，大伙也休息一下如何？”

    话音落下，后者首先便瞧向董辉，示意他赶紧点头。

    然而等正主开口，林挣却先转过身来，摆手道：“不用这么麻烦，计划一变，各组又要重新准备，没必要。刚才那组镜头不是还没拍完吗？我就接着那个拍好了！”

    还拍？

    骤听此言，不但唐天宇一脸错愕，周围董辉、白云峰等人也尽皆皱眉，目光不善。

    这个新来的，也太不知天高地厚了吧？

    人家正牌导演拍了两天都没过的镜头，就凭你？

    “没错，就凭我！”

    把众人表情尽收眼底的林挣略显挑衅的歪了歪头，心下暗笑。

    长镜头很难拍吗？

    他在盘古界拍了五年“现场”，哪一次不是一镜到底？

