
　　战前，杨宇给予洛特卡尔的任务是，在他清除决斗圈周围的魔族干部后，防止新的魔族干部靠近，过来搅局。

　　利用身形巨大看得远的优势，洛特卡尔一直按杨宇所要求的，阻止所有试图靠近决斗圈的魔族干部。

　　这个任务并不轻松。

　　刚开始还好，伊亚丝他们没有在魔王军后方制造麻烦，杨宇也还在决斗圈外，大多数魔族干部都被他打倒，但随着时间的推移，位处中段的魔族干部发现了前后方的骚乱，知道这次战斗没有那么简单，于是想要确认状况，向阿蒙瓦尔汇报，他们逐渐靠向前方的交战区域。

　　有格鲁德计划装备的加成，魔兽形态的洛特卡尔有不俗的战斗能力，哪怕靠近的魔族干部变多，也能凭借巨大的身体横冲直撞，将魔族干部限制、击倒。

　　所以，至今都没有人将魔王军骚乱的事报告给阿蒙瓦尔。

　　洛特卡尔对杨宇的出现并不意外，他灵敏的听觉就算在嘈杂的战场也能听到一些什么，早就察觉此次作战的艰难。

　　“要帮忙吗？”洛特卡尔出声询问，顺手拍倒几个袭来的魔族士兵。

　　杨宇没有快速做下决定，问道：“还有多少魔族干部没有清除？”

　　“不知道伊亚丝和秋叶那边的情况，我能看到的区域，至少还有三个！

　　还有一件事......我们可能被人看到了！”

　　洛特卡尔如实回答，朝杨宇甩了甩脑袋，让杨宇顺着它甩头的方向望着。

　　杨宇定睛一看，两三只钢铁老鹰在天空中盘旋，巡视战场。

　　一根光矢飞射而出，精准无误射中钢铁老鹰。

　　钢铁老鹰瞬间失去飞行的动力，如同铁块般坠落而下。

　　但很快又有新的钢铁老鹰飞了起来，继续巡视战场。

　　“那一只只钢铁老鹰，在你进入火焰圈之后就不断飞出，是魔族干部放出来的，不知道是干什么用的。

　　但我觉得......

　　那极有可能是剩下的那个四大天王的造物！

　　阿蒙瓦尔极为好战。

　　那个四天王可能害怕他的性格误事，于是给他的手下一些特别的道具也说不定。

　　只要触发某些条件，他的部下就会将战场上的情况发回去。”

　　杨宇看了看半空盘旋的钢铁雄鹰，也跟洛特卡尔得出了相同的结论。

　　转头看向决斗圈，白槿利用杨宇争取到的时间跨过了火圈，阿蒙瓦尔似乎也注意到了天空中飞翔的钢铁雄鹰，刚才那想要跟杨宇不死不休的气势逐渐消失，放慢了脚步。

　　炙热的火焰在阿蒙瓦尔身上剧烈摇曳，明亮缓慢从他的身上褪去。

　　天空中的一只雄鹰突然快速扇动翅膀，急速向下俯冲，飞向阿蒙瓦尔。

　　隐藏在森林中的伊亚丝也发现了异常，避开两名干部的联合攻击，朝着俯冲的钢铁雄鹰射出闪耀的光矢。

　　就在伊亚丝的光矢快要触碰到钢铁雄鹰之时，钢铁雄鹰赫然从身体中分裂出了无数钢铁碎片，构成保护，将伊亚丝的箭矢完全防御下来。

　　翅膀卷起飓风，钢铁雄鹰落到阿蒙瓦尔的身前。

　　一个熟悉的声音在阿蒙瓦尔耳边响起：

　　“阿蒙瓦尔！看看你干的好事！

　　为什么那么多魔族干部被打倒了！

　　我、还有魔王大人交代过，如果有什么异常要第一时间进行报告！

　　还好我留了一个心眼，偷偷给了你的一些部下我的造物，不然什么都不知道！

　　你想要步天寒雪的后尘吗？”

　　声音的主人不是别人，正是号称“最强之盾”的四天王【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　阿蒙瓦尔低沉地声音，喝道：

　　“吵什么！

　　我正要解决他们！

　　他们已经被我打得丢盔卸甲，再给我一点时间！

　　我绝对能把他们拿下！”

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩抬起带着黑眼圈的眼，锐利的目光仿佛透过了钢铁雄鹰照射到了阿蒙瓦尔身上，发出冰冷的质问：

　　“你知道，现在战场上的情况吗？”

　　阿蒙瓦尔被【冶铁钢龙】黑钻.伦恩一个问题问住了。

　　阿蒙瓦尔虽说很想拍着胸口向【冶铁钢龙】黑钻.伦恩保证，他绝对知晓战场上的情况，但连阿蒙瓦尔也知道，那只是在说大话。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩远在天边，却能通过建立的传送塔，知晓各个战场的情况。

　　和阿蒙瓦尔不同，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩相当聪明和谨慎，许多阿蒙瓦尔不清楚的问题，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩都能和魔王对答如流。

　　阿蒙瓦尔能感觉到，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩是和魔王大人前进在同一条道上的人，因此【冶铁钢龙】黑钻.伦恩才成为了魔王的最强之盾。

　　为了实现自己和魔王大人的共同目标，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩才没日没夜工作，留下黑眼圈。

　　现在也是，如果不是不想让计划进行下去，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩是不可能出声喝斥他的。

　　要知道，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩也知道阿蒙瓦尔的性格，但他之前除了说两句外，很少管。

　　但这次，他的态度完全不一样了。

　　“不太清楚了。这次的敌人，有些不太一样。”阿蒙瓦尔如实回答，“他们就是击倒天寒雪的人，所以我想要击倒他们。”

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩一脸严肃，“你刚刚把那招用了吧？

　　除了那几样东西，你已经失去了其中一个制胜手段。

　　其他手段.....不太容易使出来。

　　你，现在立刻、马上带来部队撤退！我会马上调配军队对你进行接应！

　　”

　　听到【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的命令，阿蒙瓦尔的第一反应是愤怒和不甘，大声质问：

　　“为什么！

　　我的实力你还不相信吗？

　　他们已经落荒而逃，只要他们逃进人类的部队，我的火焰既能收拾他们，也能破除万盛共和的军队。

　　如果他们逃进我们这边的部队，就叫干部封住他的动作，我马上就能解决他们！

　　他们已经打破了我的规则，我......”

　　阿蒙瓦尔还没说完，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩就大声打断了阿蒙瓦尔：

　　“你真的想死吗！

　　能那么快速打倒天寒雪并且将他们打倒，还那么年轻！

　　他们十有八九就是女神的使徒！

　　女神的使徒在成长起来之前就难以对付，更不用说已经成长起来的！

　　这次女神学聪明了，肯定提前了很长一段时间把人送过来！ŴŴŴ.23sk.com

　　还把使徒无耻地送到了魔界，意图取代魔王！

　　你都不听报告的吗？

　　除了带头的那个人，其他人年纪轻轻就拥有了非凡的实力，我观察到战场，更加确信了这一点。

　　我们来到这个世界才没有几天，他们绝对不可能在这么短的时间内，成长到这种地步！

　　他们一定是跟随女神的使徒一起成长了很长时间！

　　就算他们不是勇者，成长到这种地步，他们的危险程度已经不亚于勇者，甚至比勇者更甚一筹！

　　只有魔王大人才能处理他们了！

　　你立刻、马上给我回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十三章 你清醒一点免费阅读。https://xs.23sk.com 