    “不过我儿子还是挺争气的，这些日子了，也没有找过我，应该经营的还不错。”

    这边，几个老总正在聊得不亦乐乎，那边忽然来了一个电话，陈总一看电话，皱了皱眉头，自己这边刚跟他们吹完牛逼，后手自己的儿子便来电话了，这不是纯纯打自己的脸吗？

    不过，他也没有多在乎，他接通了电话，问道：“什么事情，儿子？”

    那边，陈泽很是着急，他开口说道：“老爸，你快过来。”

    老总脸色顿时一变，自己的儿子这样着急，莫非是庄园那边出事了？

    他脸色一变，说道：“什么事情慢慢说，还能天塌下来吗？”

    陈泽连忙平缓了一下语气说道：“老爸，这边来了个贵客，我这方面经验不足，你还是来吧！”

    陈总问道：“什么贵客？”

    这时候，周围的老总也听到了谈话声，纷纷笑道：“你看看，这孩子还需要锻炼啊！这幅没见过世面的样子。”

    那边，陈泽也没有在乎这些人的嘲笑，平复了一下心情。

    陈泽慢慢的说道“是叶轩来了！”

    这下子，陈总拿着茶杯的手差点没有把茶水扬了。

    “你说的是鼎龙集团的董事长？”

    电话那边，陈泽肯定的说道：“就是他，他的九个姐姐也来了，我已经招待一回了，现在在温泉里面洗澡按摩呢！我怕我经验太少了，一会把叶总给弄得不合适了，你快来把！”

    这边几个老总也惊呆了，叶轩是什么人物，即使是他们在场的所有人的身份加起来，也没有叶轩的身份尊贵啊！

    顿时，几个老总也坐不住了，这样的事情，他们必须要去啊！

    这可不是一次简单的伺候好客户的事情，要是能够让叶轩满意，以后没准在生意上，叶轩可以照顾他们呢，这不是一次简单地见客户，而是一次千载难逢的机会。

    平时，叶轩哪里会有时间去庄园玩啊！

    顿时，几个老总匆匆忙忙的便离开了写字楼，一时间，写字楼的楼下，几辆豪车一起发动，简直拉风得很，路上的行人都驻足观看，心想这又是发生了什么事情了？这么多的豪车一起出动！

    这边，叶轩一个人正在温泉里面享受着按摩，他坐在一边的休息的椅子上，享受着专业按摩人士的按摩，很是舒服，而此时，在外面的各个大少大少爷就不淡定了，他们都第一时间通知了自己的老爸，他们此时正在焦急的等待着。

    这可是商机的争取的机会，不管他们的关系有多好，都需要好好地争取这次的机会。

    过了一会，各位老总都来了，陈总一眼便看到了陈泽。

    他立刻走了过去，问道：“叶总呢？”

    陈泽这才松了一口气，说道：“叶总在里面洗澡按摩呢！”

    陈总很急迫，问道：“叶总在这里还开心吗？”

    陈泽有些不确定，说道：“应该还挺满意的，等他出来再说吧！”

    这边众多的老总都在外面焦急的等待着，他们都穿着名贵的西装，一看就是成功人士，这样的情景，一时间吸引了很多人的注意力。

    所有人都有些疑惑，这些老总，这是在等谁呢？

    肯定是个大佬吧！

    一时间，这些人也起了好奇心，都等在门口观看，看看里面到底是谁？

    过了一会，叶轩等人终于出来了，这些人立刻过来寒暄，问道：“叶总，你怎么来了？也不知道通知我一声！”

    叶轩笑了笑，我就是带我的姐姐们来这里玩一下，没有必要大张旗鼓的。

    陈总这才注意到身边的那几个人，开始问道：“这几位是您的姐姐？”

    叶轩点了点头。

    陈总立刻带上了几分震惊的神情，虽然他看过无数的美女但是这样多的美女，他是从来都没有见过啊！

    而且，这九个美女都是叶总的姐姐？

    一时间，陈总竟然不知道该如何说话了。

    不过，他毕竟是久经沙场的老油条，什么样的场面没有见过，他连忙走上前去，问道：“是叶总的姐姐们吧！”

    九个姐姐也是有几分惊讶，这才看到叶轩的身边站了不少的人，肯定是认识叶轩的。

    他们也很明白，连忙说道：“是的，我们是。”

    这边，陈总看到叶轩的姐姐都很和善，也是放下了几分心来。

    他连忙说道“不知道几位在这里玩的怎么样？”

    “还好，挺舒服的，下次有时间还来。”

    叶轩也是走了过来，看到姐姐们玩的都很开心，他也是一笑，满意的点了点头。

    陈总看到叶轩高兴，连忙说道：“我这有这里的钻卡，以后叶总来的时候，可以随时来，而且是免费的，享受最高的待遇。”

    叶轩也不客气，接过了钻卡，说道：“谢谢陈总了。”

    叶轩自己倒是没有什么兴趣，但是他知道，自己的姐姐们乐意来这样的地方玩，以后自己要是工作忙，让他们自己来也挺好的。

    陈总连忙说道：“不成敬意，不成敬意。”

    那边，几位老总看到陈总得到了好处，也是连忙凑了过来。

    “叶总，以后你要是想吃什么了，可以来聚香斋。”

    其中一个老总说道。

    聚香斋也是一个十分好的饭店，正是这个老总开的，他直接递上了一张vip卡，说道：“以后想去的话，直接拿着这张vip卡去就可以了，我们的饭店永远为叶总敞开！”

    “叶总，我们的天宝商城也随时为你展开。”

    “陈总。。。。。。。。”

    一时间各种礼物都送了过来，叶轩眼花缭乱，自己的姐姐们看到这样的情景，也是一笑，心想小弟还挺厉害的。

    而一边的行人更是惊呆了，本来在叶轩出来的时候，他们不以为然，不就是一个年轻人嘛？他们更多的震惊是他的几个姐姐的美貌，但是，当那几个老总说出来叶轩的名字的时候，那些人都愣住了。

    他们虽然没有见过叶轩，但是鼎龙集团的叶董事长还是知道的。

    一时间，所有的人都震惊了，鼎龙集团的老总，竟然是这样年轻的一个年轻人？

