    “不在她身上？”索维里斯疑惑的看着兰斯洛，“你确定么？”

    “我之前在那件物品上留下了一种特殊的精神印记，可以大致感应到其所在的方位。”兰斯洛轻轻耸了耸肩，“还好我多留了个心眼。既然东西还在，那我们就不用着急，等那支迎亲的队伍走远后，再进去把东西拿出来。”

    “呃，你也有这种感觉么……”褐发的精灵露出一个有些古怪的表情，“难道说巫妖也可以…做那种事？”

    “巫妖行不行我不知道，那位男爵夫人是真的行。”兰斯洛认真的点点头，“既然女方可以，剩下的就是只是些技术细节了。”

    “好吧。”索维里斯哭笑不得的点点头，“愿我永远都不知道那种技术细节具体是什么。杰米，特瓦尔，拜托你们两个去跟着那支队伍，看看它们到底是去哪儿了。当心点，不用靠的太近，只要远远的跟着就行，如果发现异常，或者发现它们掉头，立即派一人把消息送回来。”

    两只扒在窗台边的渡鸦朝索维里斯点了点头，不过并没有直接从窗口离开，而是拍拍翅膀，消失在了房间天花板上的一个通风口中。

    “先等上半个小时吧，那时它们应该已经走远了。”兰斯洛走到了房间的一角，盘腿在地上坐下，“我稍微休息一会儿。”

    “请自便。”名叫艾琳的人类女性耸了耸肩，转身靠在窗台边的墙上，斜眼看着索维里斯，“老村长，听说那个谁回来了？”

    “谁？”精灵表情有些不自然的反问道。

    “你知道我指的是谁。”艾琳挑了挑眉毛，“每次你喝醉了酒，我们都要再听一遍你的故事。”

    兰斯洛决定先不修炼了。

    “是的。她回来了。”索维里斯长叹了一口气，“多亏了兰斯洛爵士，否则真不知道她还要遭受多久的折磨……”

    “你和她谈过了么？”

    “只是简单的打了个招呼，甚至都没有怎么说过话…她现在是个不死生物，你应该已经知道了吧？”

    “是的，我还听说她看起来仍然很美，而且死亡还让她具有了一种别样的风情……”

    “她的风采确实不减往昔。”

    “这种感觉一定很奇怪吧？我的意思是，虽然你一百多年来一直对她念念不忘，但内心深处早已认定她已经被杀死了。如今她却突然再次出现，风采不减当年，哦！这简直就像是梦境变成了现实一样……”

    “我们一直都生活在噩梦里。”索维里斯轻轻的摇了摇头，“只有解除了这片土地上的诅咒，我们才能从噩梦中醒来，而那才是眼下最重要的。”

    “哼。”艾琳无趣的扭过了头，“愚蠢的男人。”

    ——————————

    兰斯洛最担心的是男爵夫人调头返回，好在那种事并没有发生，也许那根骨头只是某种替代品，现在男爵夫人认为自己已经不需要它了。半小时的时间一到，兰斯洛便从地上坐了起来，而在一旁休息的索维里斯也立即扭头朝他看来。

    “该出发了。”兰斯洛对精灵说道，“你在这儿等着就行。”

    “我和你一起去吧。”索维里斯提议道，“刚才艾琳说进去了六个骷髅骑士，但我们只看到出来了四个。一会儿多半会发生战斗，多一个人总归能多一个帮手，放心，我用剑的技术还是很不错的。而且，如果出了什么意外需要逃跑，我对这座城镇的街道很熟，带上我将会非常有用。”

    “这样么…”兰斯洛脸上露出一个有些奇怪的笑容，“既然你自己要求，那来吧，我们现在就走。你有什么办法遮掩自己的身份吗？”

    “当然。”索维里斯从腰包中取出了一张薄薄的面具，将其展开后往脸上一贴，“怎么样？”

    兰斯洛定睛一看，惊讶的发现精灵不光面容变了，就连那一对长长的尖耳朵也消失不见，整个人变成了一个满脸褶皱、身材削弱的中年男性人类。

    “绝了。”兰斯洛竖起大拇指，“几乎和我的一样好，甚至让我不由自主的产生了一种需要立即向守卫报告的错觉。”

    “我把那当做一种恭维了。我们怎么进去？就这么大摇大摆的从走进去么？”

    “当然不是。”兰斯洛朝对方抬起了胳膊，“抓住我的手。对，就是这样。准备好了么？”

    精灵点了点头，下一秒，他就感觉到了一阵强烈的眩晕，世界仿佛突然泡在了水里一样，而周围的景物以一种诡异的方式闪动着。这种诡异的状态只持续了短短的一瞬间，当一切恢复正常，他发现自己已经站在了狼王之拥旅店的马厩中。

    “这是…闪现术？”索维里斯震惊的开口道，“你还是个施法者？”

    “算是吧。”

    一个陌生、但又有些熟悉的女声在他耳边响起，精灵扭过头，双眼瞬间瞪的溜圆——自己手上正紧紧抓着的已经不是人类骑士了，而是一名美貌惊人的女子：她有着一头乌黑发亮、微微卷曲的长发，面容精致的如同某种艺术品，而身材比例更是在完美的基础上再‘夸张’了几分，而一套只具备基本防护能力的金属盔甲更是让她看上去格外的诱人。

    当然，索维里斯也没有忽略掉对方头上的犄角、背后的蝠翼和一条鞭子般的尾巴。尽管从未见过，但他立即就知道了眼前的是什么生物——魅魔，来自下层位面的诱人堕落者，从凡人最原始的欲望之一中所诞生的恶魔。

    “看够了没有啊……”另一个他非常熟悉的女声响了起来，“真有那么漂亮么？”

    精灵的脖子就像被人踢了一脚那样迅速扭向一边，看向声音的来源——在凭空出现的魅魔身后，正站着另外两道美丽的身影，其中一个他知道是兰斯洛爵士的妹妹，被称作小伊莎的吸血鬼，而另一个……

    僵尸公主探出脑袋，愣愣的盯着兰斯洛的胸口那对完美的半球看了好几秒，这才发出了认输般的叹气声。

    “算了，不怪你，确实大…”

