    罗昊和夜魔周围所有的声音，一瞬间全都消失了，就连那些学员轻微的呼吸声也全都消失了，只剩下从远方吹来的，夹杂着尘土的干燥热风在“呼呼”吹着，吹拂着两个人身上的衣衫，在两个人脚卷起小风卷。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    片刻的沉寂之后，场地上爆出惊天动地，响彻天际的欢呼声。

    夜魔收回手中的doh111战术直刀，在手中挽了一个刀花后，收回刀鞘中，说道：“你赢了，因为你比我疯，比我敢拼命！”

    罗昊也是收回了手中的“丛林之王”，说道：“可我还是差一点就输了！”

    “如果在战场上遇到你这样的人，那就是敌人的噩梦！”

    就在罗昊还准备和夜魔说些什么的时候，云熙飞快地冲向罗昊，一脸紧张的问道：“罗昊，你有没有怎么样？”

    “现在是你们两个人的时间！”夜魔哈哈一笑，从罗昊手中拿过“丛林之王”，并且捡起掉落在地上的两把刀，直接转身朝常青、骑士他们所在的方向走去。

    “没事儿，一点小伤！”罗昊满不在乎的说道。

    云熙抓起罗昊还在流血，就连伤口上都沾着尘土的手臂，有些生气地说道：“流了那么多的血，还说没事呢！”说完，还用手在罗昊手臂上掐了一下。

    罗昊倒吸一口冷气，表情有些夸张地说道：“你知道我受伤了，还这么用力的掐我！”

    听到罗昊的话，云熙赶紧松开自己的手，带着些歉意说道：“有没有弄疼你啊，我不是故意的。”

    罗昊趁机在云熙脸颊上，“吧唧”亲了一口，说道：“我皮厚掐不疼！”

    被罗昊偷袭成功，令云熙脸颊上飘上两朵红云，抓着罗昊的左手说道：“皮厚也得去把手上的伤口消毒，那么脏。感染了怎么办？”说着，就拉着罗昊要往“炼狱”训练基地的方向走。

    罗昊挣脱开云熙的手，说道：“来之前野狼还有你……师傅说了，我不能进你们的训练基地！”

    云熙一想，以罗昊现役军人的身份，进入“炼狱”训练基地，确实不合适。便对他说道：“那你待在这里别乱动，等我过来。你要是敢乱跑，看我怎么收拾你！”说完，就转身朝训练基地的方向跑去。

    罗昊在原地等了差不多有十分钟的样子，云熙便是开着一辆悍马越野车，从训练基地中驶了出来，停在罗昊面前，“上车！”

    罗昊朝赵天宇的方向看了一眼，赵天宇冲他点了点头后，罗昊拉开车门坐进悍马车的副驾驶。

    “去哪儿？”罗昊坐进副驾驶后。看着云熙问道。

    “把你去卖了。”

    “只要你舍得，我是无所谓，卖就卖了。”

    “臭美！”云熙美眸白了罗昊一眼，直接驾驶着悍马车朝小镇上那个“最豪华”的旅馆驶去。

    而“炼狱”的训练基地中，学员们还在讨论着之前罗昊跟夜魔之前的那场比试。

    罗昊跟哈普雷，还有夜魔之间的比试，成功的向在场那些由各个国家派遣来“炼狱”学习的学员们传达了一个信号。那个屹立在东方的巨人手中，握着一根大棒，而且还是一根锋利无比的狼牙棒！

    一个能击败“炼狱”军事教官的人，那是何等强大的实力？而且罗昊在比试过程中，尤其是跟夜魔交手的过程，所表现出来的那种以伤换伤的疯狂打法。更是让那些学员惊骇。

    这还只是在比试场上，如果是在真正的战场上，那又该会是何等的疯狂，届时恐怕就不是以伤换伤，而是真正的以命换命了！

    一个由这样一群“疯子”守护的国家，那又该是何等的可怕？中国，千万不要以为它还是数十年前的东亚病夫！

    ……

    小镇上的那家旅馆。本来就是“炼狱”开设在小镇上的，所以在常青的关照下，伪装成旅店老板的“炼狱”成员，很顺利地就给罗昊和赵天宇各准备了一间房间。

    在高温的炙烤下，房间里的温度高的惊人，罗昊刚把门推开，就有一股热浪迎面扑来。

    虽然房间天花板上的电扇在拼命的转着，但是即便是有电扇在吹，却也依然显得很无力。罗昊只是走进放进，汗水就已经是浸透了他身上的衣服。

    不过，所幸旅店老板在罗昊和云熙进入房间后不久，就让人在客厅里放了两桶碎冰块，才使得房间里的温度舒适了很多。

    云熙把背在身后的一个背包放在椅子上后，就把罗昊推进了浴室，让他先冲洗干净。

    而就在罗昊准备进浴室的时候，云熙却是红着脸把一个剪掉了末端的避孕套递给罗昊，小声说道：“把这个戴上，别让水进了伤口！”

    原本罗昊已经做好了进浴室用木瓢舀水冲洗的打算，但是走进浴室后，才现里面居然还有淋浴，这让罗昊有些意外。

    温热的水珠打在罗昊的身体，冲洗掉他身上沙尘的同时，也带走了他的疲惫，洗完一个澡令他整个人都舒服了不少。

    换上一件干净的纯棉短袖，直接穿着一条短裤走出了浴室。

    随着房间两个木桶中的碎冰块降温，房间里的温度比刚进房间的时候，要舒适很多。在电扇转动下，被降温了的空气在房间里循环转动，效果跟开了空调差不多。

    罗昊刚走出浴室，就被云熙按在椅子上，从医疗包中取出手术剪，剪开罗昊套在手臂上的避孕套，然后拿起酒精棉给罗昊的伤口消毒。

    在云熙忙着消毒的时候，罗昊拿起桌子上那个被剪开的避孕套，说道：“看来你来这里以后，学到了不少东西啊。”

    “那当然！”云熙有些自豪的仰起头，看着罗昊说道：“虽然我进入炼狱的时间不长，但是我的射击成绩可是名列前茅哦。”

    “我看到了。你的狙击水平都快赶上狐狸了！”罗昊看着低头认真给自己处理伤口的云熙，问道：“为什么相当狙击手？”

    “因为我想保护你啊！”