    但是，我们如果退让一步、俄国就要紧逼一步，他们是贪得无厌的。

    原本留在巴格达的内务部长塔希尔?贾里也出现在了这里，这个不同寻常的情况让在场个人都有些诧异。见刘明脸色不大对头，哈纳姆?阿齐兹心中不祥预感越来越强烈。

    “阿卜杜拉，出了什么事？怎么这么紧张？”

    刘明苦笑两声，缓缓地说道：“各位，往往我们最害怕的事情，却偏偏最会发生。现在我把大家召集到这里，是因为最近我们获得了一个消息，沙特的法赫德国王正在和美国人谈判，要求美国加大驻沙特军事力量的力度。并且在沙特政府内部，已经有人提出要求我们的军队撤出他们的领土。”

    刘明的话一出，哈纳姆?阿齐兹的脸色立刻苍白了，她缓慢地弯腰坐在了座位上。作为伊拉克的总理，她当然知道沙特对于伊拉克的重要性，失去了沙特的屏障，伊拉克很有可能直接暴露在外力武力的攻击之下。失去了沙特的帮助，伊拉克在阿拉伯世界中的号召力将大大下降！

    最担心的事情还是发生了，在伊美暗地里剑拔弩张之际，沙特王国这个伊拉克一直以来的盟友竟然要投靠美国人？这让大家无论如何都觉得有些不可接受，侯赛因?卡迈勒不敢相信的问道：“沙特人这样做有什么好处？难道美国人能帮巴勒斯坦人夺回土地，帮阿拉伯人实现复兴？这情报真是可靠的吗？”

    “第30特种旅的西侧现在已经有沙特皇家陆军的装甲部队进行监视了，例行的空军情报交流也停止了！其他的消息是否准确你还是问乌尔德局长好了。”刘明用手指揉着太阳穴，一脸疲惫地说道。

    乌尔德站在旁边不知道说什么好，说起来沙特王国和伊拉克可谓是同气连枝，就连伊拉克的国母也是沙特公主殿下。现在沙特政府突然转向美国，的确让他很难开口。对于其他的盟友，一旦勾结敌人，问题会简单很多，颠覆、暗杀、清洗，刀枪之中什么都可以解决。金古在欧洲和摩萨德死掐的大场面都经历过，对于这样事情自然不会畏惧。

    可现在沙特的领袖是库赛将军妻子的亲戚，这就麻烦了，如何去说，如何去做？要金古真的动手暗杀沙特高层的话，那库赛将军家中还不顷刻间山倒海崩？想的头痛的乌尔德干脆把自己当成了局外人，吞吞吐吐再次把事情经过详细的说了一边。

    自从得知伊拉克厉兵秣马，真的准备和美国大战一场之后，沙特国内就起了一股思潮。沙特这个国家在底层反美情绪是非常强烈的，但是在高层却完全相反。底层群众因为库赛将军的强硬政策对这位年轻的巴比伦之鹰大加崇拜，对伊拉克也心存好感。

    在沙特的贵族和豪门之中，刘明的做法却并不被人推崇。很多沙特富翁都认为现在的生活已经很好，没有必要为了巴勒斯坦人和所谓的阿拉伯大业而破坏优裕安定的局面。加上对美国强大力量的一种本能畏惧，这使得他们反对一切反美的行为。

    这些人一个两个并没有什么威力，但聚集起来几乎就能够左右整个沙特王国的政治走向。金古对于这股势力很早之前就开始注意，到了最近终于开始发现，这些沙特贵族已经开始影响王室和国王的判断。主张对伊拉克合作的苏尔坦亲王一系人马在他们的攻击打压下，在政治上逐渐失势，局面已经非常危险。

    本来乌尔德只是认为沙特的贵族贪生怕死，贪恋富贵而已，但是最近金古在卡塔尔进行了几次秘密行动，抓获了负责中东情报工作的几个CIA发展的当地特务。在摧毁一个重要据点的过程中，得到的资料让乌尔德大吃一惊，搞了半天沙特贵族们已经开始和美国人联手对付伊拉克人了。就连伊拉克军队在海费格沙漠进行秘密部署的情报都已经泄露，这可不是件小事情……

    金古开始全力在沙特探测，这里原本就是金古的势力范围，自从刘明上台以来就开始了对沙特的渗透行动，因此金古很快从多个方面得到了情报。原来沙特方面认为和伊拉克结盟，自己并没有从中得到太大的好处。沙特的安全如果投靠美国也可以获得保障，原本伊拉克就是为自己增加一个保镖，以增加和美国人谈判的砝码，但现在伊拉克拉着自己和美国这种巨无霸动武，这谁能受得了？

    库赛?阿卜杜拉疯了，可是沙特领导人可没疯！真把美国人惹怒了，十个伊拉克也变成平地废墟了，沙特的外交政策本来就属于低调和服从大国。现在当美国派人来**裸的威胁他们，说美国准备动用强大的武力从卡塔尔和阿联酋，土耳其出发扫清中东的敌对势力时，很多人的心思都不那么坚定，开始活动了。

    在场的人们听完久久不语，这事情的冲击太大了！如果沙特真的铁了心和伊拉克敌对，那么沙特的基地将是美国人进攻伊拉克最有利的跳板，沙特将是伊拉克最大的威胁。面对这种情况，如何去处理？如果沙特真的是敌国，那么沙特的公主殿下还能够留在伊拉克的最高领导人身边吗？

    大家把眼光都放在了刘明的身上，这个年轻的领导人静静的站在那里，沉默不语，犹如钢铁铸造的雕塑！

    刘明的心情，早已经纷乱不堪。

    挑战，困难，艰辛，一次又一次的摆在他的面前！为什么自己要过的如此之苦，低下头来服从美国人的要求，做一个象卡塔尔和巴林那样的顺民不好吗？就是最封建**的国家，只要对美国人摇尾乞怜，他们的领导人不是也一样可以过着纸醉金迷的生活吗？

    表面上听从美国人的招呼，暗地里发展吗？刘明只能苦笑一声，苏联无论如何也支持不住了，一旦这个庞然大物倒下，美国将成为世界的单级！

    单级世界，唯一的超级大国！美国人绝对不会允许在中东地区出现一个能挑战它的利益的强敌。种种手段，种种招数都会纷至沓来，让伊拉克难以呼吸，动弹不得，失血衰弱。

    一枚两枚的核弹，真的能抵挡住美国人各种明的暗的手段吗？

    摆在刘明面前的真的是一条荆棘丛生，甚至巨石当道的路途，一走不好就是万丈悬崖……但是——历史确实已经不一样了，尽管艰难，尽管黑暗，但凭着他和无数战友的努力，在阿拉伯人上百年的历史上，却真的出现了一次可以改变自己命运，成就强大民族的机会。

    机会就放在刘明的面前，没有这样的机会，也许他的心绪也不会如此的激越，如此的执着。

    英国人的马蹄和洋枪，土耳其人的骑兵和弯刀，以色列人的战机和坦克，上百年来，信奉着真主的阿拉伯人民历经了无数的苦难，千万英雄儿女的悲壮牺牲，百战黄沙，现在终于的，无比艰苦的，最后的等到了这么一个机会！

    卡熙娜，我该怎么办啊……

    。

    (*^__^*)