    满分……当洪千户给出评价，廊下传来一阵赞叹。

    这场考试听着简单，但并不容易，新人要跟随着考官步伐前行，留给其记忆的时间很短。

    要背下的内容却很杂，包括众锦衣的指指点点，都是要排除掉的“干扰”。

    所以，镇抚司虽广纳精英，但真正能拿满分的，屈指可数。

    “不愧是长公主举荐的，果然不凡。”

    “怪不得要千户亲自考核，不知来自哪家。”

    议论阵阵。

    可洪千户却充耳不闻，仍沉浸在巨大的震撼中，沉默片刻，他问道：“你知道考题？”

    这话问的有些怪。

    齐平回答道：“大人说，要我眼睛放仔细。”

    洪千户沉默。

    对齐平的表现，他第一个反应是震撼，第二个，便意识到，对方知道考核方式，否则，毫无准备下，几乎不可能做到。

    也许是提前打探过，也许是听出了弦外之音。

    并不重要，这些都不影响成绩的真实。

    至于提前知晓具体内容，不可能，每次考核，院落、人员随机。

    所以，这个关系户，真的在极短时间内，记下了所有。

    洪千户心情无比复杂，他突然意识到，自己可能犯了个错误。

    这个关系户，并不是酒囊饭袋，可……倘若不是，为何对方修为如此低微？

    他想要问，可这时候，另外一道声音打断了他。

    “有点意思了，你叫齐平对吧。”说话的是莫小穷，那个肤色苍白，似乎永远在笑的男人。

    “是。”齐平疑惑看去。

    莫小穷盯着他，笑道：

    “你很不错，不过，记忆力并不代表什么，比如书院那帮画符的，记性就很好，却也是一帮蠢蛋，镇抚司要的是聪明人，我这里也有一道题，想考一考你。”

    齐平皱眉：“这也是文试的一部分？”

    “不算，你可以选择不答。”莫小穷笑容不变，竟也真的不等齐平回话，便自顾自念出题目：

    “你的面前有两只容器，一散、一觯，如何称出一角酒？”

    齐平愣了。

    有些意外，这竟是一道数学题。

    “散”、“觯”、“角”都是本朝计量单位，分别对应五升、三升、四升。

    换言之，这道题的另外一个说法是：

    如何用一个五升，一个三升的量杯，量出四升的水……

    齐平本来紧绷的心弦一下松开，这熟悉的题目，他上辈子在网上看过不知多少次。

    就这？

    “此题涉及数理，考校你的逻辑推演能力。”莫小穷见他愣神，笑呵呵道：“不急，可以慢慢想，不计入你的成绩，只当……”

    “五满注三，五余二。三清空，五注三，五空置，复满，注三至溢，余一角。”齐平说道。

    莫小穷后半句话卡在喉咙里，憋得有点难受。

    “咳咳咳。”他咳嗽起来，眼神怪异，沉默了下，吐气道：

    “答对了。”

    旁边，洪千户有点懵，他是个不懂算术的，完全没听懂，好吧，不单是他，场中听懂的都没几个。

    皆是眼神异样。

    如果说，前面的记忆题，还有那么一丝取巧，泄题的可能，那么，莫小穷临时出的题目，却无疑证实了齐平的能力。

    “好厉害的新人。”一名百户赞叹。

    角落，裴少卿杵在原地，有些呆，他是知道齐平本事的，可也没料到，对方会在逆风局打出这么高的伤害。

    心悦诚服。

    “大人，我算过关了吧。”齐平看向洪千户，主动开口。

    后者沉默片刻，语气复杂：“自然。”

    裴少卿笑容绽开，替齐平高兴。

    廊下，一名百户悄然离开，朝后衙奔去，要将这边的事，回禀镇抚。

    附近，三三两两的锦衣，也走过来，纷纷恭贺。

    洪千户憋了半天，终于问出疑惑：“你究竟是哪家子弟，有此智识，却修为如此低微。”

    他很郁闷，很难受。

    感觉被无声打了个巴掌，故意玩的文字游戏，这新人轻易看破，却不说破，转头闪瞎了所有人的眼。

    其中，齐平修为的误导起到很大作用。

    京都里，但凡有些家财的，凡子女有修行天赋，皆会不遗余力，从小栽培。

    可齐平的元气波动，给他的感觉，大概也就修行三月，不到四月的水准，只能说明，天赋极差。

    齐平摇头，认真道：“我并不是京都人，也不是哪家子弟，我是豫州大河府人，事实上，今日，是我来到京都的第一天。”

    “嗯嗯，没错，我证明。”旁边，小奶狗裴少卿猛点头：“就在来衙门前，齐平刚破获一起杀人案，我亲眼所见。”

    场间骚乱，大为意外。

    这是他们没想到的。

    齐平又看向莫小穷：

    “这位大人，我虽是殿下举荐过来，但的确没什么背景，我的父亲只是大河府一座县城里的捕手……所以，很抱歉，没办法让你喜欢。”

    “至于修为……”

    他犹豫了下，无奈道：

    “我的确修为低微，可那是因为我修行时日尚短，不瞒各位，就在十几天前，我还连吐纳法门都没摸过。”

    “所以，你们真的误会了。”

    这句话，他在进入院子时说过，但直到此刻，洪千户才明白，这句“误会”真正的含义。

    可他却没关注这点，而是短暂愣神后，突然发现华点，震声道：

    “你说你修行了多久？！”

    “……十几天。”

    安静。

    人群中，传来丝丝吸气声。

    洪千户与莫小穷对视一眼，难掩惊愕。

    心中同时跳出个词：

    妖孽！

    ……

    ……

    镇抚司后院，春风亭内。

    中年男子黑发拂动，放下茶盏，嘴角带笑：“所以，洪庐耍了个小心机，那少年却仍拿了满分？”

    亭外，那名百户点头：“非但如此，莫千户又出了道数理题目，那少年，也顷刻间解开。”

    中年男子颔首，看向余庆：“看来，你说他是断案奇才，并非虚言。”

    余庆坐在小桌旁，没吭声。

    “闷葫芦，”中年男子无奈，“你就该学学莫小穷，多笑笑，多说话。”

    余庆道：“莫千户笑里藏刀，卑职学不来。”

    “你啊……”中年男子失笑：“等你升任千户，这话当面给他说去。”

    余庆不答，想了想，说：“大人觉得齐平如何？”

    中年男子道：“不错，可重点栽培。”

    顿了顿，补充道：“修行方面，此子即便有天赋，但终究晚了些，想要追赶怕是不易，便交在你手下，帮衬一二。”

    “是。”余庆应声。

    “去吧。”

    中年男子挥手，余庆起身告辞，等背过身去，那张黑炭般的脸上，嘴角微扬：

    那小子，等知道我也在镇抚司，大概会很吃惊吧。

