    “那就是天使…”

    在二楼阳台上，席尔薇雅看着那一片片伸展向天空的巨大羽翼，俏脸多少有些动容而起了。

    从这里往外看，席尔薇雅能看到的就只有巨大的光之羽翼，天使的本体部分则被大楼给阻挡着，完全看不到。

    可是，从那里，席尔薇雅却能感觉到令自己战栗的可怕力量。

    “太强大了…”

    虽然从方里那里得到了必要的情报，使席尔薇雅知晓那是什么东西，可亲眼看到以后，席尔薇雅才明白，那到底多么可怕。

    至今为止，席尔薇雅也见到过强大得令自己战栗的存在。

    比如宇宙霸主波罗斯。

    比如创造神祭礼之蛇。

    这些，都让席尔薇雅产生无法抗衡的想法。

    现在，第三个这样的存在出现了。

    而且，对方的气息还在不断的膨胀着。

    席尔薇雅是明白的。

    如果对方的力量再这么膨胀下去，那迟早会抵达第二等级。

    “学园都市居然还隐藏有这样的存在吗？”

    席尔薇雅不由得苦笑。

    “幸好方里之前提醒我得提防茵蒂克丝跑出去。”

    早就预料到了科学天使会降临的方里，之前打了一个电话，通知了席尔薇雅，让席尔薇雅利用自己的歌，将茵蒂克丝给催眠。

    如果不这么做的话，看到学园都市里出现天使，茵蒂克丝绝对会坐不住的。

    别说是茵蒂克丝了，与贞德一心同体的席尔薇雅甚至能够感受到体内的圣女的情绪也相当的动摇。

    显然，对于基督教的信徒来说，天使的降临实在不是一般的事态。

    “在这个世界里，科学已经能够取代神秘到这种地步了吗？”

    知晓天使正体的贞德让饱含复杂情感的声音从席尔薇雅身前的吊坠里传出。

    席尔薇雅只能摸了摸身前的吊坠，以示安慰。

    “不管怎么样，那边的事情就交给他吧。”

    席尔薇雅注视着那伸展向天空的羽翼的方向，低声开口。

    “我们就在这里保护茵蒂克丝，以防万一，作为紧急状态下的后援。”

    毕竟，前方之风的目的并不仅仅只是摧毁学园都市，还有回收禁书目录。

    所以，方里给席尔薇雅留下的任务便是守着那个不安分的丫头。

    “放心吧。”

    席尔薇雅以一贯的笑容，这么说了一句。

    “无论如何，方里的话是绝对没问题的。”

    毫无保留的信任，让贞德也感同身受的缓和下了心中的复杂情感，重重的点下了头。

    于是，歌姬与圣女便在宅邸里默默的眺望着事态的发展。

    并向那奔向最危险的地带的男人，献上祝福和祈祷。

    ……

    “那…那到底是什么啊？”

    在学园都市外，那巨大的深坑里，上条当麻同样看着那伸展向天空的一片片羽翼，满脸的震撼。

    其右手，此时正朝着前上方举了起来，上面正在冒着烟。

    “难道，上条先生的不幸已经是大到天灾级别的事故都能遇到了吗？”

    被土御门元春从宿舍里拉出来以后，上条当麻首先便是被迫接受了一系列洗脑。

    什么魔法，什么罗马正教，什么神之右席，什么禁书目录，一个个上条当麻完全无法理解的词汇被强制性的灌输到了他的脑海中，让上条当麻听得云里雾里。

    可有一件事情，上条当麻明白了。

    那就是，有外部的势力正在入侵学园都市，使学园都市受到了威胁。

    为此，土御门元春才找上了拥有着特别的力量的自己，不顾自己拼死拼活的叫喊，将自己扯到了战场上。

    而来到这里以后，上条当麻便被迫与一群使用着知识中不存在的力量的魔法师战斗，与土御门元春一起，穿梭在战场上。

    然后，就在刚刚，灾难便降临了下来。

    “真是得救了啊，阿上…”

    土御门元春的声音从上条当麻的背后响起。

    声音，极其的虚弱。

    “如果不是因为阿上的右手抹杀了一部分力量，我们也会跟刚刚的魔法师一起完蛋吧？”

    仔细一看，在上条当麻和土御门元春的周围，一个个魔法师早就烟消云散了。

    土御门元春亦是遍体鳞伤，推了推沾上泥土的眼镜，注视着羽翼伸展而开的方向的眼神极其险恶。

    “可恶的亚雷斯塔，居然在暗地里召唤出那种东西…”

    闻言，上条当麻才终于是反应了过来。

    “那到底是什么东西啊？土御门！”

    上条当麻抓住了土御门元春的肩膀。

    “学园都市现在到底发生了什么事了！？”

    在上条当麻激烈的大喊下，土御门元春却是也苦笑了起来。

    “说实话，我也不太清楚。”

    具体的过程如何，土御门元春自然不知道。

    土御门元春只知道一件事。

    “有不得了的东西出来了啊，阿上。”

    土御门元春眺望向了远方。

    墨镜下的眼眸，充满着黑暗。

    ……

    “啪嗒…”

    轻微的落地声中，方里从天而降，来到了一个只有瓦砾的废墟前。

    这是一个如同刚刚经历过一场大爆炸一样，半径足有一百米左右的废墟。

    废墟里，本来应该拥有的道路变成了破烂，本来应该拥有的建筑物被推倒在地面上，仿佛被一只遮天蔽日的猛兽给啃了一口一样，只剩下一个呈现碗状的坑洞。

    而在坑洞中，一片片羽翼从中心处伸展了出来，蔓延向了天空。

    方里将自己的目光投向了那里。

    在那里，有着一个天使。

    体型的大小与普通的人类一样。

    与之相比，其背后延伸出来的一片片羽翼却是太过于巨大。

    数十片乃至数百片的光之羽翼有的长达十米，有的长达百米，像是硬生生的长在少女的背上一样，让少女悬浮在了坑洞的中心。

    那就是…

    “风斩冰华…”

    名为风斩冰华的少女就这么无力的垂着头，半张着的嘴巴中有一半的舌头吐了出来，睁着的眼睛如同有细小的文字条在不规则的游离似的，全身散发着令人胆寒的苍白色的光，连头上都有着一个光轮。

    可那绝对不是天使应该拥有的模样。

    那模样，与其说是美丽的天使，不如说是被一片片的羽翼给吊了起来的坏掉的人偶。

    其眼中，早已失去了瞳孔和光芒。

    就在方里看着这个坏掉的天使的时候，一个充满憎恶的声音亦是响开。

    “真是丑陋的东西啊，混蛋…”

    听到这个声音，方里转过头，看向了自己的背后。

    只见，一个手拿巨槌的女人从那里拖着沉重的步伐，缓缓的走了过来。

    眼中，根本就没有方里的存在，只有化作坏掉的天使的风斩冰华。

    “别碍事！”

    前方之风低声叫着，浑然一挥手中巨槌。

    “嘭————！”

    一股飓风卷向了方里的方向。