 “我更想知道他是什么人！”刑天择皱眉摇头，轮回岛怎么就冒出这么一个家伙？他之前并不怎么在意，如果真是什么仙域老祖，肯定找回去了，如果是皇道老祖，同样会急着回归，秦命却四处游荡，说什么没有记忆。他猜测应该是某位荒洲的闲散人物，或是中原的散修，故弄玄虚而已。

    可是……秦命竟然能够跟九婴那位妖族巨凶联合，更能轻易潜入他们邢家，硬撼玄黄之气，抢走大地子鼎，他不得不重新考虑秦命的身份。

    九婴凶残暴躁，从来无所顾忌，当年巅峰时期横行荒洲中洲，甚至挑衅蛮族，吞食巨龙，还能活着逃出天葬山。秦命在轮回岛肆意挑战，无惧仙域皇道，现在又强闯邢家。这两个疯狂的家伙联合起来，不得不令人忌惮，刑天择甚至怀疑巨魔就是他两人联手释放出来的。

    族人提醒道：“不管秦命是什么人，也不管九婴当年如何张狂，既然敢挑战我们邢家，就得做好接受我们邢家怒火的准备！”“

    我相信安华能抓到秦命，但必须要尽快，要赶在其他势力前面。”刑天择心里挣扎了会儿，做出一个艰难的决定：“给我联系暗圣教！直接联系他们教主，也可以联系那里的几个老怪物，就说我们邢家以仙丹为价，委派他们追捕秦命！”

    “族长你……想清楚了？！”那族人面色微变，请暗圣教？那群恶狼土匪可不是善茬。“

    我想的很清楚，你亲自过去。只要他们能帮忙追到秦命，邢家可以给他们炼一颗仙丹。如果有什么问题，请他们教主亲自过来谈。”

    刑天择虽然有很多选择，可仙域那群人他不敢碰，到时候真的追到了秦命，他们可能亲自出手拿下仙丹和子鼎。而纵观其他皇道和古族，最合适的就是暗圣教，他们的关系网络遍布小半个世界，有大量追捕高手，而且早在轮回试炼场的时候就跟秦命有过摩擦，他们追捕起来会更尽力。

    还有，暗圣教虽然都是群危险的家伙，却非常注重他们的名誉，只要对外公布接受条件，就不会私吞仙丹和子鼎。“

    我这就去安排。”那族人躬身退下。

    “秦命……九婴……你们惹错人了。”刑天择恨恨的咬牙。

    荒海某处！

    秦命嘴角含着淡淡笑意，飘在海面上，怀里抱着刚刚睡醒的小狐狸。

    九颗巨岳般的脑袋在他面前一字排开，尖牙利齿，嘴里滴淌着岩浆般的涎水，眼睛里涌动着恐怖的杀意，后面是踏立在海面上的庞大身躯。天海之间云雾翻滚，狂风大作，仿佛它的存在引动了天势，搅乱了汪洋的自然力量。

    “开心点嘛，仙丹已经到手了。”

    “到谁的手了？你特么混蛋，敢算计我！”九颗脑袋的牙齿都微微抖动，低沉的嘶吼如雷鸣般回荡在这天海之间，九婴恨不得立刻就吞了这混蛋。

    “我们是配合，何来算计。”

    “有你特么这么配合的？一转眼把老子扔到海里？”

    “这个……失误……”“

    你特么哄孙子呢？”

    “大魔出世，魔族震动。不出意外，用不了多久就会有海量的魔族强者满天下追捕你。先别激动，唤醒那尊大魔是你的注意，引导他冲击邢家大阵，也是你的注意，你应该预料到会被魔族盯住，而且你当时都说了，天不怕地不怕。我想，你心里肯定早有算计了。告辞了，祝你好运，魔族太危险，我就不陪着了。”秦命笑着摆摆手，转身就要离开。

    “你再敢往前走一步试试？”九婴怒火中烧，身体都用力绷紧，宽厚的巨翼缓缓展开，利爪扣紧海潮，仿佛随时能暴起。秦

    命浑身振起股空间大潮，直接消失在天海之间，无影无踪。

    九婴微微一怔，九颗脑袋四处眺望。

    人呢？

    真特么走了？“

    畜牲啊！”九婴发出愤怒的咆哮，他恼恨自己怎么就那么轻易上了这混蛋的当，怎么就老老实实的引着巨魔往邢家那里冲，当时至少得有几十万生灵看到它了。魔族如果追捕巨魔，追查罪魁祸首，肯定是叮嘱他。魔

    族啊！！他

    虽然说的很勇敢，可宁愿挑战妖族，都不愿意面对那群凶残无度的混蛋！

    “给我回来！你特么给我回来！！”

    九婴狂啸，吼动天海。

    “这么快就想我了？” 秦命凭空出现。

    “我在跟你闹着玩吗？我像是那种喜欢开玩笑的吗？”九婴气的九颗脑袋都在冒气。“

    我肯定会被邢家追捕，被那些贪婪的势力追捕，你又会被各大魔族追捕，这样吧，我们既然是难兄难弟了，以后还是搭伙儿一起，多多照顾？” 秦命说着，跨越空间来到了九婴宽厚的背上。“

    你特么给我起来！”九婴的脑袋猛地甩到后面，怒视着站在自己后背上的‘苍蝇’。

    “提一提？”秦命双脚离开，往上飘了几米，似笑非笑的看着他。“

    秦命！少给我嚣张！如果我现在就散布消息，说你杀了古巫，吞了金玄毅，生死花还在你手上，你才会有多少人追捕你？如果我再说帝君头颅在你手上，你再猜会有多少人追捕你？”“

    你虽然智商有所欠缺，但这么蠢的事还是不会做的。”“

    想让我闭嘴，把仙丹给我！”

    “想让你闭嘴，还有一个办法，拖你进青铜棺，喂帝君头颅！”“

    少给我逞能！我如果真的喂了帝君头颅，你恐怕就镇不住他了！”

    “呦？不错啊。”秦命讶异的看着他。“

    我很不喜欢你这眼神！”九婴的九双眼睛齐齐一眯。秦

    命笑了笑，略做考虑：“我把仙丹给你，你陪我去个地方？”

    “先给仙丹！”九婴语气稍缓。

    “等你恢复到煌武巅峰再用仙丹岂不更好？现在急着用，有点浪费了。”

    “你先给我！！”“

    我替你保存着，免得你嘴馋。”“

    给我！”九婴怒吼，九颗脑袋喷出的强光狂风像是亿万刀刃劈斩着秦命。

    秦命纹丝不动的飘在半空中：“有本事你吃了我……”九

    婴一颗脑袋猛地向前，一口吞下了秦命。其他几颗脑袋全部对准中间的脑袋：“老子早就想吃了！” 