    演讲中的森夏用的是英文，但是泥轰这边的观众，也见到了直播的一幕，因为这里准备了现场翻译。

    川原砾也在看着。

    在刚刚开始放映的时候，川原砾还是非常期待的。

    特别是开场的第一幕。

    那几乎完美的场景，光线和动画，都让人无比震惊。

    我脑中的故事就是这样的故事啊！

    在看到这一幕的时候，川原砾所产生的冲动，就是这样的。

    是啊，几乎无与伦比的画面——这是现在最好的画面。

    仅仅只是一个画面而已，川原砾就被这一幕给吸引了。

    而在后面，在见到了那种真刀真枪与晶状的怪物巨人对砍的时候，那种拳拳到肉的感觉，着实是让川原砾感觉到了自己内心之中的那种激动。

    “刀剑神域”，这是自己现在正在写的大纲的名字，在和夏森老师见过一面之后，他就在着手准备这件事情。

    但是眼前的画面，让川原砾有一种“这个画面比我想象中的还要好”的模样。

    就是不知道这个游戏究竟是什么，如果能够了解内容的话，或许会更有趣吧。

    夏森老师竟然会登上世嘉的舞台，而且还负责新机器的发布，这种事情，着实是没有想到。

    眼前的夏森老师显然是化过妆的，和自己之前见过的差别有些大，但是还是依稀能够看出夏森老师的模样。

    “但是……为什么是手柄？”

    但是，当第一个产品公布的时候，川原砾是懵圈的。

    说好的新游戏机，但为什么第一个产品是手柄呢？

    手柄。

    对于一台机器而言，这是必须的东西。

    “咦？还集成了话筒？”

    然而就在这个时候，川原砾忽然听到了翻译的说法。

    “……新的手柄代表着新时代的到来，我们的手柄也同样集成了麦克风系统，这个系统，能够让你和自己的好朋友一起进行游戏。社交系统，是DC之中不可或缺的一部分，在不久的将来，游戏中的社交，也将成为一款游戏不可或缺的一部分。和自己的好朋友互相聊天、互相想办法攻略眼前的难关，这就是我们将麦克风集中在上面的意义。”

    网络游戏！

    刀剑神域就是未来的网络游戏！

    充满社交功能的、优秀的MMRPG！

    这就是刀剑神域，这就是森夏想要做的事情！

    在这一刻，川原砾的心中隐隐约约有些明白了。

    而就在这个时候，屏幕上的画面，也再次变成了之前的宣传片，但是眼前的画面，却并不是重复之前的内容，而是继续后续的部分。

    画面已经变成了玩家正在进行游戏的部分。

    在画面中，似乎是一个2D的游戏，这个游戏是卡通风格的，给人一种很可爱的感觉。

    战斗砖块剧场。

    这是这个游戏的名字。

    这种类型的游戏简单易懂，就是2D过关类的游戏，类似勇者泡泡龙。

    “往这边。”

    眼前的电视屏幕上面，有两个角色，但是在操控游戏的，只有一个玩家。

    “好的。”

    但是，另外一个角色，明显不是NPC，而是互联网上的玩家。

    联网游戏！

    很显然，这是一个联网游戏！

    半分钟的演示内容，便是这个玩家和互联网上的另外一个玩家通关游戏的部分。

    但是这并不是开始，很快，画面又开始发生了变化，成为了另外一个场景。

    游戏没有显示名字，但是画面却和之前自己见到的那个场景有些类似。

    不……不同。

    “武器没有那么大……”

    和黑暗之魂不一样，眼前的画面中，玩家的武器要更大一些。

    “喔——！！！！”

    随后，他发出了惊呼。

    因为在这两个玩家之前，是一只巨大的……恐龙？

    这两个玩家齐心协力，将这个恐龙杀死，结束了演示。

    而在这其中，这两个玩家的交流与合作，却是前所未有的。

    不只是川原砾，这一次，现场也发出了轰动。

    对于手柄的疑惑，他们早就扔到了九霄云外。

    他们更在乎的，是画面中出现的游戏。

    ——世嘉是带了干货过来的。

    不，现在已经不是世嘉了。

    眼前的会社，是凤凰社。

    眼前的这段演示，并没有出现在之前的画面之中，但是这样合作狩猎的内容，却惊艳了无数人。

    还想多看一会儿！

    这究竟是什么游戏！

    远超PS2的画面，还有那惊人的打击感与画面感！

    然而很可惜，在这段影片结束之后，森夏就再次出现了。

    在看到自己偶像的一瞬间，川原砾就差那么一点点就想要好好的揍他一拳了。

    然而后面的内容已经结束了。

    这个游戏究竟是什么？

    意犹未尽的川原砾依然沉迷于刚刚演示的片段，以至于没有听到森夏的讲话。

    而这个时候，森夏的演讲已经进入了后续的部分。

    “相信各位玩家对于我们的游戏都充满了期待。”森夏微笑着，“没错，以上演示片之中的内容，都是我们即将公开和公布的新作。”

    “我们都知道，游戏的载体曾经经历过许多的变化，从磁带到卡带，从卡带到CD，从CD到DVD。在此之前，DC所采用的内容载体是特化的CD，也就是GD系统。但是相对于DVD而言，GD的容量也略有不足。因此，我们也考虑到了这一点，所以，我们准备的新机器将会采用DVD-ROM系统……”

    咦？

    开始介绍机器了？

    川原砾打起了精神。

    “不仅仅只是容量而已，日渐提高的机器性能，与家用机落后的游戏技能之间，也产生了矛盾。所以，我们将会提高游戏的技能，增加我们的内存容量。”

    森夏说道。

    “DreamCast-Phoenix，这就是我们的新机器。”

    新的游戏机！

    在DC开发之后仅仅一年的时间内，世嘉就开发了新机器！

    这一点让所有人都震惊了。

    台下窃窃私语。

    “昏招啊！”

    不止一个人如此痛心疾首的说道。

    “DC-P是一台拥有更好游戏性能的主机，这台主机将支持更高分辨率或者更高帧率的游戏……”

    现在的游戏机，无论是分辨率还是帧率，其实都并不是很高。

    但是森夏这个则是例外。

    在幻灯片之中，森夏展示了新机器的优点，两张画面，光是看眼前的画面就知道，这台新机器拥有更好的分辨率和画面。

    然而玩家们此时并不这么想。

    他们的第一个感觉是：老游戏机被抛弃了！

    是的，老游戏机被抛弃了！

    老玩家们被抛弃了！

    “哦，对了，忘了告诉大家，这台新的DC-P，将完全向下兼容，DC游戏机，也将完全向上兼容——除了更佳的画面和音频体验之外，两者之间，并不会有差别。”

    这就好像是肾机推出plus版本一样，森夏现在的处理就是如此。

    完全上下兼容！

    在听到这一点之后，很多人都是懵圈的。

    这是什么操作？

    从来没有这样的操作啊！

    无论是什么样的游戏机，都没有如此奇怪的操作。

    新的机器和老的机器之间，竟然上下兼容，只是画面有差别？

    还有这样的玩法？

    乔帮主现在还没有制造出肾机，大家对于未来智能手机时代的机器升级策略也完全不明，眼前的景象，让大家都是一脸懵逼。

    但是森夏显然已经决定这么玩了。

    “新的主机，拥有更高的多边形性能，能够显示更多的内容，具体的话……嗯，也就友商某款机器的十倍吧。”

    十倍……

    这个梗最近在网络上很流行。

    在欧美那边，不少玩家在购买了PS2之后，都会和世嘉这边的机器进行画面对比，因为两者之间都有的游戏，数量还真挺多的。

    所以，在网络上索尼的大话，早就已经被玩家们戳破了，这件事情在最近发酵了有一段时间，现在，不仅仅只是互联网上的玩家，很多并不适用网络系统的玩家和爱好者，也知道了索尼吹牛皮的事情。

    而在这个时候，森夏竟然直接就讲出来了！

    玩家们之前还在一脸懵逼的听“上下兼容”之类的情况，而在这个时候，森夏突然开嘲讽了，才让大家回过神来。

    而记者们则更加兴奋了！

    这是在搞事啊！

    搞事？

    好啊！

    闹大？

    好啊！

    作为一名记者，最害怕的是什么？

    是没有新闻啊！

    你说森夏搞事，我嗞呲不嗞呲，我当然是嗞呲的啦！

    森夏这边越是要搞事，记者们就越开心。

    但是还没有结束。

    森夏这边将DC-P的基础性能和情况都讲解给了玩家们。

    这一下，大家都知道，原来这台新的主机，并不是新一代的主机，而是类似普通版本和豪华版本一样的感觉。

    这种感觉就简单易懂了。

    “……虽然凤凰社从世嘉之中独立了开来，但是我们的游戏阵容，却并没有任何萎缩。针对这一点，Animic、Falcom、卡普空等游戏厂商，都针对我们的新机器开发了新的游戏，下面，有请Animic启示录工作室的宫崎英高先生来讲述Animic所开发重磅大作。”

    说完了新的机器之后，下面就到了重磅环节了，不错，就是游戏介绍的缓解。

    在这个时候，幻灯片也已经发生了变化，被放在了一座旧城之中。

    玩家们一下就看出来了，眼前的这个场景，就是在宣传片视频之中出现的那第一个场景。

    “各位先生们、女士们，你们好。我是宫崎英高，同样，也是这款新游戏的开发人……不过在开始说明之前，我想请大家先看一段视频。”

    宫崎英高说话了。

    而这个时候，画面再次切换，成为了之前混剪视频的那个画面。

    但是这一次，画面并没有跳转到别的地方，而是开始真刀实枪的打了起来。

    “第三人称的游戏。”

    川原砾的目光死死的盯着画面，他有预感，这样的场景，能够给自己带来美妙的灵感。

    那个穿着一身仿若太阳盔甲一般的骑士，正在古城之中行走着。

    而就在这个时候，一只猎犬不知道从什么地方穿梭了出来，太阳骑士一个翻滚，便躲开了猎犬，随后对着猎犬就是一顿胖揍。

    打击感十足。

    将猎犬歼灭之后，太阳骑士便继续前进，连续击杀了几个看上去像是骷髅还是活尸一样的敌人之后，太阳骑士便来到了一扇门前。

    很流畅！

    打斗的画面非常出色。

    川原砾一下就看出了这一点。

    和之前那个狩龙游戏有些僵硬的感觉不同，眼前的这个演示之中，角色的动作十分的安逸，那种完美而流畅的动作，实在是非常舒服。

    这扇门前是一片迷雾，拨开了迷雾之后，音乐和画面都开始发生变化了。

    而在这个时候，画面之中也出现了一个怪物。

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    稍等五分钟，自己这里的软件和起点的字数统计有些误差，漏了一些-_-！

    马上就好……

    “”

    “”

    