    “不知道，你在互联网上面搜索一下看看不就知道了吗！”

    陈玄拿出手机搜索了一下，发现说什么的都有，鸟类近亲繁殖可以稳定品相，比如现在的宠物鸟大多采用近亲繁殖，不过也有可能出现残疾。

    看了一会儿，陈玄也就放弃了，反正自己又不是想繁殖金雕卖钱，想要一公一母不过是怕它们寂寞而已。

    布置好陷阱，一行人下山和张幺幺他们汇合，然后上车向沙漠过度带开去。

    这次哈里没有先下车，几个护卫率先走了下去，其中三人带着大狙奔向制高点，另外几人则奔向其余的制高点去检查了一遍，确认安全后，哈里才带着众人下了车。

    这里应该是哈里经常来的狩猎点，这么做应该是未来被人提前埋伏，虽然近年来哈里他们国家还算安稳，可有时候暗箭并不一定来自敌人。

    谨慎一点总是好的！

    此时已经八点过，沙漠上的气温正在逐渐升高，陈玄他们却是一身高靴、冲锋衣、头套把全身裹得严严实实。

    主要是沙漠里面不但风沙大，而且还有蝎子、蛇等毒物，两权相害取其轻，相比之下热一点又算不了什么了。

    陈玄腿上绑了一把狗腿刀，侧腰则是一把手枪，“给我来一把射程远一点的枪支，手枪能打到什么猎物！”

    “打猎不用枪，不然枪声一响，方圆几公里的猎物全部都会藏起来了，用猎犬和金雕就行！”哈里说道。

    陈玄狐疑的看着哈里，说道：“你唬我不知道有消音器这种东西吗？再说，就你鬣狗和金雕的阵势，一旦追逐起猎物来，其它东西不也照样会被影响吗？”

    哈里笑了笑，问道：“那你要什么枪？”

    “给我来把大狙！”陈玄豪气的说道。

    “狙击枪虽然射击距离远，可只适合埋伏，追击猎物的时候使用起来并不方便，而且威力太大了并不适合猎杀小型猎物，还是用自动步枪吧！”哈里劝说道。

    大狙的威力确实太大了一点，像兔子这些一枪过去怕是半个身子都得打没有了。

    “就要大狙，多给我一点子弹就行，我专门打大东西！”陈玄坚持道。

    自动步枪确实比较适合追击猎物，可在洪荒里面，陈玄觉得还是埋伏比较好一点，而且步枪可以去别的地方买，大狙可没那么容易弄到。

    哈里再次劝说了一下，见陈玄依然坚持，想了想，说道：“要不我们带点赌注比试一下如何？”

    陈玄本能的就想拒绝，毕竟自己身上没有哈里需要的东西，打赌这玩意儿吧，赌注必然需要对等。

    陈玄那怕再自负，也不敢说能和哈里赌什么对等的东西，这家伙需要的必然不在陈玄身上。

    没等陈玄拒绝，张幺幺却开口笑道：“哈里王子既然有兴致，那我们就客随主便吧！”

    陈玄愣了一下，对哈里问道：“你想赌什么？”

    “赌点粮食！”哈里笑道。

    陈玄点了点头，问道：“你的赌注呢？”

    “一点石油！”

    陈玄看了看张幺幺，见张幺幺微笑颔首，于是笑道：“行啊，来来来，咱们这边说话，咱们再加一点小赌注！”

    陈玄排着哈里的肩膀走到一边，笑道：“我私人想要一批军火，手枪、步枪、狙击枪和火箭筒一样来十把，总价在一百万美金左右就行，手枪子弹一万发，其余的全部要步枪和狙击枪子弹，一样一般吧！”

    “陈先生在这边也有势力吗？”哈里有些惊异的问道。

    “没有，说来你可能不信，我这一辈子这还是第一次出国！”陈玄笑道。

    “那你要这些军火干嘛？也不方便带不走啊！”

    “那你别管，我肯定有自己的用处就是了，反正不会对你们造成任何不良影响就是了，这个我可以保证，对了，这件事情别告诉张幺幺他们几个啊！”陈玄叮嘱道。

    哈里很是犹豫，毕竟一百万美金的军火可不是小数目，如果落在某些势力手里，足够造成很长时间的动乱了。

    陈玄说他第一次出国，哈里其实是知道的，陈玄的资料并不难查。

    可哈里却实在搞不清楚陈玄要这些军火做什么，又该怎么把这些东西从自己这里转移走。

    哈里拿出手机给管家打了个电话，确定这几天陈玄从未接触过外人之后，最终答应了下来。

    一来不想因为这点小事儿，耽误了粮食的事情，二来打赌嘛，自己又不一定会输，相反赢面还很大，不然哈里都不会打这个赌。

    一百万美金虽然不多，可也不算少了，能白捡一个月的零花钱总是好的。

    而且就算输了，哈里还想看看陈玄是怎么把这些军火转移走的，到时候正好可以调查一下幕后的人，怎么想都可以先答应下来。

    得到哈里的答复后，陈玄先和张幺幺沟通了一下，“怎么回事？”

    “没事儿，哈里他们粮食出现了短缺，想要用能源交换而已！”张幺幺笑道。

    “那这样打赌没关系吗？”

    “本来就会同意的事情，只不过上面想矜持一下而已，放心吧，没关系的，咱们粮食多的很，单单海外粮仓就是一个天文数字，这次本来就要投放许多陈粮到市场上的。

    相比于卖钱，其实能交换到能源更好，毕竟有些时候有钱也不一定能买到能源的。”张幺幺解释了一下，接着问道：“你单独和他谈了什么？”

    “打赌嘛，我自然也想参与一下，打算赚点小钱花花！”陈玄笑道。

    明白了事情的经过，陈玄对哈里问道：“你打算怎么比？”

    哈里看了看时间，说道：“现在八点半，还有一个小时气温就会升高，到时候所有野生动物都会找地方躲避高温。

    咱们就以一个小时为限吧，不计手段，不计何种猎物，咱们只比最后猎物的重量，这样算是比较公平的了。

    至于人数上面，就由你们来定吧，出一个人也行，三个人也可以，五个人也没有问题！”

    

