    这架飞燕二号，自从在中部山坳失踪之后，杳无音讯的时间，已经超过了半个月。

    战机上一共着四个人，其中达拉姆和希特拉算是小透明，露西亚则是胜利队中的一员，而正木敬吾，在整个TPC都有着举足轻重的地位！

    按照大古等人的说法来看，是赛迪奥特曼在保护两架战机的时候发生了意外，这才导致正木敬吾他们所驾驶的飞燕二号被卷入了异次元。

    而且赛迪奥特曼也做出了保证，一定会想办法将这架二号机带回来。

    但随着时间的推移，许多人都觉得，正木敬吾他们或许已经遇害了。

    而南云健也正是利用这一点，才成功的颠倒黑白，悍然展开了F计划！

    但是今天，伴随着飞燕二号的回归，他的那一串说辞彻底被戳破了。

    赛迪的身影只是现身了片刻，很快就消失不见，而正木敬吾之所以会变身，自然是为了方便圆谎。

    当飞燕二号TPC基地之后，立刻就引起了众人的“围观”。

    其中，除了胜利队全员之外，警务局的人占了一大部分。

    而且就连泽井总监和吉冈局长也被惊动，他们也亲自过来了。

    “正木顾问，你们终于回来了！”

    众人的目光基本都集中在正木敬吾身上，泽井总监更是上前拍了拍他的肩膀。

    “泽井？”

    原本正激动的吉冈局长，在听到泽井总监的话语之后，顿时就有些不满的瞪了他一眼。

    要知道，警务局前几天才有一个副局长被停职，现在这刚刚回来的正木敬吾，可就是他唯一的副局长了啊！

    但泽井总监还是叫正木敬吾为正木顾问，这就让吉冈局长有些不爽了。

    当然，吉冈局长倒也不会纠结这种小事，他只是上下打量着正木敬吾，最终满是欣慰的说道：

    “回来就好，回来就好啊！”

    “我就知道，你可是堂堂的警务局副局长，一定能够安全回来的！”

    “这段时间，让大家担心了！”

    正木敬吾环视一圈，朝着众人点了点头。

    不管怎么说，他们对于自己的关心都是发自内心的。

    “正木顾问，你们这段时间到底上哪去了啊，居然这么久才能回来？”

    新城这家伙，确实如露西亚猜测的那样，可以说是整个TPC最惦记正木敬吾的一个了，这一点，从他每天去野瑞那问三次正木敬吾的情况就可以看得出来。

    只不过，以新城的性子自然不会上去说那些客套话，所以他干脆就问出了这个问题。

    “行了，正木顾问他们好不容易才回来，怎么能让他们一直站在这里，给我们回答问题？”

    居间惠轻咳了两声，让众人都愣了一下。

    “没错。”

    吉冈局长点点头，随后他转过头对众人故作严肃道：“你们一堆人围在这里算怎么回事，赶紧回去该干嘛干嘛！”

    听到这话，众人只能一哄而散，而正木敬吾他们也都回到了司令室。

    随后，正木敬吾开始讲述起了他们失踪期间的种种经历，当然，这些话都是经过了一定“加工”的。

    在新城和丽娜他们看来，正木敬吾一行人，这段时间就是跟着赛迪奥特曼，在各个异次元中穿梭旅行一般。

    因为赛迪与赛罗要追击艾塔尔加，所以在彻底解决掉他之后，才能够将飞燕二号给送回来。

    泽井总监轻叹一声，感慨着说道：“虽然我们的地球已经跟另一个地球融合在了一起，但现在听你说还有那么多重的异次元宇宙，依旧是令人感到难以置信……”

    “其他宇宙的地球，还有正木顾问你说的镜子之星赞多星，我也好想去看看啊！”

    丽娜歪了歪头，满眼憧憬的说道。

    掘井及时给了她一盆冷水：“丽娜队员，异次元可是我们都还没触及到的领域，想要靠我们人类的力量进行次元旅行，恐怕还得等很久呐！”

    “那没事，等以后赛迪奥特曼再出来，我就去问他。”

    听到这话，正木敬吾当即就是一汗。

    不过如果等他将这里与银河地球的异次元通道给打通了的话，倒是可以带胜利队来个异次元旅行。

    寒暄了一阵之后，泽井总监和吉冈局长也都离开了。

    这时候，居间惠终于提起了新西兰海底的异动。

    “队长，你是说海底只是震动了不到短短一分钟，就平息下去了？”

    正木敬吾目光一闪，摸着下巴问道。

    原本他还想着，回来之后就去找大海螺solo一下，没想到倒是那先有了动静。

    就是不知道，这是大海螺在活动，还是卡蜜拉在搞事情……

    “没错，不过到现在为止，那里再也没有出现其他的反应出现。”

    居间惠点点头说道。

    “总之，大家还是做好应对准备吧。”

    正木敬吾不动声色的说道，他现在也无法确定到底发生了什么，所以想着自己找个时间先去探查一番再说。

    “明白！”

    新城等人都露出了凝重深色，毕竟加坦杰厄给人的压迫力太强了。

    只不过，还没等正木敬吾出发，新西兰海底就有了新的动静。

    而且还是大动静！

    “队长，探测到有巨大的生命体，冲出了海底的那一团黑雾，而且他现在正在海底进行高速移动！”

    在警报声响起的第一时间，野瑞就惊呼着进行报告。

    而后，众人都通过主屏幕，看到了海底的画面：

    只见那是一只浑身漆黑，形似海螺的巨大怪兽，从电离子黑雾中一窜而出，并朝着某一个方向快速游动过去。

    沿途的所有障碍物统统被他撞碎，在海底带起了一大串的水泡和灰尘。

    那赫然就是加坦杰厄的本尊啊！

    看到这一幕，就连正木敬吾都懵了。

    这大海螺明摆着伤都还没好透彻呢，他竟然自主离开了暗黑傀儡兽军团，难不成他是抽风了不成？

    正木敬吾却不知道，此时的加坦杰厄已经被卡蜜拉完全掌控，正是在卡蜜拉的示意之下，加坦杰厄才会如此行事。

    原来，TPC之前检测到的地震，真就是卡蜜拉在破坏光之封印时搞出来的。

    当她将裂隙扩大之后，本尊就能够完全脱离出来了。

    再之后，卡蜜拉开始向加坦杰厄输送黑暗之力。

    由于她现在已经是传奇级的能量等级，所以加坦杰厄没能反抗多久，就彻底陷入了卡蜜拉的掌控。

    而卡蜜拉之所以让加坦杰厄出来，自然就是为了展开自己的计划了……

