    “只要安安平安，不管什么法子，我都愿意去试一试。”

    张海道：“你去找个椅子坐一下，这样一直紧绷着你也会很累的，到时候谁来照顾小师妹？”

    墨景辰没有应声，却是迈开步子，走向不远处的椅子。

    张海看着他的背影，心里暗暗感慨。

    原本以为，在沐安安和墨景辰的这一场相遇中，一直是墨景辰在强势主导，而沐安安是被迫接受的。

    但是这些日子以来，张海通过跟墨景辰的接触，才真正明白，占主导地位的，其实并不是墨景辰，而是沐安安。

    因为墨景辰在乎沐安安，所以他甘愿一切事宜都以沐安安为先。

    这倒是让一直对沐安安抱有别样心思的张海，开始慢慢地放下了自已的那份心思。

    有这样一个全心全意对她的男人在，他永远没有那个将心意说出口的机会。

    想到这些，张海又抬头看了一眼身后的急诊室。

    希望他的小师妹，早点醒来。

    不然，他真的有些担心这个勉强着自已去休息的男人，会因此而做出一些疯狂的举动来。

    好在，随后张海进去的时候，查看了一下沐安安的情况，发现之前一直居高不下的体温，开始有了缓慢回落的迹象。

    虽然回落的速度不快，但是这已经是一个让人高兴不已的消息了。

    张海心里清楚，只要沐安安开始退烧，那么情况一定会越来越好。

    沐安安这一场高烧，烧了整整两天两夜。

    到第三天晨光破晓的时候，已经在沐安安病床前守了两天两夜的张海，终于长长地吁了一口气。

    沐安安的体温，已经退到了正常值。

    原本他们一直担心着的意外情况，没有发生。

    沐安安扛过了这一关。

    因为高烧退去，原本烧得红通通的脸庞，现在就开始变得有些苍白。

    原本丰润的嘴唇，也有了干裂起皮的现象。

    墨景辰从护士台要了两根棉签，蘸了白开水，一点一点地滋润着沐安安那苍白无血色的唇瓣。

    一下一下，专注异常。

    “你现在可以放心了，小师妹的烧已经完全退下去了，她现在没有醒，只是因为她的体能透支，现在属于正常睡眠状态。”

    张海对着墨景辰道：“等小师妹睡好了，她自然就醒了。”

    墨景辰也连着两天两夜没有合过眼了，原本干净利落的下巴上，开始冒着胡茬，几天没换的衬衣也皱皱巴巴的，一双利眸之下，是两团淡淡的青黑色。

    听着张海的话，墨景辰微微点点头：“谢谢，这两天，辛苦你了。”

    “身为医生，这是我的本职。身为师兄，照顾好小师妹，本身也是一份责任。”

    “张医生，你去休息吧，安安这里有我在。”

    张海也知道，在墨景辰和沐安安之间，并没有他可以插足之地。

    所以，墨景辰这么一说，张海立刻就轻笑一声：“你就是想让我留下，我也不留了。两天没合眼，困死我了。”

    说完，张海就走了。

    而墨景辰见张海离开后，他就搬了一把椅子坐到了沐安安的病床边，然后伸手握住了她的一只手。

    “安安，我陪着你，你安心睡，睡饱了就赶紧醒来啊。”

    一个小时后，沐安安就睁开了眼睛。

    她还没有反应过来，就听到墨景辰那愉悦的声音在她的耳边响起。

    “安安，你醒了？”

    沐安安慢慢地转过头去，看着眼前这个胡子拉茬，衣衫凌乱的男人，开口：“对不起，让你担心了。”

    “安安，只要你好好的，其他没什么大不了的。”

    沐安安却是将目光落到了墨景辰身后的某一处，好一会儿，她才接着往下说道：“墨景辰，这两天我虽然一直烧着，人也醒不过来，其实我对外界还是有感知的。”

    墨景辰握着沐安安的手，没有插嘴，只是静静地听着。

    “发烧的这两天里，我一直在想一个问题，是不是因为我做事太过狠辣了，所以才会引来这场突然而至的高烧？”

    “不是的，安安，你一直以来都心怀仁慈，老天爷就算是要惩罚，也应该惩罚到我身上来才是。”

    沐安安轻轻地摇头：“不，我是在想，在对付顾良这个事情上，我其实一直在以暴制暴，而且还在孩子们都牵扯进来。”

    她将目光重新定格在墨景辰的身上：“虽然顾良这个人罪有应得，但是他的孩子是无辜的。”

    如果真的按他们之前安排的那样，将顾良在外面养情人的事情闹得满城风雨，虽然很解气，但是不管是他原配的孩子，还是那个情人的孩子，都将受到不小的打击。

    “还有小晨他们，一直让他们卷入大人的纷争之中，对他们的成长并没有好处。”

    “我不想看到他们这一路成长，遇到挑战的时候，只会想到以最过火的手段去解决。”

    墨景辰轻轻地握着沐安安的手，安慰她：“你放心，孩子们是个什么样的性格，你自已养大的，心里会不清楚吗？”

    “他们一直很好，虽然也有闹小脾气的时候，但是也没有走歪的迹象。”

    “不过，既然你都这么说了，我会找个时间好好地跟他们谈一谈这些。”

    沐安安应声：“对，其实我也知道他们都是懂得轻重的好孩子，但是有些话，还是要提醒他们。”

    “顾良孩子和妻子那边，我会让姜丰管着，不会闹得太过分的。”

    沐安安这才稍稍放松下来：“有姜丰在，我就放心了。”

    说起姜丰，沐安安又想起一个人来了。

    “上次你说起过，好像姜丰找了个女朋友？这事儿后来怎么样了？”

    姜丰任墨景辰特助，都已经快十年了。

    沐安安看他经常是独自一人进出，倒是有些誓将单身进行到底的味道。

    出国前沐安安倒是听说姜丰那边好像有些情况？

    墨景辰想起了姜丰提起的那个女人，微微摇头：“听说那女人不过是他的同学，不过那个女人来路有些不正。”

    哦，所以并没有她所料想的美事发生？

    沐安安感觉有些遗憾，但是又有些好奇：“哦？来路不正？怎么个不正法？”

