    第397章昭昭，给我生个女儿

    清冷的俊颜近在咫尺，他温热的呼吸似乎带着红酒的香甜，莫名的醉人。

    还不等秦昭回答，楚晏伸手拿了她的酒杯。

    他喝了一口里面的红酒，然后低头亲她。

    冰凉的红酒通过柔软的唇，渡到了她的嘴里。

    “你唔...”

    秦昭愣住了，他眼里明暗不定，夹杂了几分危险的气息。

    唇上传来一阵刺痛，她还没有把红酒咽下去，他就有些重地亲她，导致红酒从唇角流了下来，鲜艳昳丽。

    楚晏的声音低低的，“秦昭，我想吃你。”

    “不、不行。”

    她被亲的喘不上气，伸手想要推开楚晏。

    “我还没吃饭。”

    楚晏不开心地皱了皱眉，“做完再吃。”

    “那都冷了。”

    秦昭不同意，他每次都会弄很长时间。

    要是她同意的话，今晚肯定别想吃上晚饭，这些菜都要浪费了。

    她用力把楚晏推开，楚晏又凑上来，按着她亲了好几口。

    “快吃。”

    随后，他幽幽地盯着她。

    似乎是监督她吃饭，吃完就会把她扛走一样。

    “......”

    秦昭慢吞吞地吃，对他说，“我还要吃蛋糕，还要拆礼物。”

    “这么多菜，吃完你还没饱啊？蛋糕放在冰箱里面，其实你可以明天吃。”

    “哪有生日不吃蛋糕的？”

    楚晏抿了抿唇，这才开始闷头吃饭。

    吃完饭之后，秦昭先去拆了礼物。

    二十四个礼物，其中大部分都是古董小玩意，还有部分是比较昂贵的药材。

    那些古董小玩意都带了些灵气，可以做成法器使用，不知道楚晏是从哪里找的。

    秦昭拆礼物的时候，楚晏就在收拾包装盒。

    拆到最后一个，他突然走了出去。

    最后的那件礼物很小。

    秦昭刚拆的时候，以为是个戒指，结果是一双淡粉色的毛线小袜子。

    上面还有个小小的蝴蝶结，毛线小袜子比她手掌还小。

    “？？？”

    过了好一会儿，楚晏才回来，在门口探头探脑。

    “你送这个干嘛？”

    “没干嘛。”

    他还站在门外，小声嘀咕，“你不觉得很可爱吗？”

    “确实很可爱。”

    秦昭拿着粉色小袜子，给他们家的橘猫穿上了。

    楚晏：“.......”

    这是他给女儿买的！！

    楚晏走上前，直接给橘猫把袜子扒拉下来。

    “猫咪不能穿袜子，走路会打滑的。”

    “那给腾蛇穿。”

    “这是粉色的！”

    “小男孩怎么不能穿粉色的？”

    “反正就是不行！”

    楚晏把他未来女儿的袜子收好，谁也不给穿。还不等秦昭吃完蛋糕，就把她拉回卧室，反手关上了房门。

    “我想要个女儿。”

    楚晏把她压倒在床上，拉过被子盖住他们。

    他缠着她念叨，“昭昭，给我生个女儿。”

    秦昭忍不住打击他，“就算怀孕了，也不一定是女儿啊。”

    楚晏动作一顿，算了不管了，先怀了再说吧。随即他压着她亲，冰凉的指尖触碰到了细嫩的肌肤，让她身体微颤。

    滚烫的被窝中，他低声呢喃，“秦昭，你说一下喜欢我好不好？”

    他从来没听到她说过喜欢。

    秦昭不说话，手背挡在脸上。

    楚晏的目光暗了暗，故意很重地把她弄出声，眼里还带了几分恶劣，“你说不说？不然你等下别哭着求我。”

    “你....！”

    秦昭气愤地看向他，正要伸手把他推开却被钳制住了双手。

    依照秦昭这种别扭的性格，根本不会对他说这种话。

    所以她又被弄哭了，说了一晚上只喜欢他，而且只会喜欢他。

    -

    医院，上官秋陪齐翎办理了出院手续。

    她开车送齐翎回家，跟着他进屋，抱着长剑坐在沙发上。

    齐翎：“？？？”

    这个女人不会还想住他家里吧？

    “我这里只有一个房间。”

    “我可以睡沙发。”

    齐翎咬牙，“我是男的，你是女的，这样不合适！我家隔壁应该有空的出租屋，你不能住哪里吗？”

    “不想花钱。”

    “......”

    想到她是为了保护自己，齐翎只能忍耐下来。

    他去卧室拿了衣服，准备洗个澡。

    上官秋盘腿坐在沙发上，进入了修炼的状态。

    大概半个小时，齐翎还没从浴室出来。

    上官秋睁开眼睛，看了眼浴室，心想这男的洗澡怎么这么磨叽。

    她闭上眼睛继续等，结果等了一个多小时，还是没有看到齐翎出来。

    “齐翎？”

    上官秋走到浴室门口，叫了他几声。

    “干嘛？”

    里面传来他的声音，上官秋确认他还在里面，又坐回了位置。

    齐翎今天泡了个热水澡，还和自己的几个手下打了电话，这些事不能让别人知道，他只能在浴室通话，所以花费的时间比较久。

    他和手下打完电话，还想给楚晏打个电话。

    齐翎一边穿衣服，一边拨打电话，但是电话还没接通，雾气朦胧的浴室突然出现黑暗的影子，遮住了浴室的灯光。

    张牙舞爪的黑影变成黑雾缠绕在了齐翎身上，他都来不及发出呼救声，就被黑影从浴室悄无声息地带走了。

    来到郊外无人的地方，他才重见光明。

    只见身边的墙上有一道高大的阴影，但是他旁边却一个人都没有！

    “你就是齐翎？”

    黑影的声音传来，带着很强的压迫感。

    “你是谁？”

    齐翎望了望四周，没发现一个人，不由感到头皮发麻。

    “我是谁不重要，你只需要拜我为师。”

    “凭什么？”

    “刚才你也看到了我的本事，我要是想杀了你，那可是轻而易举的事情，所以我劝你不要不识好歹。”

    黑影说完，空中突然掉落一本古旧的秘籍。

    齐翎没有去捡，黑影冷笑一声，威压施展在齐翎的身上。

    他感觉有一股无形的力量，按着他不得不双腿跪下。

    看到他阴狠的眼神，黑影笑道，“不要用这种眼神看着我，别人想拜我为师，还没有这个机会！难道你不想给你父母报仇？不想拥有超脱普通人的强大力量？

    这种力量可以让你像我一样，轻而易举地杀了他们，或者折磨他们也可以。”

    齐翎的目光抖动了一下，视线看向了地上的那本秘籍。

    ?  ?还有三章，还在写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

