    “怎么了？”顾倾城微怔，发生了什么事？需要她必须回去？

    说真的顾倾城不想现在回顾家，更不想为了这样的事情回去。

    “冷家老爷子亲自登门了，冷老爷子发话了，说见不到你人，这事谁说了他都不听，还说要见不到你，就不走了。”

    顾倾城：“……”

    还能这样的？！

    这冷老爷子也真够拼的！这是闹哪样？

    “倾城，你先回来一趟，你要真不愿意，把事说清楚了，要不然，这事怕不好收场，我们总不能把冷老爷子赶了出去吧。”顾老爷子的声音中隐隐的带了几分为难。

    “好吧，我回去。”顾倾城也没有想到事情会变成这样，看来，她不回去不行了。

    虽然亲子鉴定的结果还没有出来，但是冷炎有可能是顾小炎的亲生父亲，冷老爷子有可能是顾小炎的爷爷，冷老爷子现在亲自上门，说见不到她就不走了。

    她还真不能不管。

    她一直不确定顾老爷子对她是什么态度，但是她可以确定，除了老爷子外，顾家的那些人一个个厚颜无耻，贪得无厌，是什么事都做的出来的。

    她不回去，真不知道会闹成什么样子。

    她现在毕竟跟京澜辰领了证了，万一真闹出什么事情来，她也怕影响到京家，影响到念初。

    “京少，冷家去顾家提亲了。”顾倾城前脚刚到顾家，秦九就得到了消息，秦九硬着头发把这一消息报告给他家京家。

    “嗯。”京澜辰正看文件，低声应了一声，并没其它的反应，那声音也是如平常一样，没有半点的异样。

    秦九：“……”

    他家京少就这反应？冷少都去顾家提亲了，要娶少夫人，他家京少竟然没事人一样？

    京少这反应正常吗？

    “你刚刚说什么？”秦九正想着，京澜辰突然再次开口，这一次，明显的不一样了，刚刚的平静早就没有了，取而代之的是冰到刺骨的寒。

    “冷家去顾家提亲了。”秦九将自己刚刚的话又重复了一遍。

    “冷炎去顾家提亲？他想娶顾倾城？”京澜辰这一次总算是彻底的反应过来了，这一刻，他的声音冰的让人惊颤。

    那一次在冷爵时，冷炎对顾倾城的态度便很耐人寻味，昨天在会馆，冷炎甚至还直接向顾倾城求婚，但是，他没有想到冷炎竟然会去顾家提亲。

    “是。”秦九暗暗呼了一口气，然后再次硬着头皮说道：“提亲的对象是少夫人。”

    “少夫人呢？”京澜辰想着顾倾城跟顾家那些人的关系并不好，冷家去顾家提亲，顾倾城应该不会理会。

    “少夫人回顾家了。”秦九说这话时，声音明显低了几分。

    京澜辰的眸子速的眯起，她跟顾家的关系闹的那么僵，平时她都没回过顾家，今天冷炎上门提亲，她倒是迫不及待的回去了。

    好，很好！

    “给我定回国的机票，最快的。”京澜辰安静了不到三十秒，突然再次出声。

    “京少，接下来……”秦九惊住，这边有很重要的事情，京少是一大清早赶过来了，现在事情还没有解决，京少就要回去？

    这到底算怎么回事？

    京澜辰没有说话，只是冷冷的扫了秦九一眼。

    他媳妇都要被人抢走了，他还有心思在这儿处理事情?

    赚钱重要？还是媳妇重要？

    “我知道了，我立刻去办。”秦九对上自家京家的目光，再也不敢乱说什么了。

    不过，秦九想着，就算京少要回去，现在定机票，到离开肯定还是有段时间，这段时间京少还是可以把事情处理一下的。=。

    但是，秦九没有想到，下一刻，他家京少直接把手里的文件交给了身边的：“这事你来处理。”

    秦九狠狠的倒抽了一口冷气，京少这也太任性了。

    他跟在京少身边这么久，还是第一次见京少这样。

    当然，也只有事关少夫人的事情，京少才会如此。

    如今京少扔下所有的事情，特意为了少夫人的事情回去。

    冷少直接上门提亲，京少这一回去，还不知道会闹出什么事情。

    此刻秦九只是听着自家京少的呼吸就感觉双腿发颤，秦九知道，接下来的事情，只怕会是惊天地泣鬼神，天翻地覆的！！！

