    嗜血异魔是一个极为特殊的群体。

    他们是以家族的形式进行发展与传承，也信奉各自家族的始祖，一定程度上，他们和拥有家族信仰体系的家族没有本质上的区别，但在各大教会的叙述中，依旧是将他们定义到异魔序列。

    部分原因是他们本身太过高傲，宁愿被称呼为“异魔”也不想自己“沦为”人类外；

    更复杂也是更深刻的，还是历史原因。

    在上个纪元中，嗜血异魔曾一度壮大到控制着几个人口和面积都不算小的国家，大肆发展“同族”的同时，还逐渐衍生成普通民众追崇和信仰的“王族”和“神族”，那是嗜血异魔最巅峰的时期。

    由盛转衰的契机，是光明神教发布了一条公告，直接将嗜血异魔打成了“黑暗”与“异端”；

    紧接着，秩序神教响应光明神教，主导了对嗜血异魔一族的开战。

    世俗社会中，其他国家也组成了联军，对嗜血异魔控制的那几个国家进行了讨伐。

    结果，是注定的；

    嗜血异魔一族就算是铁板一块也不可能是秩序神教的对手，更何况他们当时已经分裂了；

    相较于“王族”的拉胯，世俗层面虽然最终也失败了，但却打出了好几个经典的胜利战役，这些胜利的故事哪怕一个纪元过去了，依旧成为了某种神话在曾经的大地上流传。

    哪怕那几个人类军队将领在文化层面上被打上了“嗜血异魔”的标签，却依旧没办法遮掩他们身上的某种魅力，极受文艺家的追捧；

    尤其是在近代伴随着电影的发展，这类的故事竟然被堂而皇之地搬上了荧幕，象征着黑暗的将领，竟然被演绎成了痴情的角色。

    而自那之后，原本的“王族”，衰落成为了家族，面对诸多教会的封杀，他们只能以家族的形式在某个角落里进行发展，很少能听说有嗜血异魔进入人类社会活动的事情。

    这种情况，哪怕进入到这个纪元光明神教消亡后，也没有得到丝毫的改变，因为光明虽然消亡了，秩序却依旧矗立。

    就像是壁神瑞丽尔萨依旧是邪神，壁神教依旧是邪教一样，被先人打压下去的对手，后人又怎么可能给予他们机会？

    冤冤相报何时了这句话，一般只用于对方已经重新崛起的情况，如果能一直踩着对方，这句话永远不会有用到的时候。

    眼下，这位女性嗜血异魔的死状，确实是很狰狞可怖，身为丧仪社员工同时又是神仆的皮克怎么说也是见过一些世面的，但心理素质再怎么好也架不住放水时忽然来这么一出。

    终于，皮克平复住了情绪，有些后知后觉的他感到有些羞耻，自己竟然被一头死去的异魔吓成了这样，还是在这位大人面前。

    他马上站起来，却忘记自己拉链还没拉，然后直接“绞杀”在了一起；

    “哦！！！！！！！”

    一时间，比先前更为惨烈的叫声传来，整个人更是在原地开始了跳跃。

    丁科姆直接无视了自己的这个伙伴，对卡伦问道：“老板，这该怎么办？”

    “你问我怎么办？”卡伦反问道，“要不，你去报警？”

    “额……”

    丁科姆忽然意识到，自家不仅仅是丧仪社，涉及到异魔的事情，也是自家审判所负责管理，我怎么给忘了？

    卡伦走上前，仔细观察了一下这具尸体，银钉是从胸口穿过再钉在墙壁上的。

    这银钉刺入的位置，好像有些奇怪……

    卡伦下意识地对着自己的胸口进行比划，却没能具体分析出什么异常。

    接下来，卡伦伸手抓住了银钉的端头，准备往外拔把尸体放下来。

    丁科姆提醒道：“老板，小心血液污染。”

    显然，丁科姆是认识嗜血异魔的，知道嗜血异魔的鲜血具备极强的污染性，但他并不认识“卡伦”。

    有了上次在香肠厂下方的经验，卡伦确信自己的身体虽然做不到万毒不侵，但普通的污染，基本对他造成不了什么影响。

    这一切，还要归功于自家的狗子。

    用力，拔，没能拔出。

    “扶着我。”卡伦说道。

    “是，老板。”丁科姆走过来，扶住卡伦的腰，卡伦将自己的一条腿蹬在墙壁上，再次用力，终于，银钉被拔了出来。

    尸体也随之滑落，跪坐在了浴缸里，脑袋朝下。

    “自己给自己加个净化吧，然后把她用担架车运回去。”

    “是，老板。”

    “好的，老板。”

    皮克也终于从疼痛中缓过来，和丁科姆一起开始吟唱，两个人身上都呈现出一道淡淡的黑色光芒。

    得到了净化加持后，两个人动手把尸体抬起，先运出了盥洗室，然后放在了担架车上。

    “盥洗室里也打扫一下，不要留下鲜血，清扫好后，再对盥洗室里来一次净化。”卡伦吩咐道。

    “是，老板。”

    很快，清理工作就完成了，接下来，二人一前一后抬着尸体下了楼，将尸体放上灵车用白布包裹严密后，两个人都坐在了地上，气喘吁吁。

    今天，他们是真的累了，不仅是身体上还有精神上。

    卡伦从驾驶位下面拿出了三瓶柠檬酸汽水，给他们一人递过去一瓶。

    “谢谢老板。”

    “谢谢……老板……”

    他们各自用牙齿咬开了瓶盖，卡伦则把瓶盖架在灵车边缘凸起处，向下一拽，瓶盖被撬开，但本就饱经沧桑的改装灵车身上，又掉落下了一块漆。

    不仅丧仪社的名字要改，灵车，也是时候需要换了。

    梅森叔叔曾说过，只有暴发户心态的男人才会去比拼炫耀什么豪车，真正能承载生命之重的，唯有灵车。

    就是不知道莱克夫人手里有没有足够的雷尔，估计是没有的，要不然当初电车爆炸那次，他们也不会这么急切地赶来揽活。

    自己这边，好像也没有，但是他又不可能拿点券去黑市换雷尔，这会被人当做傻子。

    “我头好晕。”皮克说道。

    丁科姆也点了点头。

    卡伦看着他们，心道：原来神仆这么弱的。

    大概是很长一段时间以来，自己都是把自己当作了“参照物”，所以难免和现实情况有些失真。

    自己是神仆时可以同时使用好几个术法，但他们只不过是把初级净化术维持得时间久了些，就已经有点要精神透支的意思了。

    不过，丁科姆还是站起身：“老板，我去调查一下这家屋子的主人？”

    卡伦摇摇头：“不用了，敢直接打电话过来让我们上门收尸，人家就不担心我们能通过这间屋子调查出来什么，不用费这个力气了，喝完汽水我们就先回去吧。”

    大家把手里的汽水都喝完，皮克虽然很累了，但还是挣扎着起来把三个空瓶子都收集了起来。

    依旧是卡伦开车，皮克和丁科姆坐在后面，一人一边，面对着被盖着白布的尸体。

    “听说，被嗜血异魔咬了后，能长生不老？”皮克小心翼翼地问道。

    丁科姆点了点头：“好像真有这个说法。”

    然后，两个人把目光落在了开着车的卡伦身上。

    卡伦开口道：“必须是高级嗜血异魔愿意给予你初拥你才能被转化血统，一定程度上获得青春永驻的能力，但寿命上的增幅其实并不大，甚至还会因此被缩减，就是这样，每个高级嗜血异魔一辈子的初拥数目也是很少且是固定的。

    而如果被普通嗜血异魔咬一口，你只能获得一定概率的被污染机会，被污染的后果是什么，我想你们都清楚。”

    听到这个解释，皮克与丁科姆意识地缩了缩脖子。

    这些，都是卡伦在霍芬先生笔记里看到的，霍芬先生也给出了自己的观点，他认为嗜血异魔家族之所以无法被归于家族信仰体系还有一个很重要的原因是，其他家族需要靠血脉繁衍来获得家庭成员，他们则能通过血液的同化或者污染来进行成员扩充，这一条，就注定他们永远会被正统教会所隔离。

    不过，这玩意儿被自己装车带回来，接下来得怎么办呢？

    一边开车一边思索，最终，卡伦想到了一个最合适的方法：

    淋上汽油直接烧掉！

    其实是有上交渠道的，根据帕瓦罗先生工作笔记里的记载，把异魔的尸体上交给教会，教会会给予你奖励，因为异魔和神官的尸体，本身就是一种材料。

    可问题是，卡伦在工作笔记里看见过这样一段话：

    “今天天气不错，我开着灵车把刚发现的一具异魔尸体上交到了收理站，做好了登记，下个月津贴将增加50秩序券。”

    50秩序券！

    你打发乞丐呢！

    卡伦觉得秩序神教这个基层体系有很大的问题，神仆每月100秩序券津贴，七等审判官才1000；

    哦，现在自己是五等审判官了，工资提升了，变成1200秩序券一个月，再加上自己还是自己的神仆，吃了个空饷，可以加100神仆津贴；

    也就是说，自己在秩序神教“工作”，每个月获得的秩序券收益只有1300。

    自家猫和狗玩个卷轴，一个就得1000秩序券。

    现在，卡伦才明白，为什么普洱当初曾说，用艾伦家族作为“供养家族”很有必要，因为收入和花销，真的是不成正比。

    也因此，卡伦觉得，就为了50秩序券的奖励，把这具女嗜血异魔尸体交上去，有些不值得，对方既然打电话来希望自家丧仪社收尸，肯定是清楚自家丧仪社的实质身份的，为了50秩序券去得罪一个躲藏在幕后的人，怎么算都觉得亏。

    所以，既然你打电话给丧仪社，那我就给你收尸，然后尸体一烧，骨灰装盒，就都交代过去了。

    毕竟下午自己才刚刚列出了近期规划，所以卡伦现在的取舍很清晰。

    灵车开回了丧仪社，尸体被抬运了下来。

    莱克夫人已经站在那里等着接收了，却被卡伦直接伸手推开：

    “这具尸体有些异常，你不能触碰。”

    “哦，好的。”莱克夫人很听话地后退。

    “皮克，找些汽油来，直接把尸体烧掉，丁科姆，再去火葬社买个好一些的骨灰盒，不要廉价的。”

    “家里有骨灰盒。”莱克夫人说道，“也是两个，都是质量好的。”

    卡伦愣了一下，先前家里存着两个质量不错的棺材，现在又有两个质量不错的骨灰盒存着；

    所以，棺材和骨灰盒都是给两个女儿预备的？

    考虑到两个女儿身上的污染问题，埋进棺材内可能会造成污染泄露，所以骨灰盒也备上了。

    “她们用不上了。”卡伦安慰道。

    “嗯，我知道。”莱克夫人脸上也露出了笑容，“我没不舍得，我希望它们早点被用掉。”

    担架车和尸体被放在了停尸台上，卡伦则走入后院，在这里烧尸体的话会不会引起附近居民的怀疑？

    不过家里有个小锅炉，可放这里烧的话，这锅炉以后还敢用么？

    就在这时，丧仪社里的电话响起。

    手里抱着骨灰盒的丁科姆走过去准备接电话，正要拿起话筒却被卡伦目光制止，他马上点头走远了。

    卡伦走过来，拿起话筒：

    “你好，帕瓦罗丧仪社。”

    “请问，您是帕瓦罗审判官么？”

    “我……是。”

    “我妻子的遗体，已经被你们收回来了么？”

    “是的，收回来了。”

    “审判官大人，我能请求您，帮我的妻子办一场体面的葬礼么？”

    “我会把骨灰盒放在一处地方，到时候你自己去取。”

    “可是，您开的是丧仪社而不是火葬社，我想要的是一场体面的葬礼。”

    “很抱歉，我想你也清楚自己的妻子到底是什么身份，我很难办到。”

    “我的妻子是迷失了。”

    “很不幸。”

    “她预感到迷失后的自己，会忍不住杀人吸血，所以，她自己用银钉把自己钉死在了墙壁上。”

    “你的妻子，是一个好人。”

    卡伦回想起来了自己第一次近距离观察尸体时所产生的奇怪感觉，那就是银钉刺入胸口的位置，原来是这样。

    “我亏欠她很多，我希望她能在临走时，能更安详一些；

    帕瓦罗先生，我知道您是一个正直的人，也是一个善良的人，我听说过一些关于您的事情，所以才会打电话给您。

    求求您，帮帮我……”

    正直的人，善良的人？

    是谁告诉他的？

    知道这件事的人，其实不多，齐赫述法官那帮人已经被处理了，这件事的功劳也已经被维科莱摘了果子；

    在整件事中，自己只是维科莱的点缀。

    范围圈子，一下子就又被缩小了；

    近期真正知道这件事实情的，也就三个人，维科莱，他肯定不会到处把实情乱说；米昂副主任？他也不会。

    所以……又只剩下一个人了。

    卡伦开口道：

    “唉，队长这是给我找麻烦啊。”

    “很抱歉，是我求了队长很久，他才告诉我，蓝桥社区审判所丧仪社，可能会愿意帮我的妻子举办丧事，因为帕瓦罗审判官您，是一个好人。”

    果然是尼奥！！！

    这下子，卡伦有些进退两难了，因为他不能按照自己的想法去进行选择，而是需要代入到帕瓦罗先生的立场。

    帕瓦罗先生遇到这种情况，他会怎么做呢？

    一个预感到自己即将迷失，为了防止自己迷失后进行杀戮，提前自杀的异魔。

    “丧葬费，我会给您的，审判官大人，求求您了，审判官大人。”电话那头还在哀求。

    丧葬费？

    卡伦目光微微一凝，马上对着话筒语重心长道：

    “这不是丧葬费的事，我也不缺那点雷尔……”

    “我知道，我知道，审判官大人怎么会缺雷尔呢。”

    其实，我很缺雷尔。

    丧仪社需要按照自己标准翻修，后院要重盖，正经书房得有，不能再用卧室改了，买新灵车的钱也没有着落。

    “我这里，只有一些深渊券，并不多，是我能够表达我心意的唯一方式了……”

    果然有点券！

    “这也不是点券的事，这种行为，是不被允许的，我会为此担很大的责任。”

    “我知道，我知道，所以我才来求您，其他的丧仪社根本不可能为我妻子做葬礼，求求您……”

    “唉。”卡伦发出一声叹息，“我很敬重你的妻子，她确实是一位值得尊敬的人，我觉得，这样的人，她值得一场体面的葬礼。”

    “您……答应了？”

    “嗯，我答应了。”

    “谢谢您，非常感谢，真的非常感谢您。”

    “现在，请你告诉我你妻子会喜欢怎样风格的葬礼，我好准备，是红色么？”

    “不，她喜欢白色，她认为白色代表纯洁。”

    “好的，我知道了，你妻子的葬礼，将安排在后天举行，后天的，晚上。”

    “好的，好的，再次向您表达感谢，伟大的审判官大人。”

    “那就这样，再见。”

    卡伦挂断了电话。

    呼……要给异魔办葬礼了。

    下次给梅森叔叔打电话时是不是可以很骄傲地告诉他：

    您的侄子出息了，

    在异国他乡给家里的传统产业完成了……产业升级。

    ———

    晚上还有。

