    这么一艘前所未见的庞然大物出现在众人面前，属实让人心生震撼。

    不仅是赛场里的观众和玩家，此刻连拍摄镜头也聚焦了这一艘遮天蔽日的运输舰。所有电视前的观众全部张大嘴巴目瞪口呆，不敢相信这是废土能拥有的飞行器。

    阴影笼罩头顶，却也压在众人的心头，让人喘不过气。

    “这次职业联赛的各职业十强，团体赛前十以及混战前十的异人，将获得登上运输舰、随我踏上远征的资格。当然，是否同去基于你们的自由意志，我不做强迫。”林克说完后，转头望向异能类前十的玩家，“伊万觉得你们都是可塑之才，想要留下你们好好培养，成为兄弟会的中坚力量。所以你们有另外一个选择。”

    主席台上的伊万听到林克毫不掩饰、不带任何情绪的把他的要求说出来，心中只剩下感慨和敬佩。自己奋力追赶，但好像却和林克越来越远。

    这一项神秘福利也在玩家中引起轩然大波，谁都没想到最终的隐藏福利竟然是跟随林克征服星辰大海。这也表明他们可以像变节者一样走出废土，面向广阔无垠的宇宙。当然最关键的是，他们将成为林克真正的核心，围绕在以林克为中心的远征军周围，不仅可以搞好关系，还能第一时间知道剧情发展的进度，获取奖励。

    观众席上的玩家全都羡慕酸了，不像变节者那样潜伏在异星，每日提心吊胆，行动也有所限制。跟在林克身边，肯定有更多的剧情和奖励，而且可以提前一步进入太空，获得的好处，那可说不完。

    台上的众人们也被这个神秘奖励给惊呆了，不由面面相觑。

    在此之前他们从来没想过会是这个奖励，现在突然要他们进行抉择，一时之间难以抉择。

    场上众人大多是相互认识的，而且大部分都出自于十大公会，只有极少部分是散人玩家。

    大公会的行动必然考虑缜密，决策权都在各自会长手中。

    反倒是散人玩家做决定干脆利落。轰炸鸡第一个站出来，走到林克身后道：“誓死追随元首！”

    追风也没有过多考虑，他们奇迹公会能在《命运》中力压龙行天下，全靠他选择林克这步棋，否则根本不会有眼下的大好局面，甚至在这次堂堂正正拿下废土星第一公会的荣誉。现在这种时候根本不用做选择，无脑站林克就对了。

    追风携奇迹公会众人出列，干脆利落的站在林克身后。

    其他公会见状，也纷纷出列站到林克身后。

    好家伙，公测时期就让你追风吃到了版本红利，现在2.0版本刚开进入宇宙，又怎么能让你一家独大专美于前。潘朵拉和维多利亚两颗新手星球现在还饱受异星肆虐，只有废土击溃了异星，并且提前进入宇宙，那肯定能吃到第一波宇宙红利。

    而且跟着林克，还怕没有惊险刺激的剧情和丰厚的奖励吗？

    台上众人纷纷作出决定，站到林克身后。大家基本都有一个共识，那就是谁能跟林克一起征战宇宙，谁就能吃到2.0版本的第一波红利。现在绝大多数公会都选择了跟随，那么接下来就是公会之间的内部竞争了。

    现在林克对面只剩下了异能系玩家。相比于其他公会和玩家，他们还多了一个选择。那就是跟随废土的另一位传奇伊万。有传奇亲自指导，并且亲口承诺他们会成为钢铁伊甸园的中间力量，这一份诱惑不可谓不大。

    到太空去固然好，可是要跟十大公会竞争，难度属实太大。其中还有追风这样的林克铁党，压力肯定更大。但是跟随伊万就没有这样的后顾之忧。目前还没有什么玩家能入伊万法眼，他们要是选择投靠伊万，怎么也能吃一波传奇红利。

    两个选择让这些异能系玩家陷入了纠结。

    伊万见状不由从主席台上升空，操控磁力在天空飘浮来到场地中央。

    “我可以确保你们的发展，并且兄弟会拥有种类最多的变种人，可以给你们提供帮助和指导。你们的潜力是无穷的，未来必定会成为变种人中的弄潮儿！”

    伊万铿锵有力的话语极具吸引力，有好几位异能系玩家眼神中都流露出向往的神色。

    在挣扎了片刻后，十人终于作出选择，其中七人挪动脚步来到伊万面前。

    伊万见状眉宇间掠过一丝喜色。

    不错不错，有三分之二到他这里来，实在是出乎意料。看来自己抛出的橄榄枝还是很有诚意，并且在异人中也有一定号召力。

    七人来到伊万面前，相互之间看了看，眉宇间多了一分肯定，齐齐对着伊万鞠躬：“感谢会长的青睐，可是我们还是想到外面闯一闯。不过会长请放心，等到了宇宙，我们也不会忘记自己变种人的身份，依旧会为兄弟会出力！”

    伊万嘴角微微抽动，怎么也没想到会是这种情况。这七个人并不是加入他，而是告罪来着。

    伊万很好地掩饰了尴尬，笑道：“到外面闯也是好事，兄弟会也会安排人手加入远征军，到时候你们要守望相助，要把我们变种人的名声传播到宇宙。”

    几人重重点头，随后走到林克身后列队。

    伊万看剩下的三人，虽然这三人名次排列靠后，但也都是可造之才，聊胜于无吧！

    随着林克一声响指，头顶运输舰底部出现一道光圈，将众人笼罩其中。

    一道金光闪过，光线倏地收敛，场地中央的林克和玩家全部消失。

    顿时场上就剩下一片惊呼声，玩家们和土著们全都震惊于前所未见的科技，这种科技水平也只有在电影或者游戏里才会出现。

    哦，忘记了，这就是游戏。

    旋之，大屏幕上再次出现了林克的画面。

    背后是极具高科技背景的操纵舱，各种全息影像数据令人眼花缭乱、目不暇接。

    “当然我们并不是今天就会离开废土，在离开之前，我会将废土的一切事物安排妥当，再率领废土远征军一起朝宇宙进发！接下来，请随我一起欣赏前所未见的废土景象。”

    大屏幕上的画面突然变化，变成了运输舰前方的镜头。

    透过镜头，众人看见了以运输舰为视角的沙都景象，一派现代都市的繁华。

    运输舰引擎扭动喷射出蓝色能量，逐渐升高。

    这时候不少玩家和土著才听出来，这运输舰发出的声音怎么那么像雷声？恍然想到了之前，每天晚上天空中无故出现的雷声，这才恍然大悟。

    随着运输舰升高，屏幕上的画面出现了变化，繁华浩大的沙都变成了巴掌大小，稀薄的云雾出现。平整的地平线突然有了弧度，变得弯曲。视角下方云雾缭绕，从未见过如此晴朗的天空。

    高度继续抬升，湛蓝的天空颜色仿佛滴入了墨汁，逐渐变成黑色。

    宇宙星空中只有零星的恒星散发光芒，看上去异常冷清。

    当运输舰驶入近地轨道后，行驶了没多久，轨道上的机械要塞初露峥嵘。

    经过改造的机械要塞适应宇宙环境，模块化的分区和设置也都进行了大幅度的改变，所以在外貌上和玩家以前见到过的机械城有很大改观。

    闪烁的指示灯以及逐渐打开的舱门，都让人惊叹连连。

    运输舰上的玩家全都趴在弦窗上，一个个瞪大眼睛，口中惊讶不绝，就像是刚进城的孩子一样，对任何地方都感觉到好奇。

    林克来到休息区，对众人说道：“我在机械堡垒已经为你们安排好休息的地方，你们可以过去看一下。”

    随后在特洛伊操控的机械乌贼的带领下，玩家们来到机械堡垒的休息区。

    “妈耶，这、这真的是休息区吗？”追风看着眼前的景象，惊讶地连话都说不清了。

    其他人基本和追风是一个表情，眼下空旷巨大的厅室内，不仅有一个个单独的起居室，还有搏击台、武器室、组装间、冥想室，甚至还有酒吧！只要是他们能想到的，这里应有尽有，俨然是一个小城市。

    玩家休息的房子有单间、双人间，四人间和五人间四种。每种的大小和类型也各有不同。

    譬如最小的单间面积也有二十平方，床铺、桌面、卫生间应有尽有。

    情义公会的会长唐九扒在半透明玻璃上，眼巴巴地看着组装间，口水都快流出来了。

    组装间内的设备极其豪华，有不少唐九只在海伦的实验室中看见过。做梦也想不到，有朝一日自己也可以用到这些仪器设备。作为一名机械系玩家，也是这次异人职业联赛中机械系拔得头筹的人，自然知道这些设备的妙用。

    除了唐九，其他几位机械系的玩家也都齐齐扒在玻璃前，嘴里不停发出感叹。

    “乌拉，请问我们也可以使用组装间吗？”唐九回过神，用衣袖抹了一把口水问道。

    机械乌贼乌拉回道：“只需要支付费用，就可以使用组装间，其他房间也是一样。详尽的用价表在价目栏都有体现。现在，请你们选择各自的房间，并且支付相应费用。”

    玩家们纷纷回过神，在机械乌贼乌拉的带领下来到了价目栏。

    机械乌贼乌拉解释道：“因为本次航行需要携带大量的食物，水以及日常用品，所以在机械堡垒中的许多活动都需要支付费用方可进行。”

    玩家们看向价目表，发现支付的不是废土币，而是军情处积分。

    乌拉继续说道：“为了最大限度的保证异人的利益，所以机械堡垒中一切需要支付的行为全部以积分折算。这些军情处积分在接下来会被等额转化为远征军积分。同样，你们在宇宙间的任务和行动，会奖励相应的远征军积分。”

    说到这里有不少玩家恍然大悟，敢情等到了宇宙就没有人认可废土币。

    众人相视一眼，均决定将目前身上的废土币兑换成各种物资，甚至有人动起了大批采购物资的心思。

    当然玩家的这些小想法，自然逃不过机械乌贼乌拉的眼睛。

    “你们想要带货上机械堡垒自无不可，但是需要支付租赁仓库的费用。”

    有了机械乌贼的认可，玩家们眼前一亮。

    首当其冲的便是龙行天下的会长龙怨天，这次败给奇迹公会他心里不爽。现在众人来到太空，算是重新回到了一个起跑线，怎么能因为后备物资影响到公会之间的竞争呢？

    因为本次上来的玩家们都得到了异人职业联赛的奖励，所以根本不愁积分这一回事。

    商量了一会儿，就定下了各自居住的房间。

    一个公会关系好的自然是定多人间，便于交流和讨论。

    散人玩家大多定了单人间，自己一个人住起来乐趣十足。

    在订下房子之后，玩家们在机械乌贼的带领下重新登上运输舰，回到了斗兽场地下二层的船坞。

    “你们有五天时间来解决个人问题，五天之后在斗兽场重新集合，我们正式出发。”

    玩家们散去，林克也回到呼啸古堡。

    今天整个废土讨论的话题只有一个，不是异人职业联赛，而是比赛结束后突兀出现的巨大运输舰，以及林克口中的远征军。

    他们并不知道远征军成员有谁，只知道这一批最顶尖的异人将会参与到进攻异星的行动中。

    更关键的一点，林克要亲自率队去对抗异星，解救其他文明。

    这代表什么？

    这代表林克即将离开废土。

    现在废土的大好环境都是基于林克坐镇，一旦他离开，废土是否还会如此安定？

    这一切不得而知。

    但是林克说过，他会给所有人一个交代。众人也相信，林克肯定会将废土安置好才会离开。

    但现在究竟是怎样一个安排，几乎全废土的人都在揪心的等待着。

    翌日。

    废土星早报刊登了两条消息，传奇杀手之王约翰，宣布成立【刺客联盟】组织。将散落在废土的杀手、赏金猎人聚集起来，并在沙都原联合制药大厦落址。

    第二条消息，废土议会全员欢迎杀手之王、刺客联盟主理人约翰加入废土议会议席。

    到这里，人们似乎发现了一个苗头……

