    再不行的话，就直接开斑爷的完全体须佐能乎……

    苏晨相信，眼前的弗兰德和赵无极等人……根本不可能破得了完全体须佐能乎的防御。

    在斗罗大陆，能破掉完全体须佐能乎防御的人，恐怕除了百级神之外，也就只有施展大须弥锤，九环齐炸的唐昊才能做到了。

    而现在苏晨要施展的，则是斑爷的那一招陨石天降……

    “你是什么人？为何擅闯我史莱克学院，还敢打伤我史莱克学院的老师……”

    在摸不清对手实力的情况下，身为院长的弗兰德也没有第一时间动手，而是飞翔在空中，老脸凝重的看着那位狂傲不羁的长发男子。

    面对弗兰德的质问，苏晨慢慢抬起脸庞，用斑爷的声音平静的说道。

    “你就是这里的院长吧，我要你把学院里的七个学员，还有一个叫玉小刚的人全部带到我面前，否则今晚，这座学院将会彻底消失……”

    “什么，居然是冲小刚和孩子们来的……”

    看着眼前这位狂傲的长发男子，弗兰德一脸震惊，身为院长，他怎么可能会把自己的好兄弟和亲手培养出来的学员们，交给这样一个危险人物。

    只见弗兰德身上的第七个魂环瞬间亮起，他背后的翅膀正在急速放大，整个人仿佛已经完全变成了一只巨大的四眼猫鹰。

    “我不管阁下来这里有什么目的……但是想让我把学院的孩子们和小刚交给你，那是痴人说梦，我劝阁下赶快离开，否则，你永远都走不了了……”

    说完这番话后，弗兰德身上的第七魂环已经完全融入了他的体内。

    “第七魂技，四眼猫鹰真身……”

    “你们对力量一无所知……”

    看着夜空中那只巨大的四眼猫鹰，苏晨终于缓缓抬起了一只手，心中默默念出了早已经准备好的那四个字。

    “天碍震星……”

    这正是宇智波斑在秽土转生后刚刚出场使用的那一招，也被称之为：陨石天降。

    很多人并不了解这一招，还以为它就是地爆天星，其实单论破坏力的话，它比地爆天星还要可怕，可以直接在天空中召唤两颗巨大的陨石，第二颗陨石，更比第一颗陨石大了整整一倍。

    在苏晨喊出天碍震星四个字的时候，他的双手立即开始快速结印，速度简直快到飞起，接着，他就感觉到自己的视野仿佛已经能看到了整片深邃的夜空了。

    “在天空中召唤陨石，这应该是类似通灵之术的一种吧。”

    在苏晨震惊的目光注视下，只见下一秒，他所看到的夜空深处真的出现了一颗巨大的陨石，整体呈现圆形，遮天蔽日，直径甚至达到了上千米。

    “我去……”

    看到夜空深处那颗巨大的陨石后，连苏晨自己都震惊了。

    这么大的一颗陨石，别说是在斗罗大陆了，就算是砸到地球上，也相当于一颗核弹爆炸的威力。

    在忍界当初要不是有土影老头拼命抵挡那颗陨石，真要是砸下来，估计当时整个忍者联军就要死伤一大半了。

    “你在干什么？”

    看到眼前这个长发霸气的男子高高的举着一只手，那双奇怪的眼睛还在注视着深邃的夜空，弗兰德连忙开口质问。

    苏晨并没有回答，因为他知道，此时除了他之外，弗兰德，赵无极等人还都没有看到夜空深处被召唤出来的那颗巨大陨石。

    如今那颗陨石正在重力的加速度下，快速的坠落而下。

    “既然阁下不说话，那就别怪我弗兰德手下无情了。”

    在四眼猫鹰真身的状态下，弗兰德快速的从夜空中俯冲而下，释放出强大的魂力波动逼近苏晨。

    “第四魂技，鹰爪撕裂……”

    弗兰德猛的抬手，笼罩在他身上的四眼猫鹰真身直接抬起巨大的鹰爪，对着苏晨撕裂了过来。

    在宇智波斑庞大的查克拉加持下，苏晨根本不惧怕弗兰德的气势压迫，他快速的向后退了一步，心中立即默念出五个字。

    “身体部分须佐化，挡……”

