    第268章 史莱克内院考核

    这一天，史莱克学院面前聚集了足足数百人，全都是二十岁以下的魂王，其中不乏有魂帝级别的强者。

    他们都是来参加史莱克内院考核的。

    史莱克内院考核不仅有史莱克外院学生，还有来自全大陆其他学院的天才。

    和史莱克学院外院考核要推荐信一样，史莱克学院内院考核同样需要。

    而且比外院推荐信不知道珍贵了多少倍，随便在任何一个拍卖行都能拍卖出五百万以上的金魂币。

    “这里至少也有五百人，除去史莱克外院学生，和那些大学院的规定名额，绝对有一大批是通过拍卖得来推荐信。”雪奇灵看得眼睛都直了，现在他终于明白为什么史莱克一个学院而已，能够有得起自己的斗魂场。

    雪奇灵毫不怀疑，这些推荐信都是史莱克学院暗中抛出去的。

    史莱克学院这是靠出售推荐信发横财啊。

    雪奇灵这才明白，自己在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上赢了史莱克学院的一个亿根本不算什么。

    对于史莱克内院的考核，雪奇灵原本还是有一丝期待的，王言说过实力越强，考核难度就越大。

    雪奇灵很好奇，史莱克学院会给他什么样的考核。

    可考核内容一下来，雪奇灵当即就失去了兴趣。

    考核内容一共三项，第一项，在同等级的内院弟子手中坚持一柱香的时间。

    如果是辅助系魂师，可以选择和任何一组队，不过要同时面对两位内院弟子，同样坚持一柱香时间即可。

    考虑到这次考生当中有日月皇家魂导师学院的交换生，史莱克学院竟然破天荒的允许使用除了定装魂导弹以外的任何魂导器。

    这一关日月皇家魂导师学院有一名五级魂导师被淘汰，不过好在，他才十九岁，明年还可以继续。

    雪奇灵无语的是，他抽到的对手就算之前冰帝一挑十时那个用鞭子控制系魂帝，叫做林娟，六十七级。

    雪奇灵无语，林娟更无语。

    之前冰帝一打十都能获得胜利，让雪奇灵在她手上坚持十分钟不是搞笑么，她苦笑一声直接认输了。

    别看日月皇家魂导师学院交换生只淘汰了一人，那是因为日月皇家魂导师学院是天下第一魂导师学院。

    在允许使用魂导器的情况下实力甩开了其他学院考生十几条街。

    别的学院考生可没有日月帝国皇家魂导师学院考生那么强的实力。

    五百个人，第一关就刷掉了一半，现场只剩下两百多人。

    和日月帝国皇家魂导师学院形成了鲜明的对比。

    第二项，史莱克学院最擅长的七对七团战，考核学生自由组队，这次需要在内院七人团队手里坚持一个时辰才能算通过考核。

    不同的是，这次七人团队当中，只要有一人坚持一个时辰，那么整个团队就都算考核通过。

    这一关，言曦特意把日月皇家魂导师学院剩余的九人当中最弱的一个挑出来交给了雪奇灵。

    其他七人组成一对，有雪帝，梦红尘兄妹在，通过考核没问题。

    最弱的一个交给雪奇灵，有雪奇灵在，带他通过考核也没有任何问题。

    言曦这样安排，毫无疑问，这一关，日月皇家魂导师学院剩余的九人全部通过。

    而其他学院剩下的两百多个考生，又在这一关刷掉了将近一百人。

    现在就是剩下差不多一百五十人左右。

    其实，对于日月皇家魂导师学院的交换生来说，到了这里，其实考核就已经完成了。

    因为第三项考核他们并不参与。

    这可羡慕坏了其他学院来的考生。

    要知道史莱克学院内院考核第三项才是最难通过的，通过率远远低于前面将项考核。

    史莱克学院内院第三项考核为心性考核。

    就是看看考生心性如何，说简单就是看看三观正不正。

    考核内容也十分简单，由史莱克内院考试随机问几个问题，比如当你遇到邪魂师时，在你有把握战胜邪魂师，但自己也会受到重伤情况下，这个时候你会怎么做。

    心性审查是在史莱克的一间密室当中进行的，这个密室很特殊，据说已经有了灵性，一旦进入其中，不管你修为有多高，只要说了谎，都能被密室感应出来，还会自动攻击说谎的考生。

    考生们在里面会被问数十个问题，然后由史莱克学院几位老师根据考生的回答，投票决定考生心性如何，适不适合加入史莱克内院。

    如果适合，那就发誓加入史莱克监察团，然后进入内院。

    只要有一个老师认为不适合，那没什么好说的，直接就拜拜！

    由于日月皇家魂导师学院的交换生不参与第三项考核，雪奇灵并没有见到那座有灵性的密室。

    日月皇家魂导师学院交换生虽然考入内院，可始终还是日月皇家魂导师学院的人，不可能加入史莱克监察团。

    史莱克学院也不能因为他们觉得日月皇家魂导师学院的交换生三观不正就拒绝他们进入内院学习。

    如果史莱克学院真的敢这么做，镜红尘就敢以史莱克学院交换生心性不良为由，一个都不让他们进入明德堂。

    对于那间有灵性的密室，雪奇灵很感兴趣，可惜史莱克学院怎么也不让他进去。

    雪奇灵看到一个考生被抬了出来，头发根根倒竖，浑身一片焦黑，还冒着电弧。

    雪奇灵上去一问才知道，他就高呼了一句“史莱克万岁”密室就突然冒出一道电光轰在了他的头上，要不是他本就实力足够强大，可能就直接被被电弧轰死了。

    还有一名魂帝，被抬出来时同样全身焦黑，全身上下都在冒着烟，不旦一丝不挂，甚至全身的毛发都被烧光了，光秃秃的。

    这把参加考核的女考生都吓了坏了，这要是换了她们，简直比杀了她们还要难受。

    好在这个时候言少哲站了出来，告诉所有考生，不要害怕，进入密室，不管监考老师问什么，如实回答就行，只要不为了刻意迎合史莱克学院而故意撒谎，不管怎么回答，密室都不会攻击人。

    听了言少哲的话，接下来被攻击后抬出来的考生果然少了许多，尤其是女考生，压根不敢有半句谎言。

    虽然没有被密室攻击，不过她们一个个也都是垂头丧气的走出来的，显然，她们都被淘汰了。

    三项考核下来，五百多人的考核就剩下了二十二个，这其中还有九个是日月皇家魂导师学院的交换生，还有八个是史莱克外院学生，其中就包括了王冬儿，贝贝，江楠楠，戴华斌等。

    也就是说五百人的考核队伍，除了史莱克学院和日月皇家魂导师学院的人以外，真正考核成功的就只有五人。

    第一、二项考核失败没有话说，实力不行怨不得谁。

    可第三项考核，许多人考生都忿忿不平。

    有的甚至回答问题说了句“能不惹事就不惹事”，就被直接淘汰了。

    连解释的机会都不给。

    这些考生简直欲哭无泪，就因为不想惹事，怎么就成了心性不良了？

    还说什么不配加入史莱克监察团。

    雪奇灵听着这些考生的抱怨，差点忍不住笑了起来。

    还好日月皇家魂导师学院交换生不参与第三项考核，要不然真的可能一个也过不了。

    言曦听到这些奇葩的淘汰理由后，第一时间把包括雪奇灵在内十位日月皇家魂导师学院交换生全部叫到身边，表情十分严肃，像是宣布什么大事似的。

    可让所有都没想到的是，她非常认真的开口，道：“以后你们离史莱克学生远点，尤其是内院学生，今天我算是明白了，能够通过第三项考核进入史莱克内院的，没一个是正常人。”

    雪奇灵用力点了点头，很同意言曦的看法。

    “本来自己的三观就有问题，还来考别人心性。”梦红尘小声嘀咕，同样引得众人连连点头

    “看来符合史莱克学院三观的魂师并不多。”在第一项考核就被淘汰的魂导师开口，原本他是挺郁闷的。

    可看到第三关考生的各种奇葩淘汰理由，他心里顿时平衡多了。

    (本章完)

