    玉帝沉默了。

    他端坐龙椅之上，直勾勾的看着李珏。

    而李珏站在原地，与玉帝对视，仿佛无所畏惧。

    最后玉帝开口了，“行了，你回去吧，这件事情若是有一个最终的结果，一定会告诉你的。”

    众仙家面面相觑，震惊无比。

    太白金星也是愣住了，不明白玉帝为何不把法宝给拿出来。

    张灵官若有所思。

    李珏心中也有些疑惑，不过玉帝竟然让他离开，那就最好不过了。

    今日只要离开了这凌霄殿，他日，就算是真的查到了所谓的结果，他也可以不认。

    李珏其实有些心虚，因为确实是他跟孙悟空做局，狮驼岭的三个老妖怪入局，被他给算计了。

    但是这件事情就只有他跟孙悟空才知道，其他人应该是不会知道的，除非是圣人那种超越了李珏所认知的强者。

    也许圣人有某些手段能够知道他们两个人的密谋，但是圣人会插手这种事情么？

    李珏觉得，可能性不大。

    如果这点小事也需要圣人出手的话，那么圣人可就忙死了。

    不过李珏不知道玉帝为何不把法宝给拿出来，除非玉帝根本没有这件法宝或者有什么难言之隐。

    不过既然玉帝没有把法宝给拿出来，那就最好不过至少现在他是清白的。

    离开了凌霄殿，玉帝就算是拿出法宝来，也无法证明他说谎了。

    李珏朝玉帝，还有众仙家抱了抱拳，随后道：“若是诸位觉得在下犯了错，可以将在下罢官免职，即使不要这个天王的名号，我也绝对不会认这个罪名的。”

    众仙家面面相觑，一时之间不知该如何是好。

    玉帝道：“李天王，你先回去休息，这件事情尚未有定论，若是仅仅因为怀疑你就让你罢官，免职的话，就未免显得朕太过无能。”

    “不过也因为你有怀疑，所以你的表现在这件事上，是立了功的，却也不能对你进行奖赏。”

    李珏笑了笑，这件事能够揭过，就已经皆大欢喜，他根本不奢望任何的奖赏。

    既然玉帝说他现在还处在怀疑的状态，而且无功无过，那就最好不过。

    李珏再次拱了拱手，然后转身离去。

    凌霄殿里面瞬间炸开了锅，李珏没有用神识横扫，但是却有顺风耳，能够听到他们的议论声。

    众仙家都是纷纷劝说玉帝，拿出法宝证明李珏有罪。

    但是也有的仙家认为，李珏在此行里面确实所言所行，可圈可点。

    虽然事情都太过巧合，但是如果他真的极力抵挡妖怪。

    却屡败屡战，不加以奖赏，也没有勉励，反而对其怀疑，未免让人寒心。

    所以也有一小部分的仙人替李珏求赏，还有一部分仙人站在中立的位置，要求玉帝继续彻查此事。

    玉帝点了点头，吩咐下去继续彻查此事，同时让人去请孙悟空，他们还想要继续盘问。

    通明殿。

    玉帝特意召见了太白金星和张灵官，看到两人一脸疑惑的神色，他神色却十分的平淡。

    “你们是否疑惑，朕为何没有拿出法宝？”

    太白金星拱手道：“陛下做人做事有态度，自然是有陛下的道理，臣等不敢怀疑。”

    玉帝道：“你们都是朕的心腹，若是有怀疑的话，尽管说出来，不必与朕虚伪。”

    太白金星这才道：“陛下手中有奇门八宝灵盘，若是有人心怀不轨，所言所行，与天道不合，必定会发出警告。”

    “李珏所言所行，若是不合，奇门八宝灵盘也必定会有所警示，陛下只要将法宝拿出来，就能够证明他李珏所说是否真实。”

    张灵官点头道：“李珏说话滴水不漏，完全看不出他到底是否在说谎，但是也看不到丝毫的真诚。”

    “所以陈等一直都觉得他很有可能是说谎的，一个凡人能够把事情算计到如此地步，他十分的可怕。”

    玉帝道：“他现在可不是凡人了。”

    随后他从袖子之中拿出一个黑色龟甲灵盘，正是所谓的奇门八宝灵盘，每一个龟甲上面都有一个奇怪的符文。

    玉帝道：“这件法宝也不是什么时候都能够凑效，朕一直都用它来测算李珏所言所行是否表里如一，但是它一直都没有反应。”

    太白金星和张灵官一脸的疑惑，同时也是暗中松了一口气。

    玉帝道：“更何况区区一件法宝就想要让人认罪，那是不可能的。还必须要有确凿的证据以及人证，否则的话想要定一位天王的罪行，无异于痴人说梦。”

    太白金星道：“陛下圣明，老臣这就去收集证据，必定还天下一个太平和清白。”

    张灵官道：“老臣也立即派人去寻找狮驼岭三个老妖的踪迹，而且也正在沟通佛门，若有他们的行踪，必定第一时间禀报陛下。”

    玉帝点了点头，然后吩咐二人退下。

    左右无人之时，玉帝看着面前的奇门八宝灵盘，眼神闪烁。

    “李珏，你还真的是胆大包天，竟然敢设下一个如此弥天大局，不仅坑了朕一把，还把佛门拉下水。”

    原来这个奇门八宝灵盘，真的能够检测到李珏是否言行如一，至少玉帝的判断，李珏所说绝对不是真的。

    之所以玉帝没有当着两位老臣的面说这件法宝奏效，乃是因为这种法宝太过逆天，若是证明了李珏所言所行，表里不一，以后群臣就不敢再说话了。

    君臣相处要保持一定的距离，臣子不能完全的猜测到上位的心思，而上位就算能够猜测到臣子的心思，也不能让臣子知道。

    只是玉帝虽然知道李珏算计了他，却不知道李珏到底是怎么做的，更加不知道李珏和孙悟空到底吃了多少蟠桃，而那三个妖怪又夺走了多少。

    这件事情终究是难有定论，因为太过完美，一切都是太过巧合。

    当金翅大鹏出现在盘桃园之中，并且用阴阳二气瓶将蟠桃打包一空，并且逃离了现场，最可怕的还是众多天兵天将，还对他失去了追踪。

    下一次金翅大鹏就算是出现在凌霄殿与李珏对峙，也是无法自证清白。

    所以这件事已经死无对证，就算是金翅大鹏和青狮白象都被抓到，证明了李珏和孙悟空设局坑害他们，也无法洗脱金翅大鹏掠夺蟠桃园的事实。

    最多就给李珏和孙悟空定一个引狼入室的罪名。

    而这件事可大可小，因为，金翅大鹏和青狮白象确确实实，做出了对抗天庭众多天兵天将以及掠夺蟠桃园的事实。

    玉帝想破头也想不明白，李珏到底是如何布下一个如此完美的大局。

    因为这件事里面不可控的因素实在太多了，随便有一个发生意外都会事情败露。

    首先，金翅大鹏如果没有口口声声说，青狮白象偷了蟠桃，就不会让人怀疑青狮白象。

    其次，如果青狮白象没有追上天庭，他们没有拦住众多天兵天将的话，金翅大鹏就没有机会夺走蟠桃。

    还有金翅大鹏明明在南天门外与众多天兵天将交手，却忽然挣脱了围攻，后来居上，进入蟠桃园，掠夺蟠桃。

    任何一个步骤出了差错，李珏这个布局都会满盘皆输。

    所以玉帝才是头疼，想不明白李珏到底是如何布置下一个如此完美的大局，这种手段就算是他也无法做到。

    恐怕只有真正的圣人才能够算无遗漏。

    难道说李珏已经达到了圣人的高度？那是不可能的！

    玉帝在这里头疼，还有哪里能够想到发生的这一切，从李珏和孙悟空踏入狮驼岭的时候，就已经跟他们布局的不同了。

    一切都是那么巧合，一切都是合乎常理。

    也因此两个人运气爆棚，才导致了事情的走向，往超乎两人的想象，但是却合乎常理的完美方向而去。

    别说玉帝想不通，就算是李珏和孙悟空事后都是有些懵逼的。

    很快玉帝就没有胡思乱想，因为孙悟空已经被带到了凌霄殿，有仙家前来请他出面。

    李珏并未回到天王殿，因为出了凌霄殿之后，立即就有人前来请他前往斩妖司。

    斩妖司。

    张道陵和许旌阳早就已经等候许久，见到李珏出现，两人都忍不住松了一口气。

    “李天王真是好运道，这都能够全身而退。”张道陵微笑道。

    李珏自然知道他说的是什么，呵呵一笑道：“我身正不怕影子斜，没有做过的事情，别人也休想给我泼脏水。”

    “玉帝陛下明察秋毫，自然能够还我一个清白，我当然能够全身而退。”

    两位老天师微微点头。

    李珏则是笑道：“反倒是两位老大人，派人在凌霄殿外等候，看起来比我还有信心，我能够活着从凌霄殿出来。”

    两人微微一笑。

    许旌阳则是点破道：“还不是老张担心你被莫须有的罪名污蔑，所以派人去凌霄殿外等候，若有不对，就以斩妖司还需要你为由，恳请陛下网开一面。”

    李珏心中感动，虽然他知道张道陵和徐泾阳的这个方法完全没用，但是他们的行为让他十分的感动。

    感激道：“多谢二位老大人，若是有什么任务，请尽管交给我，我绝无二话。”

    张道陵忽然笑道，“那还真的要你能者多劳了，这里刚刚从天牢里送来一个妖精，需要你处置。”

