    第825章我就喜欢闹大

    “在这里待着，一点都不舒服！”她的树屋多凉快啊，都不需要用什么电风扇。

    在这里，就算陆晨特意给白曦买了个电风扇，对白曦来说还是热的，她还得自己动手把家里的温度弄低一些。

    好几天没见小黑了，说不想念是假的。

    还有，几天没听到村里的奶娃娃们奶甜奶甜的喊她姑奶奶了，白曦还真是挺不习惯的。

    虽然陈大柳说了服装厂和食品厂生产都没什么问题，集市也一如往常，但白曦还是偶尔会想上一想。

    村里上了年纪的老人，缺牙豁口的白发苍苍的老头老太太，要是看到白曦，会慈爱的望着她喊姑奶奶，还会把他们小辈孝敬的糕点糖果和钱都捧出来想要孝敬白曦。

    钱白曦肯定不会收的，但是糖果和糕点，偶尔白曦会拿上一两块。

    不是白曦嘴馋，是她知道，这些人都很希望她这个姑奶奶能尝一尝他们的吃食。

    每次白曦尝了，老人们笑的眼睛都弯成月牙了。

    过后，白曦就会让陈大柳去集市上买了给村里老人一人发几斤。

    牛罗村国际商超店里特有的牛油黄米糕就是白曦让马莲儿学着做了给村里上年纪的人吃，后面反响不错，白曦才让多做了在商超店里卖的。

    这个黄米糕软乎又香甜撒着葡萄干，味道很好，颇得大家的喜欢。

    “早知道，我就不来了！”

    高敏本来还以为白曦和陆晨会吵起来呢，听到白曦说要离开，还挺高兴的，可听着听着，登时觉得不对劲起来。

    “你是说我胡编乱造？”

    “诬陷？”

    高敏指了指自己，似乎被白曦这荒唐给气的不轻。

    白曦斜睨高敏，冷呵一声：“哎哟，你也不是完全没有脑子听不出来嘛。”

    “你！”高敏似乎被气到了，她皱眉却又说不出骂人的话，只委屈又气愤的看了看白曦，视线又转到陆晨身上，一副不和白曦一个小孩子计较，要找陆晨这个家长好好的说的样子。

    “陆（团）长~”

    “你别喊他！”

    白曦没好气的冷声道：“他还做不了我的主！”

    陆晨闻言，表情又是无奈又是无语，可不是么，他啊，还真不能做小丫头的主，小丫头心情好就会搭理他，心里不好，就翻脸不认人。

    偏偏陆晨一点也不觉得奇怪，这样的事情，似乎以前就有过很多遍一样。

    “你是不是都没有看报纸？”

    “什么？”高敏不明白，白曦这么突然说起这个来。

    白曦一看，鄙夷道：“你用这破理由来诬陷陈蕊的时候，就没有先调查清楚她的情况吗？”

    高敏一直觉得陈蕊不过是个巴上白曦的乡巴佬罢了，但听白曦这话，她心里顿时咯噔一声，但是面上还一副正气凛然的样子。

    “不管是什么身份，她拿了我的钱，这是事实，陆（团）长，你得给我一个交代才行……”

    “事实你个屁！”白曦当即就爆了粗口。

    陈蕊都吓了一跳，可没听过姑奶奶爆粗口的。

    陆晨眉头轻皱：“曦曦~”女孩家家的，可不兴骂粗口。

    白曦对开口的陆晨翻了个大白眼，虽说还是雪玉可爱的模样，却也成功让陆晨住嘴了。

    他可是看出来了，白曦正在气头上，要是自己再开口，准要遭殃。

    陆晨想了想，反正高敏也该骂，这里也没有其他外人在，骂就骂吧。

    “少给我来这套。”

    白曦：“我玩这套的时候，你还不知道在哪里呢。”

    高敏还想说呢，正好小贺过来，他刚一进门，白曦便看向他，吩咐：“小贺同志，你来的正好，你去喊几个人来，要这驻地中职位高一点的，有话语权的，公正的人。”

    小贺才进门，听到这话，当即就一脸茫然，他下意识的看向陆晨。

    陆晨点头，特地念了几个名字，小何便应声转身离开。

    陆晨之所以纵容白曦，是知道白曦不会看错人，而且白曦明显是有把握，他为什么不由着她。

    如果真查出来是陈蕊有问题，那也正好处理了，省的把白曦带坏。

    这一幕，发生的太快了，高敏想要把人喊住都不行。

    高敏眼中划过一抹慌乱，很快又稳住，一副为了白曦和陈蕊着想的模样，道：“陆（团）长，我没想把事情闹大，我只是想让陈同志把钱还我就可以了。”

    言下之意，我真的是为你们着想的，事情要闹大，不是我本意。

    这个时候了，居然还嘴硬，白曦呵呵一笑，小脸上表情可爱，可眼中没有半点笑意。

    “不急，这个事情啊，我还就喜欢闹大。”

    “既然你这么肯定，那就也别整什么私事公事了，陈蕊要真拿了你的钱，我立马把她的手剁了喂老虎，可要是查出来是你诬陷她，呵呵！”

    白曦吩咐陈蕊烧水备茶，不慌不忙的，倒是让高敏心里更加紧张了。

    可是，小贺已经去叫人了，她话都当着陆晨的面放出来了，箭在弦上，不得不发。

    中午休息时间，小贺要请过来的人，有就住一号楼的，有住二号楼的，所以，不到十分钟，就有四个人过来了。

    这四人没能从小贺的嘴里问出什么消息，因为小贺也不懂。

    等到了陆晨家里，打过招呼后，不等他们寒暄，白曦就让高敏开口把之前的事情再说一遍。

    高敏虽然紧张，可得此机会，便也不再装腔作势，把在脑海里过了数遍的话，又说了一遍。

    这个时候，她只能让自己占据有利的一面。

    白曦听着高敏的话，不慌不慌的，在她停下的时候，还友好的把自己面前的茶水推过去，让她喝茶。

    高敏紧张，自然喝了茶，却没看到，白曦眼底飞快的划过一抹暗光。

    被请来的人听罢，下意识的看了站在白曦身后的陈蕊，又看了陆晨一眼，不明白他这是搞的什么名堂。

    “陆团，这事情，你处理就好了呀！”还以为是什么事情呢。

    “是啊，我们还以为是什么重要的事情呢。”

    这事情，要么是误会，要么是诬陷。

    误会的话，钱找到也就好了，诬陷的话，也好办，查清楚了，该处理就处理。

    (本章完)

