    第462章不要作恶

    薛东最近一直都被关反省思过，本想等出来之后再想办法报仇，岂料他还没出来，誉王就已经完蛋了。

    因为谋反一事，誉王手下的暗卫已经死得差不多，剩下几个侥幸活着的人，还被毒药控制着，若是没有解药，用不了几天就会毒发身亡。

    他不忍心看着那些人这般死去，所以才来找凌暖求助。

    只是他不知道凌暖会不会见他，毕竟最近来拜访求见她的人极多，都被她全部拒见。

    就在薛东没抱多少希望的时候，却看到俞管家走了过来，“这位公子，请随我到厅中等候。”

    薛东一听，心中满是欢喜，“凌小姐愿意见我？”

    “是的，请跟我来吧。”

    凌暖谢绝见客那么多天，第一个见的竟然是誉王的一个暗卫，这让许多人实在不解。但不管如何的不解，没人敢有任何的怨言，也没资格有怨言。

    不过看到凌暖居然愿意见客，又有不少人赶紧上来拜访求见，只不过结果都一个样，不见。

    对于这些事，凌暖没心思理会太多，该见的人她会见，不该见不想见的人，她一概不见。

    不过这个薛东让她想起一些人和事，她把薛东手底下那些暗卫都收了，在遗迹里又收了两个，一个叫王生，一个叫王原，全都是誉王的暗卫，因为有事所以暂时让皇甫云逸管着。

    可是直到现在，皇甫云逸也没把那些人送回给她。

    这家伙把那些人弄哪去了？

    回头得问问。

    薛东见到凌暖的时候,紧张又激动,可又急着想救人,所以乱糟糟的说话，“凌小姐，不对,是圣女大人，我知道自己今天这样找来很唐突,可是……可是我真的没有办法了。求圣女大人救救那些人吧,虽然他们是誉王的暗卫,但情况其实和我差不多，都是被誉王害得家破人亡,然后训练成暗卫。誉王死后，解药便断了，最多两日他们便会毒发身亡。”

    “我知道像我们这种暗卫做了不少伤天害理的事,是属于见不得光的人,但我们还是想努力活下去。”

    “若圣女大人愿意救他们,我薛东这条命就是您的。”

    凌暖没有打断薛东,等他说完就直接丢出一瓶解毒丹给他，“拿去吧,切记，不要作恶，否则我会亲自了结你们。如果真的没地方可去,那就到我这里来干活，到时候和王生王原他们一起到各个酒楼客栈做保安。”

    “王生王原？”

    他们不是死在遗迹里了吗？

    凌暖不解释,继续说：“你之前的那些下属，以后也会在我这里做保安,待遇薪资和其他人一样，表现优异会有嘉奖,你可以考虑考虑。”

    他们这种人还有待遇薪资吗？

    薛东懵懵懂懂的从凌家出来,出凌家大门时，一道刺眼的阳光照射过来,他不由自主的眯起双眼，用手遮挡一番,透过手缝看着那耀眼的光芒,忽然感觉这世界变得充满了希望和光明。

    他自小被培养成暗卫，活在黑暗之中，本以为一生都是在黑暗中度过,却不曾想有一日也能生活在阳光之下。

    第二日,薛东再次上门，还带来了五个同伴。

    俞管家已经得到指示,所以没有再去通传,而是直接将薛东等人领进门，带他们去见凌暖。

    没过多久，皇甫云逸也带着一群脱胎换骨的人来到凌家，也领到凌暖那边。

    此时此刻，凌暖的院子里站满了人，全都是誉王曾经的暗卫。

    薛东看到自己黄字暗卫队的兄弟，一个没少的全在这里，一个个都好端端的，这让他心里无比的庆幸。

    还好当初这些人都被凌暖扣着，放在皇甫云逸那里，否则他们必定会和其他暗卫一样，随着誉王谋反一事尽数被杀。

    那些人见到薛东，也激动不已。

    “首领，你没事真是太好了。”

    “首领,以后我们都会在凌小姐手底下做事，你是不是也和我们一起？”

    薛东拍拍兄弟们的肩膀，“一起。”

    凌暖从空间里出来，凭空出现在众人面前。

    看到这一幕，有人惊讶有人淡定，但全都安静站好。

    皇甫云逸上前去，笑呵呵道：“三皇嫂，这些人我给你送来了。”

    凌暖将那些人扫视一遍，看到他们的目光不再像以前那么冷漠呆滞，也不再那么阴暗，整体上阳光了许多。

    由此可见，皇甫云逸在这些人身上费了不少心思，硬是将他们重新培养了一次，难怪直到现在才把人给她送回来。

    “谢谢！”

    皇甫云逸了然一笑，“自家人，不用客气。这些人自小就被誉王培养训练，从里到外多多少少都是脏污的，要是不好好洗一洗就放在身边，搞不好会把自己给弄脏的。如今我已经把这些人差不多洗干净了，你可以放心用。”

    “三皇嫂，人我已经给你送回来，就先去忙别的事了。”

    “你们最近都很忙吗？”

    “何止是忙，简直是忙得要死。父皇大力整顿朝堂，誉王那些党羽即便处置了，留下的问题也颇多。不说了，我得赶紧干活去。”

    皇甫云逸走后，凌暖看着眼前这一群武功不弱又青春年少的人，真是越看越满意，于是跟他们说上几句，“这段时间你们先在凌家住下，接受简单的培训，等凌家的酒楼客栈重新开业，你们就要正式上岗工作了。记住，你们的职责就是维护秩序，保护酒楼客栈的安危，无理闹事者，无论是谁，都给我丢出去。”

    “你们的首领不变，还是薛东。”

    “具体的事宜，稍后自然会有人与你们详说。”

    “薛东留下，其他人跟着俞管家去住处安顿，先适应适应新环境。”

    众人没有任何异议，除了薛东之外，其他人都跟着俞管家离开。

    薛东不知道凌暖为什么单独留下他，即便知道自己不会有什么性命之危，但他心里还是有点紧张。

    眼下看似柔弱的女子，实在强得恐怖，极其的高深莫测。

    在如此强者面前，任谁都会倍感压力，莫名紧张。

    (本章完)

