    晚上等黑子回来，还没等唐奕开口，黑子先说话了。

    “大郎，跟你说个事儿。”

    “啥事？你要娶哪个直说！”

    黑子老脸一红，“说啥呢？我可没那心思！”

    “那你要说什么事儿？”

    黑子一挠头，“月底，惜琴姑娘接了个去应天府献艺的差使。这一来一回好几百里地，她们一群姑娘家的，也不让人不放心啊......”

    “所以，你又想当保镖，全程护送？”唐奕翻着白眼，被这憨货打败了。

    还死咬着没那心思，鬼才信你？

    黑子不好思意一笑，“那我就当大郎同意了啊。”

    “不是，你能不能行了？”唐奕恨铁不成钢的叫道。

    “都这样儿了，还不好意思说出来呢？赶紧的，相中谁了？咱送过去的彩礼保证让桃花庵的娘子们吃一辈子也吃不完，省得你给她们当下人了。“

    黑子臊的脸颊跟烙铁似的，局促道：“回来再说！回来再说！”说完，逃似的就跑了。

    唐奕拿他没招儿，正好这段时候自己事儿也多，就由他去吧。

    ......

    这段时间，唐奕的事儿确实不少。

    先是连上了三天的大课，然后虽然改成了两天一课，但是，战略课还要他与鲁国公王德用轮着来，基本就是三天上两节课的频率。

    看上去好像挺轻松的，可别忘了，他自己也是学生啊！这一科他是别想了，但下一科是说什么也跑不掉了。

    而且，曾公亮找来的百多名冶炼工匠也进了回山，他还要着手研究铬铁冶炼的问题。

    原来的回山瓷窑早就拆了，这回唐奕干脆和曹佾打了招呼，把新窑建到了后山，紧挨着曹家的炭场。

    先是石炭炼焦。

    这个不难，唐奕知道后世炼焦用的是“干馏法”，就是把原煤隔绝空气，高温焦化。

    唐奕只要把基本的原理和工匠们说清楚，怎么去建炉就不用他操心了。

    至于建成之后用什么温度，什么火候，唐奕也不知道，无非是多试验，总能找到一个合适的数据。

    朝廷办事的好处就显现出来了，曾公亮大手一挥，一下建了十座焦炭炉，让唐奕可劲儿的试，保证最快度炼出焦炭。

    对此，唐奕除了骂人，也不能干别的了。

    曾公亮和文彦博一样无耻，这特么就是慷他人之慨。人是他出的没错，但花的却是唐奕的钱。

    奶奶的，他当然不心疼！

    焦炭很快就炼出来了。

    出炉那天，不但唐奕在，曾公亮在，连赵祯也在。

    当一块块带着细密蜂窝小孔的焦炭出炉，唐奕兴奋的猛一握拳。

    曾公亮不明所以，“子浩，何来如此激动？”

    唐奕都不爱搭理他，他懂个屁！

    曾相公只当这是冶炼铬铁的必备之物，却不知，焦炭的出现，对金属冶炼可以说是划时代的产物，是冶金史上的里程碑式的存在。

    这东西不但大大提高了冶炼温度，有唐奕在，他还可以利用焦炭的化学性质，做为催化剂，一些在这个时代得不到的有色稀有金属都可以提炼出来，进而制造各种性能的合金。

    而且，最最重要的是，焦炭的出现，会把华夏的冶铁水平提升一个大台阶。

    华夏的冶铁技术历史悠久，且工艺十分先进，这一点无庸置疑。

    但是，华夏铁器在世界上却不是最强的铁器，甚至在现在的亚洲也不是最强的钢铁。日本和一些南亚小国的冶铁技术虽不如中原，但造出的兵器却一点都不比大宋的差。

    为什么呢？

    因为一种化学元素困扰着大宋的冶金业——硫。

    中原地区炼铁锻钢，很早开始就在使用煤来做燃料了。不是煤比木炭好，而是中原地带的木材资源早就被砍光了，不得以才用煤做为替代燃料。

    而煤与木炭最大的差别就在于，煤中含硫量很高，锻造之时煤中的硫融入到钢铁中，大大降低了铁的性能。

    这也是为什么春秋战国时期是中原铸器的黄金时代，名剑神兵屡见不鲜，就连青铜器的铸造水平，后世都无法复制的原因。

    那个时代铸器用木炭，入汉唐后，因为都用石炭，很多原来用木炭锻造的技术都失传了。

    去硫，减硫，一真是困扰中原冶金的一大难题。

    但是焦炭的出现，就将改变一这窘境。

    焦炭硫的含量很低，进而用它来炼钢铸器之时，钢铁中的硫含量也会随之大大降低。

    要是曾公亮拿焦炭去炼个铁试试，保准这老货惊的眼珠子都掉下来。

    目前，最强的铁制兵器是百炼钢。故名思议，就是工匠千锤百炼，反复熔炼锻打而来。用熔炼锻打来降低含硫量，控制碳含量。

    但因其工艺太过复杂，除了皇家仪仗和将官配器，别的根本就用不起，

    大内禁军用的兵器缩到了七十二炼，普通士兵的制式兵器则是三十六炼。

    士兵穿的甲胄则是十八炼，甚至就是寻常铸铁打造。说是一捅就漏可能有点夸张，但从古代的一个成语就不难看出寻常铸铁的强度——削铁如泥。

    焦炭一出，唐奕就有信心让大宋的军械水平整体上一个台阶，而且让铸造难度和铸造成本降几个台阶。

    ....

    焦炭有了，下一步就是建炼矿炉和炼钢炉。

    这特么可就费劲了。

    大宋炼钢，用的炒钢法。就是把熟铁（含碳量低）与铸铁（高碳铁）混合在一起熔炼，以原料本身的碳含量来中和成最终的成品。因为熔炼过程中需要工匠不停搅拌，形同炒菜而得名。

    这在现今来说，已经是非常的先进了。但是，唐奕听过后世的转炉炼钢，对这种一次最多几百斤，费时、费力，还费物料的工艺根本就看不上眼。

    他想一口吃个胖子，借着这次机会，把那种一炉就是几吨成品钢的技术弄出来。

    好吧，唐奕只是听过，原理也是懂的。

    但是，转炉到底长什么样儿，他也不知道。

    可是，没关系啊，这不是有人吗？

    唐奕提一个思路，和这些工匠一起慢慢研究呗。

    .....

    这一天，和工匠在他的小楼里琢磨了一上午，到了下午，只得让大伙儿先回去，因为他今天有课.，不是财税课，而是战略课。

    一到大课舍.....果然！

    除了有公务在身的，能抽出时间的朝臣几乎都在。

    按说，战略课不是财税课，他们不用来听。

    但是，别忘了，大宋是文人带兵，这些文官，不定哪天就出去当一回监军。所以，战略课反而比财税课来听的人还多些，毕竟这门学问可是他们一点经验都没有的。

    唐奕走到讲台前，抿嘴一笑，“今天还是假想题。”

    下面一松，假想题就意味着能说话，比纯讲轻松不少。

    唐奕把一张一丈来宽的大山河图往墨板上一挂。

    “今天咱们来假设一下，若目前的战略态势是，北方蛮夷攻破开封，我族被迫南迁，立都江南，形成南北对峙的态势，那么.....”

    唐奕环视全场，“做为北方蛮夷的你们，如何灭宋？！”

    靠！

    儒生和朝臣，倒了一片。

    这特么唐疯子就是唐疯子，他是什么都敢想，什么都敢说。

    而且......

    为什么我们是蛮夷啊？

    为什么不是“做为大宋如何反击呢？”

    ......(未完待续。)