 正当此时，齐老的鉴定结果也出来了：“这位公子……所言为真！”“

    老夫保证，至强者境内服用此丹，皆可有公子所说之奇效，甚至老夫猜测，这丹药哪怕对仙君强者而言，也算是不错的恢复手段了。”此

    话一出，那掌柜可谓身遭雷击，怔立当场。他

    着实没想到，眼前这青年竟然能拿出如此奇丹！准

    确的说，是为了一株天延星华果而开出如此高的筹码！

    不只是他，齐老也是暗暗惊诧，又是重新打量着秦逸尘，惊愕之余还有抹疑惑，为何要拿出如此宝物来？

    而秦逸尘又何尝不是在试探？

    除却为了一举拿下天延星华果外，他还想借机看看界域之人对复合丹的看法，果然如他所猜，界域是有复合丹存在的，不过却鲜少流传，只是偶尔从机缘中问世！片

    刻过后，才见齐老深吸口气，颤声问道：“公子准备如何交易？”

    在他之前，他已听说秦逸尘是欲购买天延星华果。

    而秦逸尘则是淡淡道：“两枚。”

    话音落毕，掌柜不由将目光看向了齐老，俨然是听他定夺，而后者又是惊道：“恕老夫直言，这一枚丹药，恐怕就能买下天延星华果，若遇到急需者，价格恐怕还会更高，公子您确定……”

    此话虽然让掌柜听的略感不爽，暗道你这丹痴莫不成要坏我财路？但同样也感到疑惑。

    狠赚一笔是好事，可若是超出了太多，自然会从惊喜变为惊疑。

    而秦逸尘自然也早想好了措辞，装出一抹不屑道：“懒得让外边那几个家伙再得寸进尺了。”他

    所指的自然是公孙沭阳。

    但其实这不过是秦逸尘敷衍的说辞罢了，事实上以他的眼界，还不至于被人随意叫嚣几下便做出亏本的事情。真

    正原因是……复合丹的卖价贵，可成本便宜啊！对

    他而言，哪怕算上人工费，这一瓶下来才大概能和天延星华果相比，更何况区区两枚了！还

    是那句话，秦逸尘做起生意来，就从来不知吃亏为何物！你

    觉得我是在怄气，其实我只是换了个方式闷声发财罢了！这

    等理由，掌柜也并未太过怀疑，争风吃醋的事他屡见不鲜，更何况双方都是身份不凡，怒火一旦上来，一掷千金只为颜面并非不可能！

    而秦逸尘见状，又道：“掌柜的，成与不成，你赶紧给句话，若非今天正巧撞到那几个家伙，我还真没必要只做你一家的买卖……”掌

    柜眉头紧蹙，求助般的看向齐老，而齐老则传音道：“只要来路没问题，你这次算是赚大了！”但

    来路其实不成问题，毕竟他怀疑这丹药的来路，反观秦逸尘还没怀疑这天延星华果是如何弄来的！想

    赚这笔钱，先得相互信任才行。犹

    豫半响后，终于见那掌柜一咬牙：“这笔买卖，就和公子做了！”

    话音刚落，却见秦逸尘按住玉瓶，似笑非笑：“掌柜的，话先说清楚，这丹药你若是收下了，那我也不想再浪费时间，你明白么？”

    掌柜当然明白为何意，连连颔首道：“公子放心，在下知道是自己捡了大便宜，这株天延星华果，肯定是公子您的……”再

    往上加价，几乎是不可能了，搞不好还会弄巧成拙，何况这丹药一旦落到自己手上，也没什么后顾之忧。毕

    竟齐老身为隶属天渊城的丹师，不可能联合外人唱双簧。

    最终，那掌柜拱拳道：“公子稍等，请容在下先去送送齐老……”

    秦逸尘颔首，掌柜恭送齐老，刚走出门帘，便听掌柜暗惊道：“齐老，您确定丹药无误么？我是真有些不敢相信……”“

    废话，老夫在这交易区多少年你还不知道？何况骗你有什么好处？”

    “那这位公子，出手也大方的太可怕了吧。”“

    这你问老夫也没用，不过说回来，世间之大无奇不有，没准真是你好运，撞到了两边有背景的仇家呗！”“

    行了，不跟你说了，老夫忙得很，反正你这次肯定是赚大了，回头记得请老夫喝酒！”

    片刻过后，商铺前，一众跟随公孙沭阳的强者已经颇为不耐烦。“

    这家伙到底搞什么鬼？怎么半天还不出来？”

    “依我看，没准正央求那掌柜通融呢！也可能是怕丢人，已经偷偷溜了！”听

    到此话的公孙沭阳脸色不变，心底却是冷笑得意，通融？再央求也没用！那穷光蛋有什么面子和本少给出的宝物相比？

    而血池天等人却是听得暗暗愠怒：“小子，嘴巴放干净点，究竟是谁丢人还不一定呢！”

    那人虽然听说过血池天的凶狠，但在天渊城却并不惧，当即嘲讽道：“没钱就是没钱，你以为这里是你们那贫瘠之地，凡事只需打打杀杀么？”

    闻言，铁力山大眼一瞪，怒喝道：“你再说一遍！”

    正当双方剑拔弩张时，却听一阵恭敬笑容从店铺内传来：“公子这边请，您不再坐坐了？若是有空，赏脸喝杯茶再走也不迟！”随

    即，又听一阵淡笑道：“好意秦某领了，但是不必了。”顺

    着声音看去，从中走出的不正是秦逸尘？而

    那掌柜，则走在秦逸尘身后，那可谓一步三躬身，一笑三奉承，要多客气有多客气！公

    孙沭阳看在眼里，原本得意的脸色顿时变得阴沉，这般姿态，怎么比对待自己还要恭敬？

    阴沉的同时却是暗道糟糕，这掌柜变脸如此之快，难不成……下

    一刻，公孙沭阳的预料便化为现实，只见那掌柜急忙从柜台中取出紫檀锦盒，双手奉给秦逸尘：“公子请过目，小店出售的宝物绝不弄虚作假！”

    秦逸尘扫视一眼，确认无误后，便将锦盒收起，随即对血池天颔首道：“谷主，走吧，去别家逛逛。”话

    音刚落，却见易亚楠俏脸满是惊愕，怔怔失神，甚至怀疑自己出现了幻觉！这

    穷光蛋给出的价格，竟然比公孙沭阳还高？！

    虽然不知道公孙沭阳出价多少，但用脚想也知道不可能出手吝啬啊！ 