    sj的粉丝再有组织，可是数量不足，人少也禁不住爆吧，最后只能锁吧投降了。

    接下来就是嘴仗，什么韩流国内第一团，想借韩流打个翻身仗。

    可是王峥粉丝也有了解韩娱的，直接把韩娱的鄙视链普及了一下。

    看热闹的人不是太了解这些，被普及后得知，王峥竟然站在了韩娱的鄙视链最顶端。

    所谓的爱豆，在韩娱，见到王峥你不停的鞠躬就完了。

    这东西很好查，只是大家不是一个圈，不关注而已。

    这一被普及，高丽影史前十，竟然混进了一个国人主角的电影。

    “我家峥峥不算什么，也不过就是高丽影史第八的唯一男主角罢了，有什么？”

    也就是高丽电影在本国处于鄙视链顶端，可是他还真不算韩流，不然早就传进国内了。

    这次因为战斗结束太快，消息没有发酵出去，影响力不是太大。

    不过圈里的人关注这个，可是知道了。

    “对啊，国宝级青年电影人，你这名头真响。”

    老蔡真的感觉王峥挺牛的，一部电影直接高丽登顶。

    要不是属于三级，名声应该会再大点的吧，最起码可以宣传。

    不过没用，王峥的歌迷太多，影迷冲破不了包围线。

    “拍完电影不知道什么时候，还有专辑和小说要发行。”

    大家听了一下，沉默了，不说的话，大部分人都忘了，这位还是作家富豪排行榜的状元呢。

    不过也是，他在音乐上太成功了，书迷比起歌迷来说也都比较低调。

    “对了，小峥，你没想过把小说拍出来吗？”

    “暂时没有。”

    反正盗笔基本已经废了，鬼吹灯影响力也正在扩大，不是太着急，还有时间发酵。

    “算了，咱们不是也没定好什么时候有空，到时候再说。”

    ……

    接下来几天，大家工作热情高涨，不止演员，幕后工作人员也想游玩。

    “小峥，我看看拍的怎么样？”

    幂姐接过王峥的相机，看了一眼就笑喷了。

    “思思，你快过来看，你这真的是国色天香。”

    思思已经习惯了。

    “有什么，这不是四人合照吗，你们又比我差在哪了，大家都国色天香，小峥这已经进步很多了。”

    毕竟是自己的男人，要忍。

    “老胡，你这拍的可以啊，跟专业摄影师媲美了。”

    老蔡故意大声说道，王峥拍照已经成了一个梗了。

    这几天，大家玩的都挺开心的。

    ……

    唐人馆里，幂姐站在绿幕前面，随着最后一句台词完成。

    半晌。

    “好了，小幂，你也可以杀青了，大家，仙剑三杀青了。”导演说道。

    距离凤凰古镇归来，已经两个月了。

    “一部戏四个多月，终于杀青了。”

    “祝幂姐杀青大吉。”糖糖说道。

    “不对啊，你这怎么像小峥说的，你平时叫我幂幂的。”

    糖糖说道。

    “小峥不是在录歌吗，你们都是今天杀青，托我给带句话。”

    “哎呦，你俩现在关系这么好，思思，你怎么看。”

    “我不看，峥峥提前说过了，赶紧拍照。”思思说道。

    这点小玩笑，她一点都不放在心上。

    ……

    晚上八点，剧组杀青聚餐，闭关两天的王峥出关了。

    他杀青跟糖糖在同一天，完成后就进入录歌阶段了。

    他没有把歌写完，太占剧组的预算了。

    也不想写完，他以后拍的戏还多着呢，不能每部戏都包办吧。

    《生生世世爱》《偏爱》《忘记时间》《此生不换》。

    他只打算唱《此生不换》，这首歌说的就是徐长卿和紫萱。

    不过写出来后，王峥也有点惊奇，唐人，一家用心做音乐的影视公司。

    他们选歌是因为剧火带歌火，还是互相成就，他也搞不懂。

    对了，那首《光棍》他没写，看老胡运气吧，大概率还能收上来。

    歌曲他写的差不多了，剩下的歌曲就交给金牌大风吧。

    不得不说，歌曲可比他拍戏挣得多多了，能力到了，就是这么牛。

    ……

    说起主题曲，仙剑剧组今生可没有请那鹰唱片尾曲，人家都不答应的事了。

    王峥给影视剧写歌的事，在圈里不是秘密。

    毕竟以前就写过不少，王峥在ost上，也是一骑绝尘的。

    不少人邀约不上王峥专门的歌，那唱个影视金曲也可以啊。

    老蔡这收到了一大堆圈里人的毛遂自荐。

    歌手就算了，你一个演员是不是有点过分。

    为了不得罪人，直接就说这几首歌曲全让主演唱了，王峥的歌曲很有吸引力。

    她预想中，王峥全唱是最好的，可是不可能。

    生意就是生意，写歌已经是一大笔支出了，唱一首歌的效果也可以。

    老胡肯定得唱一首，这已经是传统了。

    射雕王峥写的英雄寞就是老胡唱的。

    剩下几首，老蔡的打算是全让思思唱的。

    毕竟思思是她旗下的艺人，糖糖和幂姐平时处的再好，也不能当钱用。

    不过人家杨密属于投资方的人，又跟作者是发小，怎么也绕不过。

    干脆让她们自己决定吧，最后统计出来的挺混乱的。

    王峥的《此生不换》，老胡的《忘记时间》。

    还有幂姐思思糖糖关系属实不错，直接组合唱剩下的两首歌。

    说实话，糖糖今生跟幂姐她们关系好，还得感谢王峥。

    她因为去思思那里一起住了几晚，关系突飞猛进。

    她们组合还是王峥提议的，他有个恶趣味，他想看看几年后，想起这个阶段是什么感受，会不会已经翻脸了，不能想。

    ……

    王峥到酒店等了好长时间，大家才到。

    也就几个主角和幕后人员了，其他人都杀青直接走了，不过就是一份普通的工作。

    事实上，要不是糖糖和大家处的不错，距离杀青没两天，她也撤了。

    ……

    回到宿舍后，几个人又小聚了一次，知道马上就要分开了，有点舍不得。

    “不是，咱们不用这么伤春悲秋吧，你们不是还有旅游吗？”糖糖说道。

    “你不去啊，不该伤心？”

    “没有办法，公司都给我安排好了。”糖糖也是很想旅游的。

    (章节排版有点问题，我找编辑解决一下，明天章节推迟发表)

