    第874章 上古十二战神齐现，终成天方世界第一？

    

    有关纳米修复舱和修复液的授权费和单价交易费，自有专业的人负责洽谈，作为研发者的江南，基本没过问。

    

    毕竟他的任务，只是研发，该怎么卖，卖给谁，他不想管，也没时间管。

    

    他要做的事情还有很多。

    

    纳米修复舱不过是上次进行系统百连抽奖所得物品的其中之一罢了。

    

    剩下的东西，还等着他一一实现。

    

    所以……   

    接下来的一个月，他又再一次与外界断绝了联系，也就是带团队大闭关了。

    

    其中手搓核弹不用他管，这疙瘩早被他交给了云科院的周青山等人。

    

    毕竟自己吃肉，人家也要喝汤不是？

    

    所有的东西都由江南研究院研发，一来是人手不够，二来偌大一个云科院，像周青山这些人，都快要闲出屎来了。

    

    所以……   

    手搓核弹和升级版的宇宙飞船，乃至记忆金属和局部重力改造器等东西，基本都被他外包给了云科院的人。

    

    嗯！   

    外包两个字用的非常到位。

    

    就跟过去许多大型科技公司，都喜欢把多余工作外包出去一样。

    

    云科院，虽然还没沦为江南研究院的下属分院，但已经算是甲乙方了。

    

    也许要不了多久，彼此二合一，云科院彻底并入江南研究院也不一定。

    

    总而言之。

    

    江南研究院扩张速度惊人，此刻院里顶尖的科学家，怕是不亚于百万人。

    

    其中90%都是东云自己人，而剩下10%则来自于全世界各地。

    

    值得提一句。

    

    不是没有更多人想加入江南研究院。

    

    而是现在江南研究院本部对加入人才的要求，已经提升到了极为苛刻的地步。

    

    毫不夸张的说。

    

    过去各大领域的五级科学家。

    

    如果没有对东云，对研究院做出一定贡献的话，几乎不可能加入。

    

    以至于……   

    全世界无数人看着江南研究院的大门，只能喟然长叹：“噫吁嚱，呜呼高哉，想进大门之难，难于上青天啊！”

    

    ……   

    这一个月。

    

    云科员负责了许多项目。

    

    不过江南研究院众人，也是一点没闲着。

    

    几乎所有人都分到了相关任务，一个个全都日以继夜的投身于某项研发中。

    

    而最终目的，则是配合江南团队，将那所谓的上古十二大战神具现化。

    

    而成果，也是斐然。

    

    2024年1月1号，按照阳历算的话，这又是新的一年，新的一天了。

    

    今天，江南就20岁了。

    

    生日过了么？

    还是没过？

    

    但这不重要。

    

    重要的是这天江南研究院周边，出现了十二个高耸入云的庞然大物。

    

    具体该怎么形容呢？

    

    全都身高1200米，体重超百万吨，肌肉虬结，仿若十二座巨山的那种。

    

    不用说。

    

    上古十二战神机甲，已经被造出来了。

    

    刑天，祝融，共工，后羿，应龙，伏羲，女娲，神农，帝俊，轩辕，烛阴，蚩尤。

    

    排名不分先后，也不是单纯取自某一个神话，只是江南喜欢这些而已。

    

    上古神话太多了。

    

    魔神，战神，正神，妖神都不知多少。

    

    无一不是飞天遁地，焚山煮海，摧月摘星，乃至毁灭世界般的人物。

    

    如果有需要，以后可以慢慢造。

    

    不过现在……   

    有了这所谓的十二大战神，也算足够，毕竟这算是第四代的机甲。

    

    本来第三代520米的刑天号，便已经打遍天下无敌手了，这第四代1200米的十二大战神，定然无敌于世间了吧！   

    这可不是身高翻一倍的问题。

    

    最重要的还得属体重。

    

    三代刑天号，体重不过十几万吨，而四代的十二战神，体重无一不是过百万吨，其中差距，足足接近于十倍。

    

    明明升高就翻一倍，体重却接近十倍，这意味着什么，大家都知道吧？

    

    最通俗的说，便是密度大增。

    

    而密度大增的前提，便是材料的改进，东云龙钢同样再次升级了。

    

    而再次升级的龙钢，在各方面的性能，已经提升到了匪夷所思的地步。

    

    毫不夸张的说。

    

    相比于三代刑天号，这四代十二战神的防御力，可谓强大到极点。

    

    同样，攻击力也是如此。

    

    别的武器先不说。

    

    光凭其身高体重，随随便便一拳头下去，便可轻而易举毁灭一座巨山。

    

    即便是先前超级巨兽站在他们面前，估计都撑不过十二战神一根手指。

    

    且。

    

    这十二战神无一不配置了超级武器，而超级武器又分为冷兵器和热武器。

    

    其中的冷兵器很好理解，无非就是刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤棒等。

    

    大家可别小看这些冷兵器。

    

    比如刑天之刃，在升级之后，不仅开了锋，且同样重达上百万吨。

    

    啧啧！   

    一刃下去。

    

    那山鸟的小小富士山，怕是直接要被劈为两半，而毁于一地的那种。

    

    当然，除了冷兵器之外，十二大战神配置的热武器，也不容小觑。

    

    动力之源，是冷核聚变。

    

    然后在此基础上，各机甲都安排了数种具有超大杀伤力的激光类，粒子类武器，各种可摧毁一切的实弹飞弹比比皆是。

    

    可用于辅助或攻击的局部重力改变器，乃至缩减版伽马放射都有。

    

    毫不夸张的说。

    

    这十二大机甲战神，任意操控一架，便足以毁灭整个天方世界。

    

    而现在东云拥有十二架，说其已是天方世界第一大国，应该不过分吧？

    

    

