    异能者的参与人数比想象中的少太多了。

    南希和小皮交代了一声让它守着车子，又给步枪填满了子弹，这才抱着小花和尤里坐上了一辆军车。

    对于她和尤里带着猫出去搜寻物资的行为，惹来了不少人的疑惑视线。

    当然他俩都是异能者，也没人愿意上前来得罪。

    现在的时间不过正午，阳光正好，猛烈的光线炭烤着绿油油的操场塑料草坪，有一股淡淡的难闻气味。

    一共出发的10辆车驶出了学校。

    外面镇子的街道上路面不算宽，也只够两辆车并肩而行的。

    10辆车分开成了2辆一组，前往不同的街道搜寻，一有情况，车上配备一些照明弹可以随时过来支援。

    南希膝盖上的小花打出了一个哈欠，可爱的样子让对面坐着的士兵眼睛闪闪发亮，“能给我摸摸吗？怪可爱的。”

    南希瞥了一眼小花，见到那眼里满满的抗拒后说道：“它会伤人。”

    “你是怎么做到让它这么听话的？”士兵的眼神都快黏在小花的身上了。

    “心有灵犀。”南希随口回答。

    见她没有多聊的兴趣，士兵也就闭上了嘴巴。

    差不多开了半个多小时。

    “前面有两个关门的零食店。”驾驶员忽然插话，他停下车在门窗紧闭的门店门口。

    原本是玻璃门做的大门里面用纸板给挡住了视线。

    “应该是有人。”南希说。

    “不管有没有人，我们都得带东西回去，不然晚上吃什么？”

    尤里身边的一个国字脸男性异能者打开车门跳了下来，笔直的往零食店的门前走去。

    见此两辆车的人全部下来了，正好面对面一车一个零食店，最前面的那个异能者撸起了袖子，臂膀忽然涨大了很多，国字脸上带着淡淡的骄傲与自豪，然后一拳砸在了玻璃门上。

    “哗啦！”

    一声碎裂的响动，玻璃门整个轰然倒塌，玻璃渣子炸在了南希脚边，尤里将她往后拽了一把。

    那些挡在那的纸板也被领头的力量系异能者给轻而易举的撕碎扯开了，露出了整个零食店的全貌。

    里面没有开灯一切都是黑乎乎的，用外面照射进来的光线隐约可以看到地上有些凌乱的脚印，但那些放置在货架和玻璃柜里的食物大多还保存完好。

    为首的异能者一脸兴奋的走过去抓起了一把真空包装的台式烤肠，一边说道：“这东西够我们吃很久了！”

    南希对里面那些饮料到是挺有兴趣的，她侧过脸问尤里，“喝雪碧吗？”

    尤里眼神疑惑。

    她带着小花走到了早已没有制冷的冰箱前，打开了门，从里面拿了一瓶雪碧出来扭开瓶盖自己喝了一口，又递给了尤里，“尝尝看？”

    尤里顺手接过，对于她喝过的瓶口也没有什么情绪，仰头就灌了一口雪碧，舌头和喉咙之间就像有无数小分子炸开，一路跳到了喉管里，他垂眸看着手中的瓶子，认真评价，“这个味道也不错。”

    南希瞥了一眼那些忙着搬运食物的人，没注意到货架后面的他们，她直接抱了好多雪碧和各色饮料丢进了小花的深渊巨口。

    扫荡完一整个冰箱，南希面色如常的带着尤里出现在了众人面前。

    这层零食店有两层楼，那个领头的力量系异能者率先就踩着楼梯上去了，可不过几秒钟，他就在台阶上面被一根棒球棍一棍子砸的翻倒下来。

    “啊！”

    随着一声惨叫，南希就看见一个人影滚了下来。

    所有人都围了上去。

    “阿钟，没事吧。”

    他的队友拉了一把这个国字脸的力量系异能者。

    “没事，上面还有活人，老子要把他们脑袋里的晶石都给挖出来，竟然敢打我！”

    叫阿钟的异能者推开队友的手臂，一脸怒气冲冲的伸手捂着后颈，空出来的手掰弯了一根货架上的铁片下来，直冲冲的往楼上去。

    “走开！这是我的店！你们是强盗！”

    “爸爸！”

    楼上响起了东西翻到在地的声音，伴随着女人与孩子的哭喊。

    南希眯了眯眼，与尤里和几个士兵都走到了楼上面去。

    上面是个起居室，住着一家三口，男的已经被一块铁皮插在了后颈，趴在地上晕过去了。

    叫阿钟的异能者则是一脸的愤怒，“老子是异能者，你们还赶来得罪我！”

    对面穿着连衣裙的女人抱着不过五六岁大的孩子惊恐的看着楼梯口冒出来的人，一边往后退去，“我们已经把下面让给你们了！你们为什么连二楼都不肯放过！”

    “你们活着也是浪费粮食，不如把脑子里的晶石挖出来做点贡献。”阿钟目光森寒的往那对母女走去，似乎要报被打了一棍子的仇恨。

    他的话语惹怒了跟来队伍里的几个普通人的不满，可他们什么也不敢说，也怕得罪了异能者自己连一点好处都捞不到。

    南希一直站在后面没有出声，见这阿钟要杀了那对母女，她忍了又忍最后没忍住站了出来，抬起步枪瞄准了阿钟的脑袋，“好了，闹够了就住手。”

    被一杆枪指着，阿钟回过头，国字脸上的危险眼神全给了南希，“你一个异能者胳膊肘往外拐？”

    “异能者也没有高谁一等，得饶人处且饶人，你还拿了人家的食物，在杀人就说不过去了。”南希丝毫不在乎他的威胁，甚至子弹已经上了膛，只要扳机扣动，近距离下就会命中阿钟的眉心。

    “你敢杀我？你想背叛我们异能者的队伍吗？”阿钟愤怒大喊。

    尤里身上的肌肉已经紧绷起来，他对对方的狂妄行为忍到了一定极点，没人看见他是怎么出手的，只是几个眨眼间，尤里就把阿钟的半个身子都揍出了窗户外面。

    阴冷凶狠的目光如丛林凶兽一般盯着他，低沉的语气饱含了绝对杀意，“我也是异能者，不如把你脑子里的晶石挖出来给我做做贡献吧。”

    他没有一点开玩笑的意思，手背上的骨刺已经长了出来，抵在了阿钟的下巴上，正在一点点的往里面刺入。

