    “执行部临时任务，任务编号KSR20090815A.专员是你A级楚子航，你的搭档是S级路明非。

    你的任务是与在长江正在旅游还没有入学的路明非回合然后去三峡和曼施坦因教授汇合，探查一个即将苏醒的龙类是几代种，在未到达三峡之前一切行动你主导，到达三峡之后由曼施坦因教授主导，现在你可以提问了。”

    “我觉得我自己可以完成这次任务，不需要别人配合我。”楚子航斩钉截铁的说到。

    “这是校长亲自决定的，他让我转告你，说你俩组队会很适合的。”

    “那我和路明非在哪会合？”楚子航沉吟了片刻问道。

    “我知道路明非的大概位置在武陵山附近具体位置需要你自己寻找，我有他的电话号码一会我发到你的邮箱里，路明非每三天开一次机给家里报平安，你明天应该就能联系上他，不出意外的话。”冯.施耐德教授难得的开了开玩笑。

    “明白了。”楚子航捋了捋因刚才挥刀锻炼被汗水浸湿的短发。

    “还有问题吗？没有的话我这边就挂断了。”冯.施耐德问道。

    “没有了。”

    “好的那我挂断了，任务日志一会我会发到你的邮箱记得查收一下，注意安全”。

    “嘟嘟嘟。”楚子航将挂断的电话随手放到了一边，从旁边架子上拿了条毛巾挂在脖子上，脱掉了衣服，走进了淋浴室。

    冷水冲刷着他那隆起的肌肉，就好像经过高温锻打的兵器，经过最后一道工艺出水定型，因运动过热的肌肉渐渐恢复常态。

    简单擦拭过后楚子航打开了衣橱，随便挑了身运动装穿在身上，配合上楚子航的身材简直活脱脱的衣服架子，特别起范。

    穿戴完毕的楚子航从衣柜里拿出了一个加长型的网球包，拉开拉链将它打开，随后他又拿来一张干净的毛巾，细细的擦拭着刚才锻炼用过的刀。

    楚子航轻轻的握住刀柄，仔细的打量着这把刀，仿佛就像看到了那个男人的影子一般。

    慢慢的将刀插到刀鞘里，然后拉上网球包的锁链，随意的斜挎在身上就下了楼。

    楚子航走到客厅，咯咯咯的笑声从妈妈的卧室里传来，楚子航敲了敲门走了进去，看了眼满地的易拉罐，酒瓶和空酒杯，皱了皱眉头，“真乱来，一会我叫佟姨给你们收拾一下。”

    “子航子航，来陪我们坐一会聊聊天”，一个阿姨高兴的说到。

    “不了阿姨，我让佟姨给你们订了餐一会就送到，”楚子航说。

    “子航真体贴，要是年轻二十岁我一定倒追你”阿姨做害羞状。

    看了眼裹着薄毯蜷缩在沙发角落里的妈妈，楚子航摇摇头，“空调开的太厉害了，室内温度大概是20度，难怪你觉得冷。

    他抓起空调遥控器开始调节，“空调房里干，多喝水。”然后走到一扇窗边把窗帘拉上，“这边对着外边的公共走道，你们穿成这样都给外面的人看见了。”

    裸露着大腿和肩膀的姐妹团都觉得有点不好意思，就拉拉睡裙把腿遮上，表示自己赞同楚子航的意见。

    “牛奶冻在冰箱里，喝的时候热一下，这两天有个教授到中国来，我去跟着做两天学术研究，可能晚几天回来。”

    “乖儿子，我知道了，你可越来越啰嗦了。”

    “记得就好啊。”楚子航淡淡的说到，转身就向屋外走去。

    路明非从武陵山上下来的时候天色已经很晚了，感觉有点累，便没有搭帐篷，随意的找了个离江边近的地方，将周围的杂草踩平，便躺了下来仰望着满天星河。

    其实就以路明非现在的体质来看，就算光着腚在下着大暴雨的恶劣天气下睡他个十天十夜都不会感冒，他所感觉的累无非就是懒癌犯了，嫌麻烦而已。

    “哥哥，今天不搭帐篷了吗？”一个小正太的脸突然出现在路明非的眼前。

    下一秒“啊！！！鬼啊。”路明非瞬间蹦哒起来大喊大叫道。

    路鸣泽捂着肚子哈哈大笑起来。

    “我警告你哈，这一次就算了，下一次你出现的时候提前跟我说一声，不然你就等着屁股开花吧。”路明非恶狠狠的说道。

    “安啦，安啦，知道了哥哥”，路鸣泽丝豪不在意的摆了摆手说道。然后翻动着路明非的背包。

    “混蛋，你很嚣张啊，你这是明目张胆的当着主人的面盗窃。”说着路明非薅着路鸣泽衣服领子把他像提溜小猫崽子那样提了起来。

    “找到了哥哥。”说着便将手里的东西朝着路明非晃了晃。

    是路明非平常钓鱼用的鱼线。

    “干嘛呀。”路明非疑惑的问道。

    “看哥哥累了一天了，钓个大家伙给哥哥补补。”说着就将鱼钩的另一端扔到了水里。

    “现在等着就可以了。”路鸣泽随手从身上掏了个古朴的树枝，比路鸣泽高了一两头，也不知道他是怎么装在身上的，将鱼线的另一头缠绕到树枝上随后插到了岸边的土地上。

    路明非目瞪口呆的看着路鸣泽的这顿骚操作，“你连鱼饵都没放哎。”路明非从旁边提醒道。

    “不用管了哥哥你一会就看到收获了，中国有句老话叫姜太公钓鱼，愿者上钩。”路鸣泽夸张的做含胸驼背的老头状，逗的路明非哈哈大笑。

    路明非将草丛使劲的往上堆了堆努力的做成枕头状，随后就躺了下去，冲路鸣泽招了招手，朝旁边的空地上拍了拍示意他过来坐。

    路鸣泽慢慢的走过来慢慢的靠着路明非躺了下来，一大一小躺在草坪上抬头看着满天星星。

    “这次找我有什么事？”路明非双手撑着脑袋，嘴里叼着一根不知名的野草随意的说到。

    “哥哥，没事还不能找你了嘛，就是想哥哥了。”路鸣泽做无辜状。

    “切，少来。”路明非白了一眼路鸣泽。

    “哥哥知道青铜与火之王吗？”路鸣泽问道。

    “知道，上次你给我看过的，黑王的子嗣嘛”。路明非说道。

    “哥哥祂快要醒了。”路鸣泽又坐起来对着路明非说道。

    “哦”。路明非随意的回答，显然他并不在意这件事。

    “他的沉眠之地就在三峡。”路鸣泽充满笑意的说到。

    “昂。”路明非不在意的回答着，又翻了个身似乎是躺着不舒服。

    夏夜的空气中充满了宁静，只有不知名的虫儿在草稞里鸣叫着。

    忽然路明非一个鲤鱼打挺站了起来，背上背包就走。

    “哥哥，你要去杀了祂吗？”

    路明非并不回答，紧了紧背包确认了一下方向就准备离去。

    “哥哥，屠龙的话方向走反了哎！！”路鸣泽在后面大喊道。

    路明非越走越快，“屠龙？屠个毛啊！那么大一只，去了给人家当点心送去吃啊！”

    看着路明非越跑越远，路鸣泽无奈的摇了摇头对着路明非跑的方向。

    “哥哥，你跑不掉的哦，在我的领域里。”路鸣泽对着被抓回来的路明非说道。

    “干嘛非得我去啊，天塌了不是有个子高的人顶着吗，我还没入学，还没享受美好的青春生活，还没和学姐学妹探讨人生的奥秘。”路明非哭丧个脸说道。

    “你逃不掉的哥哥，这就是你的宿命啊！”路鸣泽叹息道。“这次不会有危险的，只是个龙侍次代种而已，也算是提前让你体验下与龙之间的战斗。”

    路明非坐在地上哼哼道“不去不去，去了还不够给别人塞牙缝的。”

    看着路明非这样子路鸣泽也无奈了“好吧哥哥，你既然不想去我就不难为你了，去逃吧，去逃避你的宿命像很久以前那样。”

    路鸣泽转过身去看着江面，清冷的月光照在他的身上，长长的影子一直投射到路明非的脚下。

    路明非犹豫了一下，放下了背包踩着小男孩的影子默默的走到了他的身边。

    小男孩没有理会他，默默地看着江面发呆，星星在江面上闪烁，两行眼泪无声地划过男孩的面颊。

    路明非觉得自己的心被一只手猛地捏住了，这一刻他能够感觉到那个孩子身上绝大的悲伤，如同喷涌而出的冰冷的水流，铺天盖地地过来，就要覆盖他了。

    “人类与龙类都是很愚蠢的东西，你也是，区别是祂们是真傻，你是装傻，最后一纪了还要逃避吗？我的好哥哥！！！”路鸣泽转过头冷漠的看着路明非。

    “我现在突然很讨厌你。”男孩说着一脚将没有防备路明非踹到冰冷的江水中。

    路明非想向上游去，可是冰冷的江水以超越常理的的重量，拖拽着路明非向江底而去，透过江水路明非隐约的看见岸边的男孩缓缓的向他挥手告别，俊秀的脸上充满了悲伤的感觉。

    一瞬间路明非在江水的窒息感中闪烁跳动出一张画面，如同老式电视机在充满雪花的屏幕上，接受到信号的一瞬间展现出的画面，在电闪雷鸣的一个夜晚，在一口巨大的泉水旁，他和那个小男孩紧紧的拥抱着，仿佛在抵御某种可怕的存在。

    路明非使劲的挣扎，突然针扎般的刺痛从手臂上传来，路明非眼睛一亮，是鱼钩刚才路鸣泽抛下的鱼钩，金红色的六芒星在眼中闪烁，在黑暗的水下疯狂的扫视着，终于找到了，顺着鱼线一点点的向上爬去。

    “呼呼呼！！”路明非的脑袋从水中探了出来，路明非大口的贪婪的呼吸着新鲜空气以缓解自己的窒息感。

