    第二章

    而此时。

    尸王殿大本营。

    “这次那些天使们，可彻底玩完了。”

    “主人的手段，真是让我们开了眼界！”

    “是啊，直接无视那光明主宰布置的护城阵法，简直就是神通手段。”

    “这下天使神界在无反抗力量可以阻挡我们的脚步了！”

    “多些任锋前辈，为我们道门狠狠出了这口恶气！”

    “我们特能局也一样！这次征战，打出了我们东方的威风！”

    “等回到现世，这次跨界战斗，我能跟局里的弟兄们吹上一辈子！”

    “哈哈，如果不是怕违反组织规定，我真想把升龙帝国的旗帜插在天使之城城头上。”

    “以前国力衰弱的时候，我们被那群西方人欺辱了近百年，等这次回去之后，看谁还敢小看我们升龙帝国！”

    “他们所信仰的神明都被我们灭了，小看我们？怕不是嫌命长了。”

    众人纷纷七嘴八舌，脸上带着胜利的喜悦。

    道门中人看向任锋的目光中，充满了感激。

    而特能局的成员们更是扬言要将帝国的大旗直接插在天使神界上，以儆效尤。

    无论是道门，还是特能局成员。

    明里暗里，都曾经和西方人争斗过。

    在当初八国联军入侵升龙帝国的时候，战死的道门中人，有很多都是他们的师门长辈。

    至于特能局就更不用说了。

    在任锋还未穿越之前。

    如果不是有特能局守护升龙大地，国外的特殊势力恐怕早已经渗透了进来。

    对于他们来说，这一仗属实是扬眉吐气！

    他们做梦都没有想到。

    从前和西方人交手，一般都是在升龙帝国境内防御。

    而现在。

    他们竟然直接来到了西方的神界，参加了神战！

    跟他们对战的，也不是曾经先辈们所面对的普通西方异能者，教廷中人。

    相反，而是更高层次。

    天使，神明！

    这如何能让他们不激动？

    而他们心中也清楚。

    能有今天这么扬眉吐气的战斗，都是因为有任锋在。

    特能局成员们虽然没有说什么。

    但是心里，都在为当初组织上的对任锋和鬼头山的决策而感到庆幸。

    “如果不出意外的话，我们明天就应该可以回现世了吧？”

    “哈哈，打了这么久，都有点想家了。”

    “想家？你怕不是在想你家婆娘哦。”

    “想婆娘又能咋的？你个单身狗，有的想吗？”

    “……”

    众人你一言我一语，好不快活。

    “师傅，下一个目标，应该就是奥林匹斯山了吧？”

    封灵儿乖巧站在任锋身边，动作轻柔的剥开一颗葡萄，递进了任锋的嘴中。

    其他人也听到封灵儿的问话，吵闹之声也弱了下来。

    纷纷竖起了耳朵，想听听任锋接下来有什么打算。

    “奥林匹斯山？”

    “不，事情没你们想的那么简单。”

    任锋将葡萄咽下，微眯着眼睛摇了摇头。

    看到众人不解的眼神。

    任锋轻笑道：“如果我没算错的话，撒旦和光明主宰现在应该已经碰面了。”

    话音刚落。

    任锋的眼睛微微一眯。

    “呵呵，有意思……”

    任锋轻道一声，嘴角泛起一抹揶揄的笑容。

    他能感觉到。

    在远处，一个小小的身影，正在向着这边急速移动着。

