    “真是毫不留情的一击啊，萨卡斯基大将！”

    “若非我是火属性的幻兽系能力者，恐怕就真的要被你焚毁了吧…”

    说着，他又是一大口鲜血喷出。

    萨卡斯基那一击，将白胡子给他造成的伤害一次性贯通，让他一下子遭受了重创。

    “白胡子，多谢你的赐教，再见！”

    他振翅一跃，化作火凤凰飞向了处刑台而去。

    “闪电杀手，你想干什么！”

    见的飞过来的夜良奈，战国目光凛冽，而卡普…

    他已经站了起来，目光看向了那个冲向而来的青年——草帽路飞。

    “别担心，我没有恶意，战国元帅！”

    夜良奈恢复正常降落在处刑台之上，又是一口血咳出，“我只是觉得这个地方比较安全，来疗一下伤而已！”

    “哼，你最好保证是这样！”

    战国冷哼一声，目光却没有离开他的身体。

    而卡普，却已经冲向了草帽路飞，拦在了他的前进路上。

    “跟白胡子一战，120万强化点，跟马尔科一战，获得了85万强化点。”

    “在因佩尔顿大监狱里跟那些犯人战斗又得到了30万强化点，再加上原有的13万，我现在一共有248万强化点，希望能让果实达到觉醒状态吧！”

    达到觉醒状态之后。

    他的实力就能更进一步，这样才有实力去灭杀即将登场的黑胡子一行人。

    “系统，强化果实能力！”

    夜良奈在心中默念出声，沟通系统。

    “叮！本次强化需要消耗150万强化点，是否开始！”

    听的系统的声音，夜良奈不禁有些肉疼，不愧是恶魔果实最终形态，觉醒需要的强化点真是格外的多。

    “开始！”

    “强化开始！”

    一瞬间，夜良奈感觉自己被火焰包围了，浑身炙热无比，让他不禁发出了惊天长啸。

    但事实上，也确实如此！

    他的身体真的燃烧了起来，滚滚火焰温度高的吓人，一下子就把处刑台都灼烧的开裂了。

    “夜良奈！！！”

    见的这一幕，战国惊怒的大喝！

    但夜良奈此刻完全没时间管他，纵身一跃，化作成了一头浑身燃烧着血红色火焰的火凤凰，扶摇直上九重天。

    “轰！”

    但他身上的温度，却隔空也能令人有一种进入蒸笼之中的感觉。

    就连天空的云层都因为他身上的恐怖高温而散开，紊乱。

    “嗡！”

    夜良奈就像要融化成火焰一样，已经变成了火焰精灵，完全看不出凤凰的模样了，只有轮廓能让人知道，这是一只鸟。

    “嘁！”

    夜良奈突然长啸一声，一股让的天地色变的雄浑威压轰然降临，让的所有人都不禁是闷哼了一声，空气都因为这威压而颤栗。

    “霸王色霸气！！！”

    战国，青雉等人惊呼，白胡子也不由得意外的看向了夜良奈，其余人更是满脸震惊的看着夜良奈，然后，倒下一片人。

    “喂喂喂，为什么这家伙也有霸王色霸气！”

    “开玩笑的吧，他居然也有王的资质！”

    “又是一个跟老爹，红发一样拥有霸王色霸气的男人！”

    “但这威压的重量可比草帽小子强多了，快比得上红发那混蛋了！”

    所有人都是吃惊的看着夜良奈，为他显露出来的实力而震惊。

