    陆离在城内住了三天，孙云章便再度找上门来。

    院子里。

    “陆道友，游神传来探报，关北一百里以外的安边县，有几只妖怪正在吃人屠村，会昌城隍大人有令，让我与道友前去征讨。”

    孙云章看着陆离，道明了来意，后面又补充一句道：“当然，若是陆道友不愿去，我等也不会勉强，孙某自会另寻他人。”

    陆离听着孙云章的话，心中微微一动。

    他自是知晓。

    这是会昌府城隍这边对他的试探，同时也是确认他到底能不能托以信任。

    现在是可以拒绝，但拒绝之后他是在想取得信任，便是不可能了。

    不过为什么要拒绝？

    他此行便是为了斩妖除魔，获得灰气，眼下这个任务，正合他意，自然没有拒绝的道理。

    不过在此之前，还需确认一二。

    “孙道友，不知安边县内到底有几只妖怪？又是何修为？”

    陆离看着孙云章问道。

    “具体数量应该在三个，由一个妖将率领，还有两个妖兵跟随。”

    孙云章沉吟一下，而后答道，又见陆离面露困惑，复又解释道：“所谓妖将，便是对那些妖怪实力达到一定境界的称谓，大致类比于仙修的凝结三气。”

    “原来如此。”

    陆离了然后点了点头，心里则在计算。

    一个妖将，两个妖兵。

    而这次任务是他和孙云章一起出手，自己相当于仙修凝结三气，孙云章也同样如此境界。

    以二对一，虽然还有两只妖兵，但那都是喽喽，挥手可灭。

    这个任务能够接。

    “彼辈吃人屠村，实没有把我等放在眼中，这等行径，若不加以惩戒，只怕整个灵丘府，都将化为鬼域。”

    陆离表明了自己的态度，然后看着孙云章，主动说道：“还请道友带路，你我这就去斩了那几只妖怪，以儆效尤。”

    孙云章微微点头，脸上浮出一丝笑意，站起身来，开心的说道：“如此甚好，今次就让我与道友并肩作战，一同斩妖除魔，以匡天下正气。”

    随即两人御风而起，一同往北飞去。

    灵丘府境内多山，加上地处边地，只有兵灾，所以许多当地居民便在山内结寨而居，技能方便进山捕猎，也能凭借山势抵御外辱。

    安边县。

    城外一处山寨。

    大量山民聚在一起，他们神色麻木，排成队伍，站在山寨内的空地上。

    在空地的前方，摆着一张大椅，椅子上坐着一个魁梧男人。

    只见他不时吐出一股黑烟，黑烟飘到那些山民的面前，轻轻一卷，又再度飞回，进入了魁梧男人的口中。

    而原地之上，顿时空出一大片，原本站着的人已经消失不见。

    在旁边，两只狼头人身的妖怪也依法效仿，从口中吐出一道道血光，血光一照，那些山民身体变就消融，化为一股股气血，融入了血光之内，然后再度被妖怪收回。

    看着眼前可怕的一幕，站着的山民毫无反应。

    他们早就被这些妖怪迷惑了神智，根本没有半点害怕，也生不出抵抗之心，只知听从施术者的命令。

    “你们两个多吃一点，好不容易虎爷我讨到了老爷的恩赏，让我们出来猎食，这可是难得的机会。”

    魁梧男人走到两个狼妖的身前，拍了拍他们的脑袋。

    “虎爷您放心，我们两个肯定要多吃几个，这些山民可都是些气血旺盛的，可是大补之物，吃了这一趟，回去之后修为又能精进一些了。”

    “还要多亏了虎爷，没有虎爷的提携，我们哪有这等机会。”

    两只狼妖垂着脑袋，好好的对着魁梧男人说道。

    “你们知道就好，以后虎爷用你们的时候，可别给我推三阻四的。”

    虎妖满意的一笑，然后又继续坐回椅子上，开始享用美食。

    正如他此前所说。

    他们这些人虽然是妖怪，但同样也有着管束，而管束者正是黑山大妖，也就是他们口中的老爷。

    这次能讨到外出猎食的机会，实属难得，可得好好珍惜。

    远处两道霞光飞来。

    陆离和孙云章来到山寨上空，便就看到了面前此景。

    “妖孽，受死！”

    孙云章看到下面的惨剧，心中激愤，手中飞出一册书卷，书卷张开，放出大量神光，朝着下面的那个虎妖照去。

    虎妖在陆离他们刚到的时候，就已经察觉到了危险。

    身为百兽之王，这只虎妖警惕性极强，在神光飞出的时候，便就纵身一跃，化出猛虎真身，避开了神光。

    “吼——”

    虎妖纵声咆哮，口中射出一道黑烟，朝着孙云章裹去。

    孙云章毫不畏惧，书卷又一翻，一道狂风吹去，就将黑烟吹散。

    所谓云从龙，风从虎。

    面对狂风，虎妖反而得了助益一样，身形一遁，便飞入狂风之内，须臾间便跨越距离，来到了孙云章面前。

    血盆大口一张，便朝着他狠狠咬去。

    正当一虎一神争斗之间，陆离也开始对地上的那两只狼妖出手。

    虽然这次是为除妖而来，但他真正想的还是抢人头，所以暂时先舍了虎腰这个硬茬，先将这两只小妖等灰气拿到手再说。

    陆离和孙云章来的突然，并且到场之后就立刻动手。

    虎妖修为高深，能够即刻反应过来，挡住孙云章的攻击，并且进行反击。

    但这两只狼妖修为低下，也就凝结二气的样子，根本来不及反应。

    此时见到变故，虽然也匆匆开始收回血光，准备迎敌。

    但陆离哪会给他们这个机会。

    张口一吐，口中便飞出一道白芒，直接朝着狼妖射去。

    后发先至。

    只见剑光一绞，狼妖吐出的血光便已经稀碎。

    “啊——”

    血光乃是狼妖神通，此时被破，顿时受了重创，皆是吐出一口鲜血，朝后倒飞。

    但陆离根本不给他们任何缓冲，剑芒继续追上，转瞬间就穿透了两只狼妖的身躯。

    剑气游走之间，两只狼妖便化为碎块。

    符种和神魂连通之后，陆离驱使剑气越发得心应手，而且威力也更胜几分。

    两只凝结二气的狼妖，挥手之间，便斩于剑气之下。

    招手将剑气收入袖中，陆离看向旁边，孙云章和虎妖激战正酣。

