    为了这个目的，他们可以不惜一切代价。

    这，绝非是夸张，而是确有其事。

    这种事情，在什么时候，都是常态。

    剑仙界那边，都是如此，若是更多人知道了以后，其他各界的强者知道以后。

    他们，势必也会是一样的选择。

    所以，在得知了这件事情之后，那就更加不可能，让剑仙界的，不管是水域强者，还是人族强者，前来天玄界了。

    因为，天玄界，特别是处于中心的天玄大陆，那可是各界强者能够汇聚之地。

    仅仅是天玄大陆，便有了四大跨界通道，沟通另外的四界。

    若是让剑仙界的强者，突破出来了以后，看到有些情况之后，他们岂不是更加疯狂。

    到那时，若是这样的消息，在传递到其他三界之中。

    那么，将来天玄大陆这边，将会面临什么样的境地。

    本来，有些忌惮的异界强者，比如说本源界，都必然会不计代价的，杀入到天玄大陆之中。

    可以说，现在这个时候，知道了这些以后。

    所有足够身份的知情者，心中都清楚，剑仙界的跨界通道，绝对不能让剑仙界的一些人，轻易的踏过来。

    不求可以将他们，彻底的撵回去，回到剑仙界之中。

    最起码来说，也得将他们，一直堵在跨界通道之中。

    只有如此，才能够最大限度的保证，有些会引起震荡的消息，传递出去。

    只要这些消息，没有传递出去，那么将来的一段时间里，天玄大陆这边，必然不会陷入到被覆灭的境地之中。

    不管之后，处境到底有多艰难，总是还会有一线生机的。

    若是消息彻底的传出去的话，那么一旦所有异界强者都进犯天玄大陆，试问怎么能够抵抗得住。

    所以现在这个时候，天玄界的众多神圣境强者，心如明镜。

    剑仙界的强者，绝对不能过来。

    当然了，除非是那种，绝对可以信任的人。

    否则的话，纵然是站在天玄大陆这边立场的剑仙界之人，也只能让其待在剑仙界了。

    现在这个时候，小心总是没有错的。

    不怕一万就怕万一，万一出现什么情况，导致了消息泄露，后果众人心中都清清楚楚。

    可以说，正是因为如此，所以现在这个时候，天玄大陆和剑仙界的顶尖强者，相互疯狂出手，谁也不肯退让半步。

    各自，都有各自的坚持，都有必须要完成的事情。

    为此，此刻本来在参战的圣长老姬白帝，在这个时候，选择了暂时离开。

    因为，他要前往青霞城，将圣族的一些强者，调集到此地。

    也刚好，带着凌寒焰，去见一见林清尘。

    就在这个时候，之后的时候，也就是第二次从天玄大陆西部，赶来的其他势力强者。

    比如说，执掌和驻守在浩渺洲的圣天宗，执掌天翎洲的月寒谷。

    云舞洲的青云剑宗，清阳洲的战神殿，曜日洲的六道轮回。

    以及，剩下的其他洲域势力，都已经感到了天玄圣城。

    姬白帝，看到这些人之后，直接下达了命令，让其进入到剑仙界的跨界通道之中参战。

    对此，各洲的唯一势力强者，都没有任何迟疑的，朝着剑仙界的跨界通道而去。

    看到这一幕之后，姬白帝现在，终于可以再次放心一些了。

    “那些，是圣天宗之人？”

    在这个时候，凌寒焰看到其中的一部分强者，开口询问道。

    而姬白帝，自然也是没有隐瞒。

    因为，既然凌寒焰能够第一次相见，就看的出来。

    那么说明，林清尘之前，一定说过这方面的事情。

    “是的，圣天宗，是少族长亲自建立起来的。”

    “从建立起来到现在，还未曾有千年。”

    姬白帝现在这个时候，看着圣天宗的强者，对此也是感觉到很欣慰。

    因为，就如圣长老姬白帝所说的那样。

    圣天宗的建立，是林清尘亲自而为，当初的圣族，也未曾提供什么援助。

    可以说，全靠林清尘，凭着自己的努力，才一步一步的，发展到了今天的这种程度。

    而走到今天这一步，圣天宗有现在的实力，也不过是用了不到千年的时间罢了。

    可以说，这算是很了不起的了。

    不到千年的时间，对于他们这些，早就已经达到神圣境的强者来说，不过是十分短暂的。

    可就是这么短暂的时间，林清尘让他们看到了，以前未曾想到的程度。

    姬白帝说完之后，凌寒焰也不再过问了。

    两人，就这么进入到虚空通道之中。

    不到两个月的时间，姬白帝带着凌寒焰，来到了浩渺洲。

    “这片洲域，归属于圣天宗执掌。”

    “少族长，此刻也就在浩渺洲之中。”

    刚一踏入到浩渺洲之中，姬白帝就告诉凌寒焰，这里，乃是林清尘所创建圣天宗执掌之地。

    而林清尘本人，现在也在浩渺洲之中。

    看着眼前的一切，感受到这片洲域的天地灵气浓郁程度。

    凌寒焰不得不承认，浩渺洲之中的天地灵气，要比自己之前所见的，其他洲域的灵气要浓郁太多。

    想来，这必然是因为林清尘的缘故，要不然的话，为何偏偏这片洲域的灵气，比其他洲域要浓郁的多。

    以他们二人的境界修为，踏入到浩渺洲之中以后，很快就到了秦皇朝境内。

    在进入到秦皇朝境内的一瞬间，在青霞城的一众圣族圣长老，就已经发现了他们。

    “白帝大长老来了。”

    姬羽承此刻，在感应到姬白帝的气息之后，说完之后，看着某个方向。

    不仅仅是圣长老姬羽承，其他圣长老，也是一样如此。

    因为，他们不仅仅感应到姬白帝的气息，也同样的感应到，一股陌生的强大气息，在姬白帝的身边。

    对于这股强大而陌生力量的出现，姬羽承他们，必须要保持谨慎。

    “走吧，我们三个过去一趟。”

    就在这一瞬间，姜悦诗开口了。

    很明显，为了保证林清尘的安全，他们必须要万分谨慎。

    姜悦诗说话的时候，看着姬羽承和姬倾世。

