
　　一道红色风暴将小半个恩兹华斯家族城堡击溃，莫疏影站在起始处，手中乖离剑已经停止转动，他松开手，乖离剑落入金色光圈内。

　　“哼，再敢说我没其他能力打碎你冰宫试试，反正这个世界要毁灭了，信不信我开十三拘束连星球都给你灭了！”

　　嘴上这么说，其实来了一发的莫疏影此刻神清气爽，尝试了一下乖离剑的威力，带走了小半个恩兹华斯家族建筑和冬木市都一小片住宅区。

　　好在冬木市现在除了一个麻婆神父也没其他人了，不担心误伤。

　　至于大流士。

　　“咳咳！咳咳咳咳！”

　　他没死，甚至没有受多少伤。

　　并非大流士天下无敌不死不灭，而是这气流飞出去的时候是扭动的，大流士使用了影之手抓住不远处的墙壁强行将自己拖拽出危险区域，但凡晚一点点，他就不能这么完整。

　　“父亲！父亲大人！”

　　这时被毁掉的城堡废墟内，传来一阵呼喊，莫疏影扭头，看到同样一点伤都没有的艾莉嘉。

　　艾莉嘉之前是躲在墙后，肯定是被正面击中的，衣服都已经不在，身体却没有一点伤势。

　　这可是EA啊，莫疏影心中对艾莉嘉的警惕度提高一节。

　　“艾莉嘉！快！召唤它！”

　　大流士猛地回头对着艾莉嘉大喊，艾莉嘉吓了一跳，有些不知所措，大流士眼中浮现急色，张嘴就要呵斥，突然！

　　“噗！”

　　“呃...”

　　大流士身体一僵，她低头看向自己胸口处，插着的奇怪宝具，眼睛瞪大。

　　“哼！你大意了。”

　　小黑一击得手立刻后退，手中拿着的正是万符必应破戒。

　　“你...你们...啊...啊！！”

　　大流士后退着，他的眼神满是惊恐，他的身体浮现异样。

　　本来还是成年让的体格，突然一阵扭动，终于露出了这具身体的真面目。

　　朱利安.恩兹华斯

　　这一代唯一一个恩兹华斯的族人。

　　“啊...终于轮到我了吗？真是一个老古董死脑筋啊，我在里面看着都着急，既然已经决定铛恶人，那何不一恶到底...”

　　朱利安伸手拢了一下头发，他的脚下环境开始变化，原本的古老城堡，很快就变成了一片石头祭台，整个恩兹华斯都是虚假的。

　　对身边的变化朱利安很不在意，他扶了扶眼睛，最后还整理了一下自己的校服。

　　朱利安是一个身穿校服带着眼睛，看起来一丝不苟的人。

　　他和卫宫士郎是挚友，但五年前因为圣杯之战两人分道扬镳。

　　“哥哥！”

　　艾莉嘉看到朱利安，脸上的笑容依旧。

　　朱利安转头看了艾莉嘉一眼，眼神中浮现一丝厌恶，但他没有表现出来，而是开口说道。

　　“开始吧艾莉嘉，让这个世界颤抖。”

　　有了这句话，艾莉嘉笑着点头。

　　“嗯我要成为对哥哥有帮助到人！”

　　话音一落一股黑泥从天而降！将艾莉嘉从头到脚完全覆盖，这个时候众人菜发现，天空之上，不知道什么时候多出了一个巨大的立方体，八个面上全是神秘的魔术符文，那黑泥，正是从一角流出。

　　“这就是...潘多拉魔盒吗？”

　　莫疏影低语一声，脸上没有任何担心，大不了...毁了就是！

　　似乎是感受的莫疏影那看蝼蚁一样的眼神，朱利安眉头一皱，随后高喊道。

　　“碧儿翠丝！我允许你使用那张卡！解决敌人！速来！！”

　　声音飘出，似乎没有得到回应，但几秒后！

　　“轰！！”

　　一股蓝灰色的诡异气焰冲天而起！散发着和之前所见，安哥拉纽曼类似的气息！

　　“嗷呜！！”

　　可怕的狼嚎传遍四周，狼嚎之中带着恐怖的魔力波动，那是嗜血的杀戮欲望，在高涨！

　　“这是！”

　　如此可怕的气息出现，莫疏影都忍不住侧目。

　　因为没有了城堡建筑，转头就能看到花园区域的战斗情况。

　　原本还游刃有余的巴泽特甚至将远坂凛救出。

　　远坂凛和露维亚的胸口下方有一个置换印记，金桔大小，只要击打此处就能将意识唤醒，远坂凛是被巴泽特打了一拳给打醒的，随后巴泽特想要故技重施再给露维亚来一拳时，她却遇到了阻碍。

　　没错，两坨巨大的阻碍。

　　这种远坂凛可以，露维亚不行的唤醒方法，让远坂凛差点当场气死。

　　好在远坂凛将这股怒火都发泄在了露维亚身上，出手那叫一个不留情面，几次出手，露维亚的衣服已经开始破破烂烂。

　　巴泽特本来已经可以专心对付碧儿翠丝，谁知当朱利安的命令出来时，碧儿翠丝脸蛋一红，竟然露出一副兴奋的表情。

　　随即，她拿出第二张，不在七骑阶之内的新卡，发动了梦幻召唤！

　　“梦幻召唤！”

　　“轰！”

　　恐怖的杀意，恨意横扫周围，那股怨恨，摄人心魄。

　　“砰！”

　　蓝灰色的魔焰中踏出一只巨足，是一只狼爪。

　　紧接着就是一个巨大的狰狞狼头，这竟然是一匹比骏马还有魁梧的巨狼！

　　狼背上，碧儿翠丝拿着奇怪的弯刀武器，化身狼骑士出现，本来狂躁的表情已经全部消失，剩下的只有冷漠。

　　“嗷呜！！”

　　巨狼发出嚎叫，宣告自己的现世，它看向巴泽特，那眼神，是狡猾和嗜血！

　　巴泽特忍不住退后一步，但下一秒巨狼已经出现在她的面前！腥臭味扑面而来！更让巴泽特惊讶的！是那瞬间斩断了她美丽脖颈的弯刀。

　　“噗通！”

　　在远坂凛的惊恐眼神中，巴泽特的无头尸体倒地。

　　那巨狼用鼻子嗅了嗅巴泽特的身体，随后转身朝着朱利安的位置飞奔而去。

　　“巴泽特！”

　　呼喊了一声的远坂凛侧身躲过露维亚的扑杀，直接反手一个肘击打在露维亚胸口。

　　这一次，终于正中目标，露维亚痛呼一声揉着胸口醒来。

　　“好痛！这到底是怎么回事！”

　　露维亚还有些不明情况。

　　远坂凛则是快去冲向巴泽特的尸体。

　　而就在远坂凛靠近的时候。

　　“嗡！”

　　突然大量魔力和卢恩符文从巴泽特的身体当中浮现，笼罩巴泽特的身体，光芒流转，五秒钟后。

　　“咳咳！！呕！！”

　　死而复生的巴泽特跪地呕吐，她伸手抓着自己的脖子，发现脖子已经接了回来，脸上的惊恐才缓缓消失。

　　转身平躺在地，大口喘息，果然，平时备一个能复活的魔术是有好处的，关键时刻能保命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第106章 显现真身朱利安免费阅读。https://xs.23sk.com 