    第65章 就你叫庆白啊

    李青河走后的几天里，就只有白庆自己待在保安室里，每天就只负责开关门，放行请假的学生仅此而已，确实是有些无聊。

    这天，木梓枫带着午饭准备去找白庆，却被一群人拦住了去路。拦路的人木梓枫也认识，是这个学校武道班里的人，与她木家也有一些渊源。

    “赵先铎，你有什么事情吗？如果没事就请让开，我还有事。”木梓枫冷冷的说道。

    “梓枫，我听说你和找了一个保安当男朋友，你什么时候眼光这么差了。”

    “我喜欢谁貌似和你没有关系吧，赵公子与其操心我的事情，不如好好想一想你什么时候能回你的家族才对。”

    木梓枫一语道出赵先铎的软肋，赵先铎的家族并不在新城，而是在洛城。因为他的父亲争夺家主失败，才来到这新城管理赵氏在新城开的分公司。

    “你……”赵先铎冷哼一声，开口说道：“你父亲也不一定能成功，要不了多久你也会像我一样的，不要太得瑟了！”

    “那就不必赵公子操心了，让开！”

    “好，等着吧。”

    说罢，赵先铎带着人离开，木梓枫继续向着保安室走去。

    “赵哥，我们就这样走了，那木梓枫又没有武道天赋，我们不如好好教训她一下。”

    “不急，她是肯定动不了的，不过到时候她会来求我的。”赵先铎冷笑着：“今晚好好教训一下那个保安，让他知道不是什么人都可以追的。”

    “好的，大哥。”

    保安室里，白庆对着窗户无聊的发呆，他现在已经后悔来这当保安了。

    想着，木梓枫推门而入，白庆看到木梓枫都已经麻木了，开口说道：“你今天怎么来的这么晚啊？”

    “路上碰到了一些熟人，聊了一会，这是你的饭。”

    白庆接过饭，开口说道：“都这么长时间了，我们之间早就两清了，你不用每天都来的。”

    “不行，距离高考还有一个多月，等高考结束之后，就算我们之间两清了。你不要拒绝，否则我心里会感到愧疚的。”

    “好。”

    “你最近小心一些，可能会有些人对你动手。”

    白庆疑惑的看着木梓枫，开口说道：“对我动手？为什么，我当个保安还能招惹到别人吗？”白庆很不理解，他之前在洛城工作，可能有人眼热他的工作来找他麻烦，但现在他当保安又有谁会眼热。

    “你别管了，反正你最近小心一些就行了。快要上课了，我就先走了。”

    白庆点点头，随后低头吃饭，木梓枫而出回到班级。

    晚上，放学之后，白庆在保安室，等到全部的学生离开后他才算是下班。白庆走出保安室，准备去买一些东西吃，顺便找个地方去修炼星诀。

    当白庆刚走出校门的时候，一群人突然出来把他堵在一个偏僻的角落里。

    白庆突然觉得这一幕好熟悉。

    为首的青年把手搭在白庆的肩膀上，开口说道：“就你叫庆白啊？你知道你惹了不该惹的人吗？”

    白庆摇摇头，开口说道：“不知道。”

    “不知道？”青年笑了笑，开口说道：“今天就让你知道知道什么人能碰什么人不能碰。兄弟们动手。”

    这些人都是从武道部毕业的，他们毕业后加入了赵先铎的家族，为赵氏效力，自然也就听命于赵先铎。

    “真的要动手？”

    白庆突然冷笑起来，无聊了这么长时间，他早就想放松一下了。这些人突然找上门来，正和他意。只是白庆在想要不要杀了他们，不杀就可能会暴露自己，杀了就有些残忍了。

    看着白庆有些戏谑的表情，几人感觉有些不对劲，为首的青年首当其冲，猛然发力，主动挥拳而出。

    白庆单手接住挥过来的拳头，笑着看向青年，青年拼命想要把手抽出来，始终没有成功，他的拳头被白庆牢牢得捏住。白庆猛地发力，只听到咔咔的的声音，白庆直接将青年的手捏变形了。

    青年凄惨的惨叫让围过来的几人都纷纷推后，一脸警惕的看着白庆。青年坐在地上，背靠着冰凉的墙面，惊恐的看着白庆。

    “几位动手之前打听清楚了吗？”白庆一步一步走上前来。

    “大家不要怕，他可能是虚张声势，我们一起上。”

    说着几个人同时围住白庆，但没一会，只听到断断续续的惨叫声，整个场地除了白庆就没有人是站着的。

    “怎么不听劝呢。”

    白庆身体散发出点点星光，刚才白庆就在想有没有办法既不杀人也不会暴露自己。突然他就想到了，只见一点点星光从白庆的体内剥离出来，进入躺在地上的几个人。

    “这个东西在你们体内，我希望你们不要暴露我的身份，如果暴露了，这光点随时都可以要了你们的命。不信的话，你们可以试一试，听明白了吗？”

    躺在地上的人对视一眼，都惊恐的点了点头，他们丝毫不怀疑白庆有这个实力。

    “很好。”

    说罢，白庆直接转身离开，暴打了他们一顿，白庆的心情大好。来做保安的这几天，李青河没有之前还好，李青河走了之后白庆就彻底无聊起来了。

    新城第一高中，这个学校一共是有四个大门的，其余的几个门几乎都是三四个保安同时看管。而李青河在的南门，他喜欢自己一个人独处，所以南门就一直是一个保安。

    “唉！等到高考之后我也离开吧，这里实在太无趣了。”

    想着，白庆来到超市，买了一些东西吃，就开始修炼星诀了。

    ?  ?求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

