    片刻后，梁俊豪在林小蕊惊恐的目光下，扇动着烈焰双翼，将其带上天空。

    为了避讳男女之别，梁俊豪没有选择拥抱式的方法，而是从商城中购买了一条工人高空作业的安全绳，将其吊了起来。

    远远望去，就像一个长着翅膀的鸟人，提着一袋土特产一般。

    林小蕊：(??へ??╬)

    “道理我都懂，但既然要把我带到天上去，为什么不找个篮子，而是用这种方法？”

    “这也太羞耻了吧？”

    林小蕊此时感觉自己就像被人从后领提起来的小孩儿一般，怎么动都感觉不自在。

    “不行，篮子的目标太大，移动起来不方便。”梁俊豪认真的摇摇头。

    “你还是先忍忍吧，那些变异鸟数量不少，我们还得争取排行榜前列，最好还是不要浪费时间。”

    “你想想，其他人用炮弹一次就能杀一群丧尸，我们还得慢慢打。”

    “时间久了，岂不是把差距拉开了？”

    “到时候别说前三，能不能排到前一百都难说。”

    梁俊豪这样一说，林小蕊顿时不动了。

    对活动奖励中的武技，她还是非常想要的。

    万一武技中，就有特效满满，炫酷无比的技能呢？

    所以，在奖励与羞耻心之间，她果断选择了奖励。

    于是乎，当即从空间召出两柄自己刚刚兑换的二阶沙漠之鹰。

    银色的光泽在枪身上闪烁，林小蕊一脸严肃道：“走吧！让你见识一下我超凡入圣的枪法！”

    “嘿，还真是个小姑娘。”梁俊豪微微一笑。

    刚才的话，其实是骗她的。

    事实上，根据梁俊豪的猜测，他们二人这次的行动，非但不会将两人的差距与其他人拉开，甚至很可能会一跃而上，超越所有人。

    毕竟，活动描述里说的很清楚。

    玩家的排名是按贡献度来计算的。

    而这些变异鸟对玩家们造成的影响有目共睹。

    甚至可以说，如果不是自己与林小蕊正好能组成“鸟人与神枪手”的组合，这些会飞的变异鸟，必然会成为玩家们的心腹大患。

    两人只要解决这个麻烦，就相当于在玩家们的胜利之路上，迈出了关键性的一步。

    这样一来，贡献度还不暴涨的话，梁俊豪就该怀疑游戏的智能性了。

    “走吧！咱俩合作，我带你上前三！”

    梁俊豪哈哈一笑，提着手中的安全绳，带着林小蕊飞向变异鸟群。

    下方，韩奇一眼就看出了梁俊豪的小心思。

    “这家伙倒是个精明人。”

    “变异鸟虽然麻烦，但只要玩家小心点，并不是完全不能解决。”

    “他上赶着去完成这个看似吃力不讨好的任务，一定是看出了我在贡献排行中设计的排列规则。”

    “并不是杀敌越多，排行才能越高。”

    “而是对整个战场战局影响越大，贡献度才会增长越快。”

    “在目前来看，这群变异鸟，就是最适合冲排名的机会了。”

    “其他人在不知道活动规则的情况下，很容易就会被梁俊豪得逞。”

    想着，韩奇嘴角勾起一抹坏笑。

    “也罢，既然机会都摆到面前了，那我就帮你们一把，为你们的战斗再添一把火！”

    随后，他点开系统面板，在上面一阵鼓捣。

    不过片刻，玩家们便发现，自己视线的角落里，忽然多了一个悬浮窗。

    悬浮窗中显示的，竟然是一张排行榜！

    排行榜上，记录着所有玩家的名字，以及他们的数字化贡献度。

    此时，榜上排行第一位的，是一个没听过名字的二测玩家。

    其贡献度，则有36分。

    第一名往后的名次，分数也大差不差。

    之所以是二测玩家占据第一，这是因为，一开始众人都是靠炮弹杀怪的。

    在发射频率相同的情况下，想排行前列，就完全要靠运气，看谁的炮弹杀怪最多。

    待会儿真正出手的时候，实力更强的一测玩家们，很快就会反超回来。

    不过，有了排行榜，活动就方便多了，能实时查看分数变动，也知道自己该往哪个方向努力。

    “我们继续吧，有梁俊豪和林小蕊在上面顶着，我们可以放心杀怪。”刘金泉道。

    玩家们听到他的话，目光不由得向上面看了一眼。

    在他们看来，两人此时的选择，无疑是已经放弃了排行竞争。

    毕竟，那点儿变异鸟能值几个钱？

    哪怕杀光了，也比不上他们用炮弹直接投射的效率。

    这种无私奉献的精神，怎能不让人感动。

    一测玩家们心中则是暗喜。

    这林小蕊和梁俊豪可都是玩家中的高手，这两个劲敌退出后，他们得胜的几率可就大大增加了。

    此时，他们还不知道梁俊豪心中的算计。

    在所有人重新开始为大炮装弹发射时，梁俊豪两人也与变异鸟群正面相遇。

    数千只变异鸟飞在前方，看着不远处这两只“小鸡仔”，眼中满是嘲讽。

    这些人类，没有和它们一样飞行的天赋，最后只有区区两个人飞了上来。

    两个人，能干什么？

    只不过是两个送上门的血食罢了。

    “嘎嘎！”

    变异鸟猩红的眼睛盯着两人，瞬间联合一群同类冲刺而来。

    它们尖锐的喙，可是连钢铁都能啄穿。

    这一下如果啄在两人身上，估计当场就得毙命。

    但好在，梁俊豪进化到二阶以后，灵活度大幅度增加。

    哪怕手中提着林小蕊，这点儿速度对他来说也不算什么。

    当即煽动翅膀在鸟群中灵活穿梭，圆满的将所有攻击避过去。

    手上的林小蕊瞪着圆溜溜的大眼睛，表情十分僵硬。

    这可比坐过山车刺激多了。

    “愣着干嘛？乘机先杀一批！”

    梁俊豪适时开口，立马让林小蕊从呆滞状态中清醒过来。

    她抬起双枪，两发子弹同时射出。

    也不见瞄准，一枚子弹便瞬间穿透一只变异鸟的脑袋，令其当场暴毙。

    另一枚子弹，则在击穿变异鸟时忽然爆炸，火光伴随着浓烟，直接将那只变异鸟方圆两米类的同类全部炸死。

    这就是林小蕊新觉醒的异能，“幸运的爆炸”的效果。

    特效虽然不尽人意，威力却是杠杠的。

    就拿刚刚那种威力来说，一枪打中防御力恐怖的绿魔，就算打不死，也能令其身受重伤。

    相对的，这个异能的消耗，也远比幸运的青睐大得多。

    一次爆炸，就耗掉了林小蕊大约二十分之一的蓝量。

