    姜小白看着手里的资料也有些发愁，这华青电器想要走出国内的想法他是理解和支持的，但是这一下子收购四百多家门店。

    倒不是说华青控股集团收购不起，但事情的关键是收购回来了干什么。

    怎么办？收购在手里，花出去的钱要转化成为效益才行的，不是说手里收购了这么多的门店，然后捂在手里赔钱吗？

    这四百多家门店，需要的资金不是一个小数目的，甚至有可能需要动用花朵银行那边的资金才能够收购过来。

    所以必须要慎重啊。

    “这样啊，咱们商量一下现在这个事情怎么办？”姜小白开口说道。

    “我觉得可以撑一段时间，八佰伴的倒闭虽然说是因为八佰伴的管理方式不当造成的，再加上一定程度上受到了东南方面的金融危机影响，但是也证明了八佰伴这个商业模式的错误。

    所以现在八佰伴想要全部把门店给转让出去这根本就是不可能的一件事。”

    张卫义分析道，这个说法众人是比较认同的。

    确实八佰伴这样的庞然大物轰然的倒下，这里边有很多问题值得人深思，值得去总结经验教训的。

    所以在这个时候，有能力去接手这么大摊子的人不是没有，不止是姜小白一个，但是敢于去接手的人是真的没有。

    不是其他的因素，只是怕自己成为接盘者。

    “所以我认为，我们再等一等，八佰伴的手里的门店处理不出去的话，最后的结果肯定还是要拆分卖出去的。所以咱们只要在等一等，我觉得这件事就大有可为了。”张卫义笑着说道。

    王超点点头：“这是一定的，但关键是要等多长时间，如果等的时间太长的话，那算下来就不合适了。

    最后还不如说咱们自己组建门店呢，所以时间也是钱，要是耽误的太多了，在这件事上消耗的精力太多了，那就不划算了。”

    王超说的也是实际的情况，毕竟他要从企业的角度来考虑的，现在收购八佰伴对于公司来说是有好处的，但是如果这件事拖延的时间长了的话，那对于公司来说就不值得了。

    时间的不一样，那出于公司的考虑，可能事情也就不一样了，这是很正常的。

    姜小白点点头，示意王超继续说，王超继续说道：“所以我认为这个时间，最好是控制在一年之内，不然的话对于咱们来说就不合适了。

    所以要是等的话最多就是一年的时间，如果不能够在这个时间点内让八佰伴那边给咱们一个明确的答复的话，不能够在两年之内收购成功的话。

    那我认为进入了千禧年之后就没有什么意义了。”

    姜小白点点头，他记得前世的时候八佰伴最后的一笔收购案就是在千禧年完成的。

    确实现在八佰伴这点东西，现在看来还值点钱，但是现在这个经济飞速发展的年代，可以说是一天一个变化的，现在是98年，到千禧年，那就是两三年的时间。

    在这个过程中，那些资产会不断的随着时间的流逝贬值的，会变的没有价值，或者说没有那么有价值。

    就像是现在香江富丽华酒店，当初富丽华酒店刚开业的时候那也是生意火爆的不行，但是这几年就显得不行了，设施啊，设备啊，还有服务啊，格局啊，都跟不上了。

    所以立新发展公司收购过来以后只能够进行升级改造了。

    “好，那就以一年为期，你们继续和八佰伴商场接触，这算是一个方案。”

    姜小白前半句说的时候，众人还点点头，后半句的时候众人就都愣住了，这算是一种方案，那另外一种。

    “另外一种？”姜小白笑着问道，这也是众人好奇的。

    “另外一种，那就是如果八佰伴非要坚持全部的四百家门店转让的情况下，咱们能不能够收购，要是收购过来的话，对于咱们来说有什么用。

    是否能够利用的上，是否对于咱们公司的产业产能能够有所补充？”姜小白说着。

    张卫义和初北平、王超等人都沉默了下来，李京伟却是一脸的惊愕，姜小白竟然真的在考虑敢于一下子收购这么多的门店。

    那是遍布全球十多个国家和地区，四百多家门店。好几万的员工啊。

    这是一个庞大的跨国集团啊，虽然说这四百多家门店不能够全部算是八佰伴集团的全部，八佰伴集团还有其他的产业，比如说什么衣服啊，鞋帽之类的都是为了提高盈利，降低成本的产业。

    但是这四百多家门店却是八佰伴的核心和精华，也是八佰伴最值钱的东西。

    姜小白竟然想要收购这个八佰伴最精华的部分。

    “姜董，您说的是真的？”王超惊喜的从沙发上站起来说道，这要是姜小白真的准备收购八佰伴全部的门店的话，那其他的不说，他看重的门店肯定是能够拿到手的。

    这就没有其他的意外了。

    “我说的是真的，但是首先要想清楚了，我知道你们华青电器想要走出国门的心思，但是你也要理解这一笔收购案的代价，要有充分的方案，公司才能够动手。”姜小白摆摆手让王超坐下来。

    王超点点头，依旧是一脸的兴奋：“姜董，我明白，我明白的，其实我之前的时候也考虑过这个问题。”

    姜小白看向了王超：“你小子还考虑过，你也是真的敢考虑啊，你有多大的能耐，还考虑，这事是你能够考虑的吗？”

    王超讪讪笑着说道：“是是是，不是我应该考虑的问题，不是我应该考虑的问题，这事是姜董应该考虑的。”

    姜小白指着王超无奈的摇摇头，张卫义等人也笑了起来，全面收购八佰伴的话，这对于华青控股集团来说当然是一个大事情了，但是也只是一个大事而已。

    这几年，华青控股集团干的就是大事情，要是小事情的话，华青控股集团还不做呢。

    哪怕八佰伴是跨国公司，但是也只是一家倒闭的公司而已。

