    伴随着一阵沉闷的响声，密封容器的舱门徐徐打开。乔律从里面走出，看到外面的科学家都是一副见了鬼的表情，忍不住开口问道：

    “结果如何？我的天赋很差吗？”

    听到他的话，汉森博士方才如梦初醒般地说道：“如果你管这叫差的话，帝国的幽灵特工都不用活了。”

    然后她疯狂地敲打着键盘，根据刚才测试到的分析数据说道：

    “你的灵能波动明显超过了人类极限的十级，达到了在星灵中也都罕见的高度。我从未见过如此强大的灵能天赋，这真的是人类能够做到的吗？”

    如此超乎常人的灵能水平，或许与乔律之前开启的二阶基因锁有关，又或者是在最初系统给他进行适应性改造的时候就已经决定了。

    无论如何，乔律的身体潜能都不能以常人来考虑，这样的结果反倒是理所当然。

    “真是不可思议，为什么无论是病毒还是灵能，你都能拥有如此强大的适应性呢？”一旁的玛雅羡慕地说道。

    作为见证过乔律接受完美T病毒改造的学者，她早就知道乔律的特别，果然这次也没有让她失望。

    “可能这就是天选之人吧。”乔律半开玩笑地说道。

    “不管怎样，从你的灵能潜力来看，人类中恐怕也就只有如今成为刀锋女王的凯瑞甘能够媲美了。”汉森博士坦诚地说道。

    “总之先过来进行一下简单的灵能掌握测试吧，让我们看看你对灵能的实际应用效果如何。”

    在玛雅与汉森博士的带领下，乔律来到了另一个实验室。在这里有着大量密封的隔间，每个隔间里面都有一名灵能者在进行着测试。

    他们有的在尝试隔空举起一个打乱的魔方并将其还原，有的在试验不使用光学迷彩的情况下让自己的身影消失，还有的在测试把灵能释放出去，对机器造成如同EMP一样的瘫痪效果。

    这些都是人类对灵能十分基础的应用，泰伦帝国的幽灵特工就是把这些招式练习得炉火纯青得来的。

    更进阶的方式就是尝试使用星灵的武器，毕竟只有星灵才掌握着灵能的高级用法。

    玛雅便是把一块从战场上收集回来的圣堂武士护腕递给乔律，并让他进入隔间尝试激活其中的灵能光刃。

    如果这个实验成果的话，就证明人类确实可以依靠灵能来掌握星灵的科技，那可意味着一套崭新的科技树摆在流浪地球面前。

    “来吧，灵能实际应用测试，3、2、1——”

    随着汉森博士倒数完毕，乔律默默回想起刚才掌握灵能时的感觉，果然一把炽热的光刃就从护腕中喷薄而出，形成一米多长的剑刃延伸出去。

    “成功了！”

    看到这一幕的玛雅惊喜地说道：“其他人都只能做出匕首大小的长度，果然是因为人类与星灵的灵能天赋差距太大。只要掌握足够强大的灵能，人类一样可以使用这些星灵的武器！”

    乔律尝试挥舞了一下这把灵能战刃，炙热的光刃在空气中发出嗡嗡的声音。这确实就是星灵狂热者擅长使用的近战武器，其锐利程度就取决于使用者的灵能强度，在强大的灵能者手里简直就是无坚不摧的。

    “来测试一下实际威力。”汉森一边说着一边敲打键盘，让一个机械假人出现在乔律的隔间当中。

    这个机械假人全身都由高密度合金构成，一般的金属剑刃砍上去肯定是没有任何效果，哪怕是使用激光切割也需要花上个一分钟时间。

    这就正好能够测试一下灵能利刃的实用价值，还是砍不动就没有任何意义了。

    “来吧！”

    乔律深吸一口气，随后在瞬息间手起刀落，光刃在空气中划出一个完美的十字，干脆利落地将机械假人切成四截。

    在切割这种高密度合金的过程中，乔律几乎没有感觉到任何助力，就像是用刀刃划过流水，勉强感受到一点轻微的触感。

    在他面前的机械假人却是在被光刃划过半秒之后，方才出现裂痕分崩离析散落一地。

    很明显灵能利刃有着超乎寻常的锋利程度，只要使用者的灵能足够强大，那就没有什么是无法斩断的。

    “太好了，星灵的科技也不是不可掌握的！”

    这样的结果让外面的科学家感到无比欣喜，如此强大的能量实在是有着无穷的发展潜力。

    然而此时乔律却皱起了眉头，在刚才的斩击过后，他手中的灵能光刃就难以维持剑刃的形态，显得稍微有些扭曲变形了。

    尽管他的灵能还远没有开始减弱，但在一次切割过后，灵能利刃就如同卷刃一般扭曲变形。

    这就只能意味着一点，虽然已经拥有了强大的灵能，在对灵能的精密控制上，他还远不如星灵，哪怕是最基础的狂热者。

    最简单的比喻就是，在游戏中使用着同样的角色，操作水平却是有着钻石王者段位与青铜白银段位之间的差距。

    没办法，光从寿命的角度上看，星灵就要比人类多出几百年锻炼灵能的时间。

    乔律作为才刚刚觉醒灵能的小白，对于使用灵能的经验自然无法与天生掌握灵能的星灵相比。

    看来这才是人类与星灵在使用灵能上的最大差距！

    就连泰伦帝国的幽灵特工也是从孩童时期就开始训练，相比之下乔律对灵能的掌握就只能算是完全的新手了。

    “看来只是觉醒灵能还远远不够啊。”

    乔律不禁感叹道，仅凭这种操作水平，根本无法发挥灵能的作用。

    玛雅对他安慰道：“没关系，经验可以慢慢积累，能够迈出第一步就意味着走在追赶的路上了。接下来再稍微训练一下对灵能的基础运用吧，至少不要白费了如此强大的灵能天赋。”

    “说的也是。”

    乔律重新调整灵能利刃使其恢复成型，至少练习到不会砍一刀就变形，他才能真正使用这件灵能武器。

    对于灵能进阶的使用方式，就只能在事情结束后，再去请教圣堂武士们了。毕竟目前流浪地球的灵能理论还停留在入门阶段，难以发掘出比星灵更加高级的用法。

    但这不会是人类灵能发展的尽头，正如玛雅所说，差距不是永远的，从迈出第一步开始，人类与星灵的差距就已经从遥不可及缩小到能够看到追赶希望的范围了！