    王长生眯着眼睛看着针锋相对的对方，周皇帝站在他身边严阵以待，苏童的身子恰好被他们两个给挡住了，她略微转了下脑袋，用王长生自己仅能听见的声音，轻声说道。

    　　“小心点，他们之前就商量着要动手了……”

    　　王长生完全不以为意的笑了，他忽然指了指内宫中间那根朝天柱，说道：“我是从那里过来的。”

    　　谭河皱眉问道：“那又怎么样？”

    　　王长生接着说道：“我要是没有去过那里，我现在肯定没有这个底气跟你交谈，但我去了，就有了，因为那根柱子上详细的记载了这座内宫里的风水法阵，我看过之后就全都在我的脑袋里了，所以说往下的事其实很简单，你要是打算拦着我的话，我大不了就抱着玉石俱焚的态度，触发这里的法阵，别的不说，就国库里的那些沉眠的侍卫我就能引到的了，还有外面那些藏着尸蟞的尸体……”

    　　谭河顿时一愣，他对风水之事不太了解，于是“唰”的一下就有点紧张的看向了王常，王常琢磨了片刻，不是很确定的说道：“他在风水方面的造诣比我只高不低，还有就是你们也看到他在卜算上的技术了，同样和可以，那如果这座王宫里的风水法阵可以被触发了的话，他绝对会有这个能力，就看我们敢不敢赌了。”

    　　谭河语气一滞，深深的拧着眉头往下自家的少爷，现在的事情是明摆着的了，王长生到底是h装腔作势的再唬他们，还是确有其事，就看自己怎么选了。

    　　但其实，王长生确实是在唬骗他们，那个柱子当倒是记载了一共十八座风水阵法，可没有一座是能够现在就触发得了的，也就算是能也是说说就能办到的，至少的需要一番布置才行。

    　　王长生赌的就是对方不确信这个事。

    　　气氛陡然寂静了能有片刻，沈秋忽然开口了。

    　　他笑了笑，跟王长生春风细雨的说道：“哥们，咱们都是无冤无仇的也没有大动干戈的必要吧？你看我出个主意行不行，那就是咱们一同研究这座地宫，关于楼兰王长生不老的法子如果被挖出来以后，咱们几个平分了，个个都能得到好处，也不枉白来一场啊，你说是不？”

    　　王长生直接摇头说道：“我说过，你们想要你们自己去搞，我对这玩意不感兴趣，我很在乎自己的小命。”

    　　于此同时，苏童在他身后继续低声说道：“别信，他们有鬼……”

    　　谭河，沈秋和王常的脸色就都有点不好看了，这人明摆着是油盐不进，软硬不吃，他们甚至都有点后悔了，早知道当初刚遇见这三个人的时候就手起刀落好了，何必现在搞得难以抉择呢，

    　　王长生淡淡的瞥着他们，见对方不吭声以后就说了声“走”于是领着周皇帝和苏童就朝着内功外走去。

    　　对于祖师爷的话，他绝对一百二十分的相信，哪怕祖师就是跟他说，这地宫里会冒出一个活着的楼兰王他也绝对不会打马虎眼的。

    　　周皇帝说道：“那个沈公子啊，一看就没揣什么好心眼子，之前我就看见他嘀嘀咕咕的，就知道心里在琢磨啥坏水，呵呵，之前还相安无事呢，现在听说我们要走，这就变脸了，男人啊，哼哼。”

    　　苏童轻声说道：“他之前就和我要谋算你们来的，起的就是跟我合作，然后把你俩留在地宫里的心思。”

    　　周皇帝诧异的看着她，问道：“那你没同意啊？”

    　　苏童很平淡的说道：“我虽然没他这么能掐会算，但是谁能信，谁不能信，我还是分得清的，我也不是三岁的小孩，一根棒棒糖就能哄骗得了的。”

    　　苏童后面还有一句话没有说，那就是她再没有良心，也肯定会去相信一个冒险救自己的人，而不会去信任萍水相逢的那三个，多么浅显的道理，她能看不明白么。

    　　于此同时，当王长生他们走后，沈秋三人的脸色也很难看了，因为他们既不确定刚才黑暗里的那双眼睛是不是王长生，同时也不确定，他们离开后会不会使坏，把地宫的出口给堵上了，但是面对着能长生不老的诱惑，他们三个肯定不能就此放过。

    　　所以啊，这就是人的贪性了，在巨大的贪婪的利益下，连最基本的判断里都丧失了。

    　　“快一点，别耽搁了，我们马上再找一下，这里是正殿要是没有线索的话，那就一个地方可以了，就是楼兰王的寝宫，我们过去……”

    　　沈秋三人稍微商量了一下，掉头就要走过正殿，朝着后面寝宫的方向走去，但三人刚走了几步，就全都忽然感觉背后传来了冷飕飕的感觉。

    　　这种冷，是发自骨子里的，就好像是有一只猛兽在他们身后死死的盯着，马上就要扑过来的那种。

    　　三人脚步顿时迟疑的顿住了，谭河舔了舔嘴唇，缓缓的转过脑袋，他这一砖头看向身后，人当即就呆愣住了，整个身子从上到下都僵硬了起来。

    　　看见谭河没有动静，王常和沈秋也诧异的回过了头。

    　　于是，他们就看见在自己的后方，静静的站立着一道身影。

    　　那是一个人，身上穿着一席黄袍，但明显很有年代感了，有很多地方还破损着。

    　　此人身材很高，也很壮硕，但是脸色黑怪异，呈现出了一种另类的青紫色，面上还密布着一层黑气。

    　　然后，就是他的嘴角两边，有两颗獠牙支了出来，一直延伸到了下巴上。

    　　“咕嘟”谭河咽了口唾沫，头皮都麻了，他憋了半天后才说道：“粽子？”

    　　“不，不是，是僵尸”沈秋凝重的说道：“粽子的獠牙是没有这么长的，他以前可能是，但因为年代太久远，已经蜕变成了僵尸，就是不知道是白毛僵还是绿毛僵，又或者是飞尸和不化骨，如果是后面两种的话，那咱们……可能就完了。”

    　　王常将手伸向了自己的包里，他们在进入地宫时带的装备中，就已经预备了糯米和驴蹄子还有一些辟邪类的东西，主要就是为了防止碰见粽子的，但是碰见这么一头僵尸，就明显超出他们的预计了。

