    “又能实验灵能武装，又能给房子加经验，顺便还能骗那群蚂蚁恶魔消耗工时。如何，是不是一个很天才的主意。”老板别改了刚刚得意了一秒钟，就被陆凡一脚踢飞，在空中荡起了双桨。

    “那是我的主意。”化为绳子的领袖晃动着，“房子是我们目前的主要战力之一，不同概念该如何组合才能得到最强战力是我们研究的重点之一。毕竟那些蚂蚁说的祭司我很在意，我感觉对方不像是大地之神的祭司。”

    “为什么？”陆凡疑惑的问道。

    “一是玛格得到的真相，不过最重要的是大地之神的祭司都是傻白甜，你见过哪个大地之神的祭司会搞大清洗这种事的？”

    “说的也对。”

    城市中央的异变自然引起了蚂蚁恶魔们的注意。

    暂时被放下来的老板别改了和领袖按照既定的计划，开始宣传本次巨型房子大战的举办事项。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，领袖不觉得光靠自己和老板别改了能搞到最佳的概念组合，所以将部分参赛权交给了蚂蚁恶魔们。

    参赛的蚂蚁们可以选择观赛，也可以选择报名参加，费用都是两个工时。

    获胜的话将获得部分工时奖励，跟陆凡桑拿房一日游，并且还可以得到劳动奖章一枚，小红花一朵。

    参赛的房子必须满足房子的基本功能，那就是至少得能住个人进去。

    重量不能大于一千吨，造型自选，概念自选，由老板别改了进行概念赋予就行。

    每场比赛的时长为十五分钟，超时由裁判宣布结果。

    房子上的概念并不是越多越好，毕竟被老板别改了进行概念赋予后，其本身也会带上一些生物的特性。

    过多的概念只会拖累房子本身的性能，让房子无法充分发挥。

    前几场的表演赛自然是由老板别改了制造的雕像进行。

    引导者所在的史莱姆雕像就这么莫名其妙的被送上了场，并在众目睽睽之下被打成了一堆碎片。

    由工作人员将史莱姆雕像清理到后场后，老板别改了专门过来看了看这尊破碎的雕像，疑惑的说道：“不应该啊，我赋予的概念不应该这么弱啊。”

    在老板别改了沉思的时候，一个微弱的声音响了起来：“我……有……”

    听到声音的老板别改了疑惑的看着身边的蚂蚁恶魔：“嗯，你在说话么？”

    得到否定的回答后，老板别改了无奈的摇了摇头：“算了，可能是幻听了，不能再这么肝了。给它点混凝土，然后去打第二场。”

    “让……我说完”

    一个小时后，引导者再次被按在地上摩擦了一遍。

    与其他没有痛苦意识的房子不同，它现在的意识已经完全跟身体融为一体，当身体破碎时，它也会感受到四分五裂的痛苦，这是它之前从未体验过的。

    每当这个时候，它就会回想起自己之前对受伤的蚂蚁和蚂蚁恶魔们的处理。

    她们那个时候应该也很疼吧。

    那个时候，它还没有如此具体的身躯，只是将她们当成工具使用。

    坏了的工具丢掉就行，反正蚂蚁的繁殖力还不错，可以替代她们的多的是。

    只要最终目标依然在运转，那么就没有任何问题。

    不过现在，它终于明白痛苦为何物了。

    匆忙修补起来的身躯不断的被破坏，剧烈的痛苦化为残酷的数据，一遍遍洗刷着它的意识。

    夜晚，引导者好不容易可以稍微控制核心周围的物质后，它立刻选择了起飞。

    抛弃了大部分身体，它立刻踉踉跄跄的飞起，向着被吊着的史莱姆飞去，准备告诉他们消息。

    在告诉其他人祭司的阴谋之前，它还不能死。

    不过很遗憾的是，那里一个史莱姆都没有。

    老板别改了暂时被保释，然后去给其他蚂蚁恶魔的房子进行概念赋予。

    领袖还有别的工作要处理，不可能一直当个绳子。

    发现那里没有目标，引导者改变方向向飞去，准备求助。

    不够费力的飞了半天，它耗尽了最后一丝力气，摔倒在路边的下水道里。

    在肮脏的污水中不知道浸泡了多久，它隐隐约约听到了一个声音：“玛格，我可以养它么？”

    “好臭！不过这不是一块石头么，怎么养？”

    “它会动。”

    “你偷了我的玩具！”

    “什么玩具？”

    “嗯……没什么。算了，你想养就养吧，八成是哪里来的野房子的碎片，养养也没关系。”

    当引导者清醒过来时，它发现自己放在一堆水泥中。

    面对这些水泥，引导者瞬间产生了强烈的食欲，这种陌生的感觉席卷了它全身，让它克制不住的扑到水泥之中，用力吸收起来。

    “满点吃，别着急。”有人小声说道，“别被姐姐听到，姐姐刚下班。”

    “叫我妈妈！”玛格的声音从隔壁响了起来。

    “好的，姐姐。”

    勉强展开视野，引导者发现自己被关在一个中型玻璃柜中，玻璃柜的下方满是水泥。

    透过透明的玻璃，引导者看到一个稚嫩的蚂蚁恶魔站在外面，正好奇的看着自己。

    它认得她。

    对方是一个刚进化不久的蚂蚁恶魔，不过沾染了赤色的污染，然后被送进了焚化炉。

    没想到会在这里再次见到对方。

    （管道有问题……赤色污染……蚂蚁……原来如此。）

    凭借着自身强大的处理能力，引导者很快就将前因后果串联到了一起，进而明白了幕后黑手的计划。

    在蚂蚁中传播赤色，再在她们进化为蚂蚁恶魔的时候暴露自身，随后被投进焚化炉，然后顺利的进入这个地下国度。

    如果上面不做任何处理，那么所有蚂蚁和蚂蚁恶魔赤化也是迟早的事情，到时候不用黑手进攻，那么整个巢穴也会从内部瓦解。

    这种阴谋和阳谋相互交错进行的方式，让引导者大开眼界。

    （不过他们应该还不知道祭司有多危险，我需要告诉他们。不过，应该怎么联系他们呢？）

    吞噬着身边的水泥，引导者陷入到沉思之中。

