    听了她的话，小李太阳穴直跳。

    “小江同志！这种时候请你不要随便开玩笑！”

    看到小李是真的气坏了，江筱叹了口气，“不好意思啊，反正是要等着我姑父刚才喝下去的药起效，这时间我也做不了别的什么事。”

    她心里也是一直紧绷着，需要什么来调节一下。

    今天的事情已经超出了她的预计了，任是她也觉得有些承受不了。

    小李还是很生气，“那现在要给首长吃的药怎么办？”

    “我还有。”

    江筱又从背包里摸出了药来，“现在我再给姑父喂一颗药。”

    这药是带着薄荷的，吃下去其实只是有些提神醒脑的作用，但因为是她空间种的薄荷，所以效果会很强。

    现在小李就已经感觉到那颗药的效果了，他觉得有一股清凉自胃里到口腔透了出来，就连鼻子呼吸都带着那么一丝清凉感，一下子精神一振。

    而且，还让他觉得脑子里舒缓了下来，没有刚才一直紧紧绷着的那种痛楚了。

    “小江同志，这药很好，快喂首长吃吧！”

    小李这个时候已经没了怒火，眼睛亮着，觉得这种药对黎汉中一定会有好处的。

    江筱已经把药丸喂到了黎汉中嘴里。

    “姑父，再吞一颗药。”

    这药很容易就融化，很容易吞下去的。

    黎汉中这一次好像意识更清醒了一点，她的话音刚落立即就把药给咽了下去。

    “小李，请崔将军进来吧，外面毕竟很冷。”

    这里是在山中，夜里风大，的确是很冷。

    但是现在崔将军要是没有在她的眼皮底下，江筱又觉得不放心，所以也没有让他到别的屋子里去，只能委屈着他老人家在门外吹冷风。

    “你为什么要让崔将军在外面捱冻？”小李又有些生气。

    他觉得江筱今天晚上实在是有些失常。

    “说了你现在也不懂。”江筱就守在黎汉中的床前。

    小李太阳穴跳了跳，转身去请崔将军进来。

    崔将军一看小李来请自己进去，就猜测到他已经过了江筱的考验，得了江筱的信任。

    他绷着的心也放了放。

    幸好不是小李，要真是小李的话那就太过可怕了。

    能够把小李都分裂出去的话，那对方还有什么做不到的？小李可是现在黎汉中身边最信任的人啊。

    现在看到他得了江筱的信任，崔将军不免又有些感慨，伸手拍了拍小李的肩膀，叹了一声。

    “小李，也是辛苦你了。”

    小李有些莫名其妙，为什么突然这么说？

    但他还是马上说道：“将军，这是我的职责。”

    “崔爷爷，外面很冷吧？快坐。”江筱看着崔将军很是抱歉，可能只有她这么无礼这么胆大了，这么冷的天让崔将军在外面门口坐着当了门神。

    “没事，我没事，我身子还行。”崔将军看向了黎汉中，“能醒过来吗？”

    江筱正要说话，背后已经传来了一道有些虚弱，听着便很疲惫的声音。

    “崔将军来了？”

    屋里几人一下子就激动了起来，崔将军也赶紧上前去。

    “黎汉中，我是崔浩！”

    