
二十年的时间，楚璃不光将出窍期的修为稳固了，修为也达到了出窍初期的顶峰了。不要以为这个时间很短，楚璃在时间阵法中，可是渡过了整整二百年，以她的资质，达个这个境界一点也不快。

这期间她将金灵珠炼化后，融入了离天界中，离天界中一些山脉缓缓地发生着一些肉眼看不见的变化，一些矿脉在逐渐地生成。

楚璃取出了渡劫时，在小岛上得到的那种矿石，取名为“金晶石”，还有一些其它的较为珍稀的炼器材料，及一缕在金灵珠中抽取的锋锐之气。她打算将这些材料祭炼到了七星龙渊剑中。

她虽不懂的炼器，但是再次祭炼七星龙渊剑，并不需要铸坯、打磨、成型这些步骤。只需要将矿石熔化后，剔除杂质熔入剑身，如果需要时可以添加阵纹。

即便是这样也是极不容易，楚璃炼化金灵珠后，对矿石的一些习性也有了一些了解。她并没有急着熔炼，而是取出了一些简单的材料，熔入一些普通的飞剑中，一点点的熟悉这个过程。

楚璃虽然不懂炼器，但谁让她有个好师父。玉凡子的那些炼器心得，及各种炼器材料的特性及配比，熔炼材料时火候的大小等等资料，都给楚璃留了一份。

就这样楚璃在时间阵法中，将近用了十年的时间，才将这些材料的特性，熔炼时的火候等，掌握到了她认为可以的程度。

在祭炼七星龙渊剑时，楚璃为了保险起见，去了渡劫时的那座小岛上。这座小岛，并没有被新的妖兽占领，估计是当初的那只怪兽，虽然被雷劈死了，但是它的气息却仍有残留，所以暂时才会没有被新的妖兽占领。

楚璃来到了小岛上，开始熔炼七星龙渊剑，用了七天七夜的时间，七星龙渊剑的祭炼终于完工。在这期间，楚璃将流年偷换的阵法，重新进行了改进，与七星龙渊剑新解封的阵法，彻底融入到了一起，不再是分隔的两重阵法。

七星龙渊剑熔入新的材料后，变得更为的莹透漂亮，原本稳重如龙渊的剑身更显神秘，剑锋处变得莹透而锐利，其上带着点点的金芒，显得十分的梦幻与灵动。七星龙渊剑完工之日引来了七道劫雷，七道劫雷引动了整个天地仿佛都在轰鸣。

经过七道雷劫后，七星龙渊剑变成了一把神兵利刃，其中的器灵再不若以前般的懵懂，而是变得极为的有灵性了。

楚璃将七星龙渊剑掷了出去，七星龙渊剑一分为七，转眼间使涨大了上百倍，剑尖朝下轰然落地，化剑为阵，楚璃神识微动。阵法运转起来，楚璃仔细看着，看剑阵与以往有何不同。

随着她仔细的观察，眼睛越来越亮，那些融入到剑身内的金星，在剑阵发动后，它们闪起了耀眼的光芒，金星发出了一道细微的光线，与另外剑身上的光线交织在一起，在阵法的上空形成了一道无形的金网。

楚璃随手扔了一把普通的飞剑进去，飞剑碰到了那些光网，当即便断成了几截，楚璃心中狂喜。七星龙渊剑合为一体后，楚璃向着前方劈出了一剑，几十丈长的剑芒横贯天际，剑气中带着金芒落在了地面上。

轰隆隆的声音响过，地面被劈出了一道，数百丈长、深十几丈的裂缝，只是轻轻一剑的威力，就比原来强了不知多少倍。楚璃心中高兴，十分好心情的给三只灵兽，烤制了一回肉食。

楚璃将朱陵仙府，一些能带走的东西全部带走，这才走上了传送阵。一道白光闪过后，楚璃出现在了一个山洞中的传送阵上。

朱陵仙府的传送阵竟然不是随机的，而是定点传送阵，楚璃走了山洞。这个山洞在一片大山中，位置极为的隐蔽。

楚璃在洞口处作了一番手脚，确保今后无人能够发现这里。楚璃取出了鉴虚境，将这方圆千万里笼罩其中。通过鉴虚境及天上的北斗七星，楚璃发现自己的确是到了天玑大陆，百万里外就有一座极为庞大的修真城池。

楚璃出来后，也不使用飞行法器，一步踏空而去，向着那座城池行进。以楚璃如今的修为，只需将灵气透出肌肤，即可遮掩身形容貌，再也不需要像以前那般用药物及术法掩饰了。

除非是修为高过她，或是与她平阶的修士，或有破除迷幻的辅助类极品法宝的相助，方能窥探一、二。

楚璃一步步的在空中漫步而行，看似速度不快，但是一步跨出就是千里之外。就在楚璃一步步走向了那座修真城市时。

她发现，不少的修士也正赶往她要去的那座城池。前方，出现了一支五、六十人的队伍，队伍飞行的速度并不快，其中大部分是筑基期的修士，另外还有十多个结丹期的修士。他们衣饰统一，衣角上绣着一个图案，像是家族的族徽。

他们的跨下，各骑着一只全身玄黑色、头顶上有一簇红色羽毛的大鸟。这一队护卫的中部，簇拥一辆由四只形如麒麟，毛色雪白的行云兽，拉着的巨大紫金鸾驾，鸾架的外部站着十几个侍女，鸾驾罩着一层光罩，用以阻挡神识。

这个光罩对楚璃来说，仿若无物，她只需用神识轻轻一扫，里面的情况便一览无遗。鸾驾内部的两侧，左右各坐着一位元婴期的修士，大约三十多岁的样子。

正中位置上，坐着一个雍容贵气，容貌极好的元婴期男修。两名元婴修士旁边，各坐的一个绝色的女子，一人容颜清丽，一人容颜妖媚，修为都是在结丹期。

楚璃神识扫过这队人马，就不在关注，见他们与自己的方向一致，想来也是要去前方的那座城市。楚璃并没有打算避让他们，只是一步步向着这队人马接近，并越过他们，向着前方行去。

就在楚璃接近他们时，鸾驾中的三位元婴修士似有所觉，向外看去，就见一道银色身影，如烟似雾，越过他们，倏忽而去。看此身手，就知道此人的修为极为的高深。

三人都是神色骇然，尤其是个主位上的男子。他身怀秘宝，正好是窥探修士修为及气息的法宝。他当即取出了一面镜子，打出数道法诀，镜子波纹一阵抖动，出现了楚璃从远处而来，一路乘风踏云的飘渺身姿。

镜中显示，楚璃无一丝的修为形同凡人。十七、八岁的年纪，倾世无双的容颜，墨发并未向一般女子般的梳成发髻，而是在发顶上五五分开，如墨长发自然披垂而下，直达腿际，发顶处压着一环水晶发链，额头正中垂落着一个水滴状冰蓝色的珠子。

一双狭长的大眼，眼角微微上挑出一道华美的弧度，星眸中如浩瀚的星空，如月华般颜色的银衣洒然，一股难以言说的风华流泄。

男修看得有些呆了，半晌后才回过神来，心底深处涌起一股浓浓的赞赏之意，殊色倾城，他从来没有听说过哪个世家，或是门派有如此出色的女子，这名少女仿若凭空出现神秘异常。

他收起了镜子，看向了下首处的那两名元婴修士，问道：“你们可听说了，哪家出了新的天娇，或是以容貌著称的女修？”

元婴修士摇了摇头：“少主，这个范围太广了。因着这次百年天娇争霸赛的到来，将会有无数名不见经传的修士，出现在这里。并且听说，还有隐世家族之人前来参加，因此，我等并不知晓，到底会有哪些天娇来临……”

顿了顿，瞟了坐在主位上的男子一眼，以为他的**病又犯了。有些调侃道：“至于容貌出色的女子？修真界中，想找美女并不难，要想找丑女的话，嘿嘿嘿……，反而不好找……。”

另一位元婴修士听了他的话，也禁不住“嘿嘿……”的笑了几声。

那名男子听罢，并不恼怒，觉得这些话很有道理，于是莞尔一笑，沉思起来。刚才的那名女子实在是太过出色，如果想要知道她是何人？应该不难，只要踏入了风云城，想来即可知晓了。

巍峨的城墙，高大的城门，城门上方刻着“风云”二字。这两个字铁笔银钩，如两条苍龙盘旋飞舞，张扬肆意，豪迈霸气，似要直击苍穹。楚璃心中暗道：好字，此城就是风云城。

提步上前，如今她已经将修为调整到了金丹后期，这是个不高也不低的境界。如她这般修为的修士，在城中可说是极为的普通了。在城门**了十块灵石，领了一块入城的牌子就走了进去。

一入城门，道路的两边，站着一些以领路为生的低阶修士。这些人一见到楚璃，就“呼啦  ”一声围了上来：“仙子，要不要向导？”

“仙子，小的在城中居住了二十年，对这里十分的熟悉，仙子用我吧？”

“仙子，用小的吧？小的比他熟多了？只要一块灵石的领路费。”

“仙子，用小的吧，小的服务周到，童叟无欺。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57300072"  chaptername="三百五十  异大陆天玑">加入书签</a>
</div>
