    

    苏淮迎上面前那些灼热的目光，无声从心里撇了撇嘴。

    这些人怎么回事？听说他姐要退婚，至于这么激动吗，他当时可只惊讶了片刻就接受了这个消息。

    不过，倒可以趁着这个机会，把他姐吩咐的消息传出去。

    苏淮又拿了一颗葡萄放进嘴里，表面上淡定的开口：“是啊，退婚。”

    “我姐说了，康弘之那种朝三暮四的未婚夫，不嫁也罢，而且父亲和母亲也都同意了。所以这婚就退定了呗。”

    一见到苏淮点头，纨绔们中传来接二连三的抽气声，所有人都睁大了眼睛，没料到定远侯府真的要退婚。

    有纨绔迷惑的开口：“不对啊，不是说康弘之十分嫌弃这门婚事，是你们家、咳咳，是女方上赶着要成婚吗？”

    意识到八卦中的女方正是自己狐朋狗友的姐姐，那纨绔心虚的咳嗽了一声。

    “就是啊，我听说康弘之那帮朋友暗地里说你姐长得貌若无盐，所以康弘之从一开始就不同意这门婚事。”

    “苏淮，你姐真长得那么丑啊？”丁白眨眨眼睛，面露好奇之色。

    “胡说八道，我姐美着呢，是康弘之自己眼瞎。”

    苏淮怒哼一声开口，不爽的瞪了丁白一眼。

    一众纨绔们见他生气，全都缩了缩脖子，暗地里你看看我我看看你，心里面更好奇了。

    说起来也是，人人皆说定远侯府二姑娘貌美，他们虽然没见过，但传言总不会错吧。

    “那、你姐到底是怎么想的？”有纨绔大着胆子提问。

    “还能怎么想？当然是退婚，这种从背后说未婚妻坏话的渣男，别说是我姐了，我看见他一次就想揍他一次。”苏淮愤怒的说道。

    一听到苏淮这么说，纨绔们全都推翻了先前的看法。

    难道真不是苏二姑娘上赶着要成婚，而是康宁侯府故意拖延着，不肯退掉这门亲事？

    啧啧，如果真是这样，那康宁侯这人也太阴险了，他们得回去提醒自己的父亲，平时多提防着康宁侯点，千万别着了这老狐狸的道。

    想到这里，一众纨绔们又佩服起苏二姑娘来，不愧是老定远侯的嫡亲孙女，这眼里不揉沙子的刚烈性格，正好对他们纨绔的胃口。

    隔壁雅间里，四扇描金屏风后面，露出一片墨青色的云纹衣角。

    雅间的门虚掩着留了一条缝，萧司玄听着隔壁时不时传来的话题，手边茶水半点未动，一张俊朗的脸微微前侧，神情十分专注。

    流光和流影听着对面一众纨绔谈话，脸上虽然不显，心里却十分惊讶。

    竟然这么巧，今天不仅在这里碰见了苏二姑娘的弟弟，还正好听他们谈论定远侯府和康宁侯府两家的亲事。

    不过，定远侯府竟然要退婚，这个消息若是传出去，全京城肯定又是一片哗然。

    “主子，掌柜说您上次吩咐的兰草糕做好了，主子要不要尝尝？”

    等隔壁的讨论声暂时停止，应该是纨绔们说累了，正在中场喝茶休息，流影恭恭敬敬的问道。

    “嗯，送上来吧。”萧司玄点头。

    流影才刚走了几步，又被萧司玄叫住：“等等，让掌柜依样送一盘，给隔壁苏公子。”

