
　　当然了，这些惊雷对阴神境以下鬼物具有毁灭性的伤害力，而对阳神境以上的鬼物也只能削减其战力，还不能一击必杀。对元神境的鬼王更是攻击力有限，也只能削减其攻击力。

　　不过，随着“夏雨”术法施展，聂小萱的神使岳琼枝、禹文清等随即出现，开始对阳神境以上的鬼物进行围攻，在夏雨术法的加持下，他们的战力要高出这些鬼物一筹。鬼物迅速的被消灭着。

　　而王琳身上笼罩着“雾隐术”的术法，潜藏在暴雨中急速飞行，施展着御剑术舞动少阳剑，控制初阳小剑御剑飞行攻击，攻杀速度要比聂小萱的神使高太多，阳神境的鬼修没有一合之敌。

　　“轰！”一个鬼王疯狂逃遁，但一瞬间一道雷罡轰击在他法体上，让其感到一阵心悸，同时法体溃散部分，这道雷罡比术法中降临下来的惊雷强太多，更加的刚烈，瞬间让其法体溃散了不少，不像先前那样，在惊雷的轰击下还能用护体罡气抵挡住。

　　不过，先前术法中的雷罡是随机的攻击，对于元神境的鬼王来说，拥有神念探查能力，反应速度极快，惊雷很难正中目标。

　　但这一道雷罡让其避无可避，乃是直接施展出来锁定了他，雷罡正是这些鬼物的克星，此时让其惊惧异常，而此时，他才发现是一个少年出现在暴雨中挡住了他的去路。

　　幸而这个少年的修为只是阳神境，雷罡术法还不够强，否则真的是难以存活了。

　　“轰轰轰！”那少年沐浴在暴雨中，如同融入其中一样，战力远超一般的阳神境修士，周身精纯的水之气韵萦绕，法体飘忽不定，快速的在暴雨中忽闪忽现，一道道雷罡轰击在鬼王法体上，让其避无可避。

　　少年正是陆涵，他融入了聂小萱的术法中，攻击力大增，掌心雷汇聚的雷罡高出三成，加上有术法气韵遮蔽，让其速度大增。

　　“吼！”那鬼王怒吼，法体瞬间涨大，周身土黄色的气韵缭绕，朝着陆涵轰击而去。

　　此时，在夏雨术法笼罩下，展现出元神法体是极为不明智的，因为法体涨大后，速度减慢，受攻击面大增，大量的惊雷也倾泻在她法体上，让其无法完全避开了。

　　但不展现出元神法体，他就无法展现出最强的状态。毕竟，元神法体可以提升一倍战力，也是元神境界的修士碾压低阶修士的杀手锏。

　　但此时，陆涵丝毫没有退避的意思，手掌中一把上品灵器的长剑被其从藏兵符中拿出来。

　　这把长剑是最近神工坊改造出来的，以他们的能力自然还不能锻造出上品灵器，这是用另外一把上品灵器三叉戟改造的，没有破坏其气韵，整体品质没有下降。

　　先前，交给了陆涵使用，毕竟陆涵这段时间在清理、炼化南湖，经历过不少大战。

　　长剑舞动，剑气具现，一股冰寒之气瞬间缠绕住了鬼王的法体，一个冰柱瞬间形成，让鬼王动弹不得；但下一刻，鬼王怒吼，法体就挣脱了冰柱，重新跳了出来，但接着就是一道道雷罡轰击在其法体之上。

　　两个缠斗更加狂暴的展开，陆涵一次次的用寒冰剑气限制鬼王法体，同时用雷罡轰击；而鬼王仗着修为高深，一次次的挣脱出来，交战陷入了循环状态，逐渐的开始比拼法力了。

　　另外一个鬼王正在逃遁间，一道厚重的流沙飞舞瞬间挡住了他的去路，同时甘若云、薛飞出现。薛飞长枪轰击，一道山石虚影崩现，千钧之力雷霆一击，从沙龙中撞击出来，朝着鬼王就是一枪。

　　“吼！”那鬼王瞬间展开了法体，手掌缭绕着厚重的土之炁，迎向了薛飞的长枪，一声剧烈的轰鸣声响起，暴雨倒飞，轰鸣声震慑四方。23sk.Com

　　由于关梨花在炼化土之本源，并没有来，其它护体法神，李唐和聂小倩在京城执行任务，也都没有参战。所以，目前参战的只有土水两系势力。至于绿笛，则是作为预备力量潜藏术法中观战，随时接应。

　　薛飞的长枪瞬间崩裂，直接断裂成了两截，完全废掉了。毕竟，这把长枪品质太低，只是下品灵器，已经不适合薛飞的修为。

　　那鬼王法体击碎薛飞的长枪，巨大的手印朝着薛飞拍了下去，但薛飞瞬间消失在沙龙中，沙龙一卷而上，迎接住了这个巨大的手印，瞬间溃散成了一堆散落的流沙，流沙如同活了过来一样再次在不远处凝聚，而薛飞也再次从流沙中显出了法体。

　　通过法坛，薛飞和甘若云气韵相通，薛飞的法体自然可以融入沙龙中，只要这沙龙不被完全禁锢，就杀不死薛飞。如此以来，两者的也陷入了纠缠不休的持续交战中了。

　　“死！”终于，韦无涯率先将那个鬼婆婆的法体撕裂，罡气环绕将其完全禁锢起来，直接投入了法坛内。

　　“不！”鬼婆婆此时发出凄厉的惨叫，声音中满含着不甘和悔恨，一时贪心，想谋取更多的鬼寿，蛊惑周围两大鬼王联合出手，结果最先被猎杀了。

　　而此时，阳神境的鬼修也全部被清除，只剩下两大鬼王和陆涵、薛飞等交战。

　　随着韦无涯结束掉一个鬼王，接着就参加了对和薛飞鏖战的那个鬼王的围剿，那个鬼王在围攻之下，自然很快被撕裂了法体，投入了法坛内。

　　“莫要助我！我要和这小鬼决一死战。”此时，陆涵朝着韦无涯等道。

　　韦无涯等看向了王琳，王琳点点头，没有让韦无涯等护体法神帮忙，但聂小萱的夏雨术法并没有停止，只是缩小了范围，集中笼罩在这区域，无形中增加了威力。

　　这场战斗足足持续了二个时辰，最终陆涵击溃了这个鬼王，其法体溃散，被摄入了法坛内。

　　可以说，这一战陆涵完全是凭着法力源源不断补充，生生耗尽了鬼王的法力，才击溃了这个鬼王的。

　　原本以元神境的鬼修，法力厚重程度可是比阳神境修士厚重太多。但护体法神就有这点好处，在法坛附近，可以迅速的从神阁中调用法力，而且已经是熔炼好的法力，拿来即用，厚重程度可是远比鬼王的法力厚重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十五章 击溃免费阅读。https://xs.23sk.com 