    “救赎女神……”苏白听着旁边的颂念声逐渐消失，感知着这八人的死亡信息，脸微微抽搐了起来。

    他这个时候感觉到了一层最深的恶意。

    这个时候，苏白眼前，甚至可以看到一个人自称神的使者的人，就站在旁边，正笑着。

    他的笑容，似乎带着怜悯，而又更像是带着嘲讽。

    此时，苏白发现就自己明白了很多事情。

    他知道这群人到底是怎么进的禁地深处了。

    这是有人把他们送给了这群食人的蹼人，还告诉他们，这是救赎之道。

    救赎教会！

    “噗嗤……”苏白突然笑了起来。

    他无法相信，这个世界竟然会有这么蠢的人。

    但是，这个世界又确实有这么蠢的人。

    “有朝一日，我要让那所谓的‘救赎女神’尝尝她自己的救赎之道。”苏白低喃一声。

    他无法想象，作为被教徒崇拜的救赎女神，竟然会把自己虔诚的信徒，送给怪物去吃。

    这让他感到了本能的反胃。

    而他反胃，他就想杀人。

    随即，苏白身形一动，身上一股杀意爆发出来，朝着此时剩余的蹼人以及巨人冲了过去。

    在这个时候，巨人以及蹼人都露出惊讶之色，他们没有想到，在他们相互间厮杀的时候，竟然有人类蹦出来。

    而且，身上还有着让他们战栗的气息。

    不过很快，他们的惊讶，就变得惊恐，以及愤怒了起来。

    “神！”

    “神！”

    “神！”

    “……”

    战场上传来蹼人以及巨人带着愤怒的嘶吼声。

    接着，他们的战斗结束，全部朝着苏白冲来。

    然而，此时的蹼人已经所剩无几，硬木所制的长矛也被巨人踩得差不多了，已经没有了像样的战力。

    巨人身上大多也中了剧毒，身形都有些不稳，更是没有了什么战力。

    所以，这是苏白一个人，针对巨人以及蹼人的……屠杀！！！

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    一道道切割皮肉骨头的声音在寂静的夜里响起。

    血液泼洒在雪地之中。

    热腾腾的血液从地上带起一阵白气。

    不过一会儿，这里就已经被白气笼罩了。

    半晌，白气之中，声音渐渐停止。

    四周恢复了安静。

    “嗤啦……”突然，一阵雪被挤压发出的声音传来。

    一道全身带着血液的身影从白气升腾的地方走了出来。

    “呼……”苏白吐出一股浊气，手中长刀轻轻甩动，一股血液从长刀的刀身上甩落，砸在了雪地之中。

    此时此刻，他的身体微微有些晃动，脑袋也有些昏昏沉沉。

    在这场战斗中，苏白把自己的战斗能力，发挥到了极致。

    不只是体力上，还有能力上。

    他战斗方面的能力，野兽感知、魔铁控制、中级线条预测、杀气震慑交互使用，导致他脑力精神接近枯竭，有些萎靡不振。

    苏白看了一眼后面逐渐消散的白气，随后便朝着地势低的地方走去。

    这里的血腥味太浓了，估计在后面会吸引不少的野兽过来。

    所以他必须得赶快离开这里。

    不然的话，无论后面出现一些类似琴蟒、禁地巨虎的禁地野兽，又或者出现蹼人、巨人，他都会陷入危险之中。

    走了一段路之后，苏白脚步炖盅，把自己沾满血液的衣服全部脱了，用地上的雪擦拭自己的身体，把一些明显的血迹清理干净。

    用雪清理之后，他又从灵性空间中，取出了一桶桶装水，开始用这桶装水清洗自己身上沾着的血。

    苏白清理得很认真。

    他用了刚恢复了一些的脑力，使用野兽感知感知了自身，不让一丝血迹出现在自己的身上。

    此时，大雪纷飞。

    苏白发丝间，都因为温度太低开始结冰霜了。

    过了半晌，他把自己身上的血迹洗干净，就从灵性空间中取出了一身衣服换上，并且换了鞋子。

    做完这些，他才继续往前前行。

    现在，他现在最重要的不是继续往禁地深处走。

    而是要找一个安全位置休息一番，恢复自己消耗的体力以及脑力。

    如今的他，已经很难去抵抗未知的危险了。

    当苏白走后半个小时左右，有一头禁地血狼从远处走来，停在了苏白扔衣服的地方。

    它在原地嗅了嗅，而后用刨了一下雪地，从雪地之中刨出来了一身带着血渍的衣物。

    看到这，它似乎有些失望，又在四周闻了闻，想要找到猎物的气息。

    “嗷呜！”正在此时，远处传来高亢的狼嚎声。

    这条血狼闻声，立刻转身，朝着狼嚎声的地方跑去。

    另一边，苏白也找到了一个洞穴。

    到了洞穴之后，他便从灵性空间之中取出了卡式炉进行取暖。

    虽然说，苏白自己有抗寒属性，但这并不代表他感受不到冷。

    只是他对寒冷的抗性有所增加而已。

    所以，如果不是必要的话，苏白并不想虐待自己。

    接着，苏白又从灵性空间中，取出手枪放在一旁。

    对于现在的他来说，这柄手枪是非常有用的防护武器。

    取出手枪后，苏白又拿高压锅放了一些热水在卡式炉上煮了起来。

    随后，他拿出了羊角锤的锤头，从中取出了黄金书。

    他看向黄金书，脸色微微有些古怪。

    在这一场战斗之中，他可谓算是最大的赢家，巨人和蹼人两败俱伤，之后又被他一个人杀穿，属性点可谓是拿到手软。

    光是基础属性点，他就拿到了500多点。

    无属性点21点，特殊无属性点2点。

    而也就是这么多属性点加起来的时候，苏白发现，他的力量以及敏捷，分别达到了57点以及56点。

    加上兽面的加成，就是114点，以及112点。

    苏白翻开黄金书，此时黄金书上，依然记录着四行信息。

    目前记录：S63风元素，微弱

    S35元素，非常微弱

    S3元素，非常微弱

    S12水元素，非常微弱。

    苏白微微深吸了口气，翻到背后一页，脸上逐渐覆盖上黑红色扭曲面具。

    随着面具的出现。

    两道信息出现在了黄金书的最后一页上。

    S101元素，1%（假）。

    S102元素，1%（假）。

    苏白的眉头微微蹙起，他看着这两道信息，心中有些不知所以。

    这是他使用兽面之后，才会增加的信息。

    他隐隐感觉到了，有两条道路出现在他的面前，而他却无法登上去。

    似乎，这两条道路，是虚幻的一般。

    “这到底是怎么回事？”苏白的眉头紧皱，有些没有弄明白这信息到底是什么意思。

    “或许，这是因为我的力量，和敏捷并不是真正的达到一百，所以我并不能感到真正的这信息背后到底预示着什么。”他心中呢喃着。

    想到这，苏白摇了摇头。

    如今，他无属性点，一共也就34点属性点。

    而基础属性点最多的，也就是精神抗性，达到了60点。

    哪怕把无属性点全部堆在精神抗性上，他依然是达不到一百点的。

    更别说，这些无属性点，是准备特殊情况下备用的，不能轻易使用。

    所以，这件事情，只能暂且搁置下来。

    接着，苏白拿出了碗，从高压锅内舀出一碗开水出来，而后缓慢的喝了起来。

    他看着眼前的火光，心中有些后悔。

    他这一次出来，应该带一些纸质书籍的。

    这样，也能打发一些无聊的时间。

    可惜他随身带着的是墨水屏阅读器。

    这种机器，在禁地之中，根本无法使用。

    这也是苏白没有记起这一环。

    他也没有想到，自己竟然会有这么狼狈一天。

    “呼……”苏白轻轻吐出了一口气，从灵性空间之中，又取出了一块料子，进行雕刻。

    这料子，剔透如玉，但是有着玉石不具备的韧性。

    这是上一次苏白在禁地深处砍的碧玉竹中的一些小料，这次出来前，他随手就带来了。

    如今刚刚好可以给苏白打发一下时间。

    山洞中，卡式炉发出轻微的燃烧声。

    苏白手中的魔铁不时变幻，雕刻着手中的小料。

    一头禁地巨虎逐渐在他的手中成型。

    这只巨虎毫发毕现，肌肉虬结，狰狞的面孔犹如要择人而噬，一双眼睛充满着贪婪凶光。

    过了一会儿，苏白轻轻吹了一口气，把这碧玉竹小料上的木屑吹去，露出了禁地巨虎狰狞的面孔，一股摄人的气势，从这雕塑中出现。

    可以说，这只巨虎，在他的手中，又活了过来。

    雕刻完禁地巨虎之后，苏白也起了兴致，又开始雕刻琴蟒、猫头鹰、蹼人、巨人、以及困在木笼之中，临死前依然祈祷的八个救赎教会信徒。

    在他雕刻的时候，雕塑有的阴险、有的狡诈、有的贪婪、有的狰狞、有的愚昧……

    在这里面，每一个雕塑，都带着诡异的气息，给人一种心惊肉跳的感觉。

    让人觉得，这是一种夸大的产物。

    然而，只有当事人苏白自己知道，这些雕刻，都是非常写实的。

    雕刻完之后，苏白把这些雕塑收入灵性空间中。

    他轻轻吐出一口浊气。

    这次雕刻，也让他的心静了下来。

    随后，他便取出了睡袋，沉沉睡去。

    而也就是他睡去的时候，有着一队队伍进入到了禁地深处。

