    ……

    早自习。

    苏月见宁七神采奕奕的进来，二人短暂对视，苏同学唇角便绽出一抹心领神会的笑。

    待到下课，苏月抵不住心中好奇，拉着宁七到操场，“快跟我说说，是谈上了么。”

    “……”

    宁七抿唇浅笑，呼出一口清冷的空气。

    早上跟乔凛打了一个多小时的电话，说的啥她都没记住，就是谁都不想撂电话。

    还是胡秋月敲门叫她吃早饭，她才匆忙的挂断电话。

    警告乔凛，近一段时间，不可以来找她。

    怕呀。

    马上就要期末考试了，乔凛再来，她满脑子就是他，哪里还有心思学习？

    只能让他少出现，放狠话道，他要不乖，她就取消他的内定资格！

    不见面，心思才能平静点。

    清晨出来，雪早就停了，到处银装素裹，明媚清寒。

    她虽一宿没睡，精神却是无比抖擞！

    几人能知，昨个深夜雪花飞舞时，那等温柔，絮絮撩人。

    宁七没回话，但苏月瞧着她的神情，心头便跟着甜了。

    她们这个年龄段，正是情窦初开，憧憬爱情的时候。

    要是能遇到一个优秀的男孩子，难免会心起波澜。

    可大多，也就仅止于此。

    在苏月看来，朝圣的滋味儿更妙。

    不一定是非要拥有，日日耳鬓厮磨，终会冲淡最初的那份悸动。

    苏月既希望宁七能冲出桎梏做出些与众不同的事情，又怕，怕这与众不同的事情耽误到宁七。

    毕竟，她们有更重要的任务。

    爱情固然美好浪漫，总归，恼人心神。

    “没有谈恋爱。”

    宁七踩着咯吱咯吱的雪，冲着苏月羞涩的笑笑，“但是我们谈开了，他告白了，等我高中毕业，就会跟乔凛牵手。”

    “啊，应当这样。”

    听到这结果，苏月欣喜的同时也跟着松了口气。

    这样她就放心了。

    “苏月，我真的很谢谢你。”

    宁七由衷的道，“要不是你提醒我，我真的不知道自己……我太笨了……”

    话说，乔凛是不是也得感谢下苏月？

    “我这叫旁观者清呀。”

    苏月扯着她的手，“三宝，你和乔凛，是我幻想的爱情模样，有时候，两个人在一起，也需要时机，你们时机还没到，再等等总是好的，所以我说，要早做打算，这样，不耽误你，也不耽误他，两个人，又不会太辛苦，对未来，多了很多期待。”

    人才呀！

    宁七俯身看她，“苏姑娘，你是穿越的不？”

    这年纪，这眼力，这思维，马副厂长捡到宝啦。

    “？”

    苏月不解，“什么叫穿越？”

    “呵呵~”

    宁七神叨叨，“苏姑娘，我要提前预定，把你收到囊中，等你大学毕业，我高新聘请你，做我的军师参谋。”

    此女秀外慧中，耳聪目明，她太需要了。

    “求之不得。”

    苏月玩笑道，“那我干脆不费劲巴力的考大学好了，反正以后有出路了。”

    “行呀！”

    宁七挑眉，“只要刘老师同意，我没二话，马上就在上河村给你安排宿舍，在我马副厂长的大学期间，你先发展下副业，安心研究几年母猪的产后护理，回头等我毕业，在……”

    “三宝！”

    苏月忍俊不禁，听不下去了，抬手轻打她，没正形的！

    “宁七！”

    曹钰瑄和宋晓芳、宋晓枫仨人远远的跑来，“你俩聊什么呢，都不带我们！”

    “聊母猪的产后护理！”

    宁七随口一应，“回头你们四个凑桌麻将，边打边研究怎么伺候母猪坐月子。”

    苏月笑的捂着肚子蹲到地上，她就佩服三宝这点，严肃起来哪都是气场，闹起来呀，逗死个人。

    曹钰瑄仨人有些懵逼，可还没待反应过来，又被宁七给扬了雪。

    五个小姑娘迅速打闹在一起。

    要不是上课铃响，都要打起雪仗。

    说说笑笑的回到班级，宁七找出课本的时候看到了练习册。

    翻开第一页，空白处有她写下的狄利克雷函数分析题。

    拿过笔，她在题下写到——

    任何有理数T都是D（x）的周期。

    她没把答案写的太白，t是乔凛，x是马三宝。

    很多东西，放到心里，比写出来，更加美好。

    “上课！”

    郑天林的声音响起，宁七随同学们起身，问好后坐下。

    拿出课本，她把练习册收了起来，微微凝神，便投入到了学习当中。

    ……

    中午回家吃饭，宁七打电话给马胜武去汇款提车，该办的手续都去办一办。

    马胜武就跟做梦一样，说买就买了？

    他还不敢开呀！

    “没事的，二哥，你回头给乔凛去个电话，他会带你几天，不用紧张，路上只是限速开得快，你慢慢开，挂一档都没事，没人会催你的……”

    宁七耐心叮嘱，要不是她年纪不够，早就考驾照了，这样去哪才方便呀！

    “好，那我一会儿就给三哥再去个电话……哎，三宝你等下，奶奶要跟你说话……”

    宁七哦了声，怕冯玉珍说她买车乱花钱，忙解释道，“奶奶，车子是一定要买的，这样……”

    “三宝，奶不是问你这事儿，你花钱都在刀刃上，奶不担心。”

    冯玉珍拿过话筒就把马胜武支了出去，压了压声儿，“三宝，奶是要问你，东西……用了没？”

    “啥东西？”

    宁七没反应过来。

    “月经带呀。”

    冯玉珍疑惑，“一直没用？”

    嗨！

    这事儿！

    “没……”

    宁七笑了声，“奶，用了我肯定得告诉您呀。”

    “还没来？”

    冯玉珍有些急了，“奶十六岁那年已经来了呀。”

    “奶，这个东西又没准儿的。”

    宁七说着，“我们班也有女同学没来呢。”

    宋晓枫就是个例子！

    宁七和曹钰瑄仨人走得近了，俨然已经五人组的架势。

    女孩子接触久了，算无话不谈，早上她们玩了雪，曹钰瑄说肚子有些不舒服，怕是要来倒霉。

    由此引开了话题，宁七才知道，宋晓枫跟自己一样，都没来大姨妈！

    宋晓枫跟她一样没当回事儿，说去看过医生，医生讲了，女孩子来月经有早有晚，有的那后发育的，二十岁来都是有可能的！

    宁七一听更有底了！

    自己就是后发育的呀！

    虽然苗起来了，根系未必发达。

    像人参似的，瞅着葱茏，土里面的，还嫩的很。

    急不来的！

    “奶，您不用着急，我前两天刚量完身高，还是一米七五，没长……”

    宁七安慰道，“我个子已经停在这儿了，月事慢慢就会来的。”

    “好，个子没再长就行……”

    冯玉珍只能让自己宽心，“三宝，少碰凉水，体寒也不愿意来，学习压力别太大，太累了也不成……”

    老太太交代了一通，放下电话就开始给龙王上香，虔诚祈祷，“龙王保佑，让我三宝一定要健健康康。”

    ……

    马副厂长从未把大姨妈的事儿放在心里，不来省的她麻烦了！

    冬去春来，转眼便是晓烟杨柳绿，春雨杏花红。

    待马胜武车子开得熟练，宁七便趁放假频繁跑京洲城拉代理商。

    私下里，胡秋月也曾担忧宁七会因乔凛的事分心。

    没成想，马副厂长反而因乔凛更有奋斗的动力！

    几大百货公司逐渐都有了马家牌成衣，合作商越来越多，服装厂加班加点开始成为常态。

    最高时，月纯利润突破了五万！

    订单接到手软。

    如果不是宁七家后院地方有限，服装厂没办法继续扩建，员工不够，订单做不过来。

    年入百万根本不是梦。

    当然，在学校，宁七依然是个好学生。

    五个人只要凑到一起，就有几分形影不离的意味儿。

    放假时，宁七要忙事业，曹钰瑄她们会跟着苏月去福利院做做义工。

    一来二去，也和那里的孩子们打成了一片。

    曹同学甚至还圈拢她妈妈给福利院的孩子们修缮了一间图书室，进购了一屋子书籍。

    宁七夸她是积功德一件。

    曹同学不好意思，直说举手之劳。

    常言道，近朱者赤，近墨者黑。

    曹钰瑄认为自己是受到宁七影响，所以，才愿意去一些好事。

    宁七却告诉她，你曹钰瑄本身就是‘好’的。

    道不同不相为谋。

    究其根本，她们五个就是一路人。

    否则她马副厂长如何发光发热，也照不亮本身就阴暗的人。

    ……

    暑假时，徐露瑶来找她玩，离得大老远便喊，“宁七，我又落榜啦！”

    宁七，“……”

    普天之下，大概也只有徐姑娘会把‘落榜’俩字说得这么底气十足了。

    “宁七，我准备再复读一年！”

    徐露瑶笑着，“你知道吗，我今年多考了五十多分呢，我觉得再复读一年，明年肯定没问题啦！”

    二百多分？

    只能祈祷奇迹发生。

    来人只有徐姑娘自己，宁七挺奇怪，“安子呢？”

    “我跟他吵架了。”

    徐露瑶提起他就有些失落，“他觉得我没必要再继续念，我说我偏要念，还要转到他们班，他就跟我生气了……”

    那天徐露瑶待了很久，晚上时便在宁七家里住了。

    俩人侧着身，面对面，在小屋里絮絮的聊着私房话。

    宁七揣着心事，忍不住开口，：“露瑶，我有件事要告诉你……”

    “什么事？”

    徐露瑶品到了味道，“是关于乔凛哥哥的吗？”

    “嗯。”

    宁七不想隐瞒，她总去京洲城谈业务，和朋友能这么静心相处的时间不多。

    既然有这机会，就得把话说开，“露瑶，我喜欢乔……”

    “宁七，我先跟你说个我的秘密吧。”

    徐露瑶打断她，“等我说完你再说好吗。”

    “好，你说。”

    “我喜欢上别人了。”

    徐露瑶牵着唇角，“你猜是谁？”

    还用猜？

    “安子吗。”

    “嗯。”

    徐露瑶羞涩的回了声，她俩只开着小暗灯，在略微些发黑的房间里，甜姐儿的眼神却极其明亮——

    “宁七，我好喜欢他，喜欢看他学习，看他弹吉他，看他发呆，他不似乔凛哥哥那样，会让人害怕，启安给了我一种想要保护的感觉，我想保护他，让他开心些……我还是蛮有信心的，再相处一年，回头等大学了继续相处四年……”

    “傻姑娘。”

    宁七笑了，“你要是考不上大学怎么办？”

    “那我就天天去他们学校找他，我听说大学都不那么严格，可以进去嘛。”

    徐露瑶劲头十足，“我一定要保护他的，宁七，他真的很让人心疼。”

    “……”

    宁七看她，“露瑶，我要是男孩子，我肯定娶你。”

    多么美好的女孩子呀。

    “那乔凛哥哥怎么办？”

    徐露瑶苦笑，“你娶我了，谁去爱乔凛哥哥呢，虽然有很多人喜欢乔凛哥哥，但他只想被你喜欢呀。”

    宁七微怔，“你……”

    “我刚听到你说乔字了。”

    徐璐瑶小声道，“宁七，你是不是怕我不高兴，才要跟我讲这个事？”

    “嗯。”

    “傻瓜呀。”

    徐露瑶叹口气，“现在你知道了，我早就变心了，是我先不喜欢乔凛哥哥的，你喜欢他，跟我没关系的，我不在意。”

    语落，她又补充道，“宁七，其实我也没太搞懂对乔凛哥哥的感情，我从小就很羡慕我姐和乔二哥，我一直觉得，我和乔凛也能那样就好了，可说实话，我一直都很怕乔凛哥哥，不追了，我反而松了口气，不过乔凛仍旧是我崇拜的哥哥，我希望他幸福，别让萧如歆那种女人追走就行，你喜欢他，我真的特别开心，肥水不能流外人田嘛。”

    喷~

    词儿是这么用的嘛！

    “谢谢你露瑶。”

    宁七很感动，“我真的很幸运，能有你这个好朋友。”

    “是我幸运呀，我要不是不来找你，哪里会认识启安？”

    徐露瑶笑了几声，又好信样儿，“宁七，那你跟乔凛哥哥定下了吗？其实我老早就感觉到乔凛哥哥喜欢你了，不然他干嘛总往上河村跑呀，我眼睛也蛮毒辣的……”

    “没……”

    宁七被她逗得直乐，摇摇头，“我们俩约好，等我高中毕业再谈恋爱。”

    她说话的声音极小，这事儿除了同学，暂时就胡秋月知道，家里人还不知情。

    宁七不想让奶奶知道，老人家心思重，容易多虑。

    回头她一但高考滑铁卢了，家里人别再去怪罪乔凛。

    “也是，你俩要是定了，叶阿姨那边肯定得炸。”

    徐露瑶嘶了一声，“宁七，叶阿姨这个人蛮恐怖的，当年真是欺负的我姐天天哭，你俩晚点定也行，不然谁知道叶阿姨会做出些什么。”

    宁七没多言语。

    或多或少，也有点怕这些吧。

    多一事不如少一事。

    她现在心力有限，真拿不出多余的时间去应对别的。

    “宁七，那乔凛哥哥是不是特别开心？”

    徐露瑶好奇的，“他有盼头了呀。”

    “还好。”

    宁七笑道，“我让他一个月只能来找我一次，他总跟我搓火。”

    没得办法！

    这个事儿一摊牌，俩人一见面就总有些腻歪！

    有外人在还好，乔凛一切正常。

    外人不在，他真是无时无刻没在撩自己！

    宁七真怕把持不住，在干出在车里搂上他那类的走火事件。

    只能……

    拉开些距离！

    好在她平常事情多，忙起来，算是能放一放。

    “那乔凛哥哥也是幸福的搓火。”

    徐露瑶嘿嘿的笑，“宁七，你要多治治他，这样我才解气，先前我可太憋屈了。”

    宁七忍俊不禁，话谈开了，也敞亮了。

    感情这一块儿，至少不怕伤到好朋友了。

    ……

    1984年年9月。

    宁七顺利升入了高二。

    开学头一件事，便是文理科分班。

    很多同学都哭了。

    舍不得班里这亲如一家的氛围。

    苏月曹钰瑄以及宋氏姐妹的失落感能少点。

    大家都是文科班，还在一起。

    重要的是宁七也在文科班！

    领头人还在，五人组不会解体，比啥都强！

    郑天林依然是他们班主任，但老班长余天去了理科班。

    班主任便认命了新任班长，董云。

    董云之前就是外班的知名才子，在知名文刊读物上发表过文章和诗词。

    在学校内颇有几分风云人物的意思。

    他上台做了简单的发言，希望大家都能配合他这个新班长的工作，有不足的地方，望大家多多指正。

    女同学们在下面交头接耳，小声地议论很帅云云。

    五人组都坐在后面，团队嘛，必须聚拢。

    宁七坐在最后一排的角落，依然和她的阿枫同桌。

    前面是苏月和曹钰瑄，宋晓芳由于个子矮一些，被安排在了倒数第三排，苏月的前面。

    ‘新班长怎么样？’

    宋晓芳瞄着董云写了张字条传给了身后的苏月。

    苏月面无表情的看了看，写了个‘略’，递给了曹钰瑄。

    曹钰瑄提笔写下‘一般’，又把字条传给宋晓枫。

    宋晓枫拿过来，在‘一般’下面写到‘我还是习惯余班长’，最后又递给宁七，“宁七……”

    马副厂长单手扶着额头正在打瞌睡，摸鱼。

    她整个暑假都忙到飞起，睡眠根本不够，趁着班会能不补补觉么！

    “怎么？”

    宁七恍惚的清醒，接过字条看了眼，不禁暗笑，无聊不？

    她们玩到一起后，经常会传这类的小纸条，算姐妹间的小情趣。

    宁七这人有一个优点，不泼凉水，合群。

    她看了讲台一眼，男孩儿的长相她不予置评，毕竟她打小就在看乔凛那张脸，其余的人，很难从她嘴里讲出‘帅’这个字。

    看样子，应该是个用功学习的好学生。

    她在苏月的那个清秀的‘略’字上打个对号，刚想把字条传回去，董云就在这时喊了她的名字，“马宁七同学。”

    “……”

    宁七怔了下起身，字条在手里攥紧，“到。”

    四姐妹如临大敌！

    紧张兮兮得看向宁七！

    宁七暗示她们别慌，如果这字条能引起什么不必要的误会，她当场会给吃了。

    “你有什么意见吗？”

    董云继续道，“如果你对我有疑问，可以随便提。”

    “没有。”

    宁七干脆道。

    “那就坐下吧。”

    董云笑了笑，“马宁七同学，希望我们能在余下的两年里，相处愉快。”

    “好。”

    宁七坐下后赶紧就撕碎了字条，感觉到班里的很多双视线都在欻欻自己，没在意。

    四姐妹松了口气的同时也有些纳闷儿……

    董云不像为纸条叫的宁七，有几分故意的呢。

    疑问很快就得到了印证！

    董云同学的确是对马宁七异常上心。

    下课后基本在她身前晃，起初是跟宁七探讨些学习问题，后来又演变成聊文学，聊诗词，聊电影……

    宁七开始还应付应付，发现董云总找自己，就有些烦了。

    开学也就一个月，班里就传出了风言风语，都在说董云对宁七有意思！

    很快，谣言又蔓延到了全校，变成了宁七喜欢董云，和董云私下就是一对！

    只要宁七和董云站在一起，周遭同学的眼神中就全是暧昧。

    郑天林都引起了重视，课间时特意叫宁七去了趟办公室，解释这个问题。

    宁七恶心够呛！

    她在办公室直接跟郑天林表明立场，她跟董云压根不熟！

    也就在班里和董云说过几句话，还是讨论书本知识！

    和谈恋爱八竿子不挨着！

    郑天林看她表情便都明白了，“好，我知道了，三宝，这事儿跟你无关，可是传的很厉害，校领导都问起来了，回头我会找董云谈谈，你先回去吧。”

    宁七一脸无语的从办公室出来，四姐妹早就等在那里，“宁七，没事儿了吧。”

    “郑老师相信我。”

    就算他不相信！

    郑爷爷也知道她是啥人呀！

    忙的觉都不够睡，还有闲工夫扯这犊子！

    真扯也不会跟这董云呀！

    五人组走到后操场的体育器材那里聊天，稍微僻静些。

    宁七靠着双杠，宋晓枫撑着杠便坐到上面，宋晓芳搭着胳膊在一旁，曹钰瑄和苏月则站在宁七身前。

    五个小姑娘，真高低错落，走哪都自成一景儿。

    “这事儿八成是董云自己传出去的！”

    曹钰瑄分析道，“我打听过，都说你对董云有意思，可咱们都看到了，你在班里根本就不爱搭理董云。”

    “对嘛，宁七怎么会喜欢董云……”

    宋晓芳一开口，曹钰瑄就将抢口对上了她，“你还说呢，当初就是你先传的字条，不是你那字条董云怎么会注意到宁七？”

    “你不也写了？”

    宋晓芳不高兴，：“我就是闹着玩嘛，余天当班长时我也写过，谁说什么了？”

    “跟那不挨着！”

    宁七烦躁的挥挥手，“这事儿再传一传，我怕就大了。”

    要乔凛知道了怎么办？！

    她还得解释！

    闹心死！

    “怎么了？”

    宋晓枫不解，“能有多大的事儿？”

    “……”

    苏月心明眼亮，看向宁七，“要是让乔凛知道……”

    “不能让他知道。”

    宁七沉了口气，：“我今天放学就找董云谈谈，看他到底什么情况，这么重要的节骨眼上他是想闹出人命吗？”

    “……”

    苏月想了下乔凛的样子，不言语了。

    “不会有这么严重吧。”

    曹钰瑄接茬儿，她和宋晓芳、宋晓枫通过宁七的介绍认识了乔凛。

    知道乔凛和宁七是没确定关系的发展对象。

    但她们和乔凛也就仅仅打过招呼，话都没说过几句，了解就更谈不上了。

    “会的。”

    苏月轻声道，眼神笃定的看着那仨姐妹，“就凭乔凛那么喜欢宁七，他都不会放过董云的。”

    “……”

    一众姐妹不答话了。

    苏月是她们其中心思最细的，宁七盖过章的军师，她肯定起来，旁人的辩驳都会显得没力气。

    “没事儿！”

    宁七挥了下手，“我先找董云谈谈，拉开距离，传言慢慢就会淡了。”

    就怕乔凛再因为这事儿跟她急！

    犯不犯得上！

    “你老实点，听到没！”

    五人组正聊着，不远处便传出女孩叫嚣的声音，“再去告状呀，看看老师能不能让你去参加比赛，不要脸的，你特么是不想念了。”

    宁七随声看去——

    不远处，四个女生正在推搡一个女孩子，抓扯之下，女孩子扎着的头发都散开凌乱了。

    “高一新生。”

    曹钰瑄顺着宁七的眼神看了看便说道，“咱学校的传统，教训个人都来这后操场，咱走吧，不用管。”

    “……”

    宁七没动，仔细的瞧着那个被‘欺负’的女孩子，外形太熟悉！

    待对方正脸一从发丝间露出来，宁七有些惊讶，“马翘翘？”

    马翘翘今年考进的高中，但俩人关系不好，从来不说话。

    那姑娘打小就以早慧著称，怎么进到高中还会玩不转？

    “宁七，你认识？”

    曹钰瑄疑惑道，“你认识里面的哪个？”

    “被欺负的那个……”

    宁七直看着四个女生已经扯起马翘翘的头发，逼她说对不起，“她是我大爷家的妹妹，钰瑄，你帮我去问问怎么回事儿。”

    “我去，那是你妹呀。”

    曹钰瑄没二话，叫过宋晓枫便走了过去，“哎，干啥呢！停手，这是你们打人的地儿呀！”

    “你……”

    四个女生看向走近的曹钰瑄，领头的短发女略有不屑，“你谁呀，我们的事儿你少管！”

    “我是曹钰瑄！”

    曹钰瑄扬着声，“你们这些刚入学没多久的瓜蛋子，在我的地盘上还敢撒野呀！”

    “曹钰瑄？”

    四人互相看了眼，小声地交流了几句，领头的短发女便换了个表情，“是曹大姐呀，我知道你，姐妹帮的老大，我还想加入来着，但是听说你们解散了，就……”

    “姐妹帮是解散了，但我还在这儿呢！”

    曹钰瑄冷着脸，指了指已如梅超风一般的马翘翘，“这是怎么回事儿呀，你们为什么欺负她？！”

    “我们没欺负她！”

    短发女生说道，表情还挺委屈，“大姐，是她背地里使坏，我们高一学生要代表学校参加诗朗诵比赛，参赛者要去京洲，我们班都定好我去了，但马翘翘居然去找了班主任，拐外抹角的说应当学习好的去参加，我虽然学习不好，可我从小就练习诗朗诵呀，她有不满可以跟我说，居然找老师告状，太恶心了吧。”

    “你们班老师告诉你说的？”

    曹钰瑄紧了紧眉，道出重点，“这个叫什么的，哦，马翘翘，她跟你们老师说完，你们老师居然告诉你了？”

    哪有这么干的！

    制造矛盾呀。

    “班主任是我舅妈。”

    短发女生垂下脸，“当然能跟我说了，就因为她是我舅妈，才更清楚我多适合去京洲参加这个诗朗诵比赛……”

    “哦，原来你舅妈是要把好事便宜自己家人呀！”

    曹钰瑄哼了声，“这样，我不管你舅妈是谁，你依仗着谁，你们那个诗朗诵谁去参加，这个马翘翘，是我的人，你也知道，我们姐妹帮虽然解散了，但私下里还是有很多人，你要是不想得罪我，跟马翘翘的恩怨，就止步于此，大家以后，井水不犯河水，高中三年，要是再让我发现你对马翘翘做了什么，我绝不会饶过你，明白没？”

    好歹也是做过大姐的人！

    曹同学处理起这些事得心应手！

    “明白了。”

    短发女生听完便不敢多说，再多不甘只能咽了，“既然这是误会，那就算了，大姐，那我们……先回班了。”

    “走吧。”

    曹钰瑄挥了下手，四个女生便结伴离开了。

    剩马翘翘自己，曹钰瑄见宁七没有要过来看看的意思，便问道，“你没事儿吧。”

    “没事。”

    马翘翘低着脸晃了晃头。

    “没事儿就把头发梳好回班吧。”

    曹钰瑄说着，“再有这种事，就去高二一班找我曹钰瑄就行，我找姐妹帮你平了，不过她们应该不敢再找你了，行了，就这样吧。”

    “谢谢。”

    马翘翘低着音儿，：“谢谢你，大，大姐。”

    “不用谢我。”

    曹钰瑄说了声，带着宋晓枫就往回走，“谢你的亲姐吧！”

    亲姐？

    马翘翘迷茫了下，颤颤的抬起头，手指拨开眼前凌乱的头发，直见曹钰瑄走到双杠那里，一个身形高挑，异常出众的女孩子也在看着自己——

    三宝？

    马翘翘晃了下，说不清什么心理，丢人了一般，脸一低，转头就跑了！

    “哎，她……”

    曹钰瑄回头一见还挺不解，“宁七，你跟这大爷家的妹妹关系不好呀。”

    “显而易见。”

    宁七不愿就此多谈，“她因为什么事儿被堵这儿了。”

    “倒霉，找老师提同学意见，没成想老师是人家亲舅妈。”

    曹钰瑄嘁了声，“不过这事儿过去了，她们不会再找马翘翘麻烦了，这三年，马翘翘肯定太平。”

    “那就好。”

    宁七没再多说，快上课了，一行人回到班级。

    她还有更棘手的事情要去处理。

    ……

    下午放学，她故意不让姐妹们跟着，刚到操场，董云就追上来了，“马宁七同学。”

    果然。

    宁七心里暗道。

    先前就有那么几次，她只要自己回家准保会在操场‘偶遇’董云。

    他还得跟自己扯一堆学习问题！

    其实他是住校生，也是在学校吃饭的。

    每次就送她走到校门口，短短的几十米距离，他问题愣能一个接着一个。

    偶尔一次两次宁七蛮有耐心，后来宁七烦了，便让四姐妹跟着她走到校门口。

    由此才算消停！

    今儿单独一试，还是好使！

    她真怀疑董云是不是在她身上装了监控！

    “马宁七同学，我有几个问题想要请教你。”

    董云边说边拿出课本，“今天老师讲的……”

    “董班长。”

    宁七脚步一顿，感受着一波路过同学的眼神洗礼，努力的对着董云笑笑，“您是班长，您都不会的问题，我能会吗？”

    “你不一样呀。”

    董云笑笑，“你社会经验丰富嘛。”

    说话间，他努力的挺拔身姿，马宁七的身高跟他差不多，他只有站直了，才能更般配。

    余光见周围同学都投来羡慕的眼神，董云内心很有成就感！

    郎才女貌！

    说的就是他们。

    ……

    校门口，车里的两个男人表情各异。

    一个黑着脸，煞气逼人。

    只觉浑身都在冒绿光！

    另一个倒是优哉游哉，似笑非笑。

    今个儿余天才给乔凛讲了马宁七有‘男朋友’的事。

    这小子不知是不是怕乔凛怒，愣是憋到快压不住了才给他打电话，：“三哥，据我观察，马宁七是没那意思的，她和董云俩人很清白，只是同学们传的太厉害……”

    某小爷当时就一个念头，线人找少了！

    否！

    他能让这个叫董云的蹦跶到现在？！

    一分钟都不能等，必须过来。

    正巧关珏买了新车，正在他家闲聊。

    一听乔凛要去青城镇，关珏以新车需要磨合为由，硬是载着三爷跟过来了！

    瓜呀！

    关珏得吃呀！

    没成想，刚到校门口没多一会儿，便撞到马宁七和男同学在操场上说起话了。

    乔凛的气息让车内冰凉。

    “三爷，未来三嫂让人惦记了……”

    关珏一向不嫌事儿大，睨着乔凛，火上浇油般道，“你看你看，未来三嫂还对那小子笑呢！”

