
　　(为“默雨落下”兄弟加更)

　　新生的影月谷的大地上燃烧着冲天的火焰。

　　四艘恶魔战舰的接连坠落似乎要给这场德拉诺攻防战的胜利划上一个完美的句号，但实际上这场胜利并不完美。

　　最少不是布莱克理解的“完美胜利”。

　　以海盗的高标准而言，既然要完美胜利，最少也该是己方无损歼敌，或者损失很小才对。

　　但你看看现在卡拉波神殿里休整的一群残兵败将吧，这完全就是杀敌一千，自损八百的节奏。

　　绿皮兽人和人类这会也顾不上互相打架争吵了，大家刚从战争的地狱里爬回来，最大的愿望就是吃饱喝足狠狠睡上好几天再说。

　　铁马兄弟会损伤惨重，最少折损了一半，这个战损率已经足够让普通军队当场哗变了。

　　兽人的库卡隆卫队也差不多。

　　活下来的人人带伤，死去的那些…

　　呃，黑鸦战团或许是唯一赢家？

　　“鹿盔大人，给大家表演一个绝活吧。“

　　布莱克站在卡拉波神殿的平台边缘，看着下方那些哀嚎的伤兵，对身旁同样疲惫的大德鲁伊说了句。

　　鹿盔看了一眼手指上的永恒者指环。

　　这世界指环也和凯尔萨斯的全见者与布莱克的饮血者一样，因为元素回归而被赋予了全部的威能。

　　在布莱克的注视中，鹿盔抬起左手，一团绿色的治愈之光如春雨播撒，一瞬间在整个卡拉波神殿的范围内勾勒出一场美丽优雅的“宁静治愈”。

　　这种德鲁伊用来救死扶伤的治愈技巧在永恒者指环的加持下发挥出了恐：怖的效果。

　　在一声声惊愕的呼唤里，整个神殿但凡活下来的人，不管伤势多重，哪怕只剩下一口气的弥留也在宁静之雨的挥洒下飞快的恢复到全盛状态。

　　它不但治愈了伤势，还给在场的所有战士都施加了包括【钢铁意志】、【自然愈合】、【荆棘缠绕】等等正面状态。

　　几乎是在一瞬间把一群残兵败将复原到了全盛时的旺盛士气。

　　更夸张的是那些被抢救回来的，刚刚死去不超过十分钟的尸体，他们的灵魂也在永恒者指环的引导下回归到了躯体中。

　　复活！

　　这可是复活啊！M.23sk.com

　　在现实世界里的复活远不如游戏中的复活机制那么常见，在艾泽拉斯的每一次复活事件都可以被称之为“神迹”。

　　而现在，神迹降临到了德拉诺，而且被鹿盔一手引导。

　　最少三百人被这枚治愈指环复活。

　　世界指环的威能可见一斑。

　　“呃…啊！"

　　肥硕的雷德艰难的眨动眼睛，他躺在地面上回头看着旁边正跪在那里痛哭的臭弟弟麦姆，大酋长语气艰难的说：

　　“你哭什么？跟一个娘们一样，到底发生什么事了？”

　　“哎哟，我的亲哥哥呀！你复活啦！“

　　麦姆擦了擦眼泪，赶紧把眼前肥硕的雷德搀扶起来。

　　这废物大酋长在之前的战斗里哪怕有世界指环的帮助，也因为自己太废而被恶魔砍死。还是一群库卡隆拼死抢出了他的尸体，却没想到这还能阴差阳错的救下雷德大酋长一条狗命。

　　“我戒指呢？”

　　大酋长还处于复活之后的茫然，但他很快发现了重要物品的丢失，便大喊到：

　　“谁拿走我的戒指了？见鬼！那可是兽人文明重建的基石。”

　　“喊什么喊？“

　　坐在他旁边休息的老兽人布洛克斯撇着嘴，把手里的岩石之心指环丢给雷德，他说：

　　“这么好的戒指，给你简直是浪费，要是我拿着它，最少也能砍死一头神！”

　　“你就吹吧，老不死的混蛋。”

　　大酋长很宝贝的将世界指环放在自己贴身的口袋里，他被麦姆搀扶着起身，朝着平台上屹立的布莱克挥着手。

　　他知道，自己这条狗命是船长救回来的。

　　但人情债什么的，雷德早就不在乎了。

　　虱子多了不愁，债多了不痒嘛，就他欠下布莱克的债务那么多，也不差这一次了。

　　而臭海盗却没心情关注废物大酋长的心路历程。

　　此时的他身上充盈着怪异的血光，就像是一层猎杀战衣覆盖于布莱克的躯体之上，但这并不是源于海盗的自身力量，而是来自他手指上戴着的“新装备”。

　　其他世界指环都被激活了，他手中这枚也已经被激活，而且给了臭海盗一份相当强大的力量，这一点从这玩意的词条就能看的出来：

　　名称：“饮血者”玛鲁斯品质：神器【世界之力】佩戴需求：【敏捷】力量使用者及相关延伸职业/传奇级狩猎·刺杀掌控/传奇级生物躯体属性：略物品特效：

　　一饮血者：

　　佩戴指环时可同时解开德拉诺世界目前已存在的所有敏捷职业力量。

　　【巨人杀手】、【荒野之王】、【戈隆追猎者】、【永茂巡林者】、【太阳刺客】等传奇之力传承铭刻向佩戴者开放。

　　佩戴者将被赋予【饮血光环】，提升自身50码内所有被认定为盟友的生命的物理破坏力并使其攻击附带【吸血】效果。

　　破坏力最高增幅为300%。

　　此效果为永久被动效果，不可驱散，不可净化，不可移除。

　　二玛鲁斯之力：

　　在使用者主动激活世界指环时，将获得持续30分钟的【世界狩猎者】状态。

　　当佩戴着位于德拉诺世界时，每次进行攻击都会引发世界之力的共鸣，使每次攻击转化为【无视神性防御】的真实伤害。

　　在【世界狩猎者】状态结束后，世界指环将赋予使用者一次【复仇处决】状态，对选定的敌人施加复仇斩杀，该攻击附带100%即死效果。

　　目前斩杀力量上限：半神。

　　注意！

　　该效果仅在德拉诺世界生效，在进入其他世界后，【复仇处决】的斩杀上限降低为【传奇】。

　　三泰坦使者：

　　佩戴饮血者玛鲁斯的复仇者将被视为万神殿泰坦，守护者阿格拉玛的代言人，具备泰坦守护者体系中的代言人权限，具备打开或进入群星中一切泰坦设施的资格。

　　四德拉诺的敏捷：

　　饮血者玛鲁斯代表着德拉诺世界的复仇规则，当佩戴者位于德拉诺世界时，其生命力、隐匿能力与物理破坏力将得到永久的大幅度强化。

　　在离开该世界后，强化效果减弱。

　　五元素祝福：

　　饮血者玛鲁斯为德拉诺世界力量的体系，佩戴者可借此与世界的元素沟通实现种种特殊能力，目前德拉诺世界元素体系已恢复，因而能赋予佩戴者额外传奇之力天赋栏位。

　　目前拥有空余传奇之力栏位：2。

　　六.世界神器：

　　饮血者玛鲁斯可以被视为德拉诺世界本源力量的体现，它的种种神奇效果会随着德拉诺世界的强大而成长。

　　目前的它还远非终极形态。

　　注意！

　　正因为世界指环和世界的命运相连，因而一旦德拉诺世界分崩离析，该指环会瞬间失去一切神奇的效果物品说明：

　　佩戴这枚指环代表的并非只是荣耀与力量，还是一个誓言与契约，世界指环的佩戴者们必须为德拉诺世界的命运而战！

　　“我现在真的希望基尔加丹赶紧来。“

　　布莱克抚摸着手指上的饮血者指环，他能感觉到在自己刚才的“无双割草”里，这枚戒指在吸收每一个被他砍死的生命的力量，现在饮血者的威能已经被激活，就像是一只饥渴的复仇野兽，正在预备着最致命的獠牙。

　　尤其是在看到【巨人杀手】这种BUG级的传奇之力铭刻也对自己开放之后，臭海盗的眼睛都亮了起来他飞快的将【巨人杀手】和【荒野之王】两道传奇之力放入饮血者额外开启的天赋槽里，这样一来，

　　臭海盗除了黑衣帝王外，就又有了两道传奇之力可供自己挥霍。

　　这简直太棒了！

　　他能感觉自己在被这枚指环强化。

　　他能感觉到，在这个世界里的他已经超越了传奇力量的桎桔，他已经是一名货真价实半神刺客。

　　布莱克叼着烟斗，看着远方坠落在大地上恶魔战舰，他知道自己将在今天随机选择一名燃烧军团的恶魔半神，完成一场复仇斩杀。

　　就是不知道是哪位半神恶魔会这么幸运呢？

　　“情况不太对！“

　　刚刚完成“徒手击落星舰”这项光辉事迹的凯尔萨斯王子骑着自己的凤凰飞快的落在神殿平台，俊美的王子脸色严肃的对眼前恢复到全盛状态的众人说：

　　“那坠落的星舰里还有恐怖的魔力回荡，恶魔们还不认输，在试图开启通往其他世界的传送门！我们必须乘胜追击！“

　　“那就追！“

　　大骑士图拉扬擦了擦脸上的血，他抽出背后的大皇家之剑，大喊到：

　　“我们已经在圣光的祝福下走到这一步，我们不能临阵脱逃！我们冲过去！恶魔们敢来就杀死它们！

　　以德拉诺的名义，此战必胜！“

　　不过没人听大骑士慷慨激昂的演讲，所有人目光都落在布莱克身上，显然，在这场大胜之后，海盗的阴谋布局能力，已经充分得到了眼前众人的信任。

　　“船长，你倒是说话呀。“

　　雷德大酋长拄着自己的黑暗之手战锤，大喊到：

　　“现在到底怎么办？你给大家拿个主意。“

　　“你们看我干嘛？”

　　布莱克拉长脸说到：

　　“肯定是打啊，别忘了，伊利丹还在阿古斯呢，接下来才是这一战的最后一环，也是最重要的一环。

　　所有人，出发！”

　　一众势力得到命令，纷纷整军备战。

　　呃，其实也没什么好准备的。

　　鹿盔用永恒者指环把所有人的状态恢复到了全盛，就连战马和战狼以及德莱尼人的雷象与灵龙都被治好了伤，活下来的人随时可以出动。

　　唯一遗憾的是，这次没有虫群和亡灵助阵了。

　　在士气如虹的军队冲出卡拉波神殿，朝着军团战舰坠落点狂奔突袭的同时，布莱克没有跟随他们行动，而是走入了卡拉波神殿的阴暗大厅中。

　　先知和黑鸦小姐姐正在那里帮助虚弱的伊瑞尔摆脱霜之哀伤的控制，而萨拉塔斯也抱怨连连。

　　“这把魔剑真是够了！“

　　黑暗精粹在布莱克心灵里大声吐槽道：

　　“我动用了黑暗之心的力量才勉强能对抗它的邪恶诱惑，那混蛋甚至试图诱惑我！真是见了鬼了，这把来自暗影界的魔剑这么诡异的吗？”

　　“它要是简单，燃烧军团也不会信了恐惧魔王们的鬼话，把它当成决战兵器了。”

　　布莱克摇了摇头，没有继续再说霜之哀伤的话题。

　　他走上前，伸手放在维伦肩膀上，低声说：

　　“跟我来，先知，你的兄弟’要来了。”

　　“嗯？”

　　一脸关切的看着伊瑞尔的维伦猛地回头，他眼中闪耀出复杂的光，他说：

　　“基尔加丹要亲自来吗？”

　　“嗯。”

　　布莱克点了点头，抚摸着自己手中闪耀红光的戒指，说：

　　“我需要你吸引他的注意，我知道你能很轻易做到这一点，我会借此对欺诈者进行一场刺杀，如果幸运的话，我们可以在这里做掉基尔加丹！

　　我没有必胜的把握，但我觉得我们应该试一试。”

　　“那就走吧。“

　　维伦闭上眼睛，深吸了一口氣。

　　在他重新睁開眼睛时，那闪耀的瞳孔中已经浮现出决意，他站起身，拿起染血的救赎者法杖，沉声说：

　　“三万年的纠缠，那么多痛苦，那么多绝望，那么多灾难，也是时候划上一个句号了。”

　　布莱克点了点頭。

　　虽说已经执行了无数次刺杀，但这一次他心里罕见的浮现出了一丝激动与期待，毕竟目标可是群星中的真正大人物！

　　上次面对阿克蒙德时，他还是那么的弱小，只能靠着阴谋诡计来对抗污染者，但现在，欺诈者将至而他已经足够强大。

　　或许该试一试，自己的獠牙有多么锋利了。

　　在随着先知离开的时候，布莱克回头看了一眼身后的伊瑞尔，这个德莱尼人虚弱的躺在魔剑祭台之下，而霜之哀伤已经重新回到了无人握持的状态。

　　布莱克眨了眨眼睛，对希萨莉黑鸦小姐姐说：

　　“不要让其他人碰触魔剑，去找鹿盔大德鲁伊，他从永茂林地带回的生命之木应该能为这把魔剑制造出一个临时的封印剑鞘。

　　记住。

　　任何试图靠近的人都有可能是恐惧魔王假扮的，你们在保护它的时候，不能相信任何人！“

　　“我知道，我也了解这件事的重要性。”

　　黑鸦小姐姐严肃的点了点头，说：

　　“塞纳里奥远征队会不惜一切代价来掩饰它的存在，但这把剑必须被摧毁，只要我们能找到一个合适的办法。”

　　“放心吧。”

　　海盗挥了挥手，语气温和的说：

　　“我已经有了一个对付霜之哀伤的最好办法，等这事完了，我们就会着手解决这个问题，所有人都会满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，87.老友重逢这么美的事不砍个人庆祝庆祝？--【3/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 