
　　禁闭室里，胡义立正，挺胸抬头不斜视，而政委也不喊稍息，他围着胡义转了半圈，之后来到那扇没有窗的窗口，以胡义刚才趴在窗口的位置角度同样，欣赏窗外的远山，后来点点头自语：“风景不错。”然后转身靠着窗台问：“有什么想法？”

　　“没有。”胡义的回答俐落。

　　丁得一沉默几秒，又道：“军规，你全懂。正因为你全懂，我才闹心呢，不得不再给你加一条，知法犯法！停职都是轻的，我现在正在慎重考虑撤职的问题，一时还没下决心。不如这样，你给我说个理由，以帮助我下决心撤掉你这个连长。”

　　胡义目视墙壁，无法看到侧方窗边的政委表情，不明白政委为何这样问，以自己目前的处境，有三个选项，一沉默，二自辩，三回答。没怨气，不需要沉默；早有心理准备承担结果，不想自辩了。于是答：“服从命令是军人天职。我失职。”

　　“嗯，这个理由不错。能不能再加点码？”

　　“以儆效尤。”回答干脆。

　　“够份量了，还能补充么？”

　　“换我是政委，都不需要征求意见。”

　　“你还知道啊？”丁得一的语气终于变味道了。

　　“……”胡义的选项终于变成一了。

　　“最愁的就是你这样的！把个连长职务看得轻飘飘，你倒洒脱了，我呢？嗯？你能不能也考虑一下我这个政委的成就感？什么叫滚刀肉？你这才叫真正的滚刀肉！禁闭室都被你给关成风景名胜了，你比孙悟空还厉害，敢把五行山当家啊！是不是？”

　　这个问题胡义不敢回答了，因为目前政委的语气和腔调极其罕见地严厉，别看话里还带着俏皮，意境可不是那么回事，真生气了。胡义听懂了，政委生气不是因为所犯错误，而是因为态度。

　　“这个禁闭关你还有什么意义？啥道理你都一清二楚，还反省什么？既然如此，这个禁闭你也别关了，我怕我让你给气死。从今天开始，每天上午给老乡挑水，每天下午帮各单位打杂，拿到所有单位的好评，我才会考虑结束。有意见么？”

　　“没意见。”

　　“大点声。”

　　……

　　独立团的焦点新闻由无法再暗恋护士西施的失意6团长转为九连长胡义被撸成了大头兵出狱，转而进行劳动改造！

　　当胡义人生里第一次挑起水桶去为人民服务，他这个一向麻木的人居然紧张了，不是因为挑着水桶经过操场时那些战士的窃窃私语，也不是因为乡亲们看到煞星连长挑着扁担出现在家门口时的惊诧，只是莫名其妙地紧张。直到他将那水缸倒满，直到那满是皱纹的沧桑朝他露出质朴的笑，并拉住他打听参军到远方孩子的消息，他的紧张才不见了，第一次没有对人说‘当了兵就注定死去’这句剜心话，只答‘不知道’。

　　接近中午，胡义到了炊事班，牛大叔坐在门槛上抽着旱烟袋朝他笑，所有正在忙碌的炊事员都朝他打招呼，仍然叫他胡连长。胡义却不敢怠慢，笔直站到牛大叔面前敬礼，自称新兵胡义报到。

　　牛大叔也不客气，当场命令胡义开始干杂活，倒泔水洗碗刷锅扫地。政委的要求牛大叔知道，所以他对胡义说：不到最后一天，我不会给你评价，等你拿到了所有评价，我才签我的名。

　　午后，炊事班的杂活忙完，胡义到了供给处。李算盘面对胡义，一脸调侃的笑，胡义保持认真态度，要求力所能及的工作。李算盘高兴了，没想到胡义不是走过场，当即把胡义扯进枪械仓库，一些破烂库存待保养，笑对胡义说：都说你胡义保养枪支勤快精细，顺便给我这几个新兵蛋子做个分解，然后要过胡义的纸条便在上面签了名。

　　到达一连见吴严，一旁的铁蛋朝胡义敬礼然后递水，吴严却盯着胡义迟迟不做声。要说比闷，谁能比得了吴严这个痨病鬼？最后成了胡义先开口：“吴严，来意我都说明了，你倒是给句话啊？巡逻，放哨，扫操场，我觉得我能胜任。”

　　吴严这才开口：“用不着！我一连不缺人，这个机会我可舍不得浪费。你帮我训练训练我的两组机枪手，每天两小时，至于要多少天，我得看效果。没其他选择。”

　　下午，胡义站在卫生队门口，包四一脸热情出现，不等胡义开口说话，先朝胡义要纸条：“胡义，拿来吧，卫生队什么意见都没有。”

　　松了一口气，纸条刚从口袋里掏出来，穿白大褂的出现了，周大医生一脸得意洋洋：“包四，虽说你是卫生队队长，可如果我想代理几天，你有意见么？”

　　包四哪敢有意见，可他不明白，看周大医生这架势，怎么像是被胡义给得罪过？转而看胡义，用眼神问：你们不是过命的交情吗？

　　这种情况下，胡义既不敢看包四，也不敢看周大医生，只好抬头望天不吱声。

　　葵花端出血色绷带整整两大盆，抬起头同情的看了胡义一眼，又进病房去忙了。左右无人，胡义这才朝周晚萍皱眉头，低声道：“大姐，能不能别添乱？这我洗得完吗？”

　　“慢慢洗呗，今天洗不完还有明天。”周晚萍那张脸都笑开花了，然后掉头走向她的宿舍，没多久又端出个盆来，窗帘床单被罩在盆里塞了个满，把盆放在胡义脚前，随手又把正穿在身上的白大褂也脱了，甩在盆里，也低声道：“新兵蛋子，还得加上这些呢，这才是本大医生的真正目的。警告你，别给我染了啊，光辉形象全靠这白大褂呢，你敢毁了它我就毁了你！”

　　……

　　清粼粼的浑水河，蓝盈盈的天。

　　河畔，曾经的独立团煞星胡义，蹲在水边抡棒槌，看着手下的白大褂冒着肥皂泡，变得越洁白，他用肩头蹭脸上的汗，无奈笑了。

　　他从未笑得这么开心过，也不知为何笑，笑得不相信水里的倒影是自己，笑得无声，笑得没听到身后有人走近。

　　“你……在洗她的白大褂？”

　　噗通——胡义当场滑摔在浅水下的卵石，又狼狈站起，半边都在哗啦啦往下淌水，尴尬地面对岸上那张白皙丽眼。

　　是苏青，而且苏青也难得一见地笑了：“你怎么得罪她了？周姐也真是……”现胡义的表情正在由尴尬转为痴呆，她才意识到她自己正在展现笑容，唰地一声，笑容不见，跟翻书一样快。她想恢复冷，可是那表情根本冷不透彻，结果脸上变成了怪异的红白相间，反令她尴尬了。

　　时间一秒又一秒地过，对视在水与岸的两个表情不停变幻，于是她突然毫无理由地朝他怒道：“看什么看！”

　　胡义这才醒：“我……是在等待领导命令。”

　　“谁是你领导！”

　　“我现在是大头兵，谁都是我领导。”

　　“那就继续干你的活儿吧！”

　　“我不得不问……政工科……没我什么活儿吧？”

　　“废话！”

　　胡义赶紧甩甩手掏衣袋：“那你得帮我签个字。”结果掏出那纸条已经湿成一团，没法用了，白忙一天，傻眼！

　　站在水里的倒霉相差点又让她笑出来，努力板住脸：“虽然政工科没什么你能帮忙的，但我也不会让你不劳而获！从明天起，指导我步枪射击。”

　　“指导你……步枪射击？”胡义不禁垂了头，好一会儿才抬起来：“要不……我帮你打扫办公室怎么样？”

　　苏青抬手一指对岸：“想让我签字，就得让我打中那朵花！”然后一甩短，掉头离开。

　　清粼粼的浑水河，蓝盈盈的天，傻站在水里的胡义，无奈将手中的烂纸条撇进清澈，看它漂远。

　　……

　　晚饭后，厨房里，胡义洗净最后一个碗，捶着腰刚刚站起来，小丙便急不可耐地出现，探头在厨房门口：“胡连长，忙完没有？这回可该我们警卫排了吧？”

　　一天下来，累得不想动，胡义一边摘下围裙，一边问：“明天行不行？”

　　“嘿嘿，放心，我不是找你干活，只是想让你给我们警卫排上上课。那字条呢？现在我就给你签。”

　　倒霉字条的问题……胡义不想谈去向，转而说：“上什么课？场地在哪？”

　　“事关战斗的随你讲什么都行！场地就在这炊事班大院里，我都把人集合好了。”

　　走出厨房，警卫排的战士们在院里整齐坐了一大片，几个桌面上摆了灯，肃静如无人。

　　一段时间后，月下，灯火中，有声音朗朗。

　　“……作为单兵，移动前，必须确定有下一个隐蔽地点为目标；能看到手势，就不要说话；任何行动前都应该仔细观察行动区域的环境，想象一下如果是你在埋伏，你会躲在哪？在树林里，耳朵比眼睛好使，如果你慌，那么你只能听到风声……不要穿越开阔地！除非只有开阔地！……无论伏击还是偷袭，要的不是攻击位置，而是撤退路线！关于班排进攻，我简单说几点个人经验……”

　　院里的听众越来越多，已经不单单是警卫排，悄悄扩大着听众范围。小丙攥着个破铅笔头，急得抓耳挠腮满头大汗，恨自己无法记录那么多，灯光旁，他那铺在饭桌上的笔记……十个字里九个是圈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第546章 政委的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 