    听到这句话，金家家主顿时盯着张磊，忍不住的问道：“你师父说了什么？”

    同时，所有的家族高层也都忍不住的瞟了过来，就在这一瞬间，因为分神，好几个高手，直接被龙王殿的高手一刀秒杀！

    听到远处传来的啊、啊、啊的惨叫声，金家家主双目欲裂！

    而其他三个家族的族长也大声喊道：“你师父到底说了什么？”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“我师傅说……”

    张磊刚刚说出四个字，顿时再次顿住了，这一下子，直接又吸引了好几个人的注意力，顿时又一阵啊啊啊的惨叫声传来，好几个实力不行，注意力还不能集中的四大家族长老再次被杀！

    看到这一幕，四大家族族长都快要疯了，他们怒吼道：“你们打你们的，别分神了啊！”

    此时，这些长老也是无奈，他们这些人的对决，只不过是下层的对决，这次战斗的结果，其实是取决于上层的，只要金家家主能够打败张磊，其他的战斗自然会停下来，反之，只要金家家主输了，恐怕今天，就是四大家族覆灭的时候了！

    不过，随着他们这句话喊了出来，这些人果然不敢过多的关注这边，开始全力战斗，一时间，终于不再被压得死死的！有了一丝丝的反客为主的感觉！

    而就在这时，就听张磊冷笑一声说道：“我师傅说，你算个屁，遇到你宰了就行！”

    听到这句话，在场所有人都几乎要吐血了！

    “你师父临死之前就跟你说了这么一句废话？”

    “你师傅是不是有病啊？”

    “你师父说的这句话，也用不着你说啊，我们都能想得到！”

    “卧槽，你师父脑子有屁吧！这话还用单独把你叫过去特别强调？”

    ……

    听到他们吐槽，顿时无数长老都感觉自己刚才太傻了，这屁话有什么好听的，还好几个人因为想听这句话，直接被宰了，这死的太冤枉了吧？

    就在这些人扼腕惋惜的时候，张磊又补刀了！

    “我师父当然不会说这么没用的话了，只是，我觉得我们兄弟打起来太辛苦，所以，随便胡诌一句，让你们分分神！刚才你们好像死了好几个！嘿嘿，目的达到了！”

    听到这句话，四大家族得人都快要疯了，这张磊冷酷无情的时候，那张脸那么冷，这会儿怎么还开起玩笑了！

    “张磊，你简直不要碧莲！”金家家主直接怒斥道！

    “哈哈哈！”张磊一阵大笑，然后看着金家家主说道：“我不要碧莲？我没有把带着一群人杀救命恩人吧？我没有把教自己青龙手这样顶级高深武功的人逼得跳楼吧？我没有利用恩人的人脉，让自己的家族，成为顶级家族吧？”

    一句句质问，直接问的金家家主面红耳赤！

    金家家主怒吼道：“你懂什么？我这是为了家族的强大，我这是要让家族屹立在东方，永世长存，不得不做出的牺牲，如果你在我的位置上，也一定会优先选择维护家族的利益！”

    “呵呵呵，口口声声说维护家族的利益！”张磊不屑的冷笑，然后说道：“可是，当初你家族和你害我师傅，有一毛钱关系吗？”

    “你？”金家家主被逼问的都快要疯了！

    就听张磊说：“当初，你不过是为了夺取家族族长的位置，这才联系其他17个家族，一起围剿我师父，目的就是利用17个家族的力量，帮你压制家族里面和你势均力敌的几个人罢了！说白了，根本不是你为了家族迫害我师父，仅仅是你为了夺取家族族长之位，故意迫害我师父！金家家主，你不亏是王八盖子！”

    听到这句话，整个金家的人，全都震动起来！

    顿时，又几声惨叫，又有三个金家高手被龙王殿的高手斩杀！

    几个年轻人怒吼道：“族叔，我爹当年是您的竞争对手，您告诉我，我爹是为了保护家族死的，你告诉我，我爹是怎么死的啊？”

    “岳父大人，我父亲和母亲，当年也是您的竞争对手，他们都是怎么死的，你能不能告诉我们？”金家家主的儿媳妇都喊了起来！

    甚至，他儿子都愤怒的喊道：“爸爸，我小姨是怎么死的？当初，她可是你一个有力的竞争对手啊！”

    听到这句话，金家家主怒吼道：“你他妈的跟着凑什么热闹？我和你小姨谈恋爱，要不是她死于宫颈癌，我也不能又娶了你妈！你是你小姨亲生的，傻逼玩意！”

    听到这句话，所有人都一愣，然后，其他家族的人，直接爆发出一阵爆笑！

    可是，金家的所有人全都呆住了！

    高手们纷纷用尽全力，直接逼退了对手，然后他们脸色阴沉的朝着金家家主围了过去！

    ”王八盖子，你说这话的意思，除了你儿子的小姨，我们的亲人，都是你害死的？“

    “王八盖子，枉我们为你出生入死，原来你是我的杀父仇人！”

    “王八盖子，我和你不共戴天！”

    ……

    说着，金家众人就要围攻金家家主！“

    就在这时，龙王殿那些原本和金家交手的高手，还要上去拼命，就听张磊喊道：“不要搭理金家，所有人，全力绞杀其他三大家族！”

    众人一听，顿时朝着其他三大家族攻了过去！

    本来，三大家族也是高手众多，能够顶住龙王殿的攻击，不过此时，金家内讧，顿时没有人去管原本对付金家的龙王殿众人，此时，这些人腾出手来，顿时朝着其他三家打了过去！

    其他三家本来加一起也就比金家高手多一点点，此时，竟然变成了全都是一对二了！这哪里还顶得住？顿时一个个节节败退！

    “金家，你们这群大傻逼！”

    顿时，其他家族开始骂了起来，不过，金家已经无瑕顾及这些了！他们已经分成了两派，相互对峙！

    “家主，亏我们对你忠心耿耿，想不到，你竟然是我们的杀亲仇人，今天，咱们不共戴天！”

    “就是，我一定要给我爹报仇！”

    “我要给我妈报仇！”

    “我要给我才是处男，就被你害死的儿子报仇！”

    ……

    听到这些话，金家家主怒吼道：“你们这群傻逼，难怪能被我骗了这么多年，你们智商真他妈的低，不过，我今天就明告诉你们，你们加一起也不是我的对手，我有青龙手这种顶级武学傍身，你们跟我打，就是找死！”

    “找死也要打！”

    “杀了你！”

    “你不死，我就死！”

    “金家，没有孬种！”

    顿时，所有金家的人，全都朝着金家家主攻击过去！

