    叶晨盯着的那个人在看到宁夏和吴昊打起来后，便停了下来，隐藏在树冠中悄悄地看着那边的战场，而叶晨埋伏的地方，距离他只有不到二十米的距离。

    不过叶晨没有第一时间行动，不知道对方最后一个人是近战还是远程，会潜伏在哪里，叶晨不打算出手。

    因为他的武技是偏爆发的，使用一个武技，自身的罡气就不足以支撑下一个技能的使用，因此他必须要抓到对方松懈的那一瞬间才行。

    为了抓到这个空隙，叶晨连灵气石都收了起来，他的目光，焦点，以及全部都集中在了这个人的身上。

    另一边，宁夏和那个吴昊打的那叫一个火热，虽然他们两人的招式并不多，但是每一击都会后退一些距离，不一会儿，周围的树木看上去都少了很多。

    “哈哈！好！很久没有遇上合我胃口的人了！你小子这武技不错啊！”吴昊哈哈大笑了两声说道。

    宁夏喘了一口气，对付比自己修为高了五重的人，果然不是那么轻松的事情，几十回合的交手下来，他已经明显地落于下风了。

    他同样用笑回应了吴昊：“没想到学院里也有这种一力降十会的人，果然天剑学院是深藏不露啊！”

    “等你再过段日子，就知道什么叫真正的深藏不漏了！”

    吴昊说着，将拳头缩回了腰间：“小子！咱俩打的已经够久的了，再这么下去，等别的队伍分出胜负，可就被他们渔翁得利了。”

    听到吴昊的话，宁夏原地扎起了马步，不动如山已经释放了出来，他道：“那就来吧！这一击！”

    “分出胜负吧！断山之力！”吴昊大喊一声，拳头上凝结了一层淡淡的金色真气，随即，整个人如同炮弹一样地冲向了宁夏。

    而宁夏依旧扎着马步，一动不动，只是暴喝一声：“烈破虎啸！”

    下一瞬间，两个人的拳头撞在了一起，巨大的真气旋风从他们两人交汇的地方冲向了四周，就连一些树枝都被这巨大的拳风给折断了。

    而在这个时候，宁夏的背后，悄然出现了一个人，那个人手中拿着一柄剑，对着宁夏的背后便挥了下去。

    但是在他手中的剑落到宁夏背上的一瞬，那个人的身影瞬间飞了起来，径直地向着一旁的演武场墙壁上撞了过去。

    那个人心中震惊，竟然有人能够在他都察觉不到的情况下靠近，并且将他的真气打散的同时，还将他给击飞了！

    他在空中强行转身，但是他看到的，是一个拿着唐刀的男子正在他的瞳孔中不断放大。

    “游龙开天！”叶晨大喝了一声，手中唐刀上的罡气更加地浓郁，下一瞬间，整个人似乎在毫无借力的空中加速了一般，身影再次加快。

    “卸雷！”

    那个人大喝一声，手中的剑上竟然闪烁出一圈暗紫色的雷电，那雷电出现的同时，刀剑相撞，两个人的身影顿时倒飞了出去。

    而在同一时间，宁夏和吴昊的战斗也以同样的结果分开，结果修为相差了五重的两人，竟然堪堪打了个平手！

    叶晨倒飞在树冠中撞断了无数的树枝后，身体才逐渐慢了下来，他伸手抓住了一根树枝，在树枝上荡了一圈卸去力道后，就向着宁夏后飞的方向奔去，而和他对拼的那个人就没这么好的运气了。

    那个人的身体直接撞在了墙上，吐出了一口逆血。

    宁夏划出了十多米后才停下身子，他体内的真气正在疯狂地翻涌着，半天无法平复下来。

    叶晨落到他身旁，一把抓住他的肩膀：“走！”

    “好！”宁夏点了下头，立刻跟着叶晨冲入了树林中。

    吴昊坐起身子晃了晃脑袋，然后伸手摸了一下光头，嘿嘿笑了两声：“这一年级里还有这么强势的人，看来那老妖婆要坐不住咯！”

    另一个人驻着剑走到吴昊的身旁：“麻烦你了，我们撤。”

    吴昊一个翻身站了起来，问道：“不追吗？”

    那人摇了摇头：“不行，还有个女人一直没找到，这两人已经达到能够抗衡我们的程度了，如果被他们两个逼出咱们的王牌，我们就真的陷入被动了，有机会再找他们吧。”

    一直跑到树林的深处，快要接近学校外墙的墙角时，叶晨和宁夏才停了下来，不到一会儿的时间，宁月也赶了过来。

    “没有人追踪吧？”叶晨喘着气问道。

    宁月摇了摇头。

    “那就行。”叶晨靠在树干上长长地呼了一口气。

    他心中还在想着刚才的事情，明明他已经死死地盯住那个人了，但是在那个人动手的时候，他还是慢了一步，那个人的速度要比他快。

    要不是偷袭得逞，恐怕就连叶晨都要陷入苦战。

    “看来我还是小看这个活动了。”叶晨仰着头叹了一口气说道。

    “是啊！”宁夏摸了摸头说道。

    叶晨看着周围，他们想要获得优胜，应该是不可能了，但是尽量还是能够撑到最后就尽量撑到最后。

    “宁月，你觉得接下来，这些队伍会怎么行动？”叶晨想了一下问道，之前在城主那里，宁月就表现出了出人的智慧，叶晨觉得她的建议非常地值得参考。

    宁月思考了一下，然后从一旁的地上捡起一根树枝蹲在地上，叶晨和宁夏也蹲了下来。

    “这次活动，作为高年级来说，长时间的配合以及高修为，再加上对学院的熟悉度，有着决定性的优势，因此在最开始的时候，基本上都是高年级对低年级的攻击。”

    说到这里的时候，宁月顿了一下，然后继续道：“在这个时间里，基本上修为低、配合差的队伍会优先被淘汰掉。”

    “也就是说，我们的队伍已经通过了这一关了。”宁夏想了一下说道。

    宁月点了点头：“对，但是接下来才是难的地方。”

    入夜，叶晨和宁夏蹲在一颗树的背后，他们两人大约三十米外的地方，有着一个参加比赛的队伍。

    一边蹲点着，叶晨向着宁夏之前所说的话。

    “剩下的队伍都是有一定配合性，并且温存了一定实力的队伍，这些队伍会有两种战斗的方式，一种是固守一点，坚持到活动结束，另一种是积极搜寻别的队伍，进行战斗。”

    “从选择上就能看出来，积极搜寻别的队伍的，肯定是高年级的学生，这些学生的目的当然是为了更高且更好的报酬，才会去行动。”

    “但是，在白天寻找到这些队伍动手的话，很可能会让眼前的队伍给逃掉，因此，第一天的晚上是伏击的最佳时间。”

    “晚上是人容易犯困的时候，因此防备上肯定不会三个人同时防备，只有高年级的队伍才会这么做，这类就属于愿者上钩的类型，一般来说不会有队伍愿意去碰他们。”

    “只是生存的话，在这天晚上加强防范就行，但是……”

    叶晨插嘴道：“就说你的想法吧，肯定不会只是生存下去就满足。”

    宁月点了点头，继续道：“那么，在第一天晚上的时候，我们可以作为鹬蚌相争之后的渔翁，两个队伍交手后，从隐藏之中将徽章打碎，然后迅速撤离，夜晚本身可见度就很低，因此突然袭击与撤退的成功率很高。”

