    哪怕是到了后世，信息时代，中华文明血脉之中，依旧对土地有无法抹除的深切热爱。

    但凡有一点点土，炎黄子孙们就希望能从土里钻出来什么植物，来年可以结出果实，并且最终变成好吃的进入自己嘴里——

    对于炎黄子孙而言，这就是最最幸福的事情。

    更别提而今这个农耕时代。

    所有农户，对一块属于自己的土地，都有着发自内心的热切和痴迷。

    哪怕叶家先前的确给了他们兼并土地的费用，这些年从不吝啬帮助，收租的时候也从未恶意克扣过。

    但机会出现的时候，这些佃农们，依旧毫不犹豫地背叛了叶家。

    他们在有组织有预谋的引导之下，化作乌泱泱的汪洋大海，涌入了齐县县城，向县衙狂奔而去。

    冯县令刚刚升堂，正和面前的王林对簿公堂。

    县衙门前，照例围着一群旁观者，准备看那夜中放火的案子到底如何解决。

    “县令大人，那三个黑衣人，可曾醒来？”王林冷着脸问道。

    冯县令呵呵一笑，摇头道：

    “不曾，还在昏迷，王林，你叶家下手，可真是够重的。”

    “若有证据能够证明，就是他们放的火，你叶家就算杀了他们，也无妨。”

    “但，若没有证据，你叶家杀死两人，打残三人的罪名，本县令，就不得不与你叶家清算一二了。”

    王林冷冷笑道：“既然如此，请冯县令将他三人抬出来，我与他三人对峙一二，自有分说。”

    冯县令挑眉道：“他三个还在昏迷，不曾醒来，如何与你对峙？”

    “县令这不必管，抬出来便是。”王林坚持。

    冯县令眯了眯眼，摇头道：

    “本官不同意。”

    “本官乃齐县父母官，身为父母，自当以怜爱之心对待每一个百姓。”

    “他们被你如此重伤，此时不曾醒来，就要再上县衙？”

    “不妥。”

    县衙门前，围观的百姓们窃窃私语。

    “这冯县令往日不当人，刚刚这几句话，说得还算中肯。”

    “呸！道貌岸然！狗官。”

    “呵呵，冯县令自然不是什么好东西，但叶扒皮难道是什么好东西？别忘了，他谋夺我二姑爷家的田产时，用的都是什么下作的手段！”

    “就是，天下乌鸦一般黑，他们没谁比谁干净，我们看个热闹就行！”

    王林淡淡瞥了一侧林县丞一眼。

    林县丞背心，冷汗早就将衣服浸湿了。

    但他知道，现在是自己必须出场的时候了。

    生死成败，就看今日。

    已经没有退路了。

    林县丞狠狠一咬牙，大步踏出，冷声笑道：

    “县令大人莫不是忘了，昨日命下官亲自处理那三个放火帮凶的尸首？”

    “怎的现在又说，那三人昏迷未醒？”

    “难不成埋在地里的尸首，也能算是，‘昏迷未醒’不成？”

    此言一出。

    县衙门前，围观百姓群中，先是一静。

    而后轰然爆发热烈的讨论和讥讽、怒骂。

    “什么？原来人证已经被冯县令杀了？”

    “冯县令为什么要灭口？”

    “好一个冯县令！我看，放火的就是这狗官！不然为何问心有愧，要杀人灭口？”

    “狗官！妈的！你趁早将那正大光明的牌匾给老子摘了！你配吗？！”

    眼见有人跳反，进而就是群情激奋。

    冯县令瞬间打了个激灵，一双眼睛难以置信地看向林县丞，怒骂道：

    “你！你放什么狗屁？！”

    他万万没想到，叶家竟然会搞上这么一出。

    那三人的确是死了，但全程都是冯县令和几个赵王世子的心腹手下操办的。

    似林县丞这等人，根本不可能参与如此敏感的事情！

    但说的是真话还是谎话，并不重要。

    重要的是，叶家的目的达到了。

    林县丞冷笑道：

    “我放屁吗？那请青天大老爷，将那三人抬出来吧。”

    “若那三人没死，下官立刻自刎当场！以洗刷下官对青天大老爷的污蔑！”

    冯县令沉默，微微眯起了双眼，死死盯着下面的林县丞，眼底有了杀意。

    林县丞感觉到了冯县令冷冽的目光，额间的冷汗，越发涔涔而下。

    今天叶家如果赢不了，自己一家妻儿老小，也绝对活不过晚上了。

    “看来……这些都是真的啊……”

    “这狗官，当真杀了人证吗？”

    “虽然叶家也是为富不仁的混账，但和这个狗官一比，简直就是活菩萨啊！”

    “至少人家侵吞兼并土地，是按市价给足了钱的！”

    “就是！冯县令！这可是草菅人命！今天你不给我们一个交代，我们绝不罢休！”

    群情激奋间，已经有百姓指着冯县令开始破口大骂起来。

    冯县令面色变得极其难看起来。

    他额间，也开始有涔涔冷汗沁出。

    就在这气氛无比沉凝的时候，一阵杂乱的脚步和汹涌的叫喊声，从远处迅速向这县衙靠近。

    百姓们不明所以，一个个回头看去。

    就见乌泱泱一群齐县佃农，如海潮般涌了过来。

    呼啦啦——

    瞬间，近百个佃农便冲了进来，将本来就不算宽敞的齐县县衙塞满了。

    更多的佃农则堵在门口，进不去，却怒吼着咆哮出了所有人的心声：

    “叶家强夺我们田产！明明没有地契！却十数年如一日地欺压我们，抢夺我们的一半收成充作田租！”

    “青天大老爷！你可得还我们一个公道！”

    “就是！我们分明就不是佃农！我们都是自耕农！”

    “叶家不光要将土地的自主权还给我们！还要将之前抢走的那些田租还给我们！”

    人言流动间，原本不明就里的百姓们，很快就明白了这是闹哪一出。

    土地的事儿，就是天大的事儿。

    牵涉到整个齐县九成土地归属的问题，这可比狗官冯县令冤杀三个人证劲爆多了！

    于是，冯县令草菅人命的破事儿，立刻就被人遗忘了。

    所有人都想看看，叶家这下怎么收场。

    冯县令狂喜。

    柳暗花明！

    天降甘露！

    这下直接将叶家田产全夺了，到时候估计叶家在万分懊恼中，恐怕也想不起来我草菅人命的事儿了！

