
　　“她的元神好像在和光芒融合，应该不是坏事……”

　　秦桑面露期待之色。

　　自从他在北辰盟发出悬赏，三年间收到许多线索，李玉斧等弟子到处奔波调查，秦桑也为此出关过一次。

　　但结果都不是他要找的。

　　接着，秦桑又从千钧戒取出其他东西，筛选了一遍，思索临行前还需要做什么准备。

　　想了想，他又取出金沉剑。

　　金沉剑还是上品法宝。

　　为了炼制太阳神树，耗光了秦桑大部分积蓄。

　　上次答应苍鸿真人，又得到几样珍贵灵物，有的已经被他炼成其他东西，其中一部分留给金沉剑。

　　秦桑早有腹案，转入火室，着手重炼金沉剑。

　　第二天。

　　秦桑从里面走出来，神色如常。

　　“可惜还差些火候！极品法宝果然不是这么容易炼制的，我手里有十八魔幡，倒也不着急，能施展七魄杀阵就够了，后面边游历边搜集灵物也无妨……”

　　虽然没有成功，秦桑并未沮丧。

　　一切准备就绪，他不准备再拖延下去了，向外打出一道流光。

　　白猫接令，转身出谷将消息传回青羊观和千山竹海。

　　李玉斧恰好在宗门，上官利锋等人都在外游历。

　　不多时，李玉斧和谭忆恩来到桃花谷。

　　秦桑交代了几句。

　　之前，秦桑已经和惊羽仔细商议过，不必再等她。

　　当夜，秦桑飘然出谷。

　　李玉斧、谭忆恩和白猫恭立在桃花谷前，等秦桑的身影消失许久，方才直起身，均是满脸不舍。

　　白猫看守桃花谷。

　　李玉斧和谭忆恩则返回青羊观，进行安排。

　　秦桑此行孤身一人，也没带小妖，身边只有元婴符傀。

　　在秦桑走后不久。

　　修仙界传出去似是而非的消息。

　　有说秦桑继续在桃花谷闭关苦修，准备一鼓作气突破元婴后期，震惊世人；也有说秦桑外出游历，在古仙战场苦苦寻觅接引台……

　　曾经在三域大战中大放异彩，又以令人震撼的速度突破元婴中期，秦桑俨然成为北辰境的传奇人物。

　　他的传说在各域广为流传，被人津津乐道。

　　在这些人心目中，秦桑成为大修士乃是板上钉钉的，只看时间早晚。甚至有人闲极无聊，赌秦桑能否突破传说中的化神期。

　　不过，即使真有那一天，参与赌斗的人也已经化作枯骨，赌注无法兑现。

　　其他元婴忌惮秦桑的实力。

　　何况还有化形中期的惊羽看护。

　　是以，即使秦桑很久不露面，也没有什么势力去触青羊观的霉头。青羊观独霸云沧大泽北岸，愈发兴盛起来。

　　……

　　北辰境南部海域。

　　海风习习，水面平静。

　　秦桑随意掐了个隐身诀，御剑而行，并未刻意加快速度。

　　飞驰了一阵。

　　不知飞出多远，明显感觉到，这里风浪变大了。

　　越往前飞，风浪越猛。

　　‘轰隆隆……’

　　海浪滔天，一刻也不停息。

　　狂风呼啸，雷声阵阵。

　　在沧浪海度过了百余年，秦桑对这种景象再熟悉不过，这么大的风浪肯定是被风暴带影响的，说明他快接近风暴带了。

　　果然。

　　不到一炷香时间，风暴带映入眼帘。

　　秦桑身影顿住，视线移动，打量着前方遮天蔽日，铁幕般的风暴带。不出所料，这里的景象，和沧浪海周围的风暴带别无二致。

　　进入风暴带以后，径直向南，便能穿过风暴带，进入北海三境。

　　但说来简单。

　　风暴带里危机重重，不可能让你安安稳稳飞驰。一旦疏忽，迷失方向，永远不可能从风暴带里出来了。

　　而这种事情是很有可能发生的。

　　秦桑提前取出望月犀角。

　　记得元烛说过，妖海的妖族强者曾经带着望月犀角进入风暴带，试图找到沧浪海，改变只能挨打的局面。

　　元烛修为不够，不清楚如果进入风暴带太深，望月犀角的作用会不会衰弱或者模糊，只是提醒秦桑要小心。M.23sk.com

　　想来，北海三境和北辰境之间应该不会太远，望月犀角不至于失效。

　　风暴带一望无际，没有确切安全的道路，从哪里进去都是一样的。

　　这一路上，除非能侥幸遇到还未毁灭的古修遗府，否则没有供他调息恢复的地方，必须一口气闯出去。

　　尤其到了后半程，真元消耗得厉害，没有退路，只能前冲，压力极大。

　　主要是这两个原因，导致元婴期修士也不敢随意横穿风暴带。

　　秦桑想起晨烟。

　　她离开北辰境时，修为不过结婴初期。

　　想来，不是有某种辅助宝物，就是知道一条不为人知的隐秘路径。她的师父乃是大修士，可能给她留了一些东西。

　　真元灌注。

　　望月犀角散发出柔和的光芒，玄妙的感应为秦桑指引方向。

　　秦桑紧握望月犀角，随意找了个地方，闯入风暴！

　　‘轰！’

　　灰色的飓风袭来。

　　金丹期时，秦桑为躲避牟老魔曾深入风暴带，现在更难不住他。

　　秦桑身影飘忽，从容躲闪，向前电射而去。

　　风暴无边无际。

　　这里没有活物，看不到星空和尽头，无比压抑。

　　一道孤单的身影，头也不回，在风暴里奋勇向前。

　　……

　　北海三境。

　　一片空旷海域。

　　海面并不平静。

　　不过此地万里无云，不像会有风暴的样子。

　　‘咔嚓！’

　　突然，远处传来一声惊雷。

　　雷声惊天动地。

　　北方飞来一道青光，如同一道青色的长虹，速度之快堪比雷霆，从半空疾驰而过，眨眼间变成一个光点。

　　而在青光飞过之后，又有一赤一黑两道遁光，紧追着青光而去，气息和青光同样强大。

　　妖气惊天！

　　追杀青光的，竟然都是化形期大妖，而且都已经显化妖身！

　　赤色遁光本体是一只单脚神鸟，脑袋像一个肉瘤，丑陋不堪。从外表上看不出来它是什么血脉，全身散发着赤红血气，腥臭扑鼻。

　　单脚神鸟的翎羽，似乎原本不是红色，而是被血气侵染变成的。

　　单脚神鸟体态修长，羽翼大张，长达百丈，宛如一片血云，气息比之前方的遁光毫不逊色！

　　三角形的妖目里，露出着嗜血和兴奋的眼神，死死锁定青光逃走的方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百七十章 远行免费阅读。https://xs.23sk.com 