    

    一个势力能不能迅速扩张变强，除了手中有足够的兵马外，兵器甲胄箭矢这些物资必不可少。

    如果没有兵器甲胄。

    士卒再悍勇也不敢以血肉之躯对阵长枪刀剑。

    换句话来说，锻造兵器甲胄的铁，便是一方势力的根基之一，还是很重要的根基。

    源世界从古至今，莫不将盐铁当做国之要政。

    没有铁，一个王朝就站不起来，没有盐，一个人就没有力气。

    说道盐，沈翼、朱武等人早就派人在山中找到了一个石盐洞，出产的石盐虽然不怎么纯正，产量业有限。

    但短时间内，足以支撑泗洪所用。

    未来王景能突破几大势力的阻拦，扩张到运河以东，延伸到淮安之地，那他以后不仅不会缺盐，还能以盐和其他势力通商，得到大量好处。

    淮安之地接近大海，在这里设置盐场，可以满足数千万人所需。

    ……

    西面数百里外。

    乞活军刚刚修筑完成的城池内。

    冉亮揉了揉眉心，面上带着疲倦之色，看着眼前探子送上的情报。

    如果王景这是能看到他，就能发现冉亮此时突破三阶生命不久，如今的实力，甚至无法和穆春、陈达他们相比。

    穆春、陈达的名声比较大，但他们所得到的传承品阶有限。

    而冉亮，修行的是货真价实的天王传承法门。

    刚降临神州大陆，冉亮就达到了二阶层次，在当时是顶尖的高手。但一年的时间过去，他居然才达到三阶。

    不过。

    想想冉亮这些时间的经历也能理解。

    他先是和慕容鲜卑硬拼，长时间处于厮杀状态，身体不断的受到刺激，但所激发的力量也在厮杀中迅速的消耗。根本没有稳固修行的时间。

    兵家的修行法门，并不是说只要在战场上不断厮杀就能蜕变。兵家法门也要讲能量平衡的基本法的。

    战场的煞气可没办法转化成人体所需要的能量。

    兵家之法是利用战场的煞气刺激自身，激发潜能，然后等大战结束后，再把激发出来的力量巩固，一收一放，这才是正道。

    一直厮杀而不休养巩固，被激发出来的力量会不断的消耗，反而会破坏人的潜能。

    那些几天几夜厮杀不休的大将、悍卒，听起来让人热血沸腾。恨不得也要加入其中。

    但谁又知道，经历过这些的大将、悍卒，就算没有当场战死，要不了多少时间也会油尽灯枯而死呢？

    草军的张归厚便是这样的例子。

    拔矢啖睛的原型，可不是曹军大将夏侯惇，而是如今的草军猛将张归厚……源世界中，张归厚自持勇猛过人，屡次以少击众，血战连场。

    经常力战突围，在突围的时候被射瞎了一只眼，然后拔矢啖睛，敌人不敢追击，堪称威风八面，不愧是猛将。

    但史书上对他的记载，还有三个字。

    明年卒！

    这就是潜力被激发的太过，导致油尽灯枯的典例。

    冉亮也是这般。

    先和慕容鲜卑对阵，后率军南下和南面的数十家势力交锋！乞活军中只有他一个人堪称大将，麾下的都尉死伤大半。

    只剩下军司马黄盛没有在征战的过程中战死。

    赝本的甄虎、周贡，都已烟消云散。

    沙镇、张浑等人反而顶替了他们的位置，成了冉亮信任的手下。

    只可惜沙镇、张浑没有上乘的修行法门，只是得到了冉亮传授的兵家基础法，勉强踏入二阶而已。

    当乞活军需要出兵厮杀的时候，需要冉亮亲自出马。

    手下没实力，冉亮就要多出力！长时间下来，他的修行进度也受到了极大的影响。

    “看来我还是没有王景看得远啊！”

    冉亮暗中叹气，他有些后悔了，当初听说王景把兵家修行法传给麾下士卒时，他还有些不满，自古法不可轻传。

    王景却把兵家法门传给了寻常的小兵，这简直是违反了世家豪族的潜规则。

    如果王景在他所处的时代这么做，那就是天下共击之的待遇。

    让最低等的小兵学会修行法门，上层的世家豪族还怎么垄断官吏和晋身之阶？

    但现在。

    冉亮终于体会到了这么做的好处，并且也深深的体会到，眼下的神州大陆和魏晋时期不同，原有的观念该换换了。

    一直死守着修行法门不传授，乞活军的人才就无法成长。

    冉亮自己累死累活，也难以把势力扩张。

    此时厅内还有黄盛、沙镇、张浑等人。

    张浑刚刚从东湖回来，带回了泗洪的最新消息，以及和田亮云商议的互市条件。

    “一千青壮，换取长枪三百、粮草两百石……一万人岂不是能换三千长枪、两千石粮？”

    黄盛也查看了商量好的互市条件，感觉还可以。

    这次击败南面数十家势力的联军，乞活军的收获不小，其中最多的便是人口。

    “用青壮男女换取粮草军械，咱们可以迅速恢复元气，不能向王景那样扩军五万，但扩充一万兵马还是能行的！”

    沙镇也笑道。

    和田亮云商量条件的张浑对此却有意见，“将军，足够的人口才是根基啊，如果咱们学东湖用青壮男女屯田，坚持一段时间，粮草就能自给自足。”

    “有了足够的粮草，咱们才能继续扩张……”

    在看到泗洪、东湖的欣欣向荣的景象后。

    张浑感觉乞活军如果能向王景学习，模仿东湖的屯田种地、保甲法、卫所制……乞活军肯定能迅速壮大。

    冉亮也不是傻子，自然知道人丁的重要性。

    只是现阶段，乞活军连番厮杀，粮草物资消耗严重，必须用人口来换粮。

    “先等等吧！”

    冉亮叹道。

    他强打精神，说道：“对了，你刚才说东湖和泗洪正在大规模的调动人马？”

    “不错，我回来的时候，看到东湖的卫所兵正在集结，还有麦铁杖的东湖军，也调动了大量的兵马，正在向北行军！”

    张浑说道。

    “这是要对袁术、张归霸动手了！”

    冉亮喃喃说道，身为合格的大将，他自然知道东湖这般动静是为了什么。        

