    时间过得很快，一眨眼，段从晰和虞挽结婚已经一年了。

    这一年里，变息设计已经步入正轨，成功帮客户解决了不少问题，成了非常有名的设计咨询公司。也是这一年，公司的队伍也在不断壮大，加入了不少人，其中最多的就是调研人员和设计师，他们中有不少是来自别的行业的，比如心理、金融等等。

    来了之后，他们发现自己遇到了职业生涯里最毒舌、最挑剔的老板，经常被吐槽到自闭，还不得不服气。好在这里氛围比较轻松，是以工作坊的形式进行工作，提案、讨论都是平等的，每次都可以畅所欲言。

    现在的虞挽已经成长到可以单独带一个组了。成为负责人后，少不了要经常出差见客户，这点让段从晰很不满。

    她现在手上在做的是个医疗信息管理后台界面，UI类的设计是她的强项。为了做好前期调研、对客户的需求有更深的了解，她和两名同事来到客户所在的B市。

    刚下飞机，她就接到了段从晰打来的电话。

    “落地了？”

    “是的。”

    “注意安全。”

    “知道啦。”

    “周五回来？到时候航班号告诉我，我去机场接你。”

    提到回去这件事，虞挽顿了一下，说：“我刚在飞机上看了一下安排，可能要到下周一……或者周二回去。”其实基本上已经定了下周二了，但她不敢直接说，需要铺垫一下。

    “下周？”

    段从晰上挑的尾音能让虞挽想到他挑眉的样子。她说：“我也是为了工作，你身为老板，不应该觉得很欣慰吗？”

    身为老板觉得很欣慰，但身为老公就没那么欣慰了。段从晰冷冷地说：“回来再收拾你。”

    “下周二而已，很快的。那天你不用来接我，我直接去公司。”

    好不容易把人哄好，虞挽挂了电话。

    跟她一起来的小赵笑着问：“虞姐，老板来查岗啊？”

    小郑说：“怎么是查岗呢，明明是秀恩爱！”

    平时在公司，段从晰和虞挽都很低调，虞挽也不会以老板娘自居，但是大家总能在不经意间就吃到一波一波的狗粮。

    比如，小郑和小赵进公司没多久的时候，有一天中午几个小姑娘在聊喜欢的偶像明星。小郑说自己离偶像最近的一次是在高铁站，那时候她的偶像还没火，出门连个助理都没带，等高铁的时候就跟她坐在一排。

    大家听得羡慕不已。然后，就有人问到了虞挽。

    “离偶像最近的一次啊。”她想了想说，“每天都挺近的，因为我们结婚了。”

    大家：告辞！

    虞挽在B市的一周非常忙碌，每天晚上和段从晰视频或者打电话还要讲起工作上的事情。

    “说你是工作狂，你还真是。”段从晰调侃说。

    虞挽好笑地说：“彼此彼此。”

    明明他工作起来比她还要投入，现在好意思说别人。不过这也说明他们是一类人。

    想到这里，她笑了起来。

    “笑什么呢？”段从晰没好气地问。他甚至怀疑过虞挽跟他在一起是不是就是为了提升自己、让自己成为一名优秀的设计师的。

    “没什么。”虞挽看着屏幕上的段从晰，声音柔柔的，“段从晰，我想你了。”

    段从晰一脸“知道想我就对了”，勾着唇说：“等你回来。”

    当想念一个人、想回去见他的时候时间就会过得特别慢。

    终于，虞挽从B市回来了。

    她和两个同事是中午的飞机，落地后直接去了公司。到公司后，她们发现公司的氛围不太对，好几个人一副“我自闭了”“我想静静”的样子。

    “怎么了？”小郑问。

    其中一个回答说：“老板刚刚把我们的提案给拍回来了。”

    潘声远从段从晰的办公室走了出来。作为元老级别的人物，他显然已经对段从晰的花式毒舌有了免疫力，表情如常。

    看到虞挽，他说：“他让你回来了就进去。”

    虞挽走进办公室，就看到段从晰挑剔地对着电脑屏幕。

    看到她，他皱着的眉毛慢慢舒展开，整个人都温和了起来。

    “累不累？”

    “还行。”虞挽说，“听说你刚刚把一个提案拍回去了？”

    “做得不好还不能说吗？他们的提案都说服不了我，怎么说服得了客户，让客户相信产品卖得出去？”

    虞挽知道他虽然挑剔，但也都是有道理的，大家也都是心服口服。

    “你可以稍微委婉一点？”见办公室门关着，她搂住他的脖子，在他的唇上亲了一下。

    见他无动于衷，她又亲了两下。

    然后，她发现自己被骗了。

    一个绵长的深吻结束后，段从晰说：“行吧。唐则约了我们晚上一起吃饭，还有姚艾。”

    虞挽沉默了一下。

    什么叫行吧？

    明明挺高兴的还要装成勉为其难。臭不要脸！

    临近下班的时候，段从晰走出办公室，让之前那些自闭的人感受到了老板春风化雨般的关怀。大家不由得感叹，人哪，还是需要爱情的滋润。

    下班后，段从晰和虞挽到达约好的餐厅，见到了唐则和姚艾。

    自从虞挽说过在S大见到了姚艾，唐则不知道怎么联系到了她，然后就看上了她。他追姚艾已经有一年多了，不过姚艾对他很冷淡。怕她拒绝，唐则很多时候约她都要叫上虞挽作陪。

    姚艾是个高智商、高颜值的学霸，现在在读博，平时大部分时间在实验室里也很忙。

    她不接受唐则的原因虞挽问过，她说唐则不是个正经人，和她不合适，性格、出身、职业通通不合适。

    这点虞挽也能理解。毕竟她以前也这么觉得，而且唐则确实不怎么正经，不过后来就好多了。自从把那个被程为业收买的助理何卿辞退后，唐则就再也没找过漂亮助理撑面子了，每天基本上老老实实在公司里上班，乱七八糟的酒局、饭局再也没过去，女朋友也没再交了，可以说是脱胎换骨。

    虞挽没想到会有一个人让唐则变化那么大。

    记得有一次唐则来他们家找他们喝酒的时候说过一句话。他说，他以前不知道自己喜欢做什么，现在只要想到她，想要改变她对他的看法，就觉得做什么都是喜欢的。

    可见唐则是动了真情，栽了。

    爱情就是这么不期而遇，让人怦然心动。

    那个人一定就在某个地方，直到遇见了，才会恍然发现，原来这个世界上真的有这样一个人会让你相信爱情。

