    第517章想他来气本王吗？

    “……”风潇。

    同时……

    也算是给他自己一个交代！

    自此之后，他再也没有他这个忤逆不孝之子！

    “王爷……”

    “世间再没有二皇子，又何来的‘王爷’二字，日后就叫我夫君吧！”风潇截断她欲出口话语，幽幽道。

    “是！”二皇子妃柔声应下，随即，唤道：“夫君！”

    “嗯！”风潇应了声，侧目，望向窗外蔚蓝的天空。

    自此之后，脱下锦衣华服的他，不再是那个高高在上，满身罪孽的二皇子，而是一个普普通通的翼国百姓！

    ——

    风熹与沈烛钰外出游历一月有余，才在风祇派人再三催促下，乐不思蜀的返回皇宫。

    风祇当即告假，准备借机休息几日，顺便带着自己的媳妇儿，外出走走。

    然而……

    风熹却顺势交给他一个任务。

    “所以说，我们出城游玩的计划，变成了全国游？”夜锦汐眸光闪亮问道。

    “嗯！”风祇给予她肯定答复，略显担忧道：“只是如今你怀有身孕，走太远，不知你的身体是否能适应？”

    “父皇又没限制时间送到，我们可以慢慢走走，慢慢玩，反正又不急！”夜锦汐道。

    大不了累了，就休息几日，等调整好之后，再继续赶路！

    “如今也只能如此了！”风祇摸了摸她柔软发丝。

    “那我们什么时候出发？”夜锦汐问。

    听着她那有些迫不及待的嗓音，风祇失笑：“先准备一些材料带上，应该要个三五日！”

    夜锦汐眸光微转：“跟离国相邻的边境，当初你已留下了不少手榴弹，此番不用送，那其它三个边境，你打算先行前往哪个？”

    “爱妃想先去哪个？”风祇不回反问。

    夜锦汐心思微转：“不如我们先去看望你师弟吧？”

    “都行！”风祇没什么意见。

    瞧着他那平静无波得神色，夜锦汐好奇的瞅着他：“这么久没见，你都不想他？”

    “想他来气本王吗？”风祇。

    “……”夜锦汐囧。

    这是直接把天聊死了！

    “即便本王不去见他，待下一季农药用完，他必然也会自告奋勇，前来翼国购买药物！”风祇对他这个师弟，还算是了解。

    有机会外出，他必然第一个站出来凑热闹！

    “如此说来，那也快了！”夜锦汐道：“他们国家的土壤本就肥沃，用了增产药物之后，收成必然会更高，而尝到甜头之后，自然会想要长期保持下去！”

    “他们得到高的收成，我们翼国赚到银两，也算是一举两得！”风祇道。

    夜锦汐颔首，顺势转开话题：“你们准备材料，需要我帮忙吗？”

    “你好好休息，照顾好自己，照顾好腹中孩子，就是对本王最大的帮忙！”风祇在她小脸上轻轻的捏了下，煞有其事道。

    “王爷说的，相当在理！”夜锦汐状似认同点了点头：“既然如此，那王爷你就先准备着，我正好趁着这几日，先回夜府溜达溜达，顺便告知他们此事！”

    话音落，夜锦汐与他挥了挥手，便向着厢房外行去。

    (本章完)

