    在海六妮的掩护下，他们终于平安地落在炼钢厂的地面。

    然后黎秩借用了海六妮的一部分能力，将手掌按在唐阿大的肩膀上，两人以肉眼可见的速度，塌陷了下去，平铺在了地面上。

    一个巡逻的小妖魔路过，疑惑的看了看周围, 却只看见了地面上有两道水渍。

    人的身体，有百分之七十是水分。

    而海六妮可以支配这些水分，将自己以及触碰到的，不抵抗的人进行水元素化。

    黎秩就打算用这样的方式，潜入剎浮林的老巢。

    没有门可以进入，他们就变成水渗进去！

    两人一路下沉, 穿过砂石泥土，循着那若有若无的感知，最终落到了一个平面上。

    唐阿大问：“这是什么？”

    “嗯……大概是做了防水处理。”

    黎秩回答完毕之后, 两人同时沉默。

    “不过这种防水层，一般不会做得太厚，打个洞应该没问题。”

    于是黎秩稍微把唐阿大的身体恢复一部分，然后他的手指，变成了一个无声钻头，开始往下钻去。

    ……

    地下魔窟，或者说帝国望京零号基地，并不像黎秩所想象的那样阴沉黑暗。

    相反这里非常干净整齐，墙面地面都铺着金属板，灯光温和明亮，像是高端实验室，而不像是妖魔的巢穴。

    “想念是会呼吸的痛，它活在我身上每个角落……”

    基地的一处厕所内，一个穿着白衣服的研究人员正在撒尿, 他颓废地哼着歌，脸上写满了落寞与悲痛。

    “已经来这里三年了，究竟什么时候才能出去啊……”

    这个人名为赵玉康，是一名顶尖的机械专家，毕业于望京大学。

    他并不是妖魔，而是个人类。

    在这地下基地中，拥有相当高的权力，一般的妖魔都不能为难他，因为他是这里的技术骨干。

    但是如果他想要出去，或者违抗这里的一些禁令，那么这里的妖魔就会阻止他。

    他看似有地位，其实只是衣着光鲜的奴隶罢了。

    赵玉康的妻儿老小，全都在妖魔的手中，他就算不配合，或者干脆自裁都做不到。

    上厕所的时间，是他身边难得没有妖魔跟着的时候，所以他要借着这段时间好好放松一下。

    忽然他听见，头顶有细微的声响。

    他抬头看去，就看见上面突然出现一个小洞，一股液体从上往下浇下来。

    赵玉康愣是没叫出来，也没有挪动位置, 而是把尿尿完, 对他来说在这里工作已经是最倒霉的事情了，遇到其他的倒霉事情, 反而是痛苦生活的一点珍贵调剂。

    但马上，他就发现，自己的神经，还是不够用。

    因为从头上掉下来两股水流，竟然变成了两个人，像是树袋熊一个挂在他的身体上。

    “啊……”

    赵玉康刚想尖叫，就被黎秩捂住了嘴，他看出这人是人类，所以没有第一时间下杀手。

    “真晦气，竟然正好流淌到厕所，还沾在一个老男人的身上。”唐阿大嫌弃地拍着衣服。

    黎秩扫了一眼周围的环境：“我倒是觉得，咱们很幸运。”

    “？”

    黎秩指着小便池说道：“如果再偏一点，咱们就会落到那里，先被他浇一通，然后再流入下面。”

    唐阿大一阵恶寒。

    黎秩再指着马桶说道：“当然要是运气再差一点……”

    唐阿大捂住了黎秩的嘴：“行了，别说了，给我留一些美好的幻想。”

    地下基地的防水层，出乎意料的厚，两人一路钻孔，跟着七荤八素的流淌下来。

    就如同洗衣机或者马桶的旋涡一样，很难自己控制方向，所以完全没办法控制自己究竟会落到哪里。

    “你，你们是谁，我警告你们，不要伤害我，我对剎浮林大人很重要。”

    赵玉康以为，黎秩二人，是嘴馋的妖魔，过来想要偷吃他。

    他其实一点都不想活了，死掉反而是解脱。

    但他却不能死，因为他深深明白，一旦自己没有了价值，那么妖魔就会杀了他的妻儿。

    无论这种没了价值，是什么原因导致的，但他清楚这里的怪物，是不会讲道理的。

    “赵博士，你在和谁说话。”

    一个穿着保安制服，长得人模人样的妖魔走进来，他听到了厕所里的动静，所以过来查探情况。

    但他一露出头，就被一柄长剑，插入了嘴巴，无声无息地倒在了地上。

    唐阿大的缩回了手指，得意的看向黎秩。

    黎秩给了他一个脑瓜蹦：“你手这么快干什么啊，他都破相了。”

    黎秩捡起妖魔的尸体，勉强看出了他的面容，身体上水光一闪，就变成了这个妖魔保安的模样。

    海六妮在外面冒充警卫，他们的直线距离并不远，所以黎秩可以使用海六妮的能力。

    “你们杀了他，你……”

    黎秩转过来，看向赵玉康：“我们，是人类。”

    “从外面来的人类……”赵玉康愣了一下，脑海中纷乱地闪过了很多念头，而这些念头都被黎秩所捕获了。

    对于赵玉康这种人类，他不需要进行太多的交涉，就可以根据对方脑海中的想法，得知他是个什么样的人。

    有些出乎黎秩预料的是，即便是在这魔窟中遇到的，地位相对较高的人，其内心也是一个好人，而不是妖魔导师那种丧心病狂之辈。

    “在这里停留的时间越长，我们留下的破绽就越多，所以我不会对你长篇大论！我们两个，是来毁掉这个基地的，我希望你可以协助我。”

    赵玉康的脑子里闪过了各种各样纷乱的念头，他心乱如麻，但黎秩立刻的发动了能力，帮他去掉一切杂乱念头，只留下重要的东西。

    思索片刻之后，赵玉康对黎秩点头：“好，我愿意帮你们，但我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我怎样无所谓，但是我希望，你们能救救我的老婆和孩子。”

    赵玉康有三年的时间，没怎么见过自己的妻子和女儿，他只是知道他们还活着而已。

    以前的他夫妻感情并没有那么和睦，但是分开之后，强烈的思念美化了记忆，让他对妻子和女儿的感情，又提升了一个档次，让他可以毫不犹豫地为她们去死。

