    招募加盟店文书中的大小标题写的清楚明白，每个标题下时更详细的内容。这些内容的书写量比较大，由秀春二人给总号管事的几人讲解。

    随着讲述开始，还有听讲的人不明白时的提问，两个姑娘更让人刮目相看。

    这并非说她们两人比通州总号的几个人更能干，她们也有解答不了的问题，这时就轮到袁冬初插上几句话，进行说明。

    她们让人刮目相看的地方，是两个小小年纪的女孩子，在这种场合下解说的从容和不怯场。

    鸿江船厂那两人虽是管事身份，但能被卓远图派出来主持事务，无论身份还是家境，比寻常百姓要好很多。

    他二人都是中年人，家中自有儿女。

    家境搁在那儿，就算家中女儿没送去读书，也是悉心教导，言行举止一定要得体大方的。

    即使这样，若是让自家女儿处于这种场合，在众人目光灼灼的注视下，她们绝对做不到两个女孩子这般从容大方。

    更何况，人家女孩子拿着一册文书，能很流畅自然的侃侃而谈，讲解的条理分明。

    单论这个，别说家中女儿，就是被他们寄予希望的儿子，也没这种本事。

    两个管事光顾着惊奇，他们哪里知道，从袁冬初开始卖野菜，到后来开始做投递行，秀春和小翠时时都跟在她身边的。

    尤其后来，诚运投递不断的设立分号，再开展代购业务，每一样都需要做前期准备，都有相应的计划。

    这些事都有秀春两人帮手，很是熟悉其中的条款和行文模式。

    另外，很快扩展的投递业，对投递员的培训也非常重要。培训工作，不论教认字还是讲解投递守则，袁冬初都是有意识交代她俩去做。

    像今天这样的场景，秀春和小翠时不时的就会经历一次。区别只是听她们讲解的人，身份有差别。

    这份差别在秀春二人眼中并不特别大，毕竟，诚运南北和诚运投递接待的客人中，由不少都是走南闯北、很有见识的，人家俩小姑娘都有接待。

    所以，两人给这些管事展现一番，什么叫做职业素质。

    被招来听课的人，都在诚运投递管着大小不同的事务。可以说，随着诚运投递不断扩展，他们也在不断的积累投递业的管理经验。

    加盟分号虽然是个新鲜词，却并未超出他们的业务范围。

    和自家分号的区别，只在于加盟分号是由别家代做。

    他们需要做的，是让这些别家代做的分号，如他们自己下辖的分号一样如常运作。

    由于熟悉，一个下午的时间，招募计划便已分说明白。

    至于更详细的内容，就需要他们各自参照手册，去熟悉、去理解了。

    待到日头西斜，讲解才算告一段落。

    袁冬初等人在通州只是略作停留，不可能滞留很长时间。明日她们还要去卓府做客，不可能在这上面花更多时间。

    讲解之后，便把手抄的册子人手一本，给在场七人分发下去，让他们拿去各自消化。

    鸿江船厂那两个管事离开时，还不忘瞄一眼包括袁冬初在内的三个姑娘家。

    易水县什么风水啊？这段时间，光听易水县的人如何风光了。

    先是顾天成，小小年纪，就从他们大东家那里骗走好几条船。

    更有甚者，就在前些天，连个声响都没有，就把翼阳码头拿下。翼阳码头现在已经是诚运的一部分。

    潘再水和他手下那几个兄弟，他们接触的这段时间，发现这几位也不白给，个个都是人精。

    可是，女孩子若一样不寻常，这就有点儿稀罕了啊。

    这位袁姑娘却也罢了，和顾天成这种人一同共事，有点本事也算情理之中。

    如今，这两个年纪不大的小姑娘，居然也如此出众。

    看言行举止，她们的确不是大家族出身的闺秀。可人家那份大气从容，却丝毫不逊于大族教导出来的女子。

    前几个月，听说易水县回乡的前朝官员秦睿，韬光养晦，却是在做大学问了。

    对了，还有这段时间风靡通州的蛋糕、面包和精巧酥饼，那家店的东家也是易水县人，听说年纪也不大。

    怎么搞得，怎么忽然间易水县的水土就如此神奇了？

    两人就这么心里泛着嘀咕的离开了。

    潘再水等几个诚运原班兄弟，只是惊讶于这俩小姑娘成长会如此之快，与鸿江船厂两人相比，就淡定多了。

    潘再水还和秀春两人开了几句玩笑，着实夸赞她们一番，还戏问她们，有没有兴趣来通州的总号供职。

    “工钱很优厚的哦。不带家眷的话，还有外地补助。”潘再水如是说。

    如此优厚条件，一点儿没打动二人，秀春还很实诚的告诉他：“那可不成，跟着你做事，我们哪里还能有出息啊？”

    “……”一句话说得潘再水连连眨眼，却什么也没说出来。

    因为人小姑娘说的没错啊，无论沿浦镇、还是牧良镇，像她们这样的女孩子，可以说遍地都是。

    但别家女孩子为什么就没这么出众？

    因为她们没有一个好邻居、没跟对人啊。

    就像潘再水和周山、小满这些人，如果没有顾天成，他们很可能一辈子都是码头上卖苦力搬运的垛工。

    对于顾天成和袁冬初，他们是服气的。

    如果现在有人雇佣他们，让他们离开诚运、离开顾天成，给予更优厚的工钱和地位，他们也会像秀春和小翠一样，持同样坚决的态度。

    …………

    第二天一早，顾母和袁冬初等一行五人，分坐两辆马车，去往卓家宅子。

    昨天晚饭后，秀春和小翠再次询问袁冬初，去有钱人家的大宅子，需要注意些什么。

    袁冬初依然是之前说的，她们本就不是大家族的女子，言语上淳朴些没关系，不失礼便可。

    至于举止礼节，多看周围的人，只要不是很出格就行，太过扭捏反而不美。

    她大概做了做示范，没好意思教她们一举一动。

    大宅子女眷的规矩礼仪，她上次在卓家也只是看了个皮毛。能应付下来，都是仗着现代接受的行为举止教育。

    人家两个小姑娘现在才开始接触礼仪，她怕一个不小心，把人家姑娘教歪了。

    好在还有顾母宽慰两人：只要拿出下晌给管事们讲解文书的信心，就足够应对后宅女子。有钱人家的女子，可不见得人人都有这种能耐。

    两人还真把顾母的话听进去了，想到她们讲解文书时，鸿江船厂两位管事表现出的惊讶，是否说明她们其实并不很差？

