    想到这，他心一颤，猛然大喝一声：“来人！来人！”

    一名黑衣护卫闪身掠了进来，不敢去看那上面的人，而是恭敬的单膝跪地：“主子。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”

    “去！马上去王府，将逸轩给我叫来！”他极力的想要稳住心绪，可那微颤的声音仍泄漏了他的恐惧。

    “是！”那名黑衣人应着，迅离开。

    “定是他们！可是，他们是什么时候下的手？我身边都是我的亲信……”他慌乱的呢喃着，说到这里，声音一顿，猛然间想起什么一般，拳头紧拧，大声喝道：“来人！来人！”

    数名黑衣人进来，就听那颤声道：“把人数给我清点一下！看看是否会少了人！快！马上！”

    “是！”

    数人应着，迅退离，将他们的人都清点了一遍，当差了一人时，点数的那人一怔，又再点了一次，确认后，迅向上禀报。

    “主子，我们的人少了一人。”

    “果然……果然是这样……”他脚步踉跄的后退了几步，一脸的惊恐与了然。

    这时，先前派出王府的影卫回来禀报：“主子，据王府的人所言，三王爷昨日就没回府，他们派出去的人在城中也找不到他的下落，城门那边说看到三王爷出了城，不知去向。”

    听到这话，慕容博整个人瘫软在地，整个人脑海一片空白，原本就显苍老的人在这一刻仿佛又老了十岁，他瘫坐在地上，目光空洞的看着前方，久久无法言语……

    殿中的人见此面面相觑，默默的退了下去。

    虽然慕容博想要封锁消息，但，他修为渐失，容颜渐老的消息还是传了出去，而且，慕容逸轩离开的消息，也渐渐的被人所知，当听到这个消息后，这原本就不算太平的云月城暗流又开始涌动起来。

    凤府中，阎主居住的院子。

    “嘶！我跟你说，你是不知道我看到那一幕时受的惊吓有多大，差点就忍不住的失声惊叫出来，你绝对无法想象，那前一天还好好的人，隔了一天我去看，竟成了个五六十岁的老头了。”

    灰狼在院中跟影一说着：“最可怕的是他的修为要废不废，渐渐的消失那才是叫让人崩溃，那一身修为纵是武宗，也得是苦修了几十年，一朝就这样被毁，啧啧，果然，鬼医的药就是非同寻常，所以说，得罪谁也不能去得罪鬼医。”

    影一听了目光微闪，鬼医的手段他自然也见识过，只是没想到，竟还有那样诡异的药物，让人一天天变老？实力修为渐渐消失？那确实是能让人生不如死，活在恐惧与极度的惊慌之中，这样的手段，比起一刀杀了他更叫他生不如死。

    “不过那光头的药是我下的，本来想要废了他的，不过想到鬼医的话，唉！我就没下手了。”他有些可惜的说着，对于那个慕容博，若换成他还真会一刀解决了。

    声音一落，他忽的朝房间看去，小声的问：“主子这两天怎么回事？呆在房里不出来了？”