 “战祖！！”白虎大咆哮，稍稍停滞之后第一个杀过去。

    “轰隆！”永恒帝尊手掌突然大张，里面冲起一股六道之威，强行撕开了一道裂缝，伴着喷薄的黑暗秩序，黑龙惊险的逃窜了出来。

    短短一瞬而已，黑龙已经身躯破烂不堪，完全不成样子，饶是他平常强势，此刻都有一种窒息般的恐惧感，很难再淡定了。这是什么力量？我堂堂战祖，竟然差点被活活攥死！金

    犼看到黑龙破烂不堪的样子，倒吸凉气。这特么是天道力量，还是帝尊之力？

    永恒帝尊没有痛觉，更没有危险意识，他目标只有秦命。当金犼他们全部后退之后，他再次对准了秦命，双手猛地高举，一股恐怖到天下苍生都要惊惧的天威突然弥漫在暴乱的天海之间，刑天他们都都立刻察觉到了一股难以想象的恐怖威能，灵魂都忍不住的战栗。片刻之后，永恒帝尊高举的双手猛地向下撕扯，浩瀚无边的云雾剧烈翻腾，一千多股漩涡骤然出现，每一股都达到数十里近百里，挤满了他们的视野，更挂满了数万里的汪洋。

    汪洋各处已经被接连剧变折腾的惶恐混乱的人潮兽潮们，纷纷望着天穹，意识都慢慢空白，忘记了呼吸，忘记了逃亡，晃动的目光里只有那近在眼前一般的恐怖漩涡。漩

    涡里面回荡起震撼的咆哮，像是亿万苍生的呐喊，又像是上古先民们的咆哮，震耳欲聋，浩瀚无边。一股混沌浪潮狂野冲出了一片漩涡，强光普照天海，鸿蒙之气环绕，它像是一条上古巨龙冲出时空裂缝，又像是封存在混沌深处的古龙挣脱了束缚，毁灭的能量挤满天海，冲击着所有的生灵的意识。

    这还只是其一！浩瀚汪洋足有一千多股漩涡，全部都是同样的场景，同样的威势，一千多股混沌狂潮，环绕着鸿蒙之力，其威能之强盛、范围之浩大，超过盘武仙尊数百倍。

    曾经震撼无比的原始之门，在此刻的暴动面前简直像是儿戏。大

    召唤术！！

    永恒帝尊以召唤秩序，召唤了混沌空间！

    正要冲过去守护秦命的精灵女皇都勃然变色，生平第一次感受到了什么叫做渺小和无力。

    刑天死死握紧的双手都再止不住地微微颤抖，呼吸都变得凌乱艰难。这是什么力量？完全超出了他的理解范围！

    “秦命！快醒醒！”金犼虽然强悍威猛，此刻却不受控制的慌了。怪不得道尊提醒他们，千万不要高估自己的力量，更不要想着主动进攻。

    秦命意识已经支离破碎，完全混乱，就连记忆都像是要迷失，甚至像是要失去自我，忘记一切。永恒王道的能量在身体里翻涌，澎湃的金光冲击着意识，可都无济于事。

    “秦命！醒醒！”修罗尝试跟幽冥地狱联系，惊醒秦命，结果……幽冥不死族集体咆哮，丧钟轰鸣，血河奔腾，却同样没有任何效果。“

    怎么办？”七彩凤凰焦急嘶喊，混沌能量、鸿蒙之力，正从世界各处疯狂汇聚，一旦铺天盖地的降临，不仅秦命可能会被重创，他们更可能直接碎裂，灵魂都可能会被湮灭。来这里之前，还信心满满，战意高涨，即便不能力敌，起码能够牵制，就像煌武挑战仙武那样，可是此时此刻，他们从灵魂里泛着恐惧感，清清楚楚感受到了他们跟永恒帝尊跟天道之间的差距。“

    女皇？”修罗他们看向精灵女皇，能不能用空间秩序？

    精灵女皇不敢尝试，那毕竟是鸿蒙之力，孕育了空间的能量，一旦他们转移不及时，鸿蒙之力将把他们彻底湮灭在虚空里。

    这时候，秦命突然扬头，发出凄厉的尖啸，浑身迸发出一股强盛的威势，黄金心脏澎湃跃动，一道威严的声音充斥全身，浩大又强势。

    “永恒王道，第一代永恒之王，接管王道战躯！”

    秦命浑身剧烈颤抖，金色纹印像是怒潮般在全身奔腾，秦命自身意识被强行压制，第一代永恒之王接管战躯控制权！第一时间掌控住了散落各处逆乱天碑，激发了最强的威能！轰

    隆！！

    八尊逆乱天碑，八座神山分身，在刹那间喷薄出冲天强光，重现了八尊巨岳虚影，上擎苍穹，下镇汪洋，稳稳托住混乱的世界。

    “醒了？”精灵女皇第一时间卷走刑天等人，全部冲向了逆乱天碑深处，环绕到了秦命周围。

    几乎同时间，降临天海间的混沌狂潮沸腾着鸿蒙之力，无视着空间阻遏，前赴后继的降临。曾经创造世界的最强力量，此刻完全变成了最强的毁灭能量，跟守护这个世界的神山发起狂烈的轰击，形成疯狂的对峙。天

    海剧动，混乱扭曲。

    八尊逆乱天碑在第一代永恒之王的控制下，稳稳抵抗着混沌鸿蒙的轰击，可里面的刑天等人却仿佛置身在毁灭的世界中心，承受着巨大的威能，黑龙破烂的身体都仿佛要被活活震碎。 

    “秦命！！”黑龙痛苦哀嚎，赶紧阻止能量冲击，否则他真可能要死在这里了。

    “啊！！”第一代永恒之王疯狂咆哮，战躯爆发骄阳般的强光，抵死掌控着八尊逆乱天碑，片刻的对峙，天碑摇晃，刹那暴起，像是八尊神灵硬生生掀飞了狂野暴击的混沌鸿蒙之力。鸿

    蒙之力、混沌之威，像是无边无际的海啸，崩裂着云雾，冲击着混乱的汪洋。

    分布在汪洋各处的数万岛屿，千亿生灵，都痛苦又绝望的惨叫着，清清楚楚感受到了什么叫天神之怒。“

    离开这里！”修罗第一时间厉喝，提醒精灵女皇转移他们全部。

    然而……

    永恒帝尊刹那间出现在了第一代永恒之王面前，重拳暴击，拳罡环绕着绚丽的迷光，看似美轮美奂，却蕴含着恐怖的‘爆裂’秩序，能够炸裂天地间的一切能量和物体，一旦触及秦命，完全可以把他整个人炸碎，就连祭灵奥义都是从这股秩序里面分裂出去的。刚刚被掀飞的混沌能量，鸿蒙之力，再次受到强制召唤，四面八方的奔腾而来。第

    一代永恒之力立刻掌控逆乱天碑，化作巍峨巨岳进行守护。“

    战！！”精灵女皇跨越空间，以秩序之力、空间圣器，抵抗住了永恒帝尊周围的秩序场域的威能，轮动天祖战戟悍然暴击。有着空间秩序的协助，两大灵魂配合，天祖战戟一瞬之间爆出上百道重击，全数轰向了永恒帝尊，跟重拳结结实实撞击到了一起。

    轰隆！！天祖战戟遭受巨大的冲击，沸腾起滔天光影，呈现出曾经的形态，那是绵延无尽的山脉，托举着所有神山，不仅坚不可摧，更接受着神山无尽岁月的孕育！

    爆裂秩序被生生的崩碎，连永恒帝尊周围的秩序场域都受到了冲击，但暴击的能量狂潮，以及天祖战戟突然呈现的威能，超过了精灵女皇的掌控极限，整条右臂刹那粉碎，血肉横飞，骸骨森森，凄厉的惨叫响彻天海。“

    杀！！”刑天等全数暴起，前赴后继的拦截到前面，各种攻势前赴后继的杀向了永恒帝尊。 