
　　杨学文年前就把三间茅草房屋顶扒了重新铺了芦苇杆子，打了泥墙坯，外面看上去倒是崭新光亮。

　　爷俩又搜寻材料，把几个窗扇做成新的，把用旧的罗箱改做成柜，旧报纸裱了顶棚，油漆了箱柜和门窗。

　　这样子就算娶媳妇新房了。

　　年初一吃过饭，给本村拜了年，担了几担水，便要去给老丈人家送礼，一扇猪头肉，两瓶酒，两条烟，两包果子。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨老爷子一辈子，一个字也不识，只知做木匠，下苦做庄稼，可还是穷的叮当响，从大队会计那支了30块钱，塞给了杨学文，咬咬牙道，“人家礼钱都没收，给咱留脸，过了个场面。可新媳妇规矩还是要有，你带她去供销社扯几尺新布，做几件衣服。”

　　杨学文接过去，默默点点了点头。

　　杨老太太年轻时家境苦，偏要强跟着兄长读书识字，可最终2斤高粱面让杨木匠捡回家了，也长叹人生无常，掖着被，靠在床头前，“你爷俩有个男人样子，咱啥苦没吃过，这么大个屁事。再说了，咱们这个地方多好。

　　老辈们常讲，走千走万都不如咱淮河两岸呢，想开些吧。总归会熬出头的。”

　　在老太太眼里能吃饱饭就不算穷。

　　杨学文赶着驴车，路面上还有雪，并不好走。

　　到了门前，放好了驴车，进门就看到了围着火炉烤火的李兆坤，陡然吓了一跳，树的影人的名，紧张的道，”叔，搁家呢？”

　　李梅正在厨房刷碗，手都来不及抹干，慌忙过来，看李兆坤不搭腔，慌忙接话道，“你在这杵着干嘛，自己找地方坐，又不是来一次两次了。”

　　近一年的相处李梅对杨学文的脾性摸得清，就是过于实在了，但聪明的紧，手也巧，老三屋里的床，柜子都是他做的，码砖砌墙也不含糊。

　　李兆坤斜着眼，递了一支烟，“来根。”

　　杨学文慌忙摆手表示不会抽烟，李兆坤依然没有收回去的意思。

　　“咱爹给你，你就接着，客气什么?”李梅又慌忙给了杨学文一个眼色。

　　杨学文手足无措的接了，捏手里也不是，抽也不是，最后只得塞口袋里。

　　李兆坤又问，“酒量怎么样？”

　　杨学文不知道话里面什么意思，看了一眼李梅，得不得暗示，只得硬着头皮道，“不怎么喝，喝酒上脸.....”

　　李兆坤眉头一皱，“不喝酒不抽烟，活个什么劲？”

　　李梅看李兆坤不再吱声，心里紧绷的神经卸了下来，对杨学文道，“你去帮俺把猪喂了，等俺把厨房收拾利索，咱就走.”

　　杨学文得了命令，巴不得逃出这窒息的气氛，进厨房拎了潲水桶，“要加糠吗？‘

　　”不要加多，一碗就中.”

　　等两人忙活好都十点钟了，杨学文赶驴车，李梅拎着两包果子并排坐。

　　杨学文要带李梅去扯布做衣服。

　　李梅笑道“不用，衣服够穿，二和回来给带了好几件，都新的很。费那个钱干嘛。”

　　杨学文还要坚持，李梅道“，你要是有心意，咱就一起照个相吧，过几天就去，今天初一估计不开门.”

　　杨学文想也没想的答应了，被这样的热络体贴，既紧张又激动，心下又有愧，“就是让你跟俺吃苦了”

　　李梅白了一眼，还带有丝丝甜蜜，道，“谁家比谁好的都有限，还不都是差不多。

　　俺听二和说，马上就要大包干，方集公社去年都这么干了，交了公粮还个个粮满仓。

　　咱也快了，有了自己的地，谁还偷懒，还不是豁了命干。

　　日子怎么就能差了？”

　　杨学文拍拍胸脯，“真要分到户，俺保证好好干，不让你吃苦。”

　　李梅看着这个高大憨厚的男人，越发确定，跟着吃苦都是值当的。

　　两个人年轻人一路有说有笑，憧憬着未来。

　　这个春节异常冷，村里冷清清的，偶尔只有一两个行人匆匆而过，村子里的人都缩在家里，没有暖气，村民都是自己上山砍柴烤火取暖。

　　早上孩子吐奶呛着了，段梅赶紧让李隆去喊婆婆。

　　李和也慌里慌张的跟了过来，王玉兰把孩子竖着抱一抱，轻轻的拍打背部，孩子打个嗝，就不再吐奶了。

　　王玉兰这才心安，骂道，”你说俺说了多少次，不要一次喂那么长时间，小孩子又不会说话，吃饱了都不会吭声，你还在怀里给搂那么紧，想不吃都不行。”

　　段梅有点吓唬坏了，这次是真心认错，哭着道，“俺也没想着会呛着啊，俺听你的还不成嘛。”

　　王玉兰终于战胜了一个回合，趾高气扬的看着耷拉着脑袋的媳妇，又看了看三儿子，老三一脸羞愧，王玉兰意思很明确，离了娘你就是不行。

　　李和走完父母两边亲戚，还是每家老人照例留了200块钱。

　　虽然钱是给自己亲爹妈，可王玉兰心有怨气，对这个钱不怎么情愿，也不是不孝顺，只是老太太老爷子偏心儿子太紧，闺女跟捡的没两样。

　　李和还在发愁怎么兑现给老四的承若，找供销社上班的同学？

　　初三的时候，何军来了，李和的自行车票算是有了着落。

　　何军因为几篇支持大包干的文章，被划分进了改革派，有一篇文章进了省报，引起高度重视。

　　县里领导班子还在讨论的时候，方集公社书记脑子一热心头一涌，当即表示支持何军这篇文章，带头开了先河，包产到户。

　　日历掀了一张又一张，日子就这么一天天地过去，一天比一天过得慢，一天比一天更沉重，成绩终是要揭晓的。

　　结果去年产量全县第一，也是全县第一个超额完成交公粮任务的。

　　全县引起了轩然大波。

　　“你是说县里要调你到农业局，省里要你到参事室？“，李和目瞪口呆，这个外挂开的有点大了，何军才30不到，正常来说，从干事到科级，算是堂而皇之的进入了公务员队伍，跟官搭上边。

　　按规定，只要你好好“为人民服务”，3年就可以从科员升至副科级，再3年到正科级。

　　“我还是最终听从组织安排，不过我还是想听听你意见。你脑子比我活。”何军虽然谦虚，可还是掩饰不了意气风发。

　　两人的关系还没有到交心的地步，这话该怎么说还是要斟酌下，李和想了想道，“宁做鸡头，不做凤尾。”

　　“你的意思是让我进农委会？”，何军见说完李和没反应，着急了，“我可是拿你当兄弟，这里的道道，你给我说说啊，以后你的事就是我的事”

　　话说到这地步，李和也不掖着了，直接道，“想想建国三十年，不管怎么闹腾，下来多少规定、多少文件，可这组织章程没变过，就是从基层做起。

　　进省参事室也就名声好听点，可没大用，上面婆婆又多，扯手扯脚，哪里轮到你做事。

　　再说，进参事室也是笔杆子，耍笔杆子出身可不是好资历，再升能做到办公秘书就不错了。

　　可农委会不一样，容易做成绩，又能凸显出你是务实派，机会多。

　　说起来简单，可最难还是人处事难。过于死板不行，得罪人，过于没原则不行，容易犯错误。

　　用一句话概括就是混世能力，尺度拿捏能力。

　　但是不管怎么变，以经济建设为核心，这个核心点你必须守住，不怕得罪人。”

　　何军目瞪口呆的看着李和道，“哎，拿你不去当官真是可惜了。不过，今天找你是找对了。我先走了，你什么时候方便，我把自行车票给你，你要是没时间，就让你家老三去。”

　　李和笑着道，“我只是旁观者清罢了，有时间我让老三过去拿。”

　　留着吃中午饭，何军都没乐意，火急火燎的回去细细琢磨写报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，62、基层免费阅读。https://xs.23sk.com 