    傅景琨和章梦梦当众旁若无人的亲热起来，让章东宏如坠云雾。

    他结结巴巴地说了好几个“你，你们……”之后，想到章梦梦是自己拿到大项目的重要筹码，怎么能轻易让傅景琨抱在怀里呢？

    “梦梦，这个人就是QJ你的坏人哪！你快过来，过来，到哥哥这儿来。”

    连喊数声之后，见章梦梦还在傅景琨的怀抱中，两人依然当众卿卿我我。

    章东宏气急败坏地一挥手，他的人就想上前来抢章梦梦。

    傅三少一个眼神，他的保镖暗卫哗啦一下，横站一排，把章东宏的人堵得死死的。

    见对方想动武，傅景琨气不打一处来，他当着大家的面，在章梦梦脸上又“叭叭叭……”一连串亲了好多口。

    然后抬起头，双手紧紧箍住章梦梦的腰肢，把她禁锢在自己宽大的怀抱中。

    不屑地看了章东宏一眼，慵懒地问道：“章少，你偷拍我的洞房夜，我没找你算账。你还倒打一耙，想找我要说法？”

    傅氏这边的人“轰”一声，全都大笑起来。

    章东宏气疯了，他伸手指着傅景琨的方向：“你……说谎！骗子！梦梦都不认识你，你还信口雌黄，说什么洞房夜！呸！你骗鬼呢？”

    傅景琨低下头问怀中的章梦梦：“梦梦，告诉他们，你认不认得我？”

    灼热的男人气息在耳畔环绕，让章梦梦更加害羞，她满脸红彤彤的，有些不好意思，干脆往傅景琨怀中一拱，将整张脸贴在他那壮实的胸膛上。

    “章少，看清梦，梦梦现在在我怀中，哈哈哈哈！”傅景琨得胜似地朗声大笑。

    章东宏觉得莫明其妙，章梦梦像是被人下了蛊，居然和一个QJ自己的坏人亲亲热热。

    他忽然意识到今晚有些不妙，便不管不顾地喊起来：“傅总，我不管施了什么大法，你睡了我妹妹，今天必须给个说法！不要用些什么根本不存在的洞房夜来搪塞。“

    夏清浅实在听不下去了，手腕一抖，银针像飞镖一样飞向章东宏，他顿时只有口型，没了声音。

    傅三少见老婆大人出手了，便站起来，双手抱臂，慢悠悠走到章东宏面前，左右看了他几眼。

    冷冷地开口：“章少，你现在说不了话，但耳朵没聋吧？”

    章东宏不知自己被什么人暗算，这人绝对是个高手，在不接触到他的情况下，隔空就能让他哑口。

    令他在众人面前栽了这么大一个跟头，他还没有缓过气来，就干脆装聋作哑，不吱声，傻傻地站着。

    傅三少说话，对方居然装聋作哑不理睬，这是无法忍受的。

    只见他漆黑的眼眸一沉，声音更加冰冷。

    “听得到就点点头。如若不然，那就干脆把你的耳朵也废了。”

    章东宏可以不怕傅景琨，便不能不怕傅三少。这个人从来不按套路出牌，在海城是有名的心冷手辣。

    听他说要废掉自己的耳朵，章东宏吓得赶紧点头。

    傅三少围着不能说话的章东宏转了几圈，然后说道：“章少，你用卑鄙手段偷拍我大哥的洞房夜，我大哥他宽宏大量不计较，知趣的，赶紧滚！”

    章东宏带来的人不满意了，你们傅氏就是再狠，也不能理直气壮地强占人家的妹妹吧！

    其中有一个带头的就喊了一声：“章家妹妹还是一个不到二十岁的大学生，就被人糟蹋了，怎么也得给个说法吧！”

    傅三少一个眼刀，就有暗卫上前甩了这个说话的人一耳光：“你特么是聋子吗？三少说了，这是大少的洞房夜，怎么在你口中就变成了糟蹋呢？”

    三少的私人助理阿黑上前说道：“再不走，不管大少是否追究，三少这边绝不放过！”

    阿黑话音一落，站在后面的一排保镖们齐声吆喝，这气势简直像古代的衙门上堂啊！

    章东宏心中直发抖，他蔫了。

    章少爷来的时候是气势汹汹，手中握有实锤的把柄，特么的傅景琨与章梦梦R搏的视频在手，这拿到哪儿也是一个劲爆的炸弹呀！

    正因为有这个，章少才敢和傅氏的少爷叫板，想借此拿到大项目的开发权。

    没想到哇，人家现在把黑的说成白的，硬说是洞房夜。关键的人证章梦梦还临阵反水，成了傅景琨怀中的人儿。

    他只能认栽了。

    章少手一挥，带着人快速撤离。

    还没走两步，阿黑又大叫一声：“站住！”

    这特么还有完没完？

    章东宏心一抖，像被使了定身法一样，带着他的人站住了。

    “把大少爷洞房夜视频交出来！”阿黑朗声命令。

    章东宏想装死，其他人根本没见过这视频。

    大家面面相觑，不知所以然。

    阿黑高高地举起右手，保镖暗卫们一拥而上，就在章东宏身上搜出了偷拍的视频。

    攥着视频，阿黑冷笑一声：“若有副本，自行销毁！滚！”

    阿黑将视频拿给三少，三少朝着大少爷这边努努嘴，阿黑便将视频交给了傅景琨。

    傅景琨拿着这个视频，伸手抚上章梦梦尖尖的下巴。

    “梦梦，你的名声保住了。”

