    “赛罗？”泰罗走了出来。

    刚刚在屋子里泰罗和武藏商量了一下，说明天一早去寻找戴拿，孩子们都兴奋地睡不着觉，现在武藏在哄孩子们入睡，泰罗顺便也把泰迦塞给了他。

    果然，高斯的这个人间体就是一个奶爸。

    “额，你……”大河望此时有种秘密被发现了的窘迫。

    “大河，怎么了？”泰罗好奇地看着有些惊慌的大河，“坐着说。”

    坐着说比站着说更能拉近距离。

    大河望坐在地上，双手撑地，看向了泰罗。

    “那个，成为奥特战士……我是说，你是以什么样的心态成为奥特战士的呢？”

    大家都是被奥特战士选中的人，但是奥特战士为什么会选择自己呢？

    “这个嘛，我跟你还有武藏不太一样，我出生就是奥特一族，所以一直在为了成为一个合格的奥特战士而努力着，虽然也遇到了很多困难，但是都熬了过来，至于为什么要成为奥特战士，大概是一种荣誉和使命吧。”

    “我不懂，”大河望失落地低下了头，“为什么连我这样的人都——”

    “我们守护和平，我们延续和平，奥特战士，或许就是要成为人们心中的光啊。”泰罗憧憬地看着夜色的天空，“一直有一个存在顶在前头，让大家能安心地生活，难道不是一件很幸福的事情吗？”

    ‘是啊，大河，你也不要妄自菲薄了，你救下那个孩子的行为我可是看着的，我赛罗可不会选一个无可救药的人和自己一心同体啊。’

    意识空间内的赛罗手指擦过鼻尖，一脸骄傲。

    ‘奥特战士，就是要保护弱小啊。’

    “是吗……”大河望缓缓躺下了，不一会儿，就传来的熟睡的声音。

    这时，究极手镯散发出光芒，赛罗的投影出现了。

    “长大了很多啊，赛罗，你是未来的赛罗吗？”泰罗有些欣慰。

    “是的，”赛罗的投影也坐在了一旁，没有了之前的拘谨，“六叔啊，你怎么突然就跨越时间过来了？你抓到塔尔塔罗斯那一群人了？”

    “塔尔塔罗斯？一群人？我为什么要抓他们？”泰罗也一脸懵逼。

    光是塔尔塔罗斯那家伙，自己逮都逮不到吧，不停穿越什么的。

    “不好，”赛罗拍了一下自己的头，“我忘了，这个时候的你还没有开始。”

    泰罗的脸是看不出年龄的，据说是体内有个神奇的东西。

    但是根据现在泰迦还是个宝宝这个线索，自己恐怕还是个小学生。

    “不说这个了，我和武藏明天去找戴拿，你去吗？”泰罗发出了邀请。

    目前这个阶段，赛罗也变得这么强大了，是个可靠的大人了。

    “我想去，但是大河他……”赛罗有些犹豫地看了一眼睡着了大河望。

    泰罗瞬间明白了。

    “那我们去，你在基地守家，顺便帮我照顾照顾泰迦。”

    “没问题。”

    泰罗用念力托起睡着的大河望回到了基地内。

    “喂！你——”真央美指着漂浮的大河望，一脸震惊。

    “嘘。”泰罗示意小声一点，然后凑近小声询问，“睡觉的地方在哪里啊？”

    “跟我来。”真央美虽然还是好奇，但是还是尽责地带着泰罗来到了休息的地方。

    泰罗蹑手蹑脚地进去，小心地把大河望放在一边，自己也找了个地方躺下了，然后闭上了眼睛。

    泰罗刚闭上眼睛，睡得好好的泰迦突然睁开了眼。

    四处看了看，似乎在计算路线，然后扒开武藏给自己盖的小被子，拖着小被子慢慢爬到了泰罗旁边，费劲地把小被子盖在泰罗身上，堪堪遮住了泰罗的小半个身子。

    然后钻进被窝，抱着泰罗的手臂，安心睡着了。

    第二天一早，泰罗醒来，发现泰迦团在了自己身边，口水都流到了自己胳膊上。

    小心地给泰迦擦掉了口水，揪了一把小肥脸，在泰迦快要醒来的时候又装作什么都没干。

    “大家，起床喽，吃早饭啦。”比奈叫醒了大家。

    所有的孩子都非常激动，因为昨晚说好了去找戴拿的。

    吃过早饭，所有人走出了基地。

    “那么，我和武藏先走了，大河，你留下基地吧，防止被偷家。”泰罗朝大河眨了眨眼，“这下子你可是基地内唯一的男人了啊，要保护好孩子们和姑娘们啊。”

    “我们也是很强的！”

    “女子不输男。”

    “谁要他保护啊，他是个菜**！”

    “哈哈，那么，你们要保护好孩子们啊，我们先走了。”泰罗和武藏对视，点头，然后变身，飞向了天空。

    ‘谢谢你。’大河望在心里道了谢。

    他知道，自己还是不愿变身的事实，没有让自己难堪啊。

    ‘我六叔好吧？’赛罗的语气带着嘚瑟。

    “那这个孩子？”大河望无措地看着自己怀里的泰迦。

    泰迦眨巴眨巴眼，水汪汪地看着大河望。

    ‘那肯定要照顾好啊，身为兄长，自然要为弟弟遮风挡雨啊。’

    赛罗一脸理所当然。

    此时离去的二人来到了一个奇特的茧面前。

    “我能感受得到，里面有我的能量残余。”

    “那我们现在怎么办？”

    “要么，打破这个茧，要么，等这个茧孵化。”

    就在二人商讨的时候，阿斯特隆突然出现了。

    “你们，真是不识好歹啊！”百特星人派出阿斯特隆。

    “高斯，你去搞定阿斯特隆，我去打破这个茧。”泰罗率先冲了进去。

    紫色的能量瞬间吞没了泰罗。

    “你保重。”高斯转头对付阿斯特隆。

    此时进入茧内的泰罗如鱼得水。

    “舒服啊。”泰罗此时仿佛在泡温泉一样。

    走着走着，眼前突然出现了戴拿的石像。

    “这……变成石像了？”泰罗敲了敲变成石像的戴拿，“实心的啊。”

    奥特战士变为石像还是能变回来的，这个不用太担心，迪迦都变过好多次了，只要有光，就能再活过来。

    继续走着，突然地面震动了一下。

    “诶？怎么了啊。”泰罗扶住了一边的柱子，柱子却往上升起。

    “芝顿——”

    “你居然跑到我的芝顿这里了，奥特战士，想和戴拿一样成为芝顿的养料吗？”百特星人的飞行军舰出现在空中，“哈哈哈——真是不自量力。”

    芝顿的茧突然破裂。

    “一个星球的养分，我的芝顿将是最强的芝顿，戴拿居然想阻止最强芝顿的诞生，”百特星人在飞行军舰上指挥着，“无力的挣扎，芝顿已经完全觉醒了。”

    “好大啊。”泰罗抬起头看着这巨大的芝顿，“好馋人……啊不对，好残忍啊。”

    这么大的芝顿，得有多少负面能量啊，泰罗忍不住擦了把不存在的口水。

    “放响芝顿诞生的礼炮吧！”

    芝顿释放出了一串串密集的火球，对准了众人。

    高斯急忙丢开阿斯特隆，挡在了众人面前。

    “快逃！”高斯留下这一句话，就冲向了天空想要击落剩余的火球。

    即使是高斯，也无力地阻止如此密集的一兆度火球，他并不擅长防御。

    “啊！”孩子们发出尖叫。

    此时，泰迦周围一片地区张开了一层盾，替来不及躲避的孩子挡下了一击。

    “所有人，靠近泰迦！”泰罗大喊着，拼命赶向众人，“赛罗，保护好泰迦！”

    泰罗早就在泰迦身上留了后手，带着一个还是宝宝的小奥出来，谁能安心啊。

    虽然泰罗有时候很浪，但是他可是超谨慎超细节啊。

