    第496章李家的人

    虽然这些狼群的实力比不上银月狼王，但数量极多，而且都是不要命的使劲往前扑。

    凌暖刚准备要出手，突然感觉到四周的气温骤降，瞬间结冰，而那些朝他们扑上来的狼群，全都被冰封住了。

    被冰封的狼群,不到几息的时间全部冰化，变成一只又一只冰狼，最后碎裂散落在地，不见一丝一毫的骨血。

    就这么一小会的功夫，已经有几百只狼冰化碎裂。

    看到这一幕，再加上冷得刺骨的气温,狼群不敢再贸然攻击，而是小心翼翼的后退，眼里充满了忌惮和恐惧。

    银月狼王也生出了惧意,没有再继续发出进攻的命令，但也没有马上撤退，而是无比警惕的看着那两个人，似乎还在等待时机。

    “既然还不肯走，那就全都不用走。”修云司只是说了一句话，一股强劲的寒气再度席卷而来，将所有的狼群都冰封住。

    这一次的寒冰之力更强，那些狼群才刚刚被冰封就立刻冰化，成为无骨无血的透明冰雕，最后碎裂在地。

    银月狼王是真的怕了，正准备撤离，结果还是迟了一步，四肢被寒冰之力冻住，身体也逐渐被冰封，无论它如何的挣扎反抗都无用。

    “吼……”

    最后一声吼叫后，银月狼王就被封了，但它并没有立即冰化，只是单纯的被冰封。

    修云司没有将银月狼王冰化,将它冰封着，问身边的人，“你想要这个坐骑吗？”

    “坐骑？”凌暖在这之前完全没有这样的念头，还以为这只银月狼王和那些狼群一样会被修云司的寒冰之力冰化。

    不过修云司提了之后，她想了想，又看了看，倒是挺喜欢这个坐骑的。

    “我要它做我的坐骑。”

    “那就留它做你的坐骑。”修云司将银月狼王解封，问也不问，直接让它和凌暖签订主仆契约，契约一成，他便以命令的口吻说道：“从此以后，你便是她的坐骑。”

    已经签订了主仆契约，银月狼王就算再不乐意也得接受现实，乖乖巧巧走到凌暖面前向她示好。

    凌暖伸出手摸了摸银月狼王那一身银色的毛发，发现触摸感挺好，又软又滑，“我还以为它的毛发会像针刺那样尖利，没想到竟然是这么软这么滑，摸着好舒服啊！”

    修云司说道：“它身上的毛发的确是尖利之物，只不过是力量收起来了，所以你摸着才这般柔软。”

    “原来是这样啊！银月，乖，跟着我保证你吃香喝辣的。你喜不喜欢吃元灵丹？”凌暖拿出一颗元灵丹放到银月狼王面前。

    看到如此极品的元灵丹，银月狼王立即来了精神，之前是因为修云司以及主仆契约的缘故才向凌暖示好，但是现在，它是发自内心要向凌暖示好，用自己大大的脑袋蹭着她的手。

    凌暖将手里的元灵丹丢到银月狼王的嘴里，然后摸着它的脑袋，“以后好好跟着我，经常有元灵丹吃哦。”

    银月狼王用脑袋蹭着凌暖，这会是真心认定这个主人了。

    又是一只被元灵丹‘骗’走的小家伙。

    “可惜了你那些小弟。”

    听到凌暖这话，银月狼王摇摇头，又蹭蹭她，似乎在安慰她。

    “事已至此，多说无益。银月，我们初来驾到，对这里并不熟悉，你带我们离开吧。”

    银月狼王点点头，然后趴在地上降低自己身体的高度，好让凌暖到自己的后背上。

    凌暖轻巧跳了上去。

    修云司随后也跟着跳上去。

    虽然是两个人，但这点重量对银月狼王来说就跟毛毛雨似的，没一点难度，极其轻松的站起身，在荒林里朝着某个方向奔跑而去，速度极快，犹如闪电一般。

    银月狼王的速度是真的快，不到半个时辰已经跑到荒林的外围。

    这里不再是荒无人烟之地，依稀有人类活动的痕迹，不过都不是普通人，而是实力不弱的修行者。

    不远处，有几个衣着统一的男女正在树林里乱走一通，像是在寻找什么。

    其中一人无意看见奔跑而过的银月狼王，惊呼大喊，“银月狼王……银月狼王。”

    众人听到叫喊声，纷纷抬头看去，一个个脸上都露出惊喜之色，尤其是其中一个年轻女子，带着一股傲气说道：“没想到本小姐的运气那么好，一出马就遇见了银月狼王。”

    “这银月狼王的背上似乎有人。”

    “是真的有人，而且不止一个，好像是一男一女。”

    “这怎么可能？银月狼王可是这银月林里的王，实力极强，怎么可能让人骑到它的背上？说不定那两个人是银月狼王的盘中餐。”

    “不管是不是，这银月狼王我李晶晶要定了。看样子他们是要出银月林，我们到出口截住他们。”

    李晶晶一副势在必得的样子，抄小路以最快的速度到银月林的入口等着。

    只是她才刚刚到入口，那银月狼王也到了，当看到真的有人骑在银月狼王的背上，她着实惊讶。

    不过这样也好，说明这只银月狼王已经被驯服，这样倒是可以省了不少力气。

    李晶晶堵在前面，极其霸道说话，“这只银月狼王本小姐要了，你们马上交出来。”

    凌暖好气又好笑，“凭什么？”

    “就凭我是李晶晶，李家的人。不想得罪李家的话，你们就乖乖把银月狼王交出来。”

    “我要是得罪你们李家会怎么样？”

    “我爹可是碧灵岛的护使，还是岛主身边的红人，得罪李家，那么这碧灵岛绝不会有你们的容身之地。”

    “碧灵岛的护使啊！”凌暖并没有被什么狗屁护使的身份吓着，只是难得见到一个在碧灵岛稍微有点分量的人物，让她忍不住想打听点消息，而且很直接的问：“那你知道碧灵岛为什么要杀凌暖吗？”

    其实她并没有抱太大的希望，只是随便问问，谁知道这样的随便问问，居然真得到了答案。

    李晶晶狂傲笑道：“这事大半个碧灵岛的人都知道，有什么稀奇的。凌暖是碧若梦和凌无棱苟且生下的杂种，是碧灵岛的耻辱，别说是岛主，整个碧灵岛的人都想杀她。”

    (本章完)

