
　　回到秘境这边，厄伯哈特倒是能够忍耐，等待了两天。

　　而这段时间，他通过摩拉和其他物资，从隆东家族那边买下了安娜，安娜便归到了兰德里希家主的属下。

　　这样才有了正当的理由，可以接触到安娜，毕竟厄伯哈特和安娜的师徒关系不能曝光出来，一个贵族家主，贸然见一个陌生的奴隶，很容易引起有心人的注意。

　　厄伯哈特的时机很巧妙，他旗下的角斗奴刚刚死亡，去再买一个新的战力也不可厚非。

　　就这样，在达成交易的第二天，安娜很快就收到了厄伯哈特的邀请，请她到教堂后的墓地一见。

　　地点很僻静，但也是在城内，厄伯哈特不会蠢到在这里出手。

　　以防万一，莱艮芬德和鲁瑟也探查过兰德里希家族的调动，没有明显的痕迹。

　　这次估计只是为了稳住安娜，让她放松警惕，之后再伺机偷袭。

　　毕竟厄伯哈特的枪术都是安娜教的，他在单打独斗中，没有自信能赢过安娜。

　　而在见面时间的前一晚，三个lyb正在给安娜上课，和她提前透题。

　　比如开头，厄伯哈特肯定会怀念隆东家主，说下共情的话，他们要安娜一定得忍住恶心。

　　然后紧接着，为了让安娜去偏僻地方，厄伯哈特估计会说自己有帕西法尔的行踪，他们也再次强调，让安娜忍住别笑。天籁小说网

　　经过一晚上的辅导，三位老父亲看着安娜出门，久久不能放心。

　　所以李闻和莱艮芬德就走去了蒙德城内部，防止意外发生。

　　墓地那边是不能靠太近的，他们就来到了钟楼的顶部，这里是除高塔外，地理位置最高的地方。

　　两人站在铜钟旁边，李闻开着众妙之瞳，而莱艮芬德就手里拿着望远镜，观察着那边。

　　安娜在这个时候已经和厄伯哈特见到面了，和李闻他们猜的没错，厄伯哈特正站在隆东家主的墓碑前。

　　“没想到布林顿先生就这样离去了。”

　　“嗯。”

　　“他临终之前曾托付过我，要好好照顾你，请放心，在我这里，只会像家人一样的对待你。”

　　“啊...嗯。”

　　安娜差点破功，家人般对待，是指背刺、教唆犯罪、下毒，这几种大孝子行为么。

　　她憋住笑，而厄伯哈特就开始讲起了曾经训练的时光，她只好不断重复着嗯这一个字。

　　好在她平时的形象也是如此高冷，厄伯哈特不觉得奇怪，反而觉得铺垫差不多了，可以进入正题。

　　“安娜姐，我...其实找到了帕西法尔哥哥的踪迹。”

　　厄伯哈特故作犹豫地说道，而安娜就深吸了一口气，转过头望着厄伯哈特。

　　“他在哪？”

　　“呃...即使他是犯罪者，但他仍然是我的哥哥！”

　　第二次笑声袭击来了，安娜转回去，不愿意看着厄伯哈特的脸。

　　“我不抓他，我只是，想见下他。”

　　恰好的回头躲避，让厄伯哈特以为安娜只是害羞，于是他轻笑了几声，和安娜说出了见面的时间地址。

　　事情说的差不多，厄伯哈特也不再久留，告退了一下，慢慢走出了墓地。

　　“怎么样，这个破望远镜看不清。”

　　远处偷窥的两人，显然有一个人的装备不太行，莱艮芬德收起了望远镜，只好问旁边的李闻。

　　“没事了。”

　　李闻回应道，收回了蓄力已久的水雷元素箭，慢慢将弓弦推回。

　　“那就好，我还真怕她笑出来。”

　　莱艮芬德叹了口气，庆幸地说道。

　　而李闻关上了众妙之瞳，看了一眼莱艮芬德，他其实有很多话想说，但是还是算了，结果是好的就可以了。

　　事情已经踏上正轨，暗地里，开始了暗潮涌动。

　　厄伯哈特定的时间是五天之后的上午，而下午正是温妮莎第十次角斗的时间。

　　见面地点选择了离族群很近的低语森林，那里树林环绕，灌木丛生，很适合隐蔽。

　　这样的选点，李闻嗅到了一丝阴谋的味道，想通过袭击族人，让角斗场的温妮莎阵脚大乱么。

　　倒是很贵族的办法，估计是厄伯哈特和劳伦斯家族的交易。

　　在杀死安娜之后，恰好有个虚造的帕西法尔在，可以给族人们安个私藏罪犯的罪名。

　　全灭倒不会，顶多恶心下他们，若是族人有反抗的，会假装失手杀掉。

　　然后再通过劳伦斯那边，将消息传给角斗场的温妮莎，搞下心态，面前强敌的时候，容易出现失误。

　　这样的打算确实有用，但需要建立在李闻没有战力的基础下。

　　破解起来简单，李闻只需坐镇族群里就可以，而厄伯哈特那边，让莱艮芬德他们去解决。

　　根据莱艮芬德的情报，厄伯哈特从家族里带走了五名好手，其中有三个是专业的猎人，擅长制作陷阱。

　　对此，帕西法尔就带着认识的游侠，去把所有陷阱做了点标志，趁着猎人休息时间，将陷阱偷梁换柱了。

　　唯一一个不稳定因素接触，那剩下的，就是隐藏好踪迹，准备围剿厄伯哈特了。

　　时间流逝，五天的时间很快就过去，李闻在家中目送着温妮莎离去，相关的事情已经和她说过，让她不用担心。

　　而其他人，已经在森林中各就各位了，等待安娜和厄伯哈特的到来。

　　过了一会，马车在森林外停下，从里面走出一男一女，目标人物到了。

　　厄伯哈特先下车，走到旁边扶着安娜下来，这点礼仪他已经装成了习惯。

　　在接下安娜之后，厄伯哈特从马车上取出一杆长枪，黑白相间，做工用料极其考究，是把强大的兵器。

　　而安娜看着厄伯哈特手上华贵的长枪，眼睛闪烁了一下，她已经在想这把枪该送给谁了。

　　帕西法尔不用枪，唯一认识的人，也只有那个老头用吧。

　　属于半场开香槟了，她终于可以手刃仇人，不用装淑女，真的是high到不行。

　　安娜带着愉快地心情，走在了前头，而厄伯哈特就快步跟了上去。

　　为了坐实帕西法尔回来的事实，厄伯哈特还让人造了一个小木屋，因此，所有布置都在那边进行。

　　安娜在后面望着，忍住了出手的冲动，厄伯哈特防备很齐全，她看到的死之隙都很细，难以秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十一章 然后抽甘雨，歪了七七免费阅读。https://xs.23sk.com 