    第92章 不能惹女人

    “我知道你跟魏忠贤不是一路人，我也没忘你的相救之恩，同时更忘不了魏奸和那毒妇当初是如何陷害我的...记住，今天这些话，出我口，入你耳，我不会再说第二次，我只是要你明白，我对你没有恶意，只要你能帮我报得大仇，司礼监那位置，早晚是你的...”

    裕贵妃同杨佑说这些话的时候，两人距离实在太近，近到呼吸可闻的地步，杨佑差点都要逃跑了，离开翊坤宫，脑海里不但仍回荡着刚才那番话，甚至鼻孔中还留有裕贵妃身上特有、能让人心慌意乱的香气...

    其实裕贵妃并没打算放杨佑离开，是突然知道皇后也有了身孕后，才在又惊又怒的情况下，答应杨佑走的...

    真是不能得罪女人啊！

    据杨佑所知，魏忠贤这段时间对裕贵妃极尽谄媚，堪称舔狗中的舔狗，裕贵妃貌似也对魏忠贤很不错，却不想这一切都是假象...

    【老魏啊！看来你注定是要白忙乎一场了，要怎么说人还得把心眼摆正呢，这事哥们是帮不了你了...别说人家了，跟皇帝女人走太近，就好像你是啥好人似地，而且更是在作死...】

    这一刻，杨佑再次下定决心，以后绝不单独再去见裕贵妃...

    路过坤宁宫，本想进去探望一下张宝珠，想想还是算了，他已经明显感觉到张宝珠的冷淡，硬往前凑，岂不是自讨没趣？再说，人家也是快要当娘的人了...

    回到甲字库，陈和一众手下太监齐齐过来道贺...

    杨佑对手下人从来不吝啬，礼物也早托人送回来，寒暄几句，就命人摆酒...

    “总管，宝公主命您过去一趟...”

    酒菜不等摆上，宝公主手下小太监先找过来了...

    没办法，还有笔巨款在人家那，再不愿意搭理那丫头，也得捏鼻子去，手下们自然也不敢阻拦，只说日后再喝酒...

    老规矩，杨佑一到，其他侍候的宫女太监就都自动退了出去...

    “咦！咋啦？刚才不是还好好的吗？”

    出乎杨佑意料，宝公主的情绪竟有点低落，难不成又被她皇帝哥哥训斥了？

    “过来，陪我喝酒...”

    “正好我也饿着呢...”

    也不是第一次了，杨佑凑过去大咧咧坐到宝公主下首，抓起筷子就吃...

    “吃、吃！就知道吃，咋不噎死你...”

    见杨佑一副无所谓的样子，刚刚还好像有心事的宝公主忽然就发飙了，挥手就向杨佑打去...

    可惜杨佑实在太了解她，不等宝公主的手打到，就端起碗转向一边，很轻松避开了宝公主的毒手...

    “小姑奶奶，要动手，怎么也得让我先吃饱吧...”

    杨佑嘴里有东西，说话咕哝着，不仔细都听不清说什么...

    “你说气人不？皇嫂居然也要我出嫁...”

    没打到杨佑，宝公主倒也没继续，只是气鼓鼓地道...

    “啥？”

    听宝公主这么说，杨佑不由一愣，心说这都那跟那，张宝珠咋突然有这想法了？再说，宝公主才多大...

    “还不是因为你，皇嫂让我离你远点，说你不是好人...”

    在杨佑一脸震惊中，宝公主又说了一句让他无比惊讶的话...

    【这莫不是传说中的躺着也中枪？宝公主出不出嫁，跟老子有毛关系...】

    “我不管，我已经跟皇兄说了，要我出嫁可以，我必须带上你...”

    “等会、等会，你是说，陛下也答应将你嫁人了？”

    “皇兄也不是好人，这次居然也帮着皇嫂，哼！再不理他们了...”

    宝公主这么说，等于间接承认朱由校有将她嫁人的想法了...

    想想也没什么不可能的，毕竟这是古代，女孩子都会早早嫁出去...

    杨佑沉吟片刻，忽地一笑，道：“不想嫁还不简单，有我在呢...”

    “你要不是太...”

    宝公主说到这，小脸一红，随即抬手拢下秀发，以掩饰尴尬...

    “哎！给我讲讲，你在宣府和大同的事，听说你这次又杀了不少人...”

    “你先把衣服还我，不然以后再不理你了...”

    杨佑不是什么都不懂的毛头小伙，宝公主刚才刹那的变化，已经让他感觉出不对，也终于明白张宝珠为何要急着把宝公主嫁出去了...

    很明显，张宝珠感觉出宝公主对自己的不同，怕自己跟这小丫头天天混在一起出问题...

    话说，哥们有那么不堪吗？

    “不给，你缺银子，我可以给你，不然再被人举报到皇兄那里，可就没人能保你了...”

    宝公主回答的很干脆，但对杨佑的维护之心，却也显露无疑...

    杨佑心中忽然涌起一股小小的感动，貌似在这深宫大内，也只有这小丫头是真心对自己好，脾气虽不咋地，倒也不是一味的胡闹...

    想到这，微微一叹道：“行啊！不给就不给吧！总比让人当贪污犯抓起来好...”

    嘴里说的好听，以他现在贪污所得论罪的话，十颗脑袋都不够砍的，可问题是，谁还会举报他？

    少女心性，本就没那么多愁事，跟杨佑说会话，又见杨佑肯听话，宝公主更是心情大好，甚至还亲手给杨佑夹了块肉...

    “那这件事还由你来办，皇兄要是再给我找什么驸马，你就给我弄死他...”

    “咳、咳...”

    杨佑刚喝口酒，听宝公主这么说，忍不住剧烈咳嗽起来...

    【小姑奶奶，这话也就是咱俩偷摸说说，要是让你哥知道，非捏死我不可...】

    第二天一早，杨佑吃过早饭，正准备去乾清宫站岗，忽见春吉鬼鬼祟祟凑了过来...

    “总管，涂公公派人来，说想单独跟您见一面，哦还有，田大人也偷偷派人来约您见面，就不知道您什么时候有时间...”

    同在京城，见面还得跟做贼似的，不过杨佑倒是能体谅他们的心情，因为都怕被魏忠贤知道...

    “你去告诉老涂，让他一会去乾清宫后面的偏殿，田尔耕那...我记得崇文门外有家酒馆不错，就申时吧！”

    申时是下午三点到五点，正是晚饭时间...

    “好的总管，小人这就去...”

    “启禀总管，王体乾、王公公求见！”

    不等春吉出去，门外忽然传来陈和的禀报声...

    (本章完)

