
【书接上文，上回书说到木青冥跟着映空方丈去往花田，在癞头和尚的房中发现了几点不易察觉的奇怪风尘，要立马把妙乐召来细看。至于埋了一人，要以此来做土人的长生道教徒回到自己藏身处时，却见到了早已恭候洞中的刘洋。相谈之下，黄衣老者告诉了刘洋现成的土人没有，只能临时制造一个土人交给刘洋。并且告知刘洋，百日之后土人就能制造而出。引出来刘洋半信半疑，但还是把制造土人的事交给了黄衣老者去全权负责。山下城中，妙乐带着龙姑赶到花田和木青冥回合后，细看之下发现那些粉末是一种幻术药物。正要寻着这药的味道，找寻癞头和尚的下落时，龙姑忽然告诉木青冥，她觉得这种药粉很是眼熟。】

夜风下的灯火很难定住，摇曳带起的阴影在岩洞中的石壁上晃动不停，变化不断。

刘洋很难有惊讶的时候，尤其是他得到如今体内的这股强大力量之后，就很少再有什么事情让他不那么镇定了。

但当老者说出百日就能制造出一个土人的时候，刘洋确实是大吃一惊。瞪圆了的眼中除了惊讶之外，还有狐疑。

“你一直在研究这些？”愣了半晌后，刘洋才问出了此话，语气中还是透着惊讶。

对面的老者点头一下，重复说道：“业余爱好，业余爱好而已。”。

“那你是怎么做到的？”微微眯眼起来的刘洋，眼中惊讶减了些许；但此消彼长，交织其中狐疑之色也随之增加。

刘洋似乎是不信老者的话，却不是不信任对方。只是制造土人的办法，千百年来都是需要一年的时间，才能制作完成。这个需要的时间已经深深烙印在了刘洋的心里，让他难以想象出如何提速。

黄衣老者笑意不减，不缓不慢的说到：“其实很简单，如果只用一个吃了太岁的人来做土人，确实需要一年的时间。但如果把几个吃了太岁的人的体内之气抽空，注入其中一个吃了太岁之人的身上去，那这个人用来做土人，时间就能提前。”。

说着，老者又走到一旁的书架上一阵翻找，最终从中找出一本厚厚的书卷，又折身而返后把书卷交给了刘洋过目。

刘洋接过来后，翻看了起来。

这本其中内容图文并茂的书，又是一本试验日记。和上次的奇毒不一样的是，这本书中记载着的是制作土人的办法，反反复复的试验结果。

哗啦啦的翻书声，时不时的响起。

刘洋专注的注视着，翻过的每一页书。黄衣教徒继续在一旁，给他解说到：“正如我记录在书上的办法，聚多人之气于一身，再将此人制成土人，时日就能缩短。而我今日就是这样做的。”

许久之后，刘洋已经把书本上记载的内容看了十之七八，虽然是走马观花一般草草一看，但大体的内容都已经清楚了。

但他还是有些半信半疑；皱眉思忖半晌后递还了手中书，对黄衣教徒略有忧心的问道：“你既然做了这么多的事，城中一定留下了不少的痕迹，锁龙人没有发现你的存在吧？”。

“痕迹必然是会留下的，也没法完全清除干净。但请教主放心，我已经都善后好了。锁龙人们就算是寻着那些痕迹，也查不到我，就查不到圣教。”黄衣老者自信满满的答到。

“那就好。”而刘洋在此事上，对老者还是是深信不疑，并未多想就收起了之前的狐疑，对黄衣老者点头说到：“那此事就交给你来全权负责。”。

“是。”接过书来的黄衣老者应了一声，把书本又放回了书架上去。

“不过百日后，我一定要见到一个活生生的土人站在我面前。”就在黄衣教徒忙着放书时，留下了这句话的刘洋身子一晃，身形有如鬼魅一般，瞬间飘到了山洞之外，消失在了夜幕之中。

他在山洞中，只留下了一道卷起的微寒阴风，在洞中飞旋回转。

待到放好书后，黄衣教徒转头一瞧洞外。只是一个电光火石间，刘洋已经不见了踪影。

老者望着他离开的方向，凝视着灯火照射不到之处的昏暗。片刻后，微微皱眉起来的他轻声自言自语道：“也不知道现在的教主，若是和锁龙人们比比，谁的速度会更快？”......

昙华寺后，两道黑影在花田边的茅屋门口闪过。妙乐带着惊魂未定的龙姑，瞬间从城中来到了此地。

妙乐的瞬移速度太快，转瞬千里，龙姑又是第一次经历这种速度，一时间适应不了，不禁惊慌下胃中酸液翻腾上涌。喉咙只是一辣，就俯身呕吐了起来。

屋内闻声而来的啊弘见状，回想起了自己被木青冥带着第一次瞬移时，也是胃中翻江倒海后深表同情。接着他看了看扶着龙姑的妙乐，道：“师叔，你这就不对了。我师妹连基础功都还没学完，体内经脉真未练成，经络气脉未曾得到淬炼，如何受得了你这闪电般的速度？”。

“还轮到你小子来教训我了。”抬头起来的妙乐，瞪了一眼啊弘：“不是你师父让我快点来的吗？”。

“我是只是方才不适应而已，现在好多了。”吐了一会的龙姑镇定了下来，在此时止住了呕吐，抬头起来摆摆手，示意自己已经没事了。

夜风下，啊弘发现自己的这个师妹确实也是奇特得很。她的唾液和呕吐物，都没有丝毫的恶臭，反而透着淡淡的奇异香味。

被夜风一吹，香飘四溢啊。

啊弘忽然想起了和师父木青冥闲聊时，提到的乾隆妃子香妃。立马又联想到，要是他这个身上奇芳异馥，连呕吐物都芳香沁人心脾的师妹早生几百年，恐怕是就没有只是体香的香妃什么事了。

“啊弘，扶着你师妹去花田边的水井那儿漱漱口。”木青冥也走了过来，鼻子一动闻到了那淡淡奇香后，对眼含内疚的龙姑安慰道：“没事的，谁第一次都这样。以后就会习惯了的。”。

说话间木青冥心里所想，居然和啊弘大同小异，也是觉得这龙姑要是早生几百年，那香妃估计就不会载入史册了。

待到龙姑被啊弘带走，定了定神的木青冥一边对妙乐说着这里的情况，和癞头和尚始终一事的来龙去脉，一边把摊开五指化掌的右手掌心，对准了门边地上的呕吐物，运施术。

瞬间，呕吐物下的土地下陷坍塌之时，四周土块化为颗粒，如波如浪翻涌而来，把下陷到地下三五尺左右后停下的呕吐物，严严实实的掩盖住。

除了他们，没人知道这里曾经留下了这么一堆奇异的呕吐物。

“少爷，你先带我看看那些粉末。”妙乐在认真听木青冥说完一切，说到：“听起来这些粉末倒是像幻术，不过还是得看看那粉末才知道是不是如此。”。

木青冥正有此意，立刻带着妙乐进入屋中。

他把妙乐带到了癞头和尚的床榻边，一指床前地上的粉末时，妙乐已经蹲下身去，用手指小心翼翼的捻起一点点粉末，在指尖轻轻一搓后摊开，细看起来。

木青冥折身而返，取了案几上的油灯走过来，正要给妙乐照亮时，那妙乐注视着手中粉末说到：“好像又是彩门子的秘药。”。

说罢，她把粉末靠近了鼻孔，嗅了嗅其中散发出的味道，又道：“曼陀罗、小韶子和迷幻鼠尾草，还有一点点的菌。”。

妙乐虽然鼻子不如妙天的灵敏，但对药物的气味那可是熟悉得很。一嗅之下，便能清晰的分辨出这粉末里的成分。

“但是这种药，需要和一种彩门子的秘术配合，才能有作用。”缓缓站起身来的妙乐，对木青冥说到：“一旦起了作用，中术之人会没了感觉，什么感觉都没了。而且任由施术者这么摆布，中术之人都不会反抗也不会言语。”。

“这么说，又是长生道偷了彩门子的术？”木青冥回想着屋外和屋中其他地方，残留的阴邪之气，若有所思的问到。

显而易见，是有长生道教徒用了彩门子的秘药，再用邪气施术对癞头和尚施术，使其陷入了幻觉之中将其带走。

所以屋中没有打斗的痕迹，没有破坏的痕迹。因为癞头和尚是中了幻术后，自己走出去的。

“多半是这样的。可我想不明白的是，长生道有自己的秘药和秘术，可以施展出更多的幻术，为什么要用彩门子的秘术和药物？”妙乐微微蹙眉着，又看向了手中的粉末沉思了起来。

这一点确实很反常；长生道虽然经常偷窃别人的奇术异术，但是并不是没有自己创造的奇术异术。

如果说他们带走癞头和尚要隐藏身份，那残留的邪气却又暴露了他们的身份，这一切都很矛盾，让人一时间困惑不已。

“应该是带走癞头和尚的教徒，并不擅长施展邪术。正所谓术业有专攻，可万一对方是一个不擅长幻术这方面的人，那选择彩门子的秘药是最好的办法。”在啊弘和龙姑围了过来时，沉思一会的妙乐若有所思的道：“彩门子的幻术施术并不复杂，复杂在药粉的配制。只要有药粉，施术自然就轻松多了。”。

她话才落地，盯着她手中点点粉末的龙姑嘴里，就发出了惊讶的一声：“咦？”。

“这药粉怎么这么眼熟？”紧接着，那龙姑又嘀咕到。

从她这边逆光看过去，药粉不是紫黑色的，而是一种青绿。药粉似乎会因为角度和光线的变化而变化。

“这不是彩门子的七彩粉吗？”知道这是什么药的龙姑，急呼道：“我说这么这么眼熟呢；这药在鬼市里的大夫中流传甚广，他们一般用这个药来麻痹重伤病患的神经和五感。”。

只是再提起鬼市，说完此话的龙姑脸上又是一片黯然伤神。

木青冥他们能否顺着药粉找到癞头和尚？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49815210"  chaptername="第十三章眼熟">加入书签</a>
</div>
