    今天干活大家讨论的都是这些。

    知青们也知道的，想着应该有他们的份吧？

    中午下工的时候，李云贵再次的敲响了大钟。这下每家留下一个人，中午家里还得吃饭不是？

    “这次姜老师带回来的虾皮，海带，一家十斤海带，五斤的虾皮。

    至于多少钱，等着姜老师回来再说。

    还有有人家不喜欢这个的，也可以不要。

    咱们现在就去大队部分了虾皮。”

    怎么会有人不要？这夏天韭菜正多，平时吃的时候也多，可是这韭菜馅里不舍的放油，只有那么一点点，鸡蛋那就更不舍得放了。所以韭菜馅总是那么的辣，吃完了也烧心。

    可是要是放点虾皮就不一样了。味道好，就是放油少也好吃。

    所以没有人不来领的，就是再会过日子的人来也来了。

    姜老师可是说过，这个虾皮是好东西，人吃了对身体好。

    对于姜老师的话，村里的人是深信不疑的。

    因为是大中午的，所以分的特别的快。

    主要是李存山不想再收拾了，就让他们自己去收拾好了。

    男人都喜欢这个，“云贵，要是有富裕，我家多买点，这个和大葱拌在一起，放点生花生仁，喝酒那才是美。”

    “行，看着应该是有富裕，多了告诉你。”

    轮到陶春和的时候，他也分了五斤，这还真是不偏不倚的。

    这样办事，让人心生好感。容易让外来人有归属感。

    徐春山也领到了五斤，这个他挺高兴的，因为他们家里只有两个人。

    郑明珠听说有虾皮，非常的高兴，以前在家里这不算什么，最低档的，但是到了这里，能够吃到虾皮已经是惊喜了。

    还嘱咐了徐春山，如果人家不给，就好好的说说，或者和别的家匀点。

    这样省事了就是两人人家也给了五斤了。

    知青点因为人多，“你们回去吃吃看，要是觉得好，就再给你们五斤，但是你跟大家伙说清楚，这得花钱的。”

    沈友军点头，“谢谢李村长了。”

    国栋直接的回了家里，家里一点动静都没有，这是尚师傅还在睡觉。

    他已经告诉李雪中午不过去吃饭了。尚师傅回来了，他要给尚师傅做饭。

    知道尚振坤平时就是清淡的吃食，而且看到厨房里有油条，那就煮粥。

    这个煮粥国栋还是会的。就是大米绿豆粥。

    等到尚振坤醒来，就听到了厨房的动静。

    他脸上带着笑容，国栋这个孩子就是这样，不是多聪明，机灵，但是绝对的让人喜欢，因为他踏实，重情。

    起来后进了厨房。“尚师傅，你醒了？大米粥马上就好了，我炒的土豆丝。”

    “行，不是有油条吗？咱们就就和着吃就行了。”

    “嗯，我是怕你吃不惯油腻的。再说光是油条也太干了。”

    爷俩直接就在厨房吃饭，“尚师傅，姜阿姨什么时候回来？”

    “一周之内肯定到家了。白天太热，他们是不走的。”

    “时显已经闹了吧？”

    “可不是？那可是不吃亏的主，你们这么多的孩子当中，也就是他将来会最让你姜阿姨头疼。”那孩子太嘎了。

    “国栋我出去溜达一圈，你休息一会儿。”

    “行。”国栋那是绝对挺长辈的话的。

    这也就是从小没有妈，吕北光还是一个明理的人，这要是换成那种蛮不讲理的家庭，国栋也就是一个宝妈男了。

    尚振坤这个时间出来溜达，街上也没有小孩子，他主要是躺了半天，感觉浑身酸，这才出来。

    看到自己家不远的青砖瓦房，知道这是两个知青的新房。

    他见过那个男知青，是一个挺普通，老实的一个孩子。

    李家村人少，各家各户离的都不远，所以尚振坤用了一个小时转了一圈。

    看到另一座新院子，知道这里也是住着知青。

    正在他经过人家门口，大门突然打开了，从里面出来一个漂亮的姑娘。

    两人视线碰到了一起。女孩子笑了笑，看着挺甜美的。

    后面传来了说话的声音。这时候陶春和也出来了。

    他看到了尚振坤，知道这位就是魏家人，是他和着卡车一起回来的。

    “老师傅，有什么事吗？”

    尚振坤笑着摇头“没事，就是年纪大了，吃完饭出来溜达，正好到了你家门口。”

    “老师傅，要不要进来坐坐？”

    “不了，你们休息吧，我还要转一圈的。”

    看着尚振坤离开，兄妹两个又进了院子。

    “哥？”

    “这位就是魏家人，就是他和这一卡车的东西一起回来的。”

    “哦。”

    下午尚振坤在家里看书，李云贵过来了。

    “尚师傅，小魏他们什么时候回来？”

    “一周之内肯定能够回来了。”

    “有日子就行吧，我明天要去市里送大公鸡，尚师傅一起吗？”

    “我可是不动了，这老胳膊老腿的。几天都歇不过来。

    咱们的大公鸡可以卖了？”

    “可不是，我可是都称过，每只都有三斤半左右呢。

    小姜说过。这公鸡到三斤以后长的就慢了。再说咱们的养鸡场现在大小都有三百多只了，还是赶紧的往外卖吧，等到过年前，小的也都长成了。”

    “对，应该这样。”

    可是李云贵的想法没能实现，傍晚就开始电闪雷鸣的，看着这是有大雨。

    果不其然，豆大的雨点噼里啪啦的落下来。

    家里的两个男人还是做的粥，不过这次是尚振坤做的，下午他用砂锅，熬的高粱米粥，因为火候够，所以特别的浓稠。

    “尚师傅，我刚才把所有的海货都挪进了厢房，不过没有装起来。”

    “嗯，还是等着你们姜阿姨回来再说，吃，我还可以，让我摆弄我可是不会。”

    “也不知道姜阿姨他们路上有没有赶上雨。”国栋有点担心。

    “就是这一片云彩的事。”

    魏开云他们还就真的没有赶上雨，晚上两人换着班的开，但是早上八点就停下来找地方休息，这样大人孩子都不受罪，也就是多花点钱的事。

    “这天看着不太地道。”老杨嘟囔着。

