    第748章尽快前往燕京！

    听顾秋怡说道顾言忠的身体情况不太乐观，叶辰急忙问她：“囡囡，顾叔叔的身体出什么状况了？”

    顾秋怡伤感的说：“还是胰腺癌的事情，之前从国外回来的时候，稍微的稳定了一点，但这几天又有继续扩散的迹象，燕京这边的医院已经在全力为他治疗了，用了放疗和化疗的手段，还用了靶向药，但是效果很一般......”

    说到这里，顾秋怡不由得哽咽起来，道：“叶辰哥哥，医生已经跟我说、让我做好心理准备了，如果没什么好办法的话，我爸爸可能只剩下三四个月的生命期......”

    叶辰忙安慰道：“囡囡，你现在不用这么伤心，顾叔叔的病情我还是有一定把握的，你等我过去，一定尽全力救治顾叔叔。”

    顾秋怡哭着问：“叶辰哥哥，那你到底什么时候来啊？”

    叶辰盘算了一下。

    现在，秦傲雪的比赛已经打完了，自己手头唯一剩的，就是小林次郎和小林制药的事情。

    如果自己按照计划，把小林次郎留在养狗场，把小林一郎放出来继承小林制药，那自己必然还要再去一趟日本，监督小林一郎，把小林制药的股份变更到自己名下。

    不过，既然眼下顾言忠的身体恶化，那自己自然不能再耽搁，去日本的事情，可以先缓一缓，等自己从燕京回来之后再过去。

    想到这，他便立刻对顾秋怡说：“囡囡，我的手头还有一点小事需要处理，不过也就这一两天，等我这一两天把手头的事情忙完之后，就立刻前往燕京！”

    顾秋怡听到这话，稍稍的松了口气，哽咽道：“叶辰哥哥，那我在燕京等你，你可一定要尽快啊，我真怕爸爸哪天忽然恶化......”

    叶辰安慰道：“你放心，我会尽快，就这两天！”

    “嗯！那我等你！”

    叶辰刚挂了顾秋怡的电话，便又立刻接到了陈泽楷打来的微信语音。

    接通之后，陈泽楷便恭敬的说：“少爷，据我的线人汇报，从今天早上开始，今年来了不少日本高手，我怀疑他们都是受雇于小林次郎，很可能是对您的九玄制药有不轨的企图。”

    叶辰嗯了一声，淡淡道：“小林家族的人果然都是一丘之貉，这个弟弟和哥哥也没有什么区别，看见好东西就只想着动手去抢，既然这样，那咱们就好好给他一个教训。”

    说完，叶辰又吩咐道：“让你的人严密监控这些日本来的所谓高手，看看他们到底在密谋什么勾当，到时候你跟我一起，好好教训教训这帮日本人，顺便也把小林次郎留在热情好客的金陵。”

    陈泽楷笑道：“少爷，您是要把小林次郎也留下吗？到时候小林家族两个儿子都在咱们手里，小林家族岂不是群龙无首了？”

    叶辰笑着说：“把小林次郎留下，把小林一郎放回去，小林家族有这么高的产能，我自然不可能放过，所以需要一个听话的傀儡帮我解决这一切。”

    陈泽楷毕竟是个绝顶聪明的人，一听这话，便立刻知道叶辰的打算，不由赞叹一声：“少爷您可真是好手段啊！”

    叶辰微微一笑：“你帮我密切留意着吧，有任何动静记得给我打电话。”

    “好的少爷！”

    ......

    叶辰回到家的时候，丈母娘马岚正在准备午饭。

    至于老丈人萧常坤和老婆萧初然，此时还都没有回来。

    见叶辰到家，马岚赶紧凑上来，赔着笑说：“好女婿，你给我的那个鱼子酱护肤品，效果真是好到极致了！我这辈子都没用到过这么好的东西！”

    叶辰微微一笑：“有效就好。”

    马岚谄媚的笑着，说：“好女婿，妈能跟你商量点事儿不？”

    叶辰点点头：“你说。”

    马岚忙道：“是这样啊好女婿，这一大套鱼子酱护肤品虽然很多，但怎么也有用完的时候，妈是怕等用完之后，要是续不上，这脸上的抗衰老效果就倒退回之前的状态了，所以你能不能等妈快用完的时候，再给妈弄一套？”

    叶辰听明白了。

    马岚其实是怕这套用完之后就没得用了，所以想提前跟自己预定下一套。

    说实话，将近40万一套的护肤品对自己来说确实也算不得什么，但这毕竟也不是小数，不能随随便便就许诺马岚。

    她要是表现好的话，这点事情当然不在话下，但如果表现不好，别说这么贵的护肤品了，就算是几块钱一瓶的大宝，自己也不会给她买。

    于是，他淡淡说道：“妈，这件事就到时候看情况吧，你这一套怎么着也能用个大半年吧？等你快用完的时候，咱们再聊这件事情也不迟。”

    马岚也是人精，一下子就听明白了叶辰话里的意思。

    肯定是想先考察考察自己的表现，然后再做决定。

    于是她连忙笑道：“好女婿，你尽管放心，以后在家里，妈肯定一切都以你马首是瞻，你让妈往东，妈绝不往西！”

    说完，又赶紧问：“好女婿，妈中午给你炖了排骨，待会妈再去给你做一道红烧带鱼！”

    叶辰点点头，说：“妈，以后家里的伙食，整体往上改善改善吧，别总是那些家常菜了，偶尔也做点山珍海味什么的，初然每天工作那么辛苦，得给她补补身体。”

    说完，不等马岚说话，他便拿出手机，淡淡道：“我给你微信转三万块钱，以后咱们家每个月就按三万块钱的伙食标准。”

    马岚一听叶辰说要给自己每个月三万块钱伙食费，一下子就开心的手舞足蹈！

    三万块钱，一家四口人吃，怎么可能吃得完？

    自己到时候随便克扣一点，一个月少说也能弄出来个一两万块。

    没想到，叶辰这时候一脸认真的说：“妈，这三万块钱是伙食费，你可不能暗地里克扣，每个月必须实打实的把三万块钱都花在改善家里的伙食上，当然，我也不会亏待了你，每个月多给你一万，作为你的辛苦费。”

    马岚一听这话，心里一点也不生气，反而舒坦许多。

    自己要是乱克扣，也怕叶辰发现会迁怒自己，可自己要是不克扣，以后自己手里没点零花钱，那日子过的也没意思。

    现在，叶辰一个月多给自己一万辛苦费，也算是不错了。

    不过，一万块钱确实不多，自己现在不出门交友，每天戴着口罩和墨镜、拄着拐去附近超市买买菜，也确实没什么花钱的地方。

    可将来要是等自己腿好了，牙也补上了，肯定还是要有正常的社交和开销的。

    所以，这每个月一万块钱，自己可以先攒着。

    想到这里，马岚不由叹了口气，暗忖：“一个月一万，确实不算多啊，而且赚的也是辛苦钱，看来，我以后如果想过上好日子，还是得让初然赶紧给叶辰多生几个孩子啊！到时候叶辰一个月给自己几十万辛苦费、让自己给他带孩子，自己岂不是发啦？”

