    图亚.里奥的两条胳膊都断了，而断了胳膊的人显然什么都作不了，所以他一直就被扔在了之前的落脚点养伤。

    说起来杨逸在图亚.里奥身上花的钱也不少了，前后加起来得有四五万美元，为的就是图亚.里奥这个极富压迫感的大个子。

    不过要图亚.里奥干什么，杨逸还真是没想过。

    当间谍不可能，图亚.里奥的特征太明显了，专门把他培养成一个间谍绝无可能。

    把他当成一个战士来培养也不可能，因为现在这年头，身高体壮在战斗中没有优势，毕竟不是冷兵器作战的时代，不管块头大小，中一发子弹都得完蛋。

    要说格斗的话，图亚.里奥的格斗能力也就那样，而且现在格斗能力没啥用场。

    所以，图亚.里奥没什么用，对水组织和杨逸都没什么用。

    但是图亚.里奥对杰特罗有用。

    博雅塔养伤不知道什么时候能好，杰特罗现在是光杆司令一个，真要是有什么事儿了他连个拎包开车的人都没有，而图亚.里奥虽然对于水组织来说没啥大用，但是对杰特罗却有用的很。

    别的不说，图亚.里奥可以给杰特罗当保镖啊，这么大的块头，这么有压迫感的外形，不用来当打手和保镖可惜了。

    所以杨逸决定把图亚.里奥送给杰特罗。

    杰特罗第一次见图亚里奥的其实就挺感兴趣的，只不过被杨逸给抢了先而已，所以杰特罗也就没把图亚.里奥放在心上，不过现在水组织要撤，杰特罗也需要找些手下，那么干脆让图亚.里奥跟着杰特罗混算了。

    张勇现在问起图亚里奥怎么处置，也是因为总不能就这么把他给扔下就算了。

    杨逸看向了罗德里格兹，道：“图亚里奥恢复的怎么样了呃？”

    罗德里格兹做了个手势，笑道：“恢复的很快，现在就已经能活动，最多再有一个月就完全没事了。”

    杨逸有些诧异的道：“恢复的挺快啊。”

    麦克唐纳淡淡的道：“最好的药物，最好的医生，还有最好的护理，他要好的慢了才奇怪。”

    杨逸点了点头，道：“很好，恢复的很快是好事，唔，图亚里奥不适合水组织，我打算让图亚里奥跟着杰特罗，你们觉得怎么样？”

    没人有反对意见，罗德里格兹愣了一下，然后他一脸恍然的道：“我明白了！我去和他说！放心吧老大，他一定知道怎么做的。”

    杨逸笑道：“我去咨询一下杰特罗的意见，罗德，问问图亚里奥的意思，如果他同意的话以后就跟杰特罗了，让杰特罗跟他谈薪水吧。”

    杨逸又去敲开了杰特罗的门，等杰特罗开门后，杨逸淡淡的道：“我已经安排好了，我们即将去法国监控斯蒂夫，争取能掌握他的行踪，有件事我想问问你，还记得图亚.里奥吧。”

    “当然，那个怪物。”

    “他现在能动了，彻底痊愈最多需要一个月的时间，他不适合我们，所以我想问问你对他是否感兴趣，让他给你做保镖或者司机之类的事情。”

    杰特罗愣了一下，道：“你们不需要？”

    杨逸耸肩道：“是的，我花了很多钱给他治伤，但是现在发现他对我们的用处其实不是很大，我们要的是不引起任何人注意，而他被任何人看到都难以忘记，特征太明显了。”

    杰特罗毫不犹豫的道：“如果你肯把他让给我的话，当然，我当然会留下他，你说的没错，他当个保镖和司机太合适了，想一想，给他穿上一身黑西服，带个墨镜，气势汹汹的往我身后一站，至少会很有安全感不是吗。”

    杨逸笑了起来，道：“好的，会有人把他带过来，一会儿就到，以后就让他跟着你了，。”

    罗德里格兹带着图亚里奥过来了。

    再次见到图亚里奥的时候，杨逸吓了一大跳。

    长时间的休息而且是光吃不动，图亚里奥整个又胖了一圈儿，皮肤黝黑发亮，往人身前一站那压迫感是想当的强烈。

    杨逸看了看图亚里奥的胳膊，一脸诧异的道：“你的胳膊……好了？”

    图亚里奥展开双臂，一脸憨厚的笑道：“好了，医生说我最好不要剧烈活动，也不要急着开始锻炼，但我觉得没问题了。”

    杨逸咽了口唾沫，道：“你多久拆的外固定？”

    麦克唐纳大声道：“二十天，他二十天的时候就可以拆了，但是医生等到了一个月的时间才给他拆，我跟你说，他长得像个怪物，可他的恢复能力更像个怪物。”

    杨逸以为图亚里奥还不能动的，尤其是罗德里格兹说了他还需要一个月才能彻底恢复之后，但问题是图亚里奥看起来不像有事的样子。

    杨逸很是诧异的道：“你的胳膊受伤到现在一共是……四十五天，现在就已经没事了？”

    图亚里奥点头道：“我觉得没事，医生说最好再等半个月，但我真的没事了，一声说拍X光观察的时候发现骨头愈合的非常好，他只是觉得谨慎一些比较好。”

    “可以开车了？”

    “当然，请看。”

    图亚里奥拉开了架势，然后他呼呼的就是两拳，随即笑呵呵的道：“就是还没有做俯卧撑之类的动作，其他的我觉得完全没问题啊。”

    “真是个怪物啊！”

    杨逸发出了由衷的赞叹，正常人至少需要两个月才能拆钢板或者石膏的骨折，图亚.里奥二十天就可以了，正常人至少需要三个月才能愈合的骨头，人家不到两个月就够了，这恢复速度，说他一声怪物还真是夸奖了。

    一时间杨逸倒是有些不舍得把图亚里奥让给杰特罗了，不过这念头也就是一闪而过，专门养着一个超级能吃除了装门面之外也没什么用的壮汉干啥。

    杨逸看向了杰特罗，杰特罗非常满意的拍了拍图亚.里奥的胳膊，然后他沉声道：“以后就给我当保镖，我每个月发给你两万美元，只不过你知道保镖该干什么吗？”

    图亚里奥先是愣了一下，然后他一脸坚定的道：“谁敢惹你我就揍他，还有就是……替你挡子弹！”

    杰特罗满意的点了点头，而杨逸却是愕然发现这图亚里奥要是当保镖的话，他这块头挡子弹还真是有优势，嗯，确实是非常的有优势。