    战斗结束了，战争却才刚开始。

    有些梁子一旦结下就不是那么容易化解的，更何况，时局早已经注定了这两人要走在风口浪尖之上。

    一个是正在崛起的妖怪势力首领，一个是天庭死忠派代表，妖与神之间上万年的恩怨注定了天上地下两大军阀之间的碰撞不可避免。

    那一

    猴子继续日以继夜地倒腾他的火器。

    伴随着火器生产渐渐步入正轨，他又下令开始建造纯木质的小型战舰。

    当然，这些小舢板在天军的钢铁重舰面前简直不堪一击，可有总好过没有。

    短嘴除了侦查和戍守之外又肩负起了材料搜集的任务，重中之重是要满足杨婵炼丹的需求以确保在开战之前备下足够让花果山扛上几年的丹药。

    在这种修道者所组成的大军之间的战争里，除非能在短时间内结束战斗，否则的话，补充灵力与疗伤的丹药比粮草更加重要。

    很显然，花果山要在短时间内击溃拥有六十万大军的天河水军不太可能，天河水军要在短时间内击溃花果山倒是不奇怪。花果山的战备思路，自然也只能照着消耗战的标准来了。

    刚开始搜集的时候短嘴还是按照原来的思路，后来发现始终无法完成那数额庞大的搜集任务，于是他开始改变方式了——拉上九头虫，跑去劫掠人类的道观。

    不得不承认，这是获得这些普通材料最快捷的途径了。

    有时候他们还顺带劫掠天军的运输舰。不仅仅是天河水军的。连南天门的舰队也被劫了好几次。

    为此哪吒大为光火。多次上门兴师问罪。不过最终的处理一般都是道个歉了事——天军的东西落到猴子的口袋里。哪里还有要得回去的道理？

    “果然，抢劫才是妖怪最擅长的事情。”看着那些夹杂在原料里一并送过来的成品丹药，杨婵最终得出这么个结论。

    在另一方面，吕六拐则继续掌握着基建、部队的整编及各种军需装备的供给。

    在他的指挥下，妖怪们将整座花果山都掏空了，邻近的山峦都被建设成了堡垒。为了避免万一战事不利被一锅端，许多不具备参战实力的妖怪更是被迁徙到了花果山以外的地方。

    在军需供给方面，由于大规模的妖怪投奔依旧在继续。为了应对天河水军即将到来的进攻，他们当中大多数被直接编入了部队。结果是那极速增长的需求搞得吕六拐焦头烂额。

    花果山的生产力根本无法为那么多的妖怪按照原本的标准配备武器和铠甲。于是，在经过一番商讨之后，他们不得不干脆取消了铠甲的供应。甚至连武器和羽翼这种与天军交战必不可少的东西都时常短缺。

    与此同时，训练也在一刻不停地展开。

    那

    要论个体战力，历经生死来到花果山的妖怪们无论如何都要比天河水军的天兵们更强上一些。但那仅仅是个体战力。

    除了花果山本来的家底之外，新扩充的军队几乎完全没有协作的观念。甚至连军令的概念都极为淡薄。

    便是单体战斗力极强的九头虫，最后还不是让训练有素的天将战阵给困住了？难道他们要用这些连盔甲都没有而且毫无纪律性可言的部队去跟武装到了牙齿兼且训练有素的天河水军死磕吗？

    在召开了一次会议之后花果山的将领们决定对这些妖怪进行彻底的洗脑。风风火火的大练兵开始了。

    之后很长一段时间里，南天门的天兵天将们每天唯一的娱乐便是站在甲板上看对面的妖怪军队操练。这不得不说是一副奇景。

    与花果山的热火朝天相比，天河水军则显得安静得多。

    有天庭的府库作为背后的后勤支撑。天河水军不缺军备，也不缺丹药。盛名之下，天河水军也不缺兵员。不过，他却真正强大的天将。

    至始至终，天蓬所忌惮的其实都只是猴子与九头虫而已。

    为此，在操练兵马、扩充天港以及建造新战舰的同时，他又开始四处招揽强大的修者。可惜的是收效甚微。

    对于人类修者来说，特别是对于特别强大的人类修者来说，他们的生存并不像妖怪那样受到威胁。在这种情况下，加入天庭，特别是加入天河水军，并不是什么好的选择。

    毕竟加入天军，就意味着要受到军法的约束。而所获……少量的金精强大的修者不稀罕，多的天河水军给不起，至于蟠桃琼浆等等的凡间稀罕物，天河水军不是李靖，更是拿不出来。

    在这种情况下，利益没法谈，唯一能谈的恐怕就只有交情了。

    可惜的是这一条路依旧没有向天蓬敞开。一来天蓬不是师出名门，没有所谓的同门。二来，他本身性格倾向实干。

    若是让善于经营关系的李靖出手拉人兴许还能有些成效，让天蓬出手，只能说是聊胜于无了。

    至于一直困扰天河水军的偷袭问题。

    时不时的，天蓬还是会收到九头虫带队偷袭了某支舰队的消息，无论如何围追堵截，也还是防不住。好在损失在能承受的范围内，而且也没有刚开始那么频繁了。

    这大概是因为那晚受困之后九头虫对天河水军的战阵也有所忌惮的缘故吧。

    在挑选袭击的目标上他变得越来越谨慎，加上天河水军本身防备心也强，一来二往，可以被选中的目标也越来越少。

    也正因如此，九头虫才有时间跟着短嘴一起去洗劫道观。顺带地，还劫了好几次南天门的运输船。

    就在两边紧锣密鼓备战的时候，身处南瞻部洲的六位妖王则一面关注着局势的发展，一面享受着这难得的第二春。

    负责南瞻部洲与东胜神州的南天门舰队被捆在了花果山动弹不得，负责北俱芦洲与西牛贺州的天河水军还没获得进军的许可。天庭的其他部队没兴趣在这时候下凡蹚浑水。灵霄宝殿上争吵不断。

    大神们没空管，小神们没能力管。各种巧合之下，南瞻部洲竟成了这六个家伙的天下。

    短暂的沉寂之后，这六个家伙好了伤疤忘了疼，果断利用这个大好机会在南瞻部洲西南部建立了新的妖怪势力，并开始不断地向四周侵袭，武力征服其他妖王甚至是人类。

    妖怪们一般都有归附强大妖王的习惯，毕竟是大树底下好乘凉。于是靠着强大的实力，这六个家伙七拼八凑之下，竟在妖族依旧兴盛的南瞻部洲又整出了几十万的妖军，一时间风头无二。

    当然，在天河水军眼里这不过又是一帮乌合之众罢了，甚至比他们先前在西牛贺州连窝端的那一拨还不如。

    不过妖王们可没想那么多，他们依旧不停地招兵买马，并乐在其中。

    咬紧了牙，平淡而不失起伏的日子就这么一天天的过了。

    到了第二年的十月，整整一年过去，天庭的烂帐依旧没扯清楚。天蓬还是没拿到他期待已久的圣旨，猴子却在花果山见到了六妖王派来的特使。

    “小女子白素，参见美猴王。”

    临时洞府里，猴子盯着眼前叩拜在地的特使，摸着下巴思量了许久许久，低声问道：“白素？你是……白骨精？”

    “美猴王好眼力。”白素缓缓地抬起头来，露出那张天真无邪的脸，笑盈盈道：“在奴家见过的人当中，美猴王还是第一个一眼便能识破奴家本相的。”

    猴子眉头微微蹙起了。

    这白骨精外表看上去不过十四五岁的样子，面容清纯恬静，一双精致的眼睛如同两颗黑珍珠一般闪烁着别样的光彩，再配上那一身的白衣及简单的发饰……那形象，当真是“人畜无害”。

    更重要的是，她身上没有任何妖怪的特征，甚至连妖气都没有。若不是引荐的万圣龙王早有介绍，知道她是妖怪，再加上那名字里一个“白”字引起了注意，猴子大概只会将她当成一般的人类女孩吧。

    不过这也不奇怪，她的本相，本身就是“人类”。

    微微顿了顿，猴子轻轻捋着王座的扶手开口问道：“要见我，你们大王干嘛不自己来？这距离也不太远吧？”

    白素转悠着圆溜溜的眼睛，笑道：“我家几位大王近来事情较为繁杂，而且，忽然到访过于唐突，故而让素素先行走一趟问候美猴王。”

    “哦？是这样吗？”猴子哼地笑了出来，端起手旁的茶盏抿了一口，悠悠道：“不会是担心来了就回不去，先让你来探探路看看安不安全吧？”

    “美猴王说笑了？”白素眨巴着她那双纯真无比的眼睛道：“美猴王纵横东胜神州，我家几位大王坐拥南瞻部洲。同属妖王，又有共同的敌人，自然该携起手来，哪有同室操戈的道理？难不成，美猴王就不需要盟友吗？”

    她掩着嘴笑，猴子却没有跟着笑。相反，猴子脸上原本礼貌性的笑容渐渐消失了，只剩下冰冰冷冷的神情。

    许久，直到白素都略略有些尴尬地收起笑容，猴子才缓缓道：“我是需要盟友，一直需要。现在，更是比任何时候都需要盟友。不过，我不需要会卖队友的盟友。”(未完待续。。)u