    赖文暗自琢磨：“如果自己真的遇到了大蛇，自己现在哪里还会有命在？可说自己没有遇到大蛇，所发生的一切怎么会那么真实？莫非自己遇到的大蛇是砬子山庇佑顾家，修行千年以上的那两条大蛇？如果是那样，自己被大蛇缠住，虎老七他们看不到倒是可以解释得通，可大蛇已经把自己缠住，为何又放了自己？……”

    赖文傻楞在当场，皱着眉头，百思不得其解。秋风吹起他身上的碎布条，布条随风飘动，赖文在秋日余晖的照射下，显得格外的狼狈和滑稽。

    二老喂看赖文露出的白花花的屁股，再也控制不住自己，哈哈大笑起来，他一边笑，一边拍着巴掌，眼泪都快笑出来了。

    虎老七也一直控制着自己，可二老喂肆无忌惮的大笑让他实在无法再控制自己，也笑开了。

    虎老七和二老喂的笑声让赖文回过神来，他这才仔细打量了一下自己，顿时恼羞成怒地骂道：“你们两个大傻子，笑谁呢？这事肯定有鬼，要不你们笑啥？二老喂，我问你，你看见大黑长虫了吗？还有，你他妈的是不是往我脸上撒尿了？”

    二老喂笑得都快岔气了，根本没办法回答赖文的问话，赖文气急败坏地冲到二老喂面前，举起手来照着二老喂脑袋就打。

    虎老七一伸手，抓住赖文的手腕子，沉下脸来说道：“赖文，你这就不地道了！要不是他救了你，你现在都醒不过来，你这是恩将仇报啊！”

    赖文使劲想甩开虎老七的手，但虎老七的手就像大钳子，让他动弹不得，他怒气冲冲地说道：“他他妈的往我脸上撒尿，我还能饶了他？”

    “你像中了邪似的，怎么整也不醒，不撒尿你能醒过来？你也别闹腾了，这要是让人看到你这个样子，你这个队长以后怎么见人啊？我看队长还是以大局为重，先看看我的炮眼打得合格不合格？”虎老七的话里挡夹枪带棒。

    赖文气哼哼地嚷嚷道：“我看个屁！告诉你虎老七，我以后也不来了，我只给你三天时间，你把砬子山给我炸开了，三天后我要是听不到放炮声，这几天你们就全白干，一个工分也没有！”

    虎老七挡在二老喂前面，松开了赖文的手腕，面露不悦之色说道：“你这不是欺负人吗？”

    “你俩一个是劳改犯，一个是大傻子，要不是我，你们上哪挣工分去？我也不给你们废话了，三天后我就看结果！二老喂，你他妈敢往我脸上尿尿，你给我等着！”赖文用手指着二老喂，恶狠狠地说道。

    赖文说完，转身就走，可刚走几步又走了回来，冲二老喂叫道：“二傻子，把你衣服给我！”

    “你要他衣服干什么？没有你这么欺负人的！”虎老七把二老喂护在自己身后。

    “你他妈就说屁话，我这样回屯子里，让人看到怎么办？我用傻子衣服系腰上，挡一挡！”赖文无可奈何地说道。

    “他连秋衣都没穿，你让他光膀子回去啊？我看还是我们一起回去吧，你在我们俩中间走，给你挡一挡！”虎老七给赖文出主意。

    赖文一看，有虎老七在，他想硬抢二老喂的衣服根本不可能，而且他浑身火燎燎地疼，只想赶紧回家，只好无奈地答应了。

    三个人排成一队，虎老七个子大，走在前面，赖文紧跟在虎老七后面，二老喂排在最后。

    三个人进村子的时候，太阳已经落山了，正是家家户户吃晚饭的时候，村子里的路上一个人都没有，赖文暗叫侥幸，催促虎老七快点走。

    虎老七故意刁难赖文，听赖文催促，立刻迈开大长腿，飞快地走起来，赖文跟不上，于是又让虎老七慢点，虎老七就又故意开始慢吞吞地走，气得赖文骂道：“虎老七，你他妈太损了，你是故意的吧？”

    “你也太难伺候了，快了也不行，慢了也不行，我看咱们还是各走各的吧！”虎老七故意气赖文。

    “行行行，你是大爷，你爱咋走咋走！”赖文恨得牙根直痒痒。

    眼看着赖文就要到家了，赖文家的邻居黄铁军的媳妇赵雅却恰巧走出了大门。因为当时天色已晚，一切在夜色之下显得朦朦胧胧，赵雅看了三人一眼，并没有注意到赖文的窘迫的样子，可这时二老喂却不合时宜地大笑起来！

    二老喂走在赖文身后，赖文一走动，屁股上的几根布条悠来荡去，说不出的滑稽可笑。二老喂一直忍着不笑，可这时候赖文屁股上的一个布条恰巧断了，飘落到地上，二老喂实在憋不住了，跺脚大笑起来。

    赵雅听到二老喂的笑声，这才把注意力集中在三个人身上，当她看到赖文的样子时，顿时脸臊得通红，扭过头去骂道：“赖文，你是不是有病啊？光着腚可大街走，你还要点脸不？”

    赖文哪有心思和赵雅争吵，他转过身，伸手就狠狠打了二老喂一耳光，骂道：“*你妈的，我让你笑，我打死你！”

    赖文打完，转身就往自己家跑。

    虎老七没有想到赖文竟然会对二老喂动手，二老喂没觉得怎么样，他可受不了了，毕竟打人不打脸，而且二老喂已经和他结拜，他怎能让自己的兄弟在自己面前受到如此的欺侮，于是快跑两步，一把薅住赖文的后脖领子。

    “兄弟，过来，你也抽他一大耳刮子！”虎老七冲二老喂喊道。

    二老喂心里有些怵赖文，不敢上前，旁边看热闹的赵雅却扯开大嗓门喊起来：“快来看啊！赖文耍流氓光腚子喽！快来看啊！……”

    赵雅是南队的社员，所以对赖文无所畏惧，她的喊声极具穿透力，他的丈夫黄铁军率先从家里跑出来。

    赖文真想找个地缝钻进去，他心里对虎老七和二老喂恨到了极点，他毫不犹豫地狠狠抽了自己一大耳光，对虎老七冷冷地说道：“我替他打了，你给我松开！”

    虎老七一愣，没有想到赖文还真是个狠角色，下意识地把手松开，赖文头也不回，用最快的速度跑回了家里。

    赖文在这一耳光之前，虽然也厌恶虎老七和二老喂，但还谈不上怨恨，但这一耳光之后，他已经把仇恨的种子深深种在心中，只等着有机会开花结果。

