    将物资重新摆放好，又腾出了不少空间，夏波从怀里取出那本技能书。

    【技巧：基础格斗术】

    【特性：力量+2】

    而在技巧书本上，浮现着“可升级”三个大字。

    夏波脸上露出无比的喜色：

    “好家伙，竟然连技能书都能够升级！！”

    这无疑是一个巨大的发现，技能书可以升级，这就意味着他要走在大多数人的前方了。

    念头一过，技能书瞬间升级！

    【恭喜宿主升级成功，基础格斗书升级为初级格斗术专精！】

    【技巧：初级格斗术专精】

    【特性：力量+3】

    【进阶技巧：随着锻炼提升等级，力量也会随之增加，潜力无限！】

    “好强大的技能，竟然随着锻炼提升！”

    夏波眉梢带喜，毫不犹豫的选择了使用。

    技能书化成一道流光没入眉心，紧接着是一股使不完的力气和一股庞大的格斗技巧。

    格斗技巧包含了徒手格斗和武器格斗，全部都是杀人技巧。

    夏波也感觉自己由内而外都变得强大，力量变得更强，甚至有一种一拳打死一头牛的感觉。

    不过他知道这些只是自己的错觉而已，是力量陡然暴涨而产生的错觉感，好在力量没有达到太过变态的程度。

    不过拿起铁棒，明显变轻了许多，开门下车，再车旁的空地上挥动铁棒也是毫不费力。

    体内仿佛有爆炸性的力量。

    他掀开衣服，惊愕的发现原本快九九归一的肚子竟然出现腹肌的轮廓，很浅很浅。

    但是这无不证明着自己的身体确实在改变。

    而且初级格斗术专精有进阶技巧，只要锻炼，力量便会随之增强，潜力无穷。

    “所以说从今天以后，除了寻找物资，是需要腾出一下时间用来锻炼身体！”

    夏波看了一下，便明白初级格斗术专精的真正强大！

    基础格斗术只是增加固定的力量，但不像初级格斗术专精这样，潜力无限，有着无限可能。

    看了眼时间，距离天黑还剩下五个小时，夏波决定先锻炼一番。

    天气无比燥热，夏波将布匹打湿之后绑在头上，然后将水桶和油桶取出来，一手一个，平衡拎起来，在汽车遮挡的一块阴影下，做起了深蹲。

    “1、2、3......”

    他的肱二头肌高高膨胀起来，血管凸起，肌肉发达，隐藏在衣服下的肌肉更是鼓起，将衣服撑了起来，宛如一块块石头一般。

    夏波只感觉自己双臂拥有强大的力量，拎起这水桶毫不费力。

    做了十几个深蹲之后，才感觉有些气喘。

    “29...30...呼，好累啊！”

    夏波将两个跟瓶装水大小的桶放在地上，衣服已经被汗液浸透贴在身上，露出肌肉的线条。

    做了三十个深蹲之后，双腿就像是灌了铅一样，而双臂更是酸麻无比。

    习得技能之后，原本瘦弱的身体已经鼓起一块块肌肉。

    “这就是强壮身体的感觉，太舒服了！”

    夏波仅仅休息了一会儿，就感觉恢复的七七八八，除了手臂双腿有些酸涩之外，已经不再是气喘吁吁。

    身体变得更加强壮了。

    接下来，夏波又投入到训练中。

    深蹲、蛙跳、开合跳......

    如此锻炼一个小时，夏波仿佛成了一个水人，汗流侠背，地面上已经流出一滩水渍。

    夏波也感到口干舌燥的，喉咙仿佛有火烧一般。

    回到车上，夏波直接抱着那个小桶的纯净水大饮几口。

    然后拎到外边，把衣服脱下搭在后视镜上，用沾湿的布匹将身体擦拭了一遍。

    “舒服了。”

    甩了甩头上的水渍，夏波一身舒爽，有什么比锻炼完之后，冲个澡更舒服的了。

    然后又浪费了一些水，将衣服简单的冲了一下，并铺在车头上。

    虽然快傍晚了，但是太阳还是很毒辣，衣服干的很快。

    十分钟后，衣服也好了，穿上干爽的衣服，整个人无比的舒坦。

    坐在车内，夏波打开属性面板，看了眼自己的力量。

    并没有增长。

    看来力量的增长不是那么的简单的，夏波并没有气馁，这本身就是一件儿持之以恒的事儿。

    距离天黑只剩下两个小时，天上的太阳有落下的趋势，地面上小破车的影子落了很远很远。

    夏波决定趁剩下的两个小时，在寻找一些物资。

    小破车发出‘愤怒’的吼叫，卡卡拉拉的上了路。

    这个世界是那么的平坦，一望无际，看不到尽头。

    在这样的世界上开车，也是很孤独的，漫无目的，只有一条笔直的公路。

    沿道路行驶近一个小时，夏波终于收获到一个资源箱。

    是一小袋饼干和半瓶浑浊的水资源。

    夏波将其升级，又是一桶水和一大包夹心饼干，将水硬塞到车里，饼干则是抱在怀里，边吃边开车。

    距离天黑还剩下二十分钟的时候，夏波遇到了最后一个资源箱。

    只得到了一瓶水，升级后又是一大桶水，塞进车内之后，彻底没了空间，副驾驶已经堆满物资。

    可能夏波是第一个因为物资多而烦心的人。

    还剩下几分钟的时候，整个世界无比热闹，每一秒都有数万条消息诞生，甚至更多，眨眼的瞬间就是99+。

    “天要黑了，是不是有怪物要出现啊，呜呜呜呜，谁能来帮帮我。”

    “哈哈哈哈，天黑了，可以升级了！只需要再杀九个怪物就行了！升级就能变强了！”

    “今天我在外边呆了三个小时，就特码来一只怪物，离谱！！”

    “今晚是个不眠之夜，来到这里的第一晚。”

    “还有十分钟，只要升级，就能变得强大！”

    “奉劝各位，保护好自己的小汽车，若是汽车完了，以后找物资都难了。”

    “兄弟们，我在隐藏宝箱开了个技巧书，哈哈哈哈，起飞啦！体力+3的！”

    “卧槽，6666”

    “羡慕！！”

    ......

    世界上密密麻麻的消息，似乎在太阳西下之后，人就更多了。

    不过也是，这是他们在这个世界上真正意义的第一晚，谁知道明天过后，还剩下多少人。

    有人欢喜有人忧。

    夏波靠在汽车的位置上，嘴里吃着饼干，目光看着世界聊天框里的信息。

    有些人也有获得技巧书的，不过很少，这些人无不都是幸运儿。

    就在夏波浏览世界聊天信息的时候，天色渐渐暗了下来。

    时间变成零，再次从12.00开始计算。

    夜晚降临了！

