    第一百零三章落幕

    “这一战，我同样期待，战吧！”李牧不想废话，用强大的实力击溃的对手才是对他们最大的尊重。

    “哧！”

    李牧抽出战刀铮铮作响，被他持到手中，

    “来到好！”伯兰惊喜道。

    “轰。”三千个死神伯兰的身影出现。

    “分身吗？我又不是没有？”说完，近万个李牧出现，幻化出比死神伯兰还要多得多的分身对伯兰进行围攻。

    突然，所有的分身齐声大喝。

    “断魂！”

    李牧挥舞长刀，如神似魔，赤红刀光爆发万丈光芒，犀利到让所有人都睁不开眼，无法正视。

    他一刀劈出，法则流转密布，像是压碎了天地，引的虚空阵阵炸碎。

    “好强的一刀！”

    “威力这么强，谁能在这样的刀光下活下来？”

    “是啊，若是我面对这一刀，怕是挨上一点都会粉身碎骨吧！”

    众人莫不惊呼，倒吸冷气。

    面对这一刀，伯兰波澜不惊的脸上也不由动容，“好伶俐的锋芒。”

    伯兰芬奋起抵抗，手中长剑被他挥舞到极致，上面法则密布，青灰色的气流在伯兰身侧旋转，让伯兰的速度提升到了极致。

    “好快的速度，我都看不清他的位置了。”场外有人惊呼道。

    伯兰已经拼尽全力，速度提升到了极致，躲避着那不可抗拒的刀光。

    可是面对那挤压满苍穹的漫天刀光，就是伯兰的速度再快，也无法在这样的刀光下安然无恙，很快，伯兰的分身便尽皆倒下，死神伯兰也只能饮恨收场。

    连死神伯兰都倒下了，其余三人更是不能阻挡李牧的脚步。

    与罗峰的战斗中，为了让罗峰看清他们的差距，李牧用出了最强一招，水火蛟龙斩，这是李牧揉合水火空间三种法则，并不是融合法则，只是揉和在了一起，开发出的最强一击，这也是他第一次暴露出水之法则。

    当李牧暴露出水之法则后，看台上的不朽们不少都腾的一下站了起来。

    “他还有水之法则？而且，感悟的还极深！”

    “他修炼法则都没有瓶颈嘛，这样的天赋实在太可怕了，修炼法则如同喝水吃饭一样简单。”这位不朽震惊的说道。

    旁边围观的恒星级天才，同样被震得不轻，不少人开始抱怨，“上天太不公平了，我费劲千辛万苦都只能领悟一种法则，可是李牧了？”

    “太不公平了！”

    与罗峰对决完之后，李牧又与将莫、千水一战，毫无意外，两人都被李牧一刀秒杀。

    至此，李牧，四场对决，全胜，无可争议的本届第一！

    伯兰，三胜一败，获得第二！

    罗峰，两胜两败，获得第三！

    将莫，一胜三败，获得第四！

    千水，四战全败，获得第五！

    李牧、伯兰排名第一、第二，进入‘原始秘境’。

    其余包括罗峰、戎钧在内的八人，进入‘太初秘境’。

    整届天才战，到此所有战斗终于结束！

    中央广场上，此时，1000名宇宙排名前一千的恒星级天才们和1008名各宇宙国带队不朽们都站在那里，一动不动，仔细聆听着青色战袍尊者的最后讲话。

    “原始、太初、天地、末日这四大秘境人才全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。

    “稍后会有专人和你们联系接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往，初始宇宙…。”

    “从今往后，你们的路不再普通。，

    “我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者或是中途陨落，一切看你们自己。努力吧，你们的强者路…才刚刚开始！”，青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。

    说完，青色战袍尊者的身影消失在半空中。

    这一届天才战，正式落幕！

    青色战袍尊者和1008位带队不朽们走后，中央广场上只剩最终排名前1000的年轻天才们神情也不再紧绷，纷纷放松下来，没办法青色战袍尊者的威亚实在太强，没人敢在这样的强者面前放肆。

    “请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”虚拟宇宙公司的工作人员喊道。

    片刻后。

    中央广场2号餐厅的二楼会议室，罗峰等1000人便坐在这。

    “自我介绍一下，我叫马纳。”身高约为两米六七，脖子上有着斑纹笑容可掬的男子站在会议室前方，微笑道，““因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写准确星球地址，让我们去接。”

    李牧自然是知道这样的流程，原始宇宙太大太大了，这么多天才又分散在各个宇宙国，距离虚拟宇宙公司总部非常非常遥远，民间的宇宙飞船‘暗宇宙’中速度又慢，天知道什么时候才能到达公司总部？

    而且浩瀚的宇宙中有些星区并不太平，自然还是由虚拟宇宙公司派遣最优等的宇宙飞船，并安排界主级强者护卫，才能保证这些天才们安全抵达！

    李牧直接拿起面前纸笔，开始写起来：“虚拟宇宙公司乾巫宇宙国分部，巫华秘境。”

    而罗峰为了不暴露地球所在，则在纸上写下，“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”

    来自诸多宇宙国的1000名年轻人都在写着。

    随着众人纷纷填写完毕，餐厅前面出现一光幕，显现出巨大的星际地图，其中出现了一道道光点，并有大量复杂的数字符号闪现。

    “各位，你们写的地址已经都被记录在案，根据大家所处位置的不同，虚拟宇宙系统已经计算出最佳的接送方案。”虚拟宇宙公司负责采集信息的工作人员马纳看了眼光幕，笑着对众人说道。

    “要多久？不会也要一百多年吧？”有人忍不住问道。

    “我进行过最长的暗宇宙穿梭也不过是一年多点，要是需要一百多年，真会发疯的。”

    “大家不用担心，因为距离远近不同，到时候安排的宇宙飞船速度也会不一样，启程出发的时间也会略有不同，保证大家在同一天抵达虚拟宇宙公司总部。”马纳笑道，“时间大概需要三年左右。”

