    苦菜开始修炼，就算是闭着眼睛，莫无忌也能感受到苦菜修炼的那种飞速，在这黑暗规则空间中，苦菜就好像找到了家一般。哪怕这里的神灵气并不是很纯，苦菜也能在将其中的神灵气抽取出来吸收。

    莫无忌甚至有一种错觉，他能感受到苦菜的修为以肉眼看得见的速度进步。

    简直太厉害了，莫无忌也是倒吸冷气，他修炼绝对算是顶级快了。在进入神域后，也无法达到苦菜这种可怕的速度。

    莫无忌赶紧在这片黑暗规则空间布置了几道防御护阵，同时取出那枚黑暗功法的水晶球，神念渗透进去。

    仅仅十多个呼吸，莫无忌就完全沉浸到了修炼当中。

    一道道黑暗规则被莫无忌卷走，每一个大周天的过程当中，就会经过启道络感悟。

    黑暗规则水晶球中的道韵气息和周围的黑暗规则也是彻底的融合在一起，因为莫无忌的感悟，在他周围形成了一个又一个的道韵符文。

    …….

    新孵化的神域巢已趋于平缓，门口的禁制也渐渐的合上，除了用名额玉牌可以打开禁制进入外，任何没有玉牌的人想要强行进入新孵化的神域巢，都会被绞杀。

    庞劼也是松了口气，这次天凡宗在莫无忌的带领下，总算是有一批人进去。新孵化的神域巢中，可是有绝世的宝物。只要能活着回来，就有机会成为真正的强者。

    他庞劼只是一个外门弟子，当年就是因为做了一件对宗门极大贡献的事情，这才获得了一个进入新孵化神域巢的机会。

    他能晋级神王，的确是和天凡诀有关系，不过庞劼也清楚，除了天凡诀之外，他在新孵化神域巢中的收获，一样是他能成为神王的先决条件。

    “各位道友，庞某事情已毕，暂时回驻地等候，先告辞了。”庞劼知道新孵化的神域巢开启后，没有几年时间也不会有人出来。他需要借这个机会，去驻地稳固一下自己的修为。

    “哈哈，庞道友，我们也准备回宗门驻地。既然如此，大家一起走吧。”九衍神宗的夜萨神王项子乘哈哈一笑说道。

    “对，对，大家一起走。”盐亭神王也是站了出来，说完后，他又看着奕明神王和衍渡神王说道，“两位也一起回去吗？”

    奕明神王当即就点头同意，衍渡神王却是嘿嘿一笑，“我喜欢热闹，暂时就不回去了。”

    奕明神王和盐亭神王听到衍渡神王的话，都是略微一怔。要知道他们几个可是早就商量好了，新孵化神域巢开启之后，要将天凡宗庞劼身上的秘密压榨出来。现在一起回神域巢驻地，就是为了这件事，衍渡神王不可能不知道，为什么临时退走？

    “胖和尚，你有什么事情啊，就不能一起回去？”奕明神王有些皱眉的说了一句。

    衍渡神王拍了拍自己的肚皮，“嘿嘿，虽说神域巢已开启，这附近还是有些规则可以追寻，我打算感悟一番再走。几位就不用等我了。”

    新孵化的神域巢开启后，周围凌乱的规则的确是有，那非常薄弱和模糊了。衍渡神王这种强者，是根本就不需要在这周围感悟规则的。衍渡神王这样说，不过是寻找借口不一起离开这里而已。

    奕明神王脸色有些难看起来，“既然衍渡兄不一起走，那我们先走吧。”

    看着奕明神王、盐亭神王和夜萨神王跟着庞劼一起离开。衍渡神王冷笑一声，然后身形一展，同样离开了这新孵化神域巢的外围。他不是回神域巢，而是换了一个方向很快消失。

    他之所以不跟随奕明神王等人一起回去神域巢，就是因为他知道这次奕明神王等人回去后会对庞劼下手。

    之前因为新孵化的神域巢还没有开启，奕明神王等人不敢做出太大的事情，以免十大神王发怒。

    现在新孵化的神域巢开启后，他们对庞劼动手，只要理由正当，十大神王知道了，最多也只是警告一番而已。

    若是在之前的话，衍渡神王肯定是一起回去对付庞劼了。天凡宗的秘密，他衍渡一样很想知道。

    现在，衍渡可不会这样做。

    原因就只有一个，莫无忌。

    他肯定汤无阵不是莫无忌说服的，而是莫无忌打服的。而且他还肯定，莫无忌只有育神一层。盐亭神王以为莫无忌是育神九层，那是因为盐亭神王被汤无阵的话误导了，同时盐亭神王也没有他的这种眼光。

    一个育神一层，如此轻松就战败了汤无阵这样一个育神后期强者，那意味着什么？

    意味着只要莫无忌不死，将来的成就绝对不会低。这样一个将来成就不低的家伙还去了新孵化的神域巢，他衍渡可不会去得罪死。

    当初他也想过杀掉莫无忌，因为新孵化的神域巢开启，他没有机会去动手。现在新孵化的神域巢开启，莫无忌还进去了，显然是杀不掉的。既然杀不掉，他何必还去做这种事情。

    …..

    庞劼一回到宗门驻地，就被眼前的情景惊怒了。天凡宗的一楼大厅，居然满是尸体。至少有二十多名弟子横尸就地，场面极为血腥。

    “你们到底是谁，敢在我天凡宗驻地动手杀人？”庞劼愤怒的吼叫了一声，伸手已经将两名天神修士抓下来，虚空涅在了手中。

    “师祖，这两人知道我天凡宗还有两枚进入新孵化神域巢的名额，他们居然来硬抢，还肆无忌惮的杀戮我天凡宗的弟子……”一名红衣俏丽女子哭泣着冲了过来，跪倒在地。

    庞劼认识这名弟子，叫淡雅。他强忍住内心的杀气缓缓说道，“到底是怎么回事？”

    淡雅哭泣着说道，“莫无忌师兄留下了两枚进入新孵化神域巢的名额玉牌，分别给了鱼敏仪和湛畴。本来湛畴师兄和鱼敏仪师姐等师祖回来后，就会去新孵化的神域巢。这两个天神修士不知道如何得知了这件事，他们进来后在我天凡宗驻地大肆杀戮，想要抢走名额玉牌。如果不是师祖及时回来，我天凡宗弟子会被全部杀完了……”

    淡雅说话间，又有一名身材矮胖弟子跌跌撞撞的跑了出来跪倒在地，“师祖救命。”

    这个弟子叫焦向奇，庞劼一样认识。他此刻脸色铁青，神域巢宗门驻地，这是绝对不能动手的地方，两个天神修士凭什么有胆子在这里杀人？

    尽管愤怒的恨不得将这两个天神修士直接化为灰烬，庞劼依然是忍住了极致的怒火，张手就将两名天神修士丢在了地上。

    他知道这件事绝对不会是两个天神修士主动干的，他们背后肯定有人指使。给这两个天神修士一万个胆子，他们也不敢在这里杀人，还是屠杀了整个天凡宗的育神弟子。

    这两名天神修士被庞劼丢在地上的那一刻，都是松了口气。尽管他们得到了神王的保证，不会有事情，只要他们杀了人后马上就走。

    让他们没有想到的是，庞劼神王会及时回来。好在庞劼神王还有一点点理智，没有杀他们。只要不杀他们，他们就有机会活命。

    “嘭！嘭！”这两名天神修士刚刚被庞劼丢在地上，两人的眉心就炸裂开来。一道恐怖元力直接撕毁了他们的一切灵络和识海，两人的元神也在这一刻被撕为碎片。

    就是临死之前，两人眼里依然充彻着惊惧、后悔和强烈的恨意。

    庞劼看见这两人直接炸裂眉心死亡，他也是被惊住了。他刚才并没有想过要杀这两人啊，他很理智，知道不能在这里杀人。只要将这两人交出去，哪怕这两人是顶级大宗门的弟子，也是必死无疑。

    “庞道友，这是怎么回事？”一个熟悉的声音从外面传来，庞劼心里一沉，他听出来了是夜萨神王。

    庞劼修炼到了神王，这种明显的算计他岂能想不到?

    “庞道友，你杀了这么多人？”盐亭神王的声音跟着就传了过来。跟在盐亭神王身后的，正是奕明神王。

    庞劼深深的吸了口气，他知道这三人要对付他，他没有想到的是这三人如此胆大包天，敢在神域巢的驻地动手。

    淡雅赶紧上前说道，“几位前辈千万不要误会，这些人都是我宗门的弟子，不是我师祖杀的，是那两个天神修士杀的。”

    说到这里，淡雅一指那两个天神强者的尸体，“我师祖最多杀了他们两个，那是因为他们在我天凡宗驻地杀戮我天凡宗的弟子。”

    庞劼冷冷的看了一眼淡雅，缓缓的一字一句说道，“你很好，很好……”

    他想不到，自己居然被宗门的一个小小育神弟子出卖。自己宗门的弟子都说人是他杀的，他就算是反驳，也失去了力量。

    “庞兄，哪怕我和你是朋友。奈何我们神域巢有规定，在宗门驻地绝对不可以动手杀人。虽说庞兄动手情有可原，但这件事我们需要将庞兄带走去见无桀神王前辈。”盐亭神王面无表情的说道。

    庞劼表情平静，他知道自己绝对不能被人带走。哪怕是战死也不能被带走，一旦带走他，他别想见到什么十大神王。

    ......