    这次联合军演中，由于杨安的阵亡，使得周铮的兵马如山倒之势被秦霄给拿下。

    至于奄奄一息的“三五联军”最终也没能逃过狼牙特战队的眼睛，被“剿灭”殆尽。

    至此，这场长达五天五夜的联合军演以“一四联军”胜利结束。

    杨安将所有将士召集到一起，不少将士受了刺激，急切需要安抚，

    “将士们，我知道你们有人不甘心，但输了就是输了，现在输了不要紧，因为我们本就是一支军队，军演的目的也是让大家发现自身的不足。”

    “再过不久，云州剿匪就要开始，你们应该想想之后在战场上怎么击杀更多的山贼，怎么能够从敌人的刀刃下活下来！”

    “我们是一支钢铁部队，我们必须要有钢铁的意志，云州自卫军只有一个目标，剿灭山贼，保卫云州！”

    听了杨安的话，秦霄以及几位将军纷纷高举胳膊大喊道：

    “剿灭山贼，保卫云州！”

    “剿灭山贼，保卫云州！”

    将士们的呼喊声响彻云霄，惊了山中正在觅食的山鸟。

    它们扇动着翅膀到处乱撞，不知其中哪一只撞到了树梢上，惹得不少积雪飘散下来。

    ......

    次日中午

    杨安带着大军赶回云州城，他计划在年后对云州贼寇发动总攻，便将他们安排在城外的兵营中。

    现在已是腊月中旬，还有半个月便过年了，希望这些将士不要抱怨自己大过年拉着他们出去打仗。。

    安王府中的下人见杨安牵着马走进来，立刻从他手中接过“火龙果”。

    杨安走进院中，将脑袋上的雪拍了下来。

    宋熙刚端着一盆热水从厨房中走出来便看见杨安，将盆放下走了过去，帮杨安理了理衣服，

    “夫君何时回来的？”

    “刚回来！你这是在做什么？”

    “锦儿今日在院中玩雪时将手冻伤了，妾身端点热水给她暖暖！”

    两人边说边向着房中走去，杨安探出脑袋看向屋内，发现锦儿正将小手捂在怀里，整个人都在发颤。

    但在见到杨安的一瞬间，她开心地从床上弹了起来，连忙向杨安奔来，

    “王爷，你回来啦！”

    但在碰到杨安的时候，手中传来的疼痛感让锦儿眼泪都流出来了，尽管如此，她还是紧紧拽住杨安的袖子。

    杨安无奈地叹出口气，握起她的小手，有些心疼道：

    “笨锦儿，雪有什么好玩的！”

    “没事的，王爷，锦儿不疼！”

    杨安当然不会相信她的傻话，转身向实验室奔去。

    宋熙用瓷瓶装了点盆中的水，等到瓷瓶温热起来才递给锦儿。

    锦儿见到自己的家王爷和小姐都那么关心自己，顿时感觉手没有那么痛了。

    杨安差点将整个实验室的柜子都掀翻了，每个柜子都被翻乱，最终在一堆罐子里找到一个黄色瓷瓶，将它拿回宋熙房中。

    杨安从瓷瓶中取出一些药膏，均匀地涂在锦儿的手上，

    “这个药膏以后每天擦一次，不久后手上的冻伤就能彻底解决。”

    这是他之前研究出来的冻伤药膏，本以为会一直放在柜子里，没想到如今正巧用上了。

    给锦儿涂上药，又给她灌了小瓶热水，让她捂在手里保暖，杨安这才安下心来。

    ......

    片刻后，厨房中

    杨安正在鼓捣着什么，他风餐露宿地赶回来，到现在都没吃东西。

    肚子的抱怨声越来越大，便只好选择先安抚好它。

    于是，厨娘看着自己刚杀好的鸡和鸭被王爷给夺走，心都在疯狂滴血。

    她打算再出去买两只，不然府中众人的晚餐可就没着落了。

    杨安眼疾手快将鸭子剁成块，他发现自己的体力和手速都提升了不少。

    心中暗暗一喜，觉得这就是每日早起练武的成果！

    宋熙站在一旁帮杨安切着配菜，她之前从杨安做蛋糕的手法便猜测他厨艺精湛，如今见到还是有些吃惊，

    “夫君倒是很熟练呢！”

    “我以前在学校附近租房子住，晚上不想点外卖，只能自己做，练着练着就会了。”

    宋熙虽然不是很清楚“外卖”是什么，但知道她的夫君是个很勤劳的男子。

    杨安见宋熙在发呆，在她面前摆了摆手，接过宋熙手中的配料将整只鸡腌制了一下。

    决定了！

    今天是老鸭汤加上炸鸡！

    身为江南人的杨安对老鸭汤有种特殊的感情，不过做出这道菜需要不少时间。

    当世的植物油还不能食用，但杨安在很久之前便尝试过提炼，最终还是被他提炼出了可食用的植物油。

    将油倒入锅中，整只鸡裹上鸡蛋液以及面粉便放进去炸，杨安及时将宋熙拉开，避免油飞溅到她身上。

    小会功夫，厨房中香味便飘了出去，府中的下人都不禁将目光飘向厨房，咽了几口口水！

    汤先炖着，杨安将炸鸡端进餐厅，又返回厨房做了个秘酱。

    毕竟吃这么油的东西，搞点蘸料能够解腻。

    没想到等他回道厨房的时候，锦儿正流着口水在拨弄着炸鸡的大鸡腿。

    杨安有些护食地跑过去将盘子端在手中，

    “小馋猫，还想吃我的东西！”

    “王爷，这次不烤了吗？这是什么做法？锦儿也想吃！”

    杨安瞥了眼锦儿那放光的眸子，最后还是放弃抵抗，将一只鸡腿撕下来递给了她。

    又意识到锦儿手中还有伤，便只好亲自喂她。

    真是搞不懂到底谁是主子，谁是丫鬟！

    锦儿的眼睛里冒着幸福的泡泡，王爷居然亲自喂她吃这么好吃的鸡腿！

    宋熙见到主仆二人这幅场景，轻抚额头晃了晃，坐在杨安身边的椅子上继续做着手中的女红。

    “熙儿，还有个鸡腿你吃掉吧！”

    “妾身吃过午餐了，不是很饿，夫君吃吧！”

    杨安闻言便没再坚持，宋熙向来都是这样，大家闺秀的气质刻在骨子里，做事都很守规矩。

    但杨安还是没有吃到另一个鸡腿，他只想清楚了一件事，他知道锦儿为什么那么大了，天天这么补，怎么可能会小？

    凝望着正在和自己夺食的小丫头，转眼又能看到正在绣花的漂亮老婆。

    杨安觉得这种生活便是他最想要的，每天逗逗丫鬟，带着老婆出去逛逛街，做个清闲小王爷。

    如今，距离这种生活只剩最后一步，那便是除去云州的匪患！

    ...

