    “这个，辞修，情报可靠吗？”浓重浙江奉溪口音问道。

    “委座，从情报的具体内容看，再经过作战厅的比对，几乎可以确定这就是真的。”陈辞修十分肯定的回答道。

    “如此详尽的作战方案，怎么会落入我们的手中？”老蒋微微一点头，“情报的来源呢？”

    “是第二厅情报处潜伏在上海的一个情报组发回来的，代号：死神。”

    “死神，很好，若是能确定这份情报的准确性，那这个‘死神’小组是立下大功了，应当重奖。”老蒋重重的点了点头。

    “委座，现在这份作战方案泄露，日军很有可能会提前行动，要不要马上提醒一下薛伯陵，让他提前做好应敌准备？”陈辞修询问道。

    “先确认一下情报的真实性，不过，倒是可以先提醒一下薛伯陵，让他做好防范措施。”老蒋想了一下道。

    “是，委座。”

    ……

    “怎么样，总长，委座怎么说？”吴磊等在侍从室外面，见到陈辞修从里面出来，忙上前问道。

    “委座也认同情报的是真的，已经明我起草电报提醒薛伯陵，对长沙会战部署做出相应的调整。”陈辞修道，“老吴呀，若是情报准确，你们二厅一处这一次可是立了大功了。”

    “这不是一处的功劳，是人家‘死神’小组的功劳。”吴磊忙道。

    “你倒是不贪功，很好。”陈辞修非常赞赏的说道。

    “前方潜伏的情报人员拿命换来的功劳，我们在家里坐享其成，可不敢贪一分一毫。”吴磊道。

    “说的是呀，走，跟我去作战厅。”

    ……

    “韦大铭，你个混蛋玩意儿，要不是唐纵跟我讲，本来属于我们军统的功劳，全让你给你拱手送人了！”戴雨农很快就接到了侍从室六组唐纵的电话，知晓了大概始末，气的他直接到二厅电讯处，韦大铭的办公室，把韦大铭骂了一个狗血淋头。

    其实戴雨农也不敢贪“死神”小组的功劳，可一直以来“军师”其实都不在乎什么立功什么的。

    所以他可以堂而皇之的将“死神”小组在上海立下的功劳都算在了军统的头上，尽管“死神”小组根本不算是军统的人。

    这下好了，本来就是挂靠在一处下的“死神”小组，这一次立下大功，人家一处还会看不见吗？

    这样一个可以随时不断的立功的情报小组，那还不焐在手里，供在心里，把一处最好的资源都砸过去？

    今后想要人家免费给你送功劳的事儿难了。

    “局座，我也没想到他们真的能弄到日军进攻长沙的绝密情报，这个‘死神’小组平日里，除了例行汇报一些鸡毛蒜皮的小事儿……”

    “放屁，我难道没嘱咐过你，但凡‘死神’小组发来的电报，你们电讯处一定要第一时间报告吗？”戴雨农破口大骂。

    “是，可是，过去我们上报的时候，毛主任都……”

    “都什么？”

    “都直接扔进纸篓里……”韦大铭期期艾艾一声，他虽然是少将军衔，可在戴雨农这个上校面前，却一副唯唯诺诺的模样。

    毛齐五就站在戴雨农身后，十分尴尬的咳嗦一声，想开口解释，却不想戴雨农正在火头上，马上闭上嘴巴了。

    戴雨农当然知道，一些无关痛痒的汇报，毛齐五都替他挡掉了，要不然，他这个军统局副局长岂不是要累死？

    “这件事跟毛主任有什么关系，韦大铭，告诉你，这是你的问题，对情报一点儿敏.感都没有，日军进攻长沙的情报，你居然一点儿都不关心，这是失职，知道吗？”戴雨农严厉斥责道。

    “是，是，卑职失职。”韦大铭连连低头承认错误，脖颈后面都已经湿透了。

    “有‘死神’小组发来的电文原文吗？”戴雨农一伸手问道。

    韦大铭脸色一白，额头上的汗珠滚落下来：“吴处长让他的孙副官盯着报务员抄收电报，把抄收的底件全部拿走了。”

    “什么？”戴雨农气的想要给韦大铭一个大耳刮子。

    “吴处长说，事关机密，知道的人越少越好，所以，原始电文全部都被他取走的，还说日后若是想要留档保存，可以找他来要。”韦大铭解释道。

    “韦大铭，你让我说你怎么好呢！”戴雨农指着韦大铭的鼻子，要不是顾忌对方的面子，真想抽下去。

    “还有，吴处长还把‘死神’小组的电台呼号和频率要走了……”

    “完了，完了……”戴雨农感觉天旋地转，原本“死神”小组联系重庆方面必须通过军统，他们没有直接上达天听的渠道。

    现在可倒好，居然拱手送出去了，这‘死神’小组本来就挂靠在一处的名下，人家一处更加名正言顺的直接跟‘死神’小组建立联系。

    而且，从此以后“死神”小组完全可以撇开军统，直接跟高层联系，说不定，还会让他靠上陈辞修的高枝儿。

    这下子，还没煮熟的鸭子就飞掉了。

    他辛辛苦苦的想要收编“军师”这支队伍，最终还是做了嫁衣，唯一还能接受的是，“军师”和铁血锄奸团没去投靠共产党。

    ……

    “总长，这‘死神’小组虽然是戴雨农招安的，可他们跟军统的关系并不好，如果不是这样，他们也不会挂在我军令部第二厅的名下了，过去，军统掌握着与‘死神’小组的联系的通道，我们就是想插手也难，现在好了，我已经拿到了他们的呼号和通讯频率，只要以军令部第二厅的名义，变更呼号和频率，就可以切断他们跟军统的联系，然后这支情报小组就属于我们的了。”从官邸出来，吴磊坐在车上小声的对陈辞修道。

    “哦，这方法可行吗？”陈辞修有些心动，一个情报小组他未必能看得上眼，但一个能在上海敌人心脏地区潜伏，并且能搞到机密情报的情报小组那就值得重视了。

    谁不希望自己立的功劳多一些？

    “总长，我已经先斩后奏，变更呼号和联络频率了，现在，军统那边估计已经联系不上‘死神’小组了。”吴磊嘿嘿一笑。

    “吴兄，你这下手够快的呀。”陈辞修惊讶道。

    “我要是慢一步，那戴雨农可不是吃素的，估计早就想到我们前面去了。”吴磊呵呵一笑。

    “嗯，这本来就是你们二厅的工作，老徐那边我会打招呼的，让他协调一下。”陈辞修点了点头。

    “谢谢总长。”吴磊忙道，今晚这件事，他是越级上报了，这在官场上是犯忌讳的事情。

    但是事关重大，这个功劳吴磊也不想让给别人，现在有陈辞修背书，他就不怕有人找他麻烦了。

    “我现在担心委座不愿意守长沙，而薛伯陵的脾气你也是知道的，这两人要是拧起来，我夹在其中，真是头疼呀。”陈辞修略显疲倦的表情道。

    “长沙若不守，我们还能退到什么地方？”吴磊气愤道。

    “希望这一次获得日军进攻方案的绝密情报，能够给未来战局多一点胜算，这样，我们就能多一分胜利的希望。”陈辞修道。

    “按照情报上日军进攻的时间推测，我们至少还有一个星期的准备，但日军一旦知道情报泄密，很有可能会提前进攻？”吴磊道，“所以得马上提醒薛副司令长官，做好战斗准备。”

    “嗯，此事要快。”

    ……

    “变更呼号和频率，怎么回事儿？”陆希言接到重庆发来的密电，有些惊讶，按照规矩，每隔一段时间是要变更一下呼号和频率，以免被日军监听部门发现。

    但是，他们过去联络的并不勤快，相互之间也就是一些无关痛痒的问候语，有时候就是回一句，上海的天气如何什么的，就是报一下平安。

    这些电文基本上没什么价值。

    “我觉得，应该是咱们这份情报太重要了，而且发的时间太长了，如果继续用这个频率和呼号的话，很容易被日军给盯上？”郭汉杰分析道。

    “有道理，联络时间改变了吗？”

    “嗯，改成凌晨一点。”

    “那过去怎么回，以后照旧就是了。”陆希言道，“控制好发报时间，别让日本人给盯上。”

    “明白，先生，这都快凌晨两点了，您睡一会儿吧。”郭汉杰道，“等丁二哥他们安全了，我会第一时间向您报告的。”

    “嗯，我睡一会儿，明天还要上班呢。”陆希言点了点头，这一晚上神经高度紧张，总算是把这件事给圆满完成了，这会儿松懈下来，一阵乏意向他袭过来。

    ……

    天亮之后，晴气庆胤带着浅野一郎一行来到事发地点。

    尸体早已被第一时间赶到现场的梵王渡驻军整理和收拾好，摆放在路边了，但是其他东西都没动，包括被打烂的小轿车和卡车。

    一名日军大尉跑过来，晴气庆胤敬了一个礼：“长官，现场发现尸体一共是三十七具，都在这儿了，我们以现场为圆点，五公里为半径，所有的能藏人的地方和住宅，没有发现竹下俊少佐的踪迹。”

    “知道了。”晴气庆胤带着手套的右手轻轻一挥。

    “浅野君，看你的了。”晴气庆胤把浅野一郎带来，自然是借助他在追踪痕迹破案上的能力，如果有人能找到失踪的竹下俊的话，他相信这个人只有浅野一郎。

    