
　　第461章有过姐姐的样子吗？

　　可是，如果许霆裕真的对萧婉慧有意思，那萧婉馨不得闹上天？

　　这么一想，宋晚突然觉得有些期待。

　　沈晔答应了要来，宋晚当天就将飞机票退了。

　　夜里雪飘了一夜，清晨起来时，窗外已堆满了白雪。

　　许是听到许霆裕也来了，宋晚一大早起来的时候，就看到萧婉馨坐在楼下大厅。

　　“晚晚，你醒了？”

　　萧婉慧笑着朝她笑道：“给你煮了早餐，快趁热吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你又不是这个家的仆人，这么积极着招呼她做什么？”

　　萧婉馨见萧婉慧这热情得态度，忍不住阴阳怪气的开口。

　　“你会不会说话？”一旁的萧亦轩蹙眉。

　　萧婉馨撇了撇嘴，冷哼着将头转向别处。

　　萧亦恒看着她淡声道：“你要能呆就呆，不能呆就给我滚。”

　　“我……”

　　萧婉馨气急，却也只能紧抿唇角强忍着。

　　这些人，一个两个的都胳膊肘往外拐，真是气死她了。

　　偏她又不能走，她要等许霆裕过来，这么多年过去，自己比以前更美更有女人味了，她就不信许霆裕面对现在的她还能像以前一样无动于衷。

　　“小晚，坐下吃早饭吧。”

　　萧亦恒收回目光，看向宋晚时，不仅表情，就连语气都缓和好几倍。

　　“外公外婆他们呢？”

　　宋晚环顾一圈，见大厅里只有晚辈在，长辈一个都没瞧见。

　　萧婉慧道：“大伯大伯母他们一大早就去接人了。”

　　“接人？”宋晚心下微跳，“是我舅舅和小姨他们到了吗？”

　　“还没呢。”萧亦恒道：“说是要到午时才到，下雪堵车，爸妈怕太慢所以提前过去。”

　　宋晚点了点头，坐在萧婉慧和萧亦恒的中间，开始吃早餐。

　　萧婉馨一心都在许霆裕身上，根本无心吃早餐，所以，吃一口就看一眼手机。

　　早饭结束时，已是八点半。

　　宋晚看了微信，沈晔没有和她说什么时候到，只说下飞机了再给她电话。

　　“姐，你今天没带小白过来吗？”萧婉慧在院子里晃悠一圈，没看到小白的身影，忙问一旁心不在焉的萧婉馨。

　　“你说那条白眼狼？”萧婉馨轻嗤，“送人了。”

　　“什么？”萧婉慧瞬间提高的声音，“送人了？你怎么能把小白送人了？”

　　“不就一条狗吗？你激动个什么劲儿？”萧婉馨冷哼，“养不熟就送人呗。”

　　“小白又不是你的，你凭什么把它送人？”

　　见萧婉慧生气，宋晚有些诧异。

　　她每次面对萧婉馨时，不是小心翼翼就是态度淡淡的，宋晚第一次见她发脾气。

　　“我养大的怎么就不是我的了？”萧婉馨不服，“我养大的，我爱送给谁就送给谁。”

　　“你……你简直不可理喻！”萧婉慧红着眼眶道：“小白明明是我的，就因为你喜欢，所以爸妈劝我给你养，你答应过我要好好养它的！”

　　“笑话，我如果没好好养它，它能长那么大条？”萧婉馨不悦道：“不就一条狗吗，你至于这么和姐姐说话？”

　　“姐姐？”萧婉慧冷笑，“你从小到大，有过姐姐的样子吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第461章 有过姐姐的样子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 