    “哭什么，有什么值得难过的？”医务室的门开了，只见李云海精神矍铄的站在门口，一脸严肃的样子。

    “爷爷，你没事了？”李兴站了起来，仍旧是泪流满面。

    “我怎么会有事？”李云海走了出来，脸色却很暗沉。

    在此之前，李云海的确是心梗突发，却并没有王根生刚才所说严重到换心脏的地步。

    李云海有一栋老宅，具体有多长的历史，还真就说不清楚。

    老宅的房梁，据说都是金丝楠木制成了，历经了几百年，质地还是那么的坚硬。

    李云海目前只有一个孙子和有几个出嫁的女儿，他一直为如何分遗产纠结着，以至于神经衰弱。

    刚才，王根生治好了李云海的心梗。

    李云海便把自己心里的忧虑说给王根生听了，想让王根生替他出一个主意。

    这老头平日脾气古怪，刻薄，心地却是很善良，总想着一碗水端平。

    于是，王根生便想出了这样一个奇怪的方法，想试探一下李云海的后人。

    谁知道，这年头什么都可以试，就是不能试人心。

    李云海终于知道了，真正想自己活下去的，只有孙子李兴和女儿李春妮。

    而其他的人，巴不得他早死，好趁火打劫，分那么一点点遗产。

    “爸，你吓死我了？”李春妮走上前，抹着眼泪说道。

    “春妮，爸没事了，咱回去吧！”李云海叹气道。

    望着那些李家的后人，李云海终于知道了，自己活得是多么的孤单。

    小花走过来，伸长了舌头：“李老头，不害羞，刚才还骂我根生哥。”

    众人以为李云海又会勃然大怒。

    谁知道李云海从口袋里掏出了一百元钱：“小花，李爷爷还要感谢你呢！”

    “……”

    众人愣住了，李云海之前被小花推倒了，现在居然还要感谢小花。

    “你们没有想到吧，我喉咙一直有一口痰，上不上，下不下，被小花推倒后，那口痰给吐出来了。”

    李云海得意的笑了起来。

    原来是这样啊！

    众人拥着李云海回去了，王大憨和马淑芬也离开了医务室，去地里除草。

    院子里面，只剩下了李婉茹，张玉梅和小花，张莹莹则去了里面收拾屋子。

    王根生看着李婉茹，一脸暗沉：“婉茹姐，小花怎么在这里？”

    “根生，我也不知道，早上吃完饭，你不是将她送到了张爷爷家里了吗？”李婉茹问道。

    “还是等莹莹出来，问莹莹吧！”张玉梅轻声道，一副疲倦的样子。

    李婉茹看着王根生说道：“根生，村委还有事情，这两天村长又不在村里，我得赶快回去。”

    “婉茹姐，你忙你的去吧，回头我再跟你讲。”王根生笑着说道。

    李婉茹转身朝院外走去，王根生却追了出来，从汽车里拿出了一个手提袋，递了过来。

    “什么东西？”李婉茹轻声问道。

    “婉茹姐，为你买的手机呀！”王根生轻轻道。

    “呵呵，你不说我都忘了。”李婉茹一笑，随即问道：“我怎么感谢你？”

    “婉茹姐，你想怎么感谢我呢？”王根生狡黠的笑了起来。

    “根生，这几天我的头都快愁大了，你跟华天山的中药合同该怎么办呀？”李婉茹皱着眉头问道。

    “婉茹姐，不是说船到桥头自然直吗，你愁有什么用？”王根生轻轻地安慰道。

    “唉，真不知道你的自信从哪里来的？”李婉茹又是叹气道。

    王根生将车钥匙扔给了李婉茹：“婉茹姐，开车去，太阳还这么大，别晒坏了。”

    李婉茹翻身将王根生轻轻地抱住了：“真想吃了你。”

    “好哇，晚上我们一起喂鸽子。”王根生笑嘻嘻的说道。

    “今晚，不许再放我的鸽子。”李婉茹轻轻地点了一下鼻子，脸微微一红。

    “我也要喂鸽子，放鸽子。”小花站在两个人的身后，天真地说道。

    王根生和李婉茹哭笑不得，喂鸽子是两个人的私房话，外人怎么可能听得懂。

    李婉茹松开了王根生，开着汽车，往村部而去。

    王根生拉着小花的手，往医务室走去，一边轻轻抱怨着：“小花，李爷爷那么大的岁数，

    你怎么能推他，万一摔坏了怎么办？”

    “根生哥，这个老头吼莹莹姐，还骂你，我实在忍受不了，才这样的。”小花感觉好不委屈。

    “小花，李爷爷是长辈，长辈骂晚辈，也不是很过分的。”王根生不知道怎么解释了。

    “哦……”

    小花若有所思地点了一下头。

    两个人走到医务室的门口，张莹莹已经从医务室走了出来。

    “莹莹姐，小花怎么被你带着，不是在张爷爷家里吗？”王根生轻声问道。

    今天医务室发生这么大的事情，真正的罪魁祸首，应该说就是小花了。

    “朱小龙临时决定举行婚礼，三爷爷和三奶奶都去了，朱小灵也去了。”张莹莹皱着眉头说道。

    “莹莹姐，这是好事呀，你怎么没有去？”王根生笑着问。

    张莹莹和朱小龙也是表兄妹的关系，上门吃喜酒，也是很正常的事情。

    “根生，你是好久没有回农村，现在弄农村的亲戚关系淡薄了很多，很多亲戚都不来往了。”

    张莹莹微微皱了一下眉头。

    正所谓，穷居闹市无人问，富在深山有远亲，张莹莹家条件一般，索性就不跟普通的亲戚来往了。

    王根生不再追问，只是对张莹莹说道：“莹莹姐，要不你去休息一会儿，我来治病。”

    “治病？治什么病？”张莹莹一愣。

    “莹莹，是姐不争气，沾上了毒，现在想戒掉。”张玉梅低下了头，一副悔不当初的样子。

    “玉梅姐，你沾染毒了？”张莹莹顿时惊呆，脸上写了一个大大的问号。

    “莹莹姐，玉梅姐也是被人害的，我们只跟她治疗就好了。”王根生心平静气的说道。

    “我知道，我就是觉得，怎么老是有这么多人祸乱人间。”张莹莹皱着眉头，又是轻轻的叹气。

    “莹莹姐，什么叫祸乱人间？”小花天真地问。

