    虎大山虽然也瞧出了城下的敌人都是一些经百战的精锐之师，但他手下的虎人战士又何尝不是呢？

    　　受虎啸天的影响，在虎大山的眼中，虎人一族才是兽人族中独一无二的王者，其他的兽人族无论有多大的本事也都要屈居于他们虎人族之下，因为这是他们用实际行动证明过的事。

    　　所以除了城下那一小撮的虎人战士之外，虎大山并没有将那些猿人战士放在眼里。

    　　见桑贾非常郑重的拜托自己，虎大山顿时给了对方一个一切尽在掌握的眼神，他向桑贾承诺道：

    　　“请桑贾副会长放心，敌人只有十台攻城塔，城墙上现在有三千名我手下的虎人战士，我会让他们重点去防守攻城塔出现的地方的。

    　　至于其他的地方，就要劳烦桑贾副会长您的手下去费心了。”

    　　虎大山虽然说得很是客气，但在内心之中却是对八部天龙公会的那支兽人军团十分的不屑。

    　　他是真的非常不解，为什么同样是虎人战士，临海帝国的虎人战士各个凶猛如虎，而八部天龙公会的虎人战士却像是还没有成年的小老虎，那么的虚有其表。

    　　在闲暇时，他曾经让自己手下的虎人战士和八部天龙公会的虎人战士友切磋过。

    　　无论是一对一，还是一对二，一对三，都是他手下的虎人战士取得了完胜。

    　　至于一对四，在他的介入下直接被叫停了。

    　　大家怎么说也都是盟友，好歹要给对方留一些面子。

    　　在虎大山和桑贾在城楼上交谈时，神鹰军的攻城塔缓缓接近了城墙。

    　　神鹰军的这些攻城塔和临海帝国的攻城塔在样式上都差不多，唯一的区别就是面前这些攻城塔的载兵平台全都被厚厚的牛皮包裹了起来，让人看不清平台上面的况。

    　　对于这种对载兵平台进行的特殊包裹，桑贾和虎大山也没有感到有什么不妥，他们认为外面包裹的牛皮可能是为了防御远程攻击的，所以也没有太过于在意。

    　　当高大的攻城塔被推到城墙外开始进行固定时，城墙上一队队的虎人战士立刻赶到了对应的位置，准备迎接敌人的进攻。

    　　此时攻城塔上的载兵平台距离城墙只有十几米的距离，当虎人战士们赶到预定的位置准备迎接战斗时，一些鼻子比较灵敏的虎人战士立刻闻到了一种似曾相识的味道。

    　　当一名曾经和剑齿虎打过交道的虎人战士分辨出了那是一种什么味道之后，他立刻面色一变，大声喊道：“不好，是老虎的味道，大家小心，是老虎。”

    　　在那名虎人战士话音响起的同时，沉重的吊桥已经搭在了城头上，被严密包裹住的载兵平台也露出了它的庐山真面目。

    　　顺着吊桥处的缺口可以看到一头头凶猛的星纹魔虎全都弓着子伏在载兵平台上面。

    　　在吊桥搭在城头上的那一刻，震天的虎啸声立刻在城头上响起，一头头已经忍耐多时的星纹魔虎立刻如同离弦之箭一样，顺着吊桥冲向了城头。

    　　在虎啸声响起时，城外猿人军团那密集的阵型突然分开，然后一大群的星纹魔虎在德鲁伊的指挥下，纷纷咆哮着冲向了城墙。

    　　在听到虎啸声的那一刻，位于城楼上的虎大山体突然一颤，脸色顿时变得无比的惨白。

    　　此时此刻他终于知道那种似曾相识的感觉是什么了。

    　　临海帝国的剑齿虎军团在攻城时也经常使用这种突然现的战术，每次它们的现都会打敌人一个措手不及，从而一举将城墙给攻克。

    　　神鹰军之所以如此遮遮掩掩，肯定是为了避免被他们发现隐藏起来的星纹魔虎军团，毕竟为临海帝国的成员，他们对老虎军团十分的了解。

    　　而也正是出于了解，所以虎大山的脸色才会变得惨白一片，因为他十分了解虎类魔兽有多么的可怕。

    　　他手下的虎人战士们虽然都十分的精锐，但与那些凶猛的虎类魔兽比起来，他们就有些不够看了。

    　　除非是提前做好应对虎类魔兽的准备，否则他们是很难抵挡虎类魔兽的冲锋的。

    　　而此时此刻，城墙上的况也正如虎大山所预料的那样。

    　　虽然每座攻城塔里面只有十头星纹魔虎，但它们却趁着城墙上那些虎人战士愣神的功夫，成功冲上了城墙。

    　　面对着不比剑齿虎弱多少的星纹魔虎，城墙上的虎人战士们顿时被得手忙脚乱。

    　　在听到虎啸声，看到星纹魔虎真的那一刻，他们便不由得想起了临海帝国那支剑齿虎军团的恐怖，所以还未与星纹魔虎交手，他们的战意就已经不知不觉的减弱了一大截。

    　　虽然在虎大山的大喝声中，他们很快便恢复了过来，但面对着手灵敏、要害部位还披着兽甲的星纹魔虎，他们的阵型还是被彻底搅乱了。

    　　在见识过临海帝国那支剑齿虎军团的强大实力之后，宁远对神鹰帝国的这支星纹魔虎军团可谓是重视到了极点。

    　　他不仅让工匠部给它们打造了专门用来对付魔兽军团的战兽项圈，还为它们准备了对付人类、兽人等军队的坚固兽甲。

    　　所有的兽甲都是使用光明之银打造而成，不仅坚固还十分的轻便，可以极大的提高星纹魔虎在战场上的生存几率。

    　　所以虽然第一批攻上城头的只有一百头星纹魔虎，但它们还是成功搅乱了敌人的阵型，让城头上的敌人彻底乱成了一团。

    　　在无法迅速消灭这第一批的星纹魔虎时，这场昌都城的攻防战便没有了任何的悬念，因为白泽这次总共带来了两千头星纹魔虎。

    　　几百米的距离对于爆发力出众的星纹魔虎来说，也就是几十秒的事。

    　　当后续的一千九百头星纹魔虎冲刺到城墙下，然后顺着攻城塔冲上城头之后，城头上的守军立刻便崩溃了。

    　　随着越来越多的星纹魔虎冲上城头，城墙上活着的敌人开始变得越来越少，只是十几分钟的时间，整道城墙便全部宣告失守。

