    2003年1月9日，这一天，牡丹通信的推送短信，全国统一推送至每一部平凡一代智能手机上。

    而陈凡的移动通信运营商之路，也将从这一天正式开启。

    京州市仁星电子厂，是一家电子产品充电器生产厂家，规模中等, 是一家国内民营企业。

    苏薇就在这家工厂上班，负责人事总务方面的工作。

    自从上一次跟陈灵一起去平凡一代智能手机发布会后，苏薇也忍痛买了一部银白色款智能手机，毕竟是好姐妹弟弟公司的产品，还是要支持一下的。

    当然，她用到现在, 使用体验感别提有多棒了，最近更是爱不释手，只要有时间就会研究手机功能，或是拍照记录日常生活。

    越是深入了解智能手机的功用，就越会崇拜陈凡，直至现在已经完全成为了对方的死忠粉。

    今天一早，苏薇一如既往的七点半走进工厂，习惯性的拿出手机拍下了上班记录，咔嚓，拍完确认一下相片，然而就在这时，一道推送信息弹了出来，题目是平凡通讯邀请您参加2003年1月19日的公司年会。

    点开，内容如下。

    “尊敬的平凡用户，您好, 平凡通讯科技有限公司，成立至今即将进入第一个农历年，至此为了感谢您一直以来默默支持平凡通讯，我司在2003年1月19日, 举行盛大的年会，特此邀请您成为本年度平凡年会的用户代表，来此体会平凡大家庭的热情，因人数上的限制，此次平凡年会只能邀请五千名用户贵宾，对此我司深感遗憾，以下是年会申请条件，烦请认真阅读。”

    苏薇芳心微颤，她很想参加，1月19日的话是下周星期日周末，还不用请假...

    继续翻看。

    “尊敬的贵宾用户，您好，平凡年会特邀请了国内知名歌星，让您与明星一起过年，同时还有精心准备的演绎环节，精彩演绎不容错过，甚至还有平凡通讯精心准备的抽奖环节，场场有礼，让您不会空手而归, 奖品有，平凡通讯限量版亮金色智能手机, 现金9999元红包, 海外济州岛双人十日游（往返机票，星级酒店），以及各种家用电器，DVD，厨具套装，全自动滚筒洗衣机，冰箱等等大型电器应有尽有。”

    苏薇的呼吸有些急促了，有明星，有奖品，有现金，还有海外双人十日游...

    “申请平凡年会，需升级平凡一代智能手机1.0版本至1.5版本，升级成功的用户，不仅有机率获得平凡年会的门票，还可以使用牡丹通信公司的最新产品牡丹葵，使用牡丹葵软件打电话，当月无限话费免费送，这个月您不用担心电话费用，一切都由牡丹通信公司为您买单......”

    接下来的内容苏薇就没有再细看了，因为手机系统版本升级通道提示弹了出来，她没有犹豫直接点了升级选项。

    没什么可犹豫的，身为陈凡的死忠粉，他公司的任何活动，任何要求都会满足！

    这就是死忠粉的觉悟！

    ...

    对比平凡一代智能手机百万以上的用户来说，苏薇只是其中微不可察的缩影，但却代表了大多数平凡用户。

    任何一家科技公司，最喜欢的市场就是如平凡一代这种，全新领域的第一口螃蟹，因为往往这种市场中可以浮生出无数死忠粉，同时用户粘性也是非常可观，可以为企业创造利益最大化。

    李嫣然的推广方案，给了陈凡一个天大的惊喜，效果之显著出乎了所有人的预料。

    牡丹通信数据终端后台统计的数据表明，随着系统升级的推送信息发送以来，一天的时间，平凡一代智能手机用户转换率，也就是成为牡丹通信虚拟号码用户数，已经高达百分之七十二，也就是保守估计八十万的用户。

    而在同一天，八十万用户使用牡丹葵拨打电话的，占据了百分之九十的用户，如此可见，平凡年会的邀请方案，取得了巨大的成功。

    而且这还只是第一天的数据，而距离平凡年会举行的时间还有九天，后续随着手机的进一步热卖，牡丹通信用户转换率若能持续保持这种热度，距离千万用户指标，有可能在这个月底就可以达成。

    至于现在华夏国的通讯运营商，移动讯通占据着市场百分之五十六的份额，而剩余的四十四由通联集团持有，所以牡丹通信的千万用户对比这个市场，仅仅是百分之一不到的占有率而已，但这却是从移动讯通或是通联集团身上生生咬下来的，至于痛不痛，也就当事人可以说道一二。

    ...

    第二天，第三天，数据依旧是稳升不降，现目前平凡一代智能手机的平均日销量为十八万部上下，这些手机还都是没能搭载最新1.5版本牡丹智能操作系统的库存手机，所以只能依靠强制信息推送进行手机系统升级。

    至于后续的新品手机就简单了，只要在开发过程中搭载最新的牡丹智能操作系统1.5版本就好。

    然而到了第四天，牡丹葵通信软件却悄然火了起来。

    全新的软件使用界面，消息页面中的常用联系人设定，不仅可以文字聊天，还可以做到三十秒语音发送聊天，并且还是实时的，而最受用户欢迎的功能就是牡丹葵朋友圈，类似后世的微信朋友圈一个设定。

    发送实时动态，动态之下的关注或是文字留言，这种简单直接的朋友圈新奇设定，一瞬间就抓住了用户的心理，也就是分享。

    例如，一位在大型企业上班的白领，把自己的办公环境拍照上传朋友圈，原本只是想着随便发布一下的心态，却意外的收获了无数点赞，并且纷纷留言各种羡慕等文字，这一下子就让这位白领的虚荣心得到了极大的满足...

    刚买的奢侈品包包，拍一下照上传...各种虚荣拍马的留言...

    灵感爆棚，写了一首现代诗上传朋友圈，得到了认可...

    以上种种在生活中的点点滴滴，可以随时拿出来分享至自己的朋友圈，这种实时互动的体验，让所有人深深着迷。

    如此星火燎原般，一发不可收拾，以点带面，仅仅四天的时间，就悄然火热了起来，连带平凡一代智能手机的销量也翻了一倍，同时牡丹葵的注册用户，更是直线上升。

    ...

    “这可真是一个颠覆常识的创意啊，不管是任何产品，只要贴合市场的需求，就能得到最有力的回馈，而陈凡这个人的厉害之处，就是总能抓住市场最需要的那个点，而这个点，甚至有可能市场本身都不清楚自己会有这种需求，然而却被陈凡给点了出来。”

    “这是一个典型的案例，陈凡让我们明白了，什么叫真正的移动互联网时代，所以我们要放开固有观念，打破常识！”

    藤讯集团大型会议室内，马华藤开口说道。

