    香波地群岛，在红发海贼团与万修交战的同时，战国带着青雉和藤虎也潜入了香波地群岛的深处。

    凭借着赤犬那十二艘舰队的炮击将萨卡斯基吸引了过去，战国进入香波地内部倒是没有遇到任何的阻碍。

    “看来是真的离开了。”

    战国在香波地群岛转了半圈后，并没有发现万修旗下另外的人员出现。

    由此可见，除了对方那位萨卡斯基外，万修还真的没有在这香波地群岛上留后手。

    “就是不知道那雷利是真的还是假的。”由于之前赤犬阻挡屠魔令舰队的时候，那位海贼王的右腕曾经出现过，所以战国才有此一说。

    而他之所以无法分辨那位雷利的身份，主要还是因为万修的团队里有着太多的不确定性了。

    对方连萨卡斯基都能出现在对面，就更不要提什么雷利了，所以现在的海军根本就无法判断万修手下的这些海贼到底是不是真的。

    不过即便万修旗下那些与大海贼或者海军相同面貌的人是假的，但其实力这绝对不会弱。这个经验，也算是海军在此前两次战斗中总结出来的了。

    “自从万修击杀罗兹瓦德圣两位天龙人以来，这里就没有出现过天龙人了吧？”战国一边观察着四周，一边自顾自的念叨着。

    香波地群岛因其离红土大陆的距离很近，以及岛上有着不少的娱乐设施，所以也倍受红土大陆上的天龙人青睐。八百年来，天龙人一直都把香波地群岛当成自家的后花园。

    但现在，这个后花园已经彻底陷落，不受天龙人的控制了。

    在战国说完之后，正用杖刀套路，亦步亦趋跟在最后面的藤虎却说道：“元帅大人，天龙人制度本就是一个……”

    “藤虎！”

    还没等藤虎将话说完，战国就突然停下脚步，大声制止了藤虎继续说下去的想法。

    虽然这块区域已经没有天龙人，但藤虎这个想法也太过危险了一些。即便藤虎没有把话说完，但战国也已经猜到了对方后面会说些什么。

    战国有时候虽然也有着同样的想法，但这种话却是绝对不能说出来的。这，就是海军的规则。

    他们海军是维护海上秩序，拱卫世界政府，保护天龙人的一个组织，护卫天龙人本就是他们的职责。

    “唉。”藤虎在被战国制止后，也只能轻叹一声，停下言语，继续跟着战国向前走去。

    其实战国三人在香波地群岛的任务已经算是完成了的，在确定没有万修没有在这群岛呢再留人后，他们三人就应该离开了。

    但战国似乎想要了解一些更多的东西，所以又带着青雉两人朝着香波地的居民区走了过去。

    由于之前两位天龙人的身死，香波地群岛内已经有大量的居民逃出了群岛，此时的居民区内，已经没有太多人存在了。

    当战国带着青雉、藤虎两人踏进居民区的时候，根本就看不到什么人影，繁华的香波地已经不复往日荣光。

    在战国三人不断向居民区深入之后，这块区域总算是出现了几个人影。

    不过当这几个人看到战国出现后脸上却并不是喜悦的表情，反而是带着害怕的神情。

    不过这几位香波地的居民也就害怕那一瞬，转而代之的却是一脸的愤怒。

    “是海军！”

    “有海军来了，快赶走他们！”

    “天龙人的走狗！”

    作为香波地群岛的居民，他们实在是忍受了太久。此前仅仅是因为他们离红土大陆近，就遭受了天龙人无尽的压迫。

    八百年来的怨恨，终于在万修控制了香波地群岛后爆发了。

    还留在居民区的香波地人在听到外面的呼喊后，也纷纷从自己家里拿出了武器，准备与已经进岛的海军战斗。

    “海…海军元帅战国！”

    “青雉！是大将青雉！”

    在留守香波地的居民中，还是有不少人认得战国和青雉的，毕竟这两人在报纸上的出镜率还是蛮高的。

    而面对这样的强敌，香波地这些居民在沉默了片刻后，却还是攥紧了手中的铁铲菜刀，丝毫没有让不得意思。

    能在当初的世界政府威慑下留在香波地的人，已经是没有什么好惧怕得了。

    “要不是你们海军和世界政府，我怎么可能被天龙人抓去当奴隶。”一名在查尔罗斯圣死后选择就在香波地群岛的奴隶，将衣服揭开，露出了隐藏在衣服下的天龙人奴隶特有的印记。

    “这一次，就算世界政府的五老星来，也不要想把我抓回那该死的玛丽乔亚去！”

    玛丽乔亚，被世人成为圣地的所在。不过却没有人愿意前往那个天龙人的天堂，因为对于普通人来说，那里可是如同炼狱一般恐怖。

    战国在听到这些人的话后，面色铁青，双手也是紧紧攥着。

    虽然战国知道这些人所说的也是事实，天龙人的罪恶就算伐尽香波地的巨树做成纸张，恐怕也是写不完的。

    但这又怎么样呢，谁也无法改变现在这一切。

    所以战国虽然也不认同天龙人的存在，但为了正义的执行，牺牲一小部分的利益来换取绝大多数的利益，这对战国来说是可以接受的。

    而香波地，显然就是被牺牲掉的那一批。

    “战国元帅，你准备怎么处理？”双手杵着杖刀，面色有些不好的藤虎在听到那些香波地居民的话后，向战国问道。

    “呼。”战国长舒了一口气后，直接转过身，道，“走吧，该离开了。”

    藤虎听到战国说要离开后，他也提着的心也才放了下去。

    作为一名世界征兵而来的海军大将，藤虎与大多数海军的想法都是不一样的。他重视百姓，痛恨不义，如果战国下令攻击这群为了反抗天龙人而聚集起来的香波地人，藤虎自己都不知道到时会不会听从战国的命令。

    不过好在的是，战国没有攻击那所居民的打算，而是选择了离开。

    这样一来，藤虎也不用去想那么多，直接一个转身，就向着战国离开的方向跟了过去。

    但，就在战国刚要走出这个居民区的时候，一个身穿红色西装，高大魁梧的身影拦在了三位海军的面前。

    “既然都来了，那就留下来吧。”

