    孟昔年抿了抿唇没有说话。

    姜筱心里也想叹气。

    这都是什么事啊。

    她想起了年澈，当初在医院里他跟她说话的时候，是不是其实已经知道了她的身份？知道了她和孟昔年的关系？

    如果说当年他非要拆散了孟朝军和年程儿，那会不会也想尽办法来拆散她和孟昔年？

    像他那样的人，是不是看不惯人家真心相爱了？

    这个人真的是让她极端厌恶了！

    “昔年哥，不管怎么样，我们先回去吧，明天晚上也不知道爷爷会不会当真去福喜酒楼了。”

    年澈要做什么，还真的不知道。

    孟昔年沉默着没有说话。

    姜筱又道：“要不然，你先进空间，我自己用千里符图？我们直接回去，这样子可以节省时间。”

    如果要连夜开车回去那太疲倦了。

    孟昔年这个时候才开了口。

    “现在离得太远，我开一段再回去吧，你才不会又晕过去。”说着，他就发动了车子。

    姜筱暗松了口气。

    他愿意回去就好。

    孟昔年的这个办法还是正确的。

    姜筱先回空间睡觉养足精神，由他先开了三个多小时车往回走，缩短了一段距离，然后找了个隐蔽的地方由姜筱把他和车子都收到空间里，他在空间里好好睡觉，姜筱再打开了千里符图，两个人和车就都回到了京城。

    这么一来，两个人都不会太累。

    这个时候也不过才是第二天清晨。

    两个人还能吃个早餐再补眠一下，九点多起来的时候都是神采翼翼，哪里看得出来都奔波了千里？

    这一天姜筱反正还是请着假的。

    “起来了？我们要不要先去医院？”姜筱看着孟昔年，“今天爸的治疗新方案出来了，我们过去听听看吧。”

    “你不讨厌他了？”为什么对他的事情这么积极？

    姜筱想说，那还不是因为你吗？

    那不是因为那个人是你的亲爹吗？

    她笑了笑，道：“昔年哥，你不觉得，既然年澈想要看着爸伤心痛苦后悔莫及地死去，那我们就越应该让他无法得偿所愿吗？”

    孟昔年一怔。

    姜筱又接下去说道：“我知道你心里肯定有怨气，当年如果他能够聪明一点，眼睛能够放亮一点，头脑能够清醒一点，最后就不会是这样的结果了。但是，昔年哥，人都有一叶蔽目的时候，而且，性格也不是一天两天养成的，如果人人都像你这么聪明，那这世上都是聪明人了，也不可能的嘛。”

    孟昔年轻笑出声，点了点她的鼻子，“这么会说话？嗯，哄得我心里好受多了。”

    “我是说真的啊。”姜筱想到了自己前世，她也曾是那么蠢的人啊。

    但是身在蠢中时，自己根本就没有能力看清一切，别人都是局外之人，自然能够容易看得清楚，轮到自己时，有几个能够当真清醒得如同上帝视角看待身上发生的所有事情？

    更别说，那还是有人在暗中使手段。

    孟朝军是蠢，造成当年那样的结果的，也绝不单单只有他的原因。

    “嗯，还有吗？”孟昔年已经站了起来，把身上衣服脱了，去衣柜里拿另一套干净的衣服穿上。

    