
　　“其实我回来的目的就是想问问，佐藤你是不是有事瞒着我？！”

　　“……嗯？！瞒着你？”

　　“是的。”

　　绫小路点点头，好不容易找到了灰姑娘最可疑的对象，他当然不可能放过。

　　面对绫小路直插主题的询问，佐藤遥希愣了一下：“我我我、我不知道绫小路你在说什么？”

　　“别装了，佐藤同学。你要是没有事，你为什么躲着我？一直没来文学社。”

　　“我哪里躲着你了？绫小路你完全是误会了！”

　　绫小路咋咋舌，这家伙居然想装傻装到底。

　　不过这也在他的意料之中，要是一问就能问出来的话，那灰姑娘早就在情书上写名字了。

　　“没有躲，那佐藤同学你刚刚跑什么？还装作不认识我。”

　　“因为绫小路你追我，我才跑的吧？！”

　　“还在狡辩，佐藤同学。”绫小路直愣愣看着佐藤遥希的眼睛：“光是装作不认识我，这一点就足以证明你在心虚，难道是在怕我发现你的秘密吗？！”

　　绫小路的声音入耳，佐藤眼眸中的光芒颤了颤。

　　“看来是了，佐藤同学的表情已经告诉我了。”

　　“为什么绫小路你一直在自言自语？”

　　“？什么意思？”

　　“我之所以跑，还装作不认识你，自然是因为我害怕绫小路你知道我在打工，然后你跑去跟学姐她们嚼舌根……”

　　看来，在佐藤同学眼里，自己就是这样的人了。

　　不过话说回来……

　　“佐藤同学的理由并不成立吧？打工不可耻，小花樱在图书馆兼职，这个我们都知道，不可能到了你这，我就到处去说吧？！”

　　“绫小路你是笨蛋吗？”

　　“？嗯？”

　　看来，她完全把自己年级第一这个身份当成摆设了。

　　“当、当然是因为我在女仆咖啡店工作啊？！”佐藤遥希白嫩的脖子突然变得粉红。

　　“居然是因为这个原因吗？！”

　　话说回来，这理由到也解释得通，佐藤同学逃跑的前后因果也对得上……

　　不对！他关心的重点不应该是这个，而是……

　　“佐藤同学也会穿女仆装吗？”

　　“绫小路你不要问这么羞耻的事啦！”

　　“这不是你的工作吗？”

　　“我不想跟你说……”

　　佐藤遥希羞耻地扭过头去，两颊露出极其娇艳的粉红，眼眸也变得迷蒙，如水雾映照在眼珠一般。

　　“……”

　　看来是真的了，他还以为佐藤只会穿卡通熊套装……

　　不过，这样的佐藤同学也挺好的，穿着这样可爱的服装，整个人也变得呆萌起来。

　　走出小巷，绫小路拖着佐藤遥希走在大街上。

　　隔着这么厚的服装，想发生什么特别暧昧的事情是不可能的。

　　他直接断了占佐藤便宜的想法，他是正经人。

　　但是佐藤遥希身上却传来若有若无的味道，或许是洗发水或沐浴露的幽香，如淡淡的花香。

　　绫小路并不讨厌这样的味道。

　　“现在去哪？要回去吗？”绫小路突然问。

　　“我想去店里，我东西还放在那里。”

　　“女仆咖啡店吗……”

　　“不允许绫小路你产生乱七八糟的想法。”

　　“为什么？想又不犯法？”

　　“总感觉你会想到不好的地方。”

　　“你们不是正经职业吗？”

　　“难道你还想要不正经的？”

　　“……”

　　绫小路被佐藤遥希瞪了一眼，干脆闭口不发一言。

　　最后，按照佐藤遥希的想法，照着她给的指示前往女仆咖啡店。

　　到了后面，佐藤遥希实在走不动，绫小路才把她背起来。

　　但是佐藤百般不愿意，死活不上来，绫小路只能把她按在背上才稍微安分下来。

　　他这又当爹又当妈，这年头妹子越来越难对付了。

　　……

　　砰！砰！砰！

　　漆黑的小巷里，一个穿着奇异服装的男人对着墙壁狠狠地踢了几脚。

　　旁边还蹲着几个杀马特型男，一脸郁闷。

　　刚刚倒在地上的妹子已经不见了。

　　“岂可修……我感觉我们被骗了，那女的明明就要到手了，最后居然半路被人拦截了去……啊！！！”

　　“多可爱的妹子，自己被自己吓晕了，要到嘴的鸭子可是就这么飞了。”

　　这话越说越气，越想越难以接受，导致四个人的情绪都不怎么好。

　　开始有人骂骂咧咧地咒骂：“都怪那个突然出来的家伙，居然说已经拍了视频来威胁我们。”

　　“我们应该直接上的，我们四个人，他就一个，管他拍没拍，把手机抢过来销毁就是了。结果我们怂了，反倒成了他一个人干了我们四个，这逼全给他装了！”

　　“岂可修……真是日了狗了，我就想知道，那个傻逼特么到底是谁……”

　　诶？！

　　“谁在说我？！”

　　绫小路背着佐藤遥希，下意识地朝刚刚过来的方向望过去。

　　“怎么了？绫小路。”佐藤遥希爬在背后，歪过脑袋好奇地问道。

　　“哦，没什么？”绫小路摇摇头。“可能是错觉，怎么可能会有人骂我是傻逼呢？”

　　明明自己是年级第一，这么聪明的脑袋来着……

　　“……”

　　……

　　繁华的商业街，热闹的大街里，走进灯红酒绿的小巷里，来到一道铁栅栏门前。

　　走到里面，就能清晰地见到一家咖啡店。

　　上面是一块闪烁着红蓝光芒的显示牌，写着：萌啊萌女仆咖啡店。

　　真是直接又清新脱俗的名字！

　　“那个……遥希酱，你的脚没事吧？！”

　　一个穿着女仆装的女孩帮助佐藤遥希脱下身上的卡通熊套装后，随即担心地问。

　　“没事哦，只是拐到了而已，不用担心的，留美酱。”

　　“那还是注意一点好，本来今天是我出去发传单的，没想到遥希酱代替我，然后就发生了这样的事。”23sK.com

　　“不碍事的。”

　　佐藤遥希嘴上虽然说着不碍事，但是表情倒是一点都没有撒谎，脚下传来钻心的疼痛差点没让她哭出来。

　　脚踝已经红肿成了一块，乌黑的瘀血，这对一个女孩子来说，实在惨目忍睹。

　　佐藤遥希咬咬牙，拿过女仆手中的冰袋进行冰敷处理，刺激的痛感传遍全身，最后才勉强算是舒服一些。

　　“遥希酱，这样就没事了吗？”

　　“嗯，只要等过几天就好，不过这几天可能都上不了班了。”

　　“都是我的错。”

　　“没有哦，留美酱之前也帮过我，而且今天摔倒，完全是因为某个人一直追我！”

　　“诶？遥希酱的追求者居然这么疯狂的吗？”留美愣了愣。

　　佐藤遥希红着脸，知道她误会了。

　　“不是，我是说某个傻子一直追着我跑，我不小心才摔倒的。”

　　“是、是外面那位吗？！”

　　留美小心翼翼地看着外面，一个白净清秀的年轻人正坐在桌子上。

　　佐藤遥希顺着视线也看了过去，绫小路正和别的女仆说话，有说有笑，聊得十分嗨皮。

　　不由轻哼了一声：“没错，就是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十九章 没错，就是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 