    第82章 承情却是必出手

    两人相视无语，有点不知所措的感觉，都没有经历过这种事情，突然方赫想起自己还有光遇者的联系方式，自然拿出来问问前辈也是好的。马上从储物空间拿出联络器，开始呼叫光遇者，不一会就联络上了。

    光遇者好像知道发生了什么事一样，还没等方赫问，就直接告诉方赫：“这是必经之路，所有小世界升级中世界，中世界升级大世界都需要经历灭族之祸的，挺过去就成功了，”

    “这是和过去说再见的方式，因为升级前，任性做下的恶业，必然要在升级前清算的，善根重的自然无事，但是恶业显现的人必当消亡，这是清除恶业，新世界建立需要新气象的自然规律。”

    “新世界也需要新生的善良人才能承接一样。所以此事能不阻挡尽量不要阻挡，但是你要是阻挡也不是不可，那就需要你承接业力，就相当别人欠钱了要被抓起来，你帮他还款他就不用被抓了一样，”

    “大祭司已经发现你身具大功德的要是你真的想帮应该够，就是帮过之后，你的功德也消除了。你自己衡量利弊吧，言尽于此。”

    说完就关闭联络器了，方赫此时也有点犹豫，毕竟功德是最难获得的，自己也是拯救了一个星球的人和部分仙界众生才获得功德，并斩获金身，一旦功德消失，估计再度斩尸难上加难。毕竟最后斩尸就是斩出我执，需要依附功德金身才可以斩出来。

    看着沉思的方赫，天道也知道别人帮自己是情分，不帮也不可道德绑架方赫帮自己。既然方赫在天人交战，此方天道自然也不好多说，只能悄然离去，怕在这里影响方赫的判断。反正还有几个月也够作出决定了。

    此时弟子却如脱缰的野马，自由入世，毕竟以前也是世俗之人，融进世俗也不是很难，大不了也就和亲戚朋友解释自己出去游玩了也就搪塞过去了。

    虽然回到世俗刚开始还有点兴奋，但是越来越不愿意待了，哪有修行好，可是师傅没有发话，也不能擅自回去，心里有点烦躁了。明知道是心魔作祟，却也难以抑制。努力的克制，都想努把力超过其他师兄弟，自己当大师兄。

    非常难受，既要努力修行又要克制心魔，好想回到师傅身边，但是也知道师傅这样也是惩罚自己的玩世不恭，现在内心备受煎熬。

    实际他们不知，不是方赫不管他们，本来要是没有小行星过来，方赫的关注点肯定在他们身上，但是现在注意力全被小行星的事情干扰了。也是各自的磨难吧，转移了方赫的注意力，让他们独自承受心魔。果然每一次做过的因果必然会照应自身的。

    但是虽然方赫没有注意徒弟但是天道却关注了一下，发现有问题了，看方赫沉浸在小行星问题了，自然知道方赫不是不管徒弟而是专注了其他事，所以天道在此显化道方赫居所，希望救他徒弟结个善缘。

    天道的再次来临，方赫就算有点不耐烦，以为是天道求自己出手，但是碍于面子还得出来迎接，但是天道开门见山的告诉自己弟子有难后，方赫还是心存感激的。

    神识扫过立马明白问题的症结了，但是温室的花不经历风雨哪能茁壮成长。最好心魔还是自己降服的最好，方赫便暂时不干涉，但是怕在耽误便让善尸前去照顾。自己接待天道，此时看天道也顺眼多了，毕竟人家没有逼迫催促自己反倒照顾自己弟子，确实做的很得体，让自己轻巧的就欠天道人情。

    看来已经让自己没办法选了只能帮了，现在就是帮多少，帮多大才合适的问题，直接收了肯定不行必须还是要让这个星球的人历劫最好，此时两个人开始谈论保护多少人才能不伤根本。

    一番讨价还价后达成一致，方赫把那个行星击碎，碎片打碎后看命运如何安排遭劫吧。起码碎片不会比小行星造成的伤害更大。现在就是谈论碎片的大小，两人再次终于敲定了，碎片不超过苹果大，但是留一个大碎片落在沙漠无人区，那片沙漠正好经由这个碎片改造一下，既然商量妥当，两人便轻松了，相视一笑，看看还有几月便开始下棋等待。

    这种下棋可不比凡人下棋，每一步都决定一部人的生死，下到最后每个人都脸露凝重，终于天道让步了，方赫也同时让步，两人瞬间明白对方所想，方赫道：“那就尽可能帮你多留人吧。”天道躬身道谢。

    下棋不计岁月，此时小行星早都被政府发现了，可是毫无办法，所有的星际战舰和科技树都被方赫恶尸消灭了。现在只能望星叹息。

    方赫的几个徒弟也爱莫能助的看着天空，虽然知道师傅有大法力但是自己根本不知道师傅到底能不能，毕竟没见过师傅出手，也不知道师傅有多大的能力，只是希望哪怕自己死也要死在师傅身边，几个徒弟连忙往回赶，也不怕师傅赶走自己，只是希望哪怕死也要死前见师父一面，顺便用联系方式招呼其他师兄弟。

    大家都急忙的不顾世俗眼光直接架起飞剑直接飞向师傅，而他们的起飞，也奠定了不少人的信仰，还以为有仙人要去救世界末日。一时间网路充斥着飞剑飞空的场景，大家都走上街头欢呼世界有救了，政客们也开始宣讲要奖励这些英雄。即便是世界末日也不忘拉选票。

    方赫的善尸，看着不管不顾的弟子既好气，也好笑。但是没有阻止，还是交给本体去处理吧。

    而此时方赫却和天道去了大气层以外，看着逐渐接近的小行星，方赫伸出手轻轻一点，一道一道的空间之力宛如切刀瞬间小行星被切开宛若切豆腐一般，大小均匀，仅留一个较大的碎片飞往无人的沙漠。随着切割完毕方赫挥一挥袖子，这些分割开来的星星碎片，便如同列队一般瞬间排开，被方赫控制的尽量往无人区飞去，尽量避开大城市和人口密级的地方。

    (本章完)

