    郭龙真淡淡一笑，九转玄功的修为突破之后，和玄功同根同源的天罡三十六神通也水涨船高，拥有了超越寻常天阶神通的威力。

    “师兄，我们现在已经到了万神大世界，接下来必须从这几个人嘴里问出附近的情况！”郭龙真沉声说道。

    杨戬点头赞同，如今外面有风暴席卷，负责巡视空间裂缝的四个弟子又被生擒，就算远处有其他的敌人，短时间也不会发现这里的异常，等两人将这里的情况打探清楚，杨戬就准备把空间裂缝的消息传回天庭。

    这么多年来，从来只有天剑宗的弟子潜入洪荒大世界，还没有天庭的探子来到万神大世界打探情报，这次发现了一条直接通向万神大世界的通道，简直是开天辟地头一遭。

    只要能牢牢的把守住这个通道，天庭的人马就能源源不断的渗入万神大世界，大大减轻来自天剑宗的压力。

    “迷神幻术！”

    由于四个天剑宗弟子实力低微，郭龙真直接施展许久未用过的迷神神通，让四个弟子陷入幻境，开始询问情报。

    万神大世界中，诸神盟最为强大，占据了面积最为广阔的中央地域，三宫六殿的宫主殿主都是最顶级的武道神灵，而天剑宗就是仅次于诸神盟的武道圣地，占据了万神大世界的北方，掌控亿兆生灵，麾下有无数散修和中小型门派为之奔走厮杀。

    如果说诸神盟像是天下诸侯的盟主，天剑宗就是占据一方的霸王，郭龙真和杨戬来到的地方，是万神大世界北部最为荒凉的高原，在世界裂缝没有出现之前，这里基本上没有武者踏足。

    自从很久之前一场天变，两个大世界相互碰撞，天剑宗的弟子来到这里调查，发现了一道几十万丈的裂缝，通过裂缝可以前往另外一方大世界。

    在万神大世界修炼的武道神灵眼里，任何一个未知的大世界就像是一个美味的糕点，如果能把这个大世界吸收融入自身的内世界，说不定就能突破极限，将内世界晋升为新的大千世界，成为大千世界之主。

    天剑宗的高手有这个想法，所以毫不犹豫的选择入侵，只是他们没有想到，洪荒大世界并不是鱼腩，尤其是三清和女娲娘娘，四个人在万神大世界也是最为顶级的神灵强者，一番厮杀战斗，通天圣人不惜重伤，斩杀了天剑宗的圣人级强者剑神凌云子，让天剑宗元气大伤，选择在空间裂缝的外围建造了十万座神剑城，每一个城池都有大量的高手坐镇，以空间裂缝为界和洪荒天庭的仙神对峙。

    “十万座神剑城，每一座神剑城都有武道天仙担任城主，除了十万天仙之外，还有三千金仙巡查使，这些还只是天剑宗维护空间防线的基础力量！”

    “除了这些常驻在荒原上的人马之外，天剑宗的宗主在空间裂缝当中，以八百个小世界为材料，建造了一个神剑宫，宫内也不知道隐藏了多少高手，每过十年，天剑宗就会派遣门下的天才弟子前往神剑宫伺机和天兵天降厮杀锻炼，经过血与火的淬炼，这些天才弟子成长极快，如今天剑宗的实力不禁没有削弱，反而比当初开战的时候强大不少！”

    郭龙真和杨戬从四个弟子口中打探出这些，忍不住皱起眉头，看来元始天尊和太清圣人提前准备退路是正确的，以天剑宗的实力，再这样继续发展下去实力肯定会远远超过洪荒天庭，现在天剑宗没有动手，只是顾忌通天圣人当初表现出来的实力，一时不敢进攻罢了。

    问出情报之后，郭龙真意念一动，将四个人的神魂震毁，把他们的意识全部清除然后扔到内世界自生自灭。

    “师弟，刚才这几个人说外面的风暴还有三个月才会停止，不如趁这个时间，我们赶回去把这些消息禀报给掌教天尊？”杨戬提议道。

    郭龙真沉吟一下，说道：“还是师兄一个人回去吧，我想前往附近的神剑城，探查一下天剑宗的虚实！”

    杨戬稍稍迟疑，说道：“刚才这几个人说北部荒原有三千金仙巡查使，每一个都有着强大的实力，师弟万一被这些人发现可就不妙了！”

    “哈哈，师兄放心，九转玄功千变万化，这些天剑宗的高手，未必能识别我们的神通！”郭龙真微微一笑，身体一晃，神光涌动，变成了刚才被擒拿的那位龙师兄。

    “我差点忘了这点！”

    杨戬微微苦笑，他刚才一时间没有想起对方已经练成了天罡变化神通。有九转玄功护身，即便是十几个金仙围攻，也未必能奈何得了郭龙真。

    “既然这样，我们就分头出发吧！”

    杨戬也不耽搁时间，商议之后，立即化身金翅大鹏，施展出最快的速度朝着空间裂缝飞去，为了避免发生意外，他要尽快传递消息。让天庭的仙神通过裂缝进入万神大世界。

    郭龙真双目在四方一扫，一丝电光微动，他的身躯就消失在原地。朝着刚才几人所说的神剑城方向飞去。

    半个时辰之后，荒原上风暴席卷，肆虐万物，郭龙真悄无声息的在风暴中游走，能撕裂万物的风暴靠近他的时候，就会被一丝丝的空间褶皱传递到另外的地方。郭龙真就像是另一个空间的幻影一样，万法不沾。

    “金仙掌控空间，大罗把握时间！能将空间法则操纵到这种地步，才算是彻底进入了金仙境界！”郭龙真心中暗暗的想着。

    随着时间过去，源源不断的风暴逐渐变弱，前方的景象展现在眼前。

    只见一座庞大的城池坐落在荒原之上，夕阳西下，淡红色的云霞像是鲜血，将这座城池染得通红，一股肃杀的气息从城池散发出来。

    “这就是天剑宗用来镇压荒原裂缝的神剑城？真是闻名不如见面，城池居然如此庞大，方圆几十万里，这么大的城池还有十万座……怪不得以洪荒天庭的力量，和天剑宗厮杀还处于下风！”

    郭龙真浑身一震，有了这么一个参照物，他立即感觉到天剑宗的强大和不可战胜。

    这时，十几道流光从远处经过，其中一道流光像是看到了半空中的郭龙真，转移了路线朝这里飞来。

    “龙师兄！你不是在黑石岭巡视吗？怎么这么快就回来了？阮平师弟他们呢？”流光停在不远处，显露身形，是一个梳着马尾的俏丽少女。

    郭龙真如今施展变化神通，变成了那个龙师兄的模样，这个马尾少女认识龙师兄，所以前来交谈搭话。