        即便这真的只是一个梦，也绝对不能允许这么虎头蛇尾！

    处事一向都不怎么有恒心的王一凡立刻顺着号码给回拨了过去，只是屏幕上亮起的请安装SIM卡的提示赫然就在眼前，是如此显眼。

    果然！

    这他妈的还真有点不公平哈！

    他看了看自己的智能手机，无奈地感叹，电话卡片大小明显已经不适配了。

    可恶的苹果，带动的小卡的风气！

    王一凡地图炮全开！

    埋怨了一番，紧接着，他试着在智能机上拨打刚刚那个来电号码。

    他怀着某种紧张的、憧憬的心情，尤其是当手机里发出声音之后。

    打通了！

    竟然打通了！

    对面竟然还有彩铃，哇，是周董的告白气球，嗯，不错，还算是有品位！王一凡心道。

    咦，不对啊，告白气球发行日具体是什么时间来着，但绝对不可能是07年，17年都不止了吧。

    王一凡的脸色瞬间就变差了！

    “喂！”

    那边接了，是个女人的声音。

    难不成是姜老太？

    “喂，王一凡吗，你好，请让王一凡接一下电话，我是他的大伯，我有紧急事情找他！”王一凡很冷静地开始给自己编造一个让姜老太无法拒绝的身份。

    “喂，不好意思，我想您应该是打错了，这里没有一个叫王一凡的人！”

    电话那头的声音很是柔婉动听，说话也心平气和，没有咄咄逼人的气势，显然与记忆里姜老太的声音有着天差地别。

    王一凡的心一下子就凉了半截。

    “哦，实在是不好意思，那请问您是？”王一凡的声音颇有些颓然。

    “不好意思，不方便，请问您能告诉我您的身份吗？我想，您应该是打错电话了！”

    女人有着足够的警惕心，但依旧表现得非常有礼貌，听得出来，是个很有涵养的人。

    “实在是不好意思，电话号码应该没有打错，可能他已经换手机号了，能方便问您一下，您那边的时间是2020年4月29号吗？”

    “当然，现在准确时间是晚上22点37分！”尽管觉得这个打错电话的人很奇怪，为什么要问今天的日期？但她还是很贴心地回答，顺便也告诉他，时间已经很晚了。

    既然已经知道打错电话了，陌生人可以做的，不应该是立刻就说声抱歉挂掉了吗？对面应该是个话痨或者是个非常孤独的人，不然的话，第一想法应该是去找正确的电话号码，她想。

    “那再次说声抱歉了，实在是打扰您了，我挂了！”王一凡没有太多的心思去想其他，挂断电话之后，他只是盯着放在床头柜上的6300，眼神之中有某种说不明道不清的期许，希望它在某个时间点，能够再次响起来。

    王一凡呆坐在床沿边上，突然间掐了一下自己的大腿肉，一阵轻微地痛意袭来，他就没有再舍得下力气。

    “算了，甭管这一切是不是梦，先睡了再说！”

    说起来，王一凡的性格其实和大多数普通人一样，有种得过且过的慵懒感，上进心他也有，但不至于需要去改变他三十多年来的生活习惯那么强烈。

    面对突然发生的特别的事情，他可以坦然面对，也可以暴躁郁闷，但他大多数时间里往往都选择的是前者，他是接受过十多年网文桥段洗礼的老书虫一枚，对于眼下发生的，可能已经失去的，完全是可以被动接受的，至于心底里偶尔会涌起的那一丝失落，终究会随着时间地推移而慢慢散去。

    再说了，兴许下一次，十九岁的自己再一次兴起好奇心，想要知道更多的未来，打电话的时候，他的6300又会再一次在一个点上响起。

    怀着这样的情绪，王一凡慢慢地进入了梦想。

    周日的南山镇无疑是非常热闹的，六七点的时候，门前的大路上已经是人来人往了，电瓶车、小汽车，几乎没有什么空隙。

    王一凡家的这栋小楼已经是比较接近镇中心的位置了，往东再走50米就是全镇最大的超市百姓超市，由于周日各家都有赶早来买菜的，所以超市早早地也开门了，大门口一个高音喇叭，成天播放着某样商品的促销消息，着实是扰人清梦。

    自打前年这个超市开业以来，王一凡回家睡回笼觉的福利，就已经是彻彻底底的奢望了。

    他在纷乱的吵闹中醒来，刚睁开眼皮，视线还模糊一片，就吓了一跳。

    曹亚娟坐在床沿上，正一脸严肃地看着他。

    “妈，干嘛呢，这大早上的，您不声不响的，是想吓死我啊？”王一凡禁不住埋怨，刚刚的确是挺吓人的。

    曹亚娟带着袖套和围裙，脸上带着几分好奇，问道：“你胆子就那么小啊，赶紧起床，我要晒被子！”

    她瞪了王一凡一眼，“你昨晚上跟谁打电话呢，怎么一惊一乍的！”

    “您住二楼，我住三楼，您怎么知道我在打电话？声音再大您应该也听不着啊，合着您就是一顺风耳啊？”王一凡捏了捏睡眼惺忪的双眼，听了曹亚娟的话，立马想起了什么似地拿起6300看了眼，没有什么未接来电显示。

    “咦，这台手机不是你念高中的时候用过的嘛，怎么又给翻出来了？”曹亚娟站了起来，有絮叨道，“快点抓紧地，别拖拖拉拉的，起床，快，我晒了被子还要收拾屋子了，这些事情啊，你要是找了女朋友，哪里还用得着我来给你操这份心？”

    讲到这里，曹亚娟就开始不住地唉声叹气，说自己是什么劳碌命，想早点退休，可惜连孙子孙女的影在哪儿都没瞅见，又到哪里去退休，别人会说闲话的。

    王一凡早就听得耳朵都起茧子了，只是被她这么咕噜咕噜一阵念叨，睡意全无，只好麻利地起了床，开始刷牙洗脸。

    他用清水洗了把脸，抬头就迷迷糊糊地又从镜子里瞧见身后站着人，浑身汗毛一凛。

    “一凡，姑娘约了吗？”曹亚娟笑眯眯地问。

    “还没呢，我这不才刚起来吗？”王一凡忍不住多了几分埋怨的语气。

    “唉，就你这个性子，慢吞吞的，也不知道是随谁！”曹亚娟又开始念叨起来，“你今天晚上还要赶趟回沪市了，现在都已经早上八点了，约姑娘几点几面？你总要给人家一点准备的时间吧，好歹姑娘家出门要化个妆、洗个头发，时间太紧了，人能愿意出来，而且你提前说一声，也显得你有礼貌，给人先留下一个好印象……”

    “妈，我昨天不是回来得晚嘛！那么晚打扰人家会不好的！”王一凡回道。

    “反正你怎么说都是你有礼，上了这么多年学，学到的东西全用来反驳我了！气啊被你气死了！快点约，不然又得等到下个礼拜！姑娘兴许都不愿意搭理你了，哎……”说完，她又不住地开始叹气。

    “好好好，听您的，我这就约！”

    王一凡轻轻地叹了口气。

    “什么叫听我的，我还不是为了你好？这么就觉得你那么地不情愿？”曹亚娟又等着王一凡了。

    王一凡缩了缩脖子，跟曹亚娟争论这个问题，绝对是非常糟糕的选择。

    相亲，其实对于现在的他而言，已然成了一项光荣的政治任务和使命，曹亚娟时下最大的愿望就是他能早点把女朋友带回家，然后结婚生子。

    在他这个年纪，在南山镇上，已经快要被那些认识的人戳脊梁骨了，几乎每一次回家，曹亚娟都会想方设法地给他安排一场相亲，有时候时间充裕，还可能会是两天两场，他相亲相到几乎麻木，见识了各色各样的女性，都要从一开始聊起，像跟人调查户口一样，甚至在这个时候，他已经开始对相亲产生了一种下意识地逆反心态，即便他自己不想，但这种心态还是不可避免地是真实存在着的。

    他只能是努力地去克服，不让这种情绪影响到任何方面的情感或者“任务”，不断地重新认识陌生人，抱着太过跨越式的目的，其实都会给双方极大的一种压力，但同样的，来自身后的父母的压力，年纪的压力，周遭亲戚朋友的压力，即便是以王一凡积极乐观的性格，也隐隐被压得有些喘不过气来了。

    但这又有什么办法呢，生活还在继续，年龄也在不断地增长，这些压力不会消失，只会越来越大，直到某一天，结婚的压力转变成为其他的压力。

    