    小智在这封闭空间中，坚强地用拳脚和狂暴皮卡丘对打着。虽然速度上完全跟不上，但是小智也能凭着体型优势防住攻击，进而对狂化皮卡丘反攻。

    “嘶~你这可恶的小子，还挺难缠啊！”狂暴皮卡丘有些不耐烦地说道。

    “嘻嘻，想打赢我，才没那么容易呢！”小智双手握拳摆在面前，喘着粗气说道，“还来吗？我能打一整天！”

    “你以为你是某国队长吗？不来了，不来了。”狂暴皮卡丘摆了摆手，没有再攻过来。

    看到狂暴皮卡丘停手，小智也放下了警觉的心，问道：“总觉得你，并不是那么想打败我。所以，皮卡丘，你和皮卡丘之间到底是怎么回事？”

    “······”听着小智那重复的称呼，狂暴皮卡丘听得一阵头疼，他无语道，“行了，叫我狂暴就好了。我，我是那个废物的狂化人格。类似你们人类的人格分裂吧，它在最初接触到这份力量的那个阶段，完全无法承受力量带来的痛苦，于是将这些痛苦的情绪分离了出来，形成了我。”

    “人······人格分裂！”小智汗颜道。这个设定怎么这么耳熟？那不就是自己和另一个自己的设定吗？就直接用在皮卡丘身上了吗？作者也太懒了吧！（你懂个球啊！）

    “虽然，有了我的存在，它能够更好的利用这份力量，但是也因为我的存在，它变得越来越废物，甚至有很长一段时间都是我掌控着身体，就因为害怕面对痛苦。哈哈哈，是不是从来就没听过这样废物的皮卡丘，就让心甘情愿让副人格占据身体什么的。”

    “不，我很能理解皮卡丘的心情，因为······”小智想了想，决定把自己的经历说出来，“我也经历过这样的事情。发现了这个世界充满黑暗后，突然有些不敢面对它了，就像个杰尼龟一样缩在壳里（给我杰哥道歉！），要不是另一个我，我肯定也是坚持不下来的。”

    “你说的这些，应该就是加入火箭队后发生的吧？”狂暴皮卡丘看着小智说，“哼~宝可梦是这样，主人也是一个样子。还真是应了那句老话‘不是一家人，不进一家门’。”

    “那是哪个地区的老话啊，莫名其妙！”小智吐槽道。

    “要说它什么时候有点改变，也就是遇到你之后······”一边说着，狂暴皮卡丘走到了空间壁前，触碰了下，空间壁上映射出皮卡丘的回忆。

    小智目不转睛地看着上面的每一个画面，从在常磐森林的山洞相遇，到彩虹市秘密基地分别，再到希鲁夫公司的重逢······

    小智能听到这些时候，皮卡丘内心的声音。

    “真是笨蛋啊，为了三只弱小的宝可梦······自己跑掉不就好了吗？”

    “新人就是新人，不管什么道馆都得有我殿后啊！说起来，这个家伙太依赖我了吧！”

    “狡猾的喵喵······好吧，我愿意加入你们火箭队，不过只是暂时的，相对的，别再找那笨蛋麻烦了。可要是那笨蛋要是不来找我······嘁，那当个反派也不错。”

    “对不起，拉达，我······我不是故意的！小智，别，别用哪种眼神看着我！”

    “这个家伙······像是变了一个人。不对，根本就不是一个人······哼~躲起来了吗，真是胆小鬼······我也没什么资格说他。”

    “原来这个家伙也和我一样，有另一个人格存在吗？真好啊，他还能勇敢的面对另一个自己。”

    一边看着，小智一边问旁边的狂暴皮卡丘：“那个，狂暴，皮卡丘为什么这么怕你？”

    “那当然是因为······”听到小智这么问，狂暴皮卡丘双眼电光更甚，并狰狞地笑道，“······因为我是狂暴啊！倒是你这个人类小子，觉得我不该被害怕吗？”

    “当然啦，因为你······不过是在保护皮卡丘而已啊！”小智面不改色地说道。

    “······”狂暴笑容突然凝固了，一副“你小子把天聊死了，你知道吗”的神情。

    “你就和另一个我一样，这么久以来，一直都为了守护皮卡丘，承受了所有的痛苦。放心，只要能从这出去，我会让皮卡丘它······”

    “呀喝！”狂暴皮卡丘突然一拽锁链，将小智一把拽了过来，并且跳到空中，一拳打在小智脸上，“给我······闭嘴啊！”

    “啊~怎么······突然就炸毛了？”小智捂着脸，痛叫道。

    “本大爷没打尽兴，你小子不是说能打一天吗，那就来吧！”狂暴皮卡丘再次冲了上去，一头撞在小智的肚子上。

    小智被直接撞飞出去，撞到空间壁才停了下来。而在这时，一个声音从封闭空间之外传来了。“住手啊，狂暴。”

    小智捂着肚子，扭头看去，看到居然是皮卡丘站在封闭空间之外。狂暴皮卡丘看到这一幕，急忙用手一摁空间壁，看到外面的景象。小智的身体真的出现在了外面。“皮卡丘！”

    “小皮卡，你居然还能回来？进到人类的身体怎么样，好玩吗？”狂暴双手环抱着，满脸地桀骜不驯。

    “狂暴，我在小智的身体里，借助他的力量，破开了超梦的精神封锁。也就是说······”

    狂暴皮卡丘插嘴到：“也就是说，你已经能坦然的面对本大爷了吗？哈哈哈，真是好笑。你这一到关键时刻就躲起来的窝囊废，真的做得到吗？要不你进来，看看还是不是被本大爷踩在脚下血虐。”

    面对狂暴皮卡丘的叫嚣，皮卡丘神情坦然。它走到空间壁前，对小智说到：“小智，把手放上来！”

    躺在地上的小智，翻过身来，一点点爬了过去。小智把手放在空间壁上，问道：“是这样吗？”

    皮卡丘微闭上双眼，一股湛蓝色的光芒在它身上闪烁，下一秒，它和小智置换了位置。

    “欸？我怎么出来的？”

