    关于程臣要参加羊年春晚的消息铺天盖地全都是。

    其实，从某些方面来讲，程臣这首《万疆》放在现在绝对是核弹级的歌曲。

    就像付笛升的《知心爱人》，毛泞的《涛声依旧》，都是一首歌吃一辈子的主儿。

    许多人都在猜测、分析程臣上春晚的可能性。

    对于春晚的歌舞的表演者来说，根正苗红，外形和唱功最重要，大致有五个要求：

    要求一：参加央视举办青年歌手大奖赛，歌手通过比赛拿到春晚邀请函，有机会参加审查；

    要求二：各党政机关推荐；

    要求三：当年最具人气的影视演员。

    要求四：熟悉的团体优先，如蓝天幼儿园之类、少林塔沟武校等；

    要求五：人气高，作品注重契合传统文化，形象正面作品有新意。

    最重要的是，少与春晚剧组谈条件。

    后世央视曾以拼盘的形式邀刀浪，但他想唱完整单曲，以致失去机会。

    以上五个条件，满足任何一点都有机会登上春晚舞台。

    而程臣如今满足第五个条件，此次《万疆》受到到官方青睐，由天海出面沟通，条件二也不是不可以满足。

    但不管外界如何分析，程臣依旧演自己的戏，只不过他也有跟王天笑沟通，打算拍摄《万疆》的MV。

    既然《万疆》这次得到了官方的肯定，那他也要做出相应的准备才是。

    MV的主题程臣不打算再做修改，直接沿用后世内容。

    长城、梵净山、万峰林、三岔河、黄果树瀑布、乌蒙大草原、千户苗寨等云贵地标一一展现，将祖国的奇山美景尽数展现。

    这是一个非常繁重且复杂的活。

    当然，程臣只用出镜长城那一段即可，约莫天气好也就两三天的时间就能完成。

    至于剩下采景航拍的画面，交给拍摄团队就行。

    把活都安排下去后，程臣便全身心的扑在工作中。

    ……

    这天，程臣不用上戏，便蹲在一旁看侯永演戏。

    这位除了令人诟病的私生活外，演技是相当出彩。

    而他踏入这一行也颇有些玩笑。

    那一年，侯永的老同学，喊他陪着去报名苏省戏剧表演院校。

    侯永一听新鲜，立刻答应了。

    可无心插柳柳成荫，他同学们一心报名，结果落选。

    而侯永做为送考的，居然考入了话剧技术专业。

    于是20多岁的侯永便辞去了车间主任一职，成为话剧学生。

    1989年，侯永大学毕业，被划分到了金陵军区话剧团。

    做为演出团新手的他，只能做群众演员，一句经典台词都没有。

    也正是军区话剧团这段经历，让侯永日后的戏路大多也围绕着军旅题材。

    也让他“硬汉子品牌形象”更为深得人心。

    而他演军人时的派头，可以说绝对是秒杀一众演员。

    到了《大染坊》这部戏时，侯永的演技可以说已经达到大成。

    虽说距离后世的“赵处长”的巅峰还有段距离。

    但在现在同时期演员里已经算是佼佼者了。

    那边侯永的戏过了之后，一眼就看到蹲在片场的程臣。

    他过来看着程臣小本本上记着密密麻麻的文字，笑着说道：

    “程子，偷师放在古代可是要废掉四肢，乱棍打出去的。”

    程臣翻了翻白眼，合起小本本道：

    “永哥你怎说可就不地道了，昨天晚上的酒和花生米白喝白吃了，那就是我的学费！”

    “豁，你这学费交的可是够便宜的，改天你要是请我下趟馆子，我是不是还要给你来个醍醐灌顶，把我毕生所学全都传授给你。”

    侯永笑着道。

    程臣无赖的拉起侯永的胳膊作势要走：

    “永哥这可是你说的，走，摆一桌，我请！务必给我安排一场灌顶！”

    “得得得，你小子给个杆子就往上爬，还灌顶呢，我看你灌肠还差不多！”

    侯永摆了摆手道。

    闻言，程臣只觉得菊花一紧，这老哥指不定有什么特殊癖好。

    两人在剧组里经常开玩笑，说的都是些无伤大雅的段子。

    是以侯永看到程臣捂着菊花的样子，嫌弃的躲了几步。

    两人虽说差了十几岁，但侯永跟他谈话做事时全当做同龄人来看。

    而且通过他的观察，程臣好像跟谁都是这样，无论是导演汪文杰，还是孙丽。

    无论男女还是老少，他仿佛都能聊上几句，而且是无视年龄性别的那种交流。

    这就很有趣了。

    两人正开着玩笑，那边走过来一个扭着水蛇腰的女人笑吟吟的走了过来。

    这不是潘金莲，啊不对，王思怡嘛！

    王思怡，华夏湾省影视女演员、模特。

    而她最让人印象深刻的便是出演98版《水浒传》里潘金莲一角。

    那个站在窗边，撩起窗户嫣然一笑，再来句娇滴滴的“奴家一时失手，砸到官人”的台词。

    任谁看了不迷糊！

    不怪西门大官人控制不住鸟，只怪娘子太妖绕。

    要说历代潘金莲中，恐怕也只有王思怡那张清纯无辜，欲拒还迎的脸留下了让人无法磨灭的印象。

    成为无数老司机夜里辗转反侧念念不忘的女人。

    “侯老师，程老师你们聊着呢。”

    王思怡柔柔的打了声招呼，湾省腔调语气词丰富、发音位置比较靠前，有种天然萌嗲的感觉。

    有些老司机看电影时光是听到这种声音就浑身哆嗦，之后便索然无味。

    程臣在剧组跟王思怡交流不多，平时也只是点头之交。

    “是啊思怡姐，你今天也有戏要拍么？”

    程臣笑着问道。

    “是的呢，程老师你的那首《万疆》我有听哦，唱的真好，听完祖国大好河山仿佛尽在眼前呢。”

    自从演完《水浒传》这妹子的事业重心便移到了内地。

    《万疆》这种红歌，她当然挑好听的说，当然，歌的确好听就是了。

    旁边的侯永一听这话，心中便明白，人家这是来找程臣交流的。

    他也就不当这个电灯泡了，跟程臣和王思怡打了个招呼后便离开了。

    “这小子的桃花运真是挡都挡不住，哎，年轻真好……”

    看着程臣跟身材火爆的湾省妹子站在一起，已经结婚的侯永在心中感慨了一句。

    ……

