    眼见着令狐赫二人已经认定了自己是在说谎，东参苏日安知道这情况是在意料之中，但脸色还是非常的难看。

    “我说的是真的，不信你们看我的储物戒指，里边真的什么都没有！”

    东参也有些着急，倘若这东西是真的被他私吞了，被大家这般说他还无所谓。

    可事实是他什么好处都没有得到，反倒是被大家这么认定，那可就不是他所愿意的了。

    令狐赫和季白都没有检查东参储物戒指的想法，他原本就是通过传送符离开妖物巢穴的。

    身为修炼者，身上未必只有一枚储物戒指，那么长的时间，足够他将东西藏起来了。

    这所谓的查看，不过是一个笑话。

    气氛顿时就冷了下来。

    “我想着世界之大无奇不有，说不定那能量晶体就不能融入储物戒指，这也并不是没有可能。”

    东参一脸认真地说着自己的想法，尽可能地说服着二人相信他的话。

    这时，那远处重伤几乎昏迷的修炼者也已经被百里红妆救了回来，在服用了丹药之后精神这才没有之前那么萎靡了。

    不过，当他听到东参说能量晶体消失了之后，他顿时就不乐意了。

    “东参，当时我们可都亲眼看见是你靠近了能量晶体之后，那能量晶体就立即消失了，怎么可能不在你那里？”

    他此次豁出去了半条命，就身上这些伤势怕是需要调养好一阵子才能彻底恢复。

    本想着有那宝贝总算是弥补了一点损失，却没想到东参竟然如此卑鄙想要将所有的东西都独吞，他自然是看不下去。

    “我说的是实话！”东参强调道。

    令狐赫俨然没有和东参吵架的兴趣，他沉声道：“我已经许诺过，只要你将东西拿出来让诸位前辈看一看，这东西我不要分毫。

    除了我之外就只剩下他们两个人，又能分得了多少？”

    他的目光渐渐冰冷，“东参，做人可不能太过自私了。”

    一听这话，东参简直恨不能爆发了，他说的这一切根本就没有人相信！

    他明白别说是其他人了，就连他自己意识到的时候都觉得一定是自己弄错了，可这种百口莫辩的感觉还是让他憋屈了。

    百里红妆心头一阵好笑，这种事情就适合让东参来背黑锅，气死他！

    东参的目光亦是落在了百里红妆的身上，如果不是这个女人，他根本就不会落入这般境地。

    不论是直接离开，还是之后谎言称有人抢走了他的储物戒指，都比现在这种理由要说得过去一些。

    “东西真的不在我这，说不定在他们两个的身上！”

    东参将目标转向了百里红妆二人，振振有词。

    “他们两个可是我们更早进入巢穴，他们不过是五品境罢了，却能够安然无恙的离开，难道你们就不觉得奇怪？”

    “我们离开的时候，你们明明见到了晶体还在，现在又将这责任污蔑到我们的头上，你未免也太不要脸了吧？”百里红妆嘲讽道。

    令狐赫三人却是连目光都没转，只是看着东参，态度再明显不过。

