    辽东的奴酋皇太极，今年以来，一直为一个问题伤脑筋，那就是粮草。

    原本历史上，这个时候，阿济格领着建虏从去年十月入关，这时候早就从关内劫掠了大量的人口和粮草物资回辽东了。

    但是，在这个位面上，因为明国对辽策略的突然转变，最为关键的是，八大晋商的毁灭，让辽东这边的建虏一下对关内成了瞎子，也就没法从明国薄弱之地突入关内。

    唯一的粮草来源，就只能从朝鲜去获取了。

    可是，朝鲜哪有明国来得富裕，被建虏前后强行索要了两次粮草之后，建虏是渡过了这个冬天，可朝鲜境内，却是反贼蜂拥而起了。

    今年以来，朝鲜无力自己平叛，已经好几次请求建虏这边帮忙平叛，但是，说明没法提供粮草，要建虏自带。

    这不就是笑话了么！

    皇太极虽然知道涸泽而渔的危害，如果有可能，他当然想帮朝鲜平叛，以便于以后能从朝鲜多要点东西。可是，大清也没粮啊，怎么出兵？

    最为关键的是，朝鲜水师，不是，是大清水师了，一直在训练，以争取能打败皮岛的明军，消耗的钱粮就算再节省，也是一个非常大的开支，而且是大清以前没有的。

    另外，皮岛的明军千方百计地想上岸捣乱，沿海的防御战也迫使大清消耗的钱粮比以往要多好多。

    这么一结合起来，说真的，皇太极还想着向朝鲜要钱粮呢！

    没有钱粮，草原蒙古部族的兵都请不起了。

    迫于现状，皇太极已经几次派人去问大清水师那边? 是否可以开战了？

    作为大清水师统领的豪格? 倒是非常地爽快，每次皇太极派人去问的时候? 就拍着胸脯说没问题！

    但是? 皇太极不放心，他主要的参考意见? 还是那几个汉将和朝鲜的统领。在他们这里得到的答案，就和豪格完全不同了? 说必须还要训练? 才能有十足把握。

    对此，皇太极只好按捺下焦急的心思。

    因为他也知道，大清并没有造船的能力，水师战船如果有损失的话? 损失一艘就少一艘的。而朝鲜已经穷得叮当响? 提供粮草都不大可能，又哪来的钱粮造船。

    为此，皇太极为了能一举消灭跑来辽东骚扰的明军，还是忍了又忍。

    可是，等到七月份的时候? 他便再也等不了了，因为据朝鲜那边以及他在鸭绿江那边的手下禀告? 皮岛的明军已经有和朝鲜反贼联合的趋势。准确地说，就是朝鲜反贼联系上了皮岛明军? 找到了靠山，这对朝鲜这边是相当不利的。

    如果不尽快打掉皮岛上的明军? 朝鲜那边? 很可能会背叛大清? 又投靠明国去，这对大清是相当不利的。

    于是，大清水师便结束了训练，浩浩荡荡地离开了觉华岛，沿着海岸线开始扫荡明军，最终的目标，是皮岛。

    为了确保这次战事的成功，皇太极在盛京都坐不住，亲自领着精锐的满洲八旗，也开往金州那边。他知道，最终的决战，肯定是在皮岛这边。

    他要求不高，大清水师不说全歼明国水师，只要能打个旗鼓相当，或者掩护精锐的满洲八旗登上皮岛，这场战事便是赢定了。

    崇祯十六年八月中旬，也就是张明伟离开蜀地，前去景德镇视察对于科学技术的发展，至关重要的玻璃厂时，皇太极也领军秘密到达了镇江堡。

    镇江堡，位于鸭绿江边，对面就是新义州，此时也在建虏的掌握之中。但是，皇太极并没有渡江。因此这个时候，江面上有明军的巡哨船。一旦渡江的话，就会被明军察觉。

    而建虏水师，大小船只大概八百余艘，也浩浩荡荡地沿着海岸线扫荡而来。

    根据快马报到镇江的消息，一路上都相当顺利。沿途各岛，包括广鹿岛，大小长山岛，以及石城岛和鹿岛，原本盘踞在这里对大清沿海骚扰不断的明军，全都闻风仓皇而逃，都逃去皮岛了。

    这时候，就已经没有隐瞒消息的必要了。

    皇太极一声令下，大军过江，开往铁山，那里是离皮岛最近的陆地，相距只有8里远。

    这个时候，建虏的意图便暴露无遗了，水陆并进，气势之强，为建虏有史以来最强！

    皇太极当然不可能放着朝鲜，让朝鲜看戏的。征调令传了过去，朝鲜朝堂上的风气立刻便有了改变。

    总的来说，大明对朝鲜的影响，绝对不是建虏短短十几年就能全面替代掉的。朝鲜君臣，基本上是向着大明的。

    可无奈大明不争气，打不过建虏，到后来，连皮岛都被建虏攻占，当然，这里面就有朝鲜出力，是他们提供了战船。

    自从那以后，朝鲜的朝堂上，一直是亲近建虏的派系，以金自点为代表占据上风。像林庆业这样对建虏强硬的，就被金自点出卖，在去年过年的时候被抓去了辽东。

    但是，随着明军重建东江镇，朝鲜的仁祖便又反复了，特别是知道朝鲜境内的反贼去投靠明军之后就更是恐慌。如果反贼有叛军的支持，那对他的王位是有绝对威胁的。

    并且在这个时候，去年明军突袭辽东腹地的事情，也已经传到朝鲜这边。这让朝鲜君臣又大明恢复了不少信心，金自点的日子便不好过了，被仁祖限权，甚至朝中已有提议，要求建虏释放林庆业归国，理由就是林庆业统兵有方，可以让朝鲜早日平定反贼。

    然而，这段时间并没有持续多久，皇太极领大军到达铁山，使者到达汉城时，金自点便又得势了。

    在朝鲜朝堂上，他独自一人，侃侃而谈，就成了他一家之言。

    “崇祯十年，大清兵发皮岛，一战而定。”

    “大清伤亡仅有两百六十人，而岛上明人，阵亡上万人之多，总兵等等，也都战死。”

    “王上，诸位同僚，大清之兵锋，岂是明国能挡之？”

    “上一次还是八王子领兵，而如今这一次，乃是大清皇帝亲自领兵，皮岛焉能再存乎？”

    “……”

    朝鲜君臣，都被他说得无话可说，一个个低着头，无人敢反驳。

    金自点见说得差不多了，便向仁祖一礼道：“大清皇帝驾临，虽然没有要求，但王上该亲自前去接驾。如此，万一大清皇帝一高兴，免了我国朝贡也不一定！”

    以前还是大明的藩属国时，那还需要为朝贡伤脑筋，可这时候，给建虏的朝贡，真得是朝鲜君臣心中的一座大山。仁祖一听，便有点意动了。

    不过他也还是犹豫道：“可孤要是去铁山的话，耗费钱粮也会不小啊！”

    “王上，耗费钱粮是小，大清皇帝高兴事大！”金自点听了，便连忙劝道，“一旦大清皇帝高兴了，说不定还能派兵帮我们剿贼！”

    说完之后，他看到仁祖还在犹豫，便继续劝道：“皮岛明军，和反贼眉来眼去，哪怕王上派了使者去，也没给好脸色，还说要禀明大明皇帝，才能做出决定。如今皮岛明军毁灭在即，就不要再对明军寄予希望了！”

    说到最后，他再一次使出百试百灵的杀手锏：“万一惹得大清皇帝生气，这事情可一可二不可三，我朝鲜存亡，可都在大清皇帝一念间的啊！”

    两次建虏攻打朝鲜，都是势如破竹，这让仁祖已经吓破了胆，听到金自点这话，便不再犹豫，对金自点说道：“寡人累了，就按卿所说，且去与龙骨大商议便是！”

    龙骨大，就是英俄尔岱，也是这次皇太极派来的使者。

    于是，就在金自点的威逼利诱下，朝鲜仁祖亲临文武百官，带着大量军队北上，去迎驾皇太极的时候，自然也是带去了朝鲜的最强力量。

    ………………

    皮岛这边，总兵李来亨自然也是收到了消息，不但知道建虏水师一路扫荡而来，而且知道奴酋皇太极领兵到达铁山。由此可见，建虏对于皮岛是势在必得。

    对此，李来亨却是对郑福松说道：“怎么样，隐忍了这么久，这回该开心了吧？”

    郑福松才十八岁，而李来亨也就比郑福松年长几岁而已。因为年龄的关系，他们两人的关系很是不错。

    当然，这也有李来亨比较会做人的原因。因为他知道，他的东江镇要居于不败之地，水师就非常重要。

    而东江镇所辖的水师，与其说是登莱水师，还不如说是郑家得私家船队。因此，和水师统领的关系融洽，是东江镇能否长久立足辽东的前提。

    之前刚来的时候，郑鸿逵的建议，使得明军水师这边一直隐藏了实力，只以部分水师露面。可是，左等右等的，就是等不来建虏水师主力，这让郑福松就有点心急了。

    有好几次，他都向李来亨请战，想要领着水师主力直接去找建虏水师得了。

    但是，这个提议，还是被李来亨给否了。

    不是说这样不可以，对于胜负，李来亨还是相信这支郑家船队的。而是他有他的难处！

