    天下第一武道会的赛程进行的十分顺利。

    终于。

    在经过了重重选拔和比赛之后。

    可以在线下参与第1届天下第一武道会的全国赛16强，在800万勇士当中脱颖而出！

    这16个人，也当之无愧的，可以称得上是整个大夏国最强的16个人！

    包括孙龙在内的16个选手。

    在参赛资格确定之后，便立刻收到了来自白金游戏公司的邀请。

    罗忠浩等人花了整整三天时间，将这16个选手从全国各地接到赛事举办地点。

    接着，选手们又在酒店里休息了整整三天，以熟悉环境和整个赛事的流程。

    当一切准备就绪之后。

    又是一个周末。

    星期六晚上6:58。

    距离地下城与勇士，第1届天下第一武道会全国线下决赛开始，只剩下最后两分钟！

    因为之前并没有办大型赛事的经验。

    所以为了能够让比赛顺利进行，陈风从一开始就决定，此次线下比赛并不对外售票。

    也就是说，虽然他花大价钱租下了一个不小的场地。

    但能够用上的也只有场地最中间的大舞台。

    现场里除了工作人员和白金游戏公司的员工，以及一些专门被邀请过来的嘉宾之外。

    几乎是没有一个正儿八经的观众。

    所有想要看比赛的人依旧只能够在网络直播上看到。

    场地上。

    工作人员们行色匆匆的忙碌着。

    灯光，音响以及直播信号和摄像机，全部都已经准备就绪。

    16个选手也全部都做在自己专属的房间里面。

    为了不影响选手的比赛状态。

    陈风在舞台上搭建了16个空间颇大的房间。

    选手都是坐在房间里面，其中电脑桌椅，键盘鼠标，所有的东西一应俱全。

    而且这房间的四面墙壁全部都是用特殊玻璃打造。

    里面的玩家看外面时只能看到一片模糊，什么都看不清楚。

    但站在外面的人和摄像机，看里面的玩家却十分的清晰。

    这样能够最大程度减少对选手的干扰。

    让选手们可以全神贯注的投入到比赛当中。

    而在舞台正中央。

    一个足足有篮球大小，曾经打造的冠军奖杯，被立在一个足足有两米多高的高台上。

    奖杯的杯口上方，还悬浮着一颗晶莹剔透，没有任何颜色的正方形晶体。

    正是地下城与勇士游戏当中，最具代表性，玩家也最为熟悉，最不可缺少的无色小晶块！

    毕竟以后白金旗下的游戏越来越多，比赛也会越来越多。

    为了让每一种游戏的比赛，都有独一无二的特性。

    所以这冠军奖杯，陈风是花费了很多脑细胞，同时也为了很多钱才打造出来的。

    虽然，也就看起来花里胡哨一些，好像并没有实际上的用途。

    但在陈风看来，这种具备游戏鲜明特点的奖杯，毫无疑问是要比那种最为常见的奖杯，更有情怀！

    此时那代表着16个选手的16个临时房间，正好就分布在奖杯的4周。

    每一个房间的房顶上都闪烁着淡淡的蓝色光芒，同时还附带有花纹。

    那花纹正是地下城与勇士当中升级时所出现的传送阵。

    除此之外，16个房间，还各自都有一条蓝色的线路，直直连通着摆放奖杯的高台。

    象征着夺冠之路。

    一旦有哪位选手被淘汰。

    这条蓝色的线路，就会消失，房顶上的蓝色魔法阵也会熄灭。

    别的不说。

    就这视觉效果和寓意，以及对游戏当中各种各样的致敬，都已经算得上是达到了巅峰！

    而除了这些之外，陈风还早早的就邀请了，地下城与勇士众多，主播当中人气最高的刘某，来做本次决赛的解说嘉宾。

    配合着一个原本就很专业，曾解说过各种体育赛事，而且又是地下城与勇士核心玩家的解说。

    一同来为全国的玩家和网友，解说这一次决赛。

    这一切的一切，也充分显示出，陈风对这一次天下第一武道会的重视以及态度！

    此时，陈风正与张梦瑶一同坐在观众席。

    旁边还坐着张嘉非，以及一些与白金公司较为相熟的，演艺圈里的人。

    充当着观众。

    终于。

    时间来到了晚上7点。

    随着现场总导演的一声令下。

    地下城与勇士，第1届天下第一武道会全国总决赛，正式开始！

    虽然此时比赛还没有完全开始。

    但如今，静静在这直播间里等候着决赛的观众数量。

    却已经达到了整整8,300万！

    现场调度正式开始的一瞬间，直播信号也接了进去。

    直播间里面画面一转。

    当即便出现一张长长的桌子，以及三个许多观众们都非常熟悉的人影。

    某鱼平台高人气游戏主播刘某。

    篮球赛事解说新秀朴泽园！

    “欢迎各位来到第1届地下城与勇士天下第一武道会，全国总决赛！”

    “我是你们的老朋友刘某！”

    “我是你们的新朋友朴泽园！”

    两个解说顺便就兼了主持人的职位。

    说完了自我介绍和开场白之后，立刻便十分熟练的开始挨个介绍本次决赛的赞助商。

    可以看得出刘某第1次登上如此正儿八经的解说平台，面对几千万观众。

    多多少少还是有些紧张的。

    有好几次念错了词，幸好旁边有个还算是身经百战的朴泽园帮忙。

    还算顺利的将所有需要念白的内容，都读了出来。

    接着，便是对十六强选手的介绍。

    因为没有现场观众，所以也就省略了登台这一出。

    选手们都坐在自己的房间里面备战。

    解说介绍道某位选手，摄像机位，便会切到那个选手的房间。

    等到所有该介绍的东西全部都介绍完了之后。

    两人才正式进入到解说的节奏里面。

    一边听着耳机里现场总导演的吩咐，配合着整体的进程，一边在，需要等待的时间里面闲聊着，吸引观众们的注意力。

    并时不时，重复一些关键信息。

    例如这次总决赛的赛制和赛程。

    朴泽园：“刘某老师应该是第1次当解说吧？有什么感想？”

    刘某：“我唯一的想法就是，我真没想到我会用解说的形式参与到决赛当中。”

    朴泽园“哦？原本刘老师是怎么打算的？”

    刘某：“原本我想着，无论如何也要以选手的身份打进决赛当中才算成功。”

    朴泽园：“我们两个倒是想到一块去了，我是在最后一轮电脑上被淘汰，刘老师你呢？”

    刘某：“那我要稍微比你厉害一点，我是在正式赛的时候淘汰的，而且淘汰我的罪魁祸首，现在就坐在这个赛场里面！”

    朴泽园：“这我倒是有所耳闻，刘老师说的应该是这次决赛的夺冠热门选手剑舞红颜笑吧？”

    刘某：“没错！虽然作为一个专业的解说，不应该说这种，但我毕竟不是专业的技术，所以还是希望剑舞红颜笑能够拿个冠军，这样到时候我出去吹牛也有面子！”

    朴泽园：“那我们就拭目以待，看看剑舞红颜笑选手的表现了，说来也巧，按照赛程，剑舞红颜笑选手可是我们今天第1个出场的！

    好了，现在我们第一场战斗的双方选手已经做好了准备。

    剑舞红颜笑（职业：剑圣）VS我要吃肉肉（职业：魔道学者）！

    天下第一武道会全国总决赛。

    十六强第一场对局。

    正式开始！”

    ……

    （注：昨晚为了两更，熬到三点多才睡，太惨了，加上过年这段时间比较忙，今天两更失败了，明天尽量继续两更。）

    （再注：不会水太多比赛内容的，读者大大们放心。）

