    五行妙术演紫垣

    纵横老将运神兵

    一分阴阳化作五

    妙理参得显灵真

    五帝华彩迸金阙

    廿四灵童吹玉音

    自古修行无术法

    雄旺痴心亦~沉~沦

    阁楼之上，五彩霞光缓缓流转，只见地面之上，五座阵眼来回交替，分为金木水火土五行！

    只见阵眼正中，一名身穿阴阳道袍的老人，手持拂尘，轻诵歌诀。

    他看向已经走到自己跟前的五人，笑着说道：

    “几位小友能够走到这一步，已经很了不起了。”

    “至少……整个白虎山上年轻一辈，鲜有能与几位比肩之青年俊彦。”

    “几位小友若是现在退去，老道可以做主，分别赠送几位小友一件法宝，不知几位小友以为如何啊？”

    老道拂尘一挑，对着五人打了个道门稽首。

    林枫看着面前的老道，当初开荒的时候，自己便是信了这家伙的鬼，选择了离开。

    结果……

    自己等人还没有来得及离这座阁楼，这老道便凶相毕露！

    直接动用阵法，将自己等人击杀！

    果然糟老头子就是坏得很！

    “我们要是走了，前辈真的能够送给我们每人送一件法宝吗？”

    正当林枫打算动手的时候，一旁的颜妍却是走到了老人身前，满是期望地问道。

    那真挚的眼神，差点让这糟老头子都不忍心下杀手了。

    “当然！”

    老人面不改色地说道。

    然而正当颜妍打算就此离去的时候，却见林枫陡然一剑，直接刺向了老人眉心！

    【苍龙出水：-7233！（会心一击）】

    突然被林枫一剑偷袭的老人，面色陡然一变。

    下一刻……

    他那原本慈祥的面容，顿时阴沉狰狞起来。

    林枫在这个时候动手，那就只有一个原因，他根本就没有相信自己的话！

    心念至此，老人也摊牌了，只见他拂尘一挥，脚下五行阵法顿时开始飞速运转！

    下一刻……便有五道光芒冲天而去！

    “准备迎战！”

    林枫高呼一声，随后便手持七星剑直接朝着老人疾驰而去！

    至于秦惜若等人，虽然愣了一下，但很快还是反应过来，连忙对着这糟老头子一顿输出。

    果不其然……

    几人进攻了几秒钟，老人手中便开始浮现出了一道青色光芒。

    “木生火！站火！”

    林枫再度高呼一声。

    五人在第一时间朝着火属性阵法冲去。

    下一刻……

    只见一道青色光波疾驰而出！

    恐怖的元力瞬间席卷了阵法之中每一个角落！

    【-1108！】

    【-1413！】

    【-2111！】

    ……

    五人头顶都出现了不同的伤害数值。

    当他们看到这伤害之后，双眼之中也是浮现了一抹骇然之色。

    这还是削减90%之后的伤害，若是没有进入阵法之中，少说也是一万多点伤害啊！

    对于脆皮，更是会有两万多点伤害打击！

    玥儿见状，正想要对林枫使用恢复技能，只见后者直接冲出了阵法。

    “不用管我，奶好秦阁主！”

    言语之间，林枫便是对着糟老头子一顿输出。

    另一边，岳芷然、颜妍也是在同一时间紧跟而上，战在了boss的背面。

    至于秦惜若，则是站在所有人身后，开始施法。

    不愧是未来能够成为四周第一元素法师之人。

    秦惜若每一个技能都可谓是掐准了最佳时机！

    不论是精准攻击，还是AOE范围攻击，秦惜若总能够将输出达到当下最大化！

    虽然还没有做到极致，但是能够达到这一步，就已经不是常人可以比拟的了。

    就这样，五人在相互配合之下，仅仅只用了十几分钟，就将这糟老头子的血条打到了50%以下。

    见糟老头子已经进入了第二轮，五人的神色也是跟着凝重了起来

    第二轮的糟老头子，不仅拥有一攻一防两种元素。

    而且五行之间的切换速度以及老人的攻击频率都开始变快了不少！

    饶是林枫，也不能做到完全规避这些针对性伤害。

    而且，到了第二轮之后，奶妈的奶量也明显有些跟不上了。

    不过……

    即便是如此，林枫依旧没有让 奶妈对自己施奶。

    “轰！”

    就在这时，阵法正中的糟老头子，猛地切换阵眼位置，与此同时，他手中的两道元素，也开始朝着林枫五人疾驰而去！

    光波速度之快，几乎没有留有任何反应空间！

    若不是林枫在看到老人要动手的前一秒，高呼出阵眼，秦惜若四人根本来不及躲闪！

    只不过……

    犹豫林枫的位置离着阵眼比较远，即便林枫已经连续两个翻滚，但还是差上一小段距离！

    光波激射而出，瞬间便透过了林枫的身体。

    没有了阵法的减免，只是瞬间，林枫的血条便已经减少了将近50%！

    看着自己那只有一万出头的血条，林枫面色也是异常沉重。

    玥儿看到这一幕，双眼之中顿时多出了不少担忧之色。

    然而……林枫依旧拒接她的奶，沉声说道：

    “不用管我，你只需要保证她们三个血条稳定就行！”

    话音一落，林枫便再度朝着糟老头子疾驰而去！

    老人看到只剩下半血不到的林枫，嗤笑一声：

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    林枫只当是没听见一般，一剑接着一剑朝着老头的脑袋疯狂砍去。

    不一会儿的功夫，在重重暴击叠加之下，糟老头子的血条便已经掉到了15%以下。

    糟老头子看到这一幕，双眼之中也是浮现了一抹忌惮之色。

    “这是你逼我的！”

    只见他猛地一跃而起！

    手中两股元素之力陡然形成了两道飓风！

    飓风肆虐之下，在场所有人的UI界面之上，都开始多出了一条debuff。

    【速度减少50%！】

    “糟了！”

    岳芷然看到这条debuff之后，脸色刷的一下惨白。

    没想到在最后关键时刻，自己等人竟然被减速了！

    “去死吧！”

    就在这时，老人高呼一声，下一刻……只见他双手猛地合拢，两道飓风也随之朝着五人疾驰而去！

    来不及逃走的颜妍，首当其冲，直接被卷入了飓风之中。

    哪怕是跑在前面的岳芷然和奶妈玥儿，也都无一幸免，全部被这股飓风所吞噬……

