    【37岁，你把白牡丹送到了百花门。百花门经过检测，发现白牡丹竟然是花仙圣体，这是最适合百花门道统的三种道体之一。百花门经过调查，发现白牡丹出身的书香门第，目前已经传承了十三代，世世代代都恪守仁义道德。百花门某位十八重天的太上长老, 当即就决定收白牡丹为衣钵传人。这个消息传出来后，百花门无数小仙女嫉妒的咬牙切齿，嫉妒白牡丹出身书香门第，嫉妒白牡丹拥有花仙圣体，嫉妒白牡丹拜师太上长老。这些小仙女畏惧太上长老的威严，不敢得罪白牡丹, 就把矛头指向了你。一个又一个小仙女跳出来找你的麻烦，偏偏你位于百花门的势力范围之内，根本就不敢轻举妄动，你感觉到非常不爽，却也只能忍着。白牡丹感激你的救命之恩，想方设法维护你。可惜白牡丹越是在意你，这些小仙女越是疯狂的针对你。泥人尚有三分火气，你原本是不想辣手摧花的，对于杀死三十六位小仙女的任务犹豫不决，但这些小仙女的行为越来越过分了，你已经开始筹谋如何完成任务了！】

    【38岁，你的态度直接影响到了伱的功法，第二次全体功法代表大会顺理成章的召开了。鲲鹏大法首先发言，断言白牡丹的事情不是巧合，而是你的副魂暗中谋划的结果。鲲鹏大法的理由非常充分，第一，白牡丹作为书香门第的千金小姐，出入都有丫鬟家丁跟着，被人贩子拐卖属于小概率事件，第二, 白牡丹花容月貌国色天香，正常的人贩子肯定会享用白牡丹的美色，然而人贩子竟然没有玷污白牡丹的清白，这也是小概率事件。第三，群玉院作为专业场所，古往今来不知道逼迫了多少良家少女，经验绝对非常丰富，白牡丹竟然可以毫发无伤的逃出来，这还是小概率事件。第四，天下道路千万条，白牡丹偏偏跑到了你的面前，这依然是小概率事件。第五，白牡丹是花仙圣体，属于最适合百花门道统的三种道体之一，这仍然是小概率事件。一个小概率事件可能是巧合，多个小概率事件串联起来，这就不是巧合可以形容的了，肯定是某种因果命运之类的高端手段。鲲鹏大法的分析，得到了其他功法的集体认可。鲲鹏大法欢欣鼓舞，立刻精神焕发的继续分析, 断言你在百花门里引诱无数小仙女跳出来作死, 其实就是通过这种方式筛选可杀之人，断言你肯定早就预料到了玉骨分身会暗中出手杀死三十六名小仙女，所以才会故意处于百花门的视线之中，从而彻底避开嫌疑。其他功法都觉得，鲲鹏大法的分析简直太有道理了，于是便决定联合驾驭玉骨分身，展开猎杀小仙女行动！】

    【39岁，你列了一個黑名单，上面记载着一些与你为敌的小仙女。第一阶段，你在百花门内，打听这些小仙女的情报，这些小仙女一旦出门，就会遭到玉骨分身的伏击，从而死于非命。第二阶段，百花门勃然大怒，于是派出一些诱饵小仙女，并暗中埋伏了一大堆实力强大的老仙女，妄图引诱玉骨分身出来送死，由于你在百花门里收集情报，玉骨分身总能避开陷阱，第三阶段，百花门觉得有内奸透露情报，所以才导致玉骨分身知己知彼，一出手就能杀死小仙女，而百花门始终找不到半点线索。百花门调查的时候，你一直处于监控之中，没有任何异常行为，直接就排除了嫌疑。第四阶段，百花门找不到内奸，便想到地毯式搜查，妄图找出玉骨分身，然而你在百花门里提前得到了情报，玉骨分身远遁千里，让百花门苦寻无果。第五阶段，百花门某位二十四重天的老仙女，根据玉骨分身残留的能量波动，推测出了嗜血魔功和幽冥魔功，于是无视了玉骨分身，直接对血冥宗宣战了。第六阶段，百花门血冥宗交战的时候，你主动请缨来到战场，坑死了几个小仙女，凑够了三十六个人头，然后回到了血冥宗！】

    谷媼

    【40岁，血冥宗七长老对你非常满意。血冥宗七长老与百花门有着不共戴天之仇，血冥宗七长老无数次提议攻打百花门，但无论是宗主还是其他长老，全都坚决表示反对，这让血冥宗七长老非常不爽。你不但斩杀了三十六位小仙女，还挑起了血冥宗和百花门之间战争，这让血冥宗七长老喜出望外，不但按照承诺把道门三十六天罡绝学之一的游神御气传授给了你，还把压箱底的天魔化血神刀送给了你。游神御气，字面意思就是游离体外的精神能量统御天地灵气形成通天法相，据说曾经有位强者利用万丈法相，一招秒杀了十三位同等境界的敌人，据说南疆的某些部落，就是受到了游神御气的影响，坚信体量就是力量，至于是真是假，这就有待考证了。天魔化血神刀，据说是一位域外天魔，从其他世界带来的魔器，只要刀罡砍伤敌人，就会让敌人受到血毒诅咒，最终化作一滩污血，据说实力达到十八重天才能压制血毒诅咒，实力达到二十七重天才能祛除血毒诅咒。你对于这两件任务报酬，感觉到非常满意！】

    【41岁，百花门是正道十大门派之一，血冥宗是魔教七宗之一，人们都希望百花门血冥宗之间的战斗，控制在可承受的范围之内，都不希望百花门血冥宗之间的战斗逐渐升级，最终演变成席卷整个世界的正魔之战。双方经过无数次的谈判之后，最终决定在百花门血冥宗的交界处，划分出一块缓冲区，只允许五重天以下的弟子参战。从宏观的角度来说，这样的战斗无论结果如何，都不会影响百花门血冥宗的道统传承，也不会影响正魔双方的整体实力，从个人的角度来说，强者不参战，就意味着不会出现伤亡，强者很开心。弱者在战场的时候，遇到的都是弱者，生存几率大幅度提升，弱者也很开心。你体内的魔功三兄弟表示饥渴难耐了，嗜血魔功表示小仙女的血肉香喷喷，幽冥魔功表示小仙女的魂魄软绵绵，鲲鹏大法很想直接用北冥血海覆盖战场，在杀戮中不断变强，但不灭魔体却有着截然不同的意见。不灭魔体认为这个战场，受到正魔双方的高度关注，如果表现的太过高调，很容易进入正道十大门派的必杀名单，三面佛身和阿难破戒刀法出于佛门的慈悲之心，选择了支持不灭魔体，双方形成了三对三。游神御气的态度，可以直接决定事情的走向，但游神御气深受道门思想的熏陶，对于这种凡尘俗事不感兴趣，只想安安静静的参悟大道。这些功法无法达成共识，便把决定权交给了你！】

