    第2892章 曼殊有办法   

    “那您，是请了什么人帮我封印它？”

    曲天歌是真的开门见山。

    

    “天歌，是不是发生什么事了？”

    

    曲老爷子不是傻子，孙女这么问有关火凤之心的事，那就证明她已经发现体内的火凤之心。

    

    而且，她提到了封印。

    

    难道是火凤之心对她造成了什么不利的影响。

    

    “爷爷，我……”   

    “你先别说。”

    曲老打断她，“我马上去医院，我们见面再聊。”

    

    “你想知道什么，爷爷都原原本本地告诉你。”

    

    “好。”

    曲天歌也想到了，可能电话里说这个，并不是很方便。

    

    万一爷爷或者她的手机被敌人监听了，或者有人偷听呢？

    

    曲老很快就到了医院。

    

    得知曲天歌在曼殊的房间时，他就过来了。

    

    病房里这么多人，曲老这话就不知道从何说起了。

    

    不过，他又想起曼殊算是异管局的人，杜若他在秦局的病房里见到了，异管局的专用医生。

    

    至于荀初一，听说是那什么隐世家族的血脉传承者。

    

    这些人都不简单，而他们似乎都知道了火凤之心的存在。

    

    “爷爷，他们都知道我体内藏着火凤之心，所以……”   

    不用顾忌，有什么就说什么吧。

    

    曲老何尝不知道有些人是瞒不住的？

    

    “你当年被抱回来，就经常发烧，去了医院不管用，我也是抱着死马当成活马医的态度，找了老秦。”

    

    “因为我听说异管局的医生很厉害。”

    

    说着，他还看了杜若一眼：“当然，那时候的医生还不是这个小姑娘。”

    

    被大佬叫了小姑娘呢，杜若心里欢喜。

    

    “当时的医生，是我姑姑。”

    杜若插了一句嘴。

    

    杜家是世代的医生，和异管局一直密不可分。

    

    “对，当时那位医生也姓杜。”

    

    “她在帮忙看过之后，就说孩子没什么大碍，秦局也让我把孩子放在他那里。”

    

    “等我再次见到孩子的时候，孩子已经恢复正常了。”

    

    “所以，你们说的那个什么封印，我不知道。”

    

    “但天歌恢复正常，应该和秦局还有那位杜医生有关。”

    

    杜若眉头微凝：“可惜，我姑姑在一次任务中出了意外，人已经不在了。”

    

    “唯一知道封印方法的，可能就是秦局。”

    

    “秦局目前还昏迷不醒，那曲天歌体内的火凤之心，就没办法控制。”

    

    “只是，继续这样下去，很可能会毁掉她的身体，火凤之心的力量太强，她无法承受。”

    

    杜若在陈述一个事实。

    

    时间紧迫，需要再想其他办法。

    

    “我倒是有一个办法。”

    曼殊欲言又止。

    

    之前她没说，就是不希望无缘无故掠夺了属于别人的资源。

    

    火凤之心对普通人其实没有太大的作用。

    

    能够像曲天歌这样激活异能，还没死的，那是意外，很多人会因为承受不住火凤之心的力量，直接暴毙身亡。

    

    就像如今被关在特殊笼子里的任冲，他因为喝了曲天歌的血，血液里火凤之心的力量，如今与任冲本身的异能发生了冲突。

    

    两股力量在他体内冲撞，经脉很快就承受不住了。

    

    

    

