    储物戒指，也叫纳戒，是修真界相对比较常见的空间类宝物。通常其空间体积要比普通的储物袋空间，大上不少，属于高阶法器的级别。

    因为戒指戴在手指上比较方便，也不易丢失，因此炼器大师在炼制储物空间类的宝物时候，通常都会使用空间石炼制成戒指形状用以存储物品。

    不过，储物戒指还有一个缺点，那就是使用者将其戴在手指上后，会很容易被别人发现，如果是有人觊觎你的宝物，就有可能会对你起了杀人夺宝之心。

    田小丁将他从青古秘境里抢来的那枚储物戒指上面的禁制抹去，发现这枚戒指中居然还存储着不少好东西。

    其中中品白色灵石就有上百块之多，下品白色灵石则有两千多块。黄阶以下的灵植药草亦有不少，只是红色和紫色的灵植却是不多，不过，炼制筑基丹的五种五行属性的灵植，他倒是每样都凑齐了一份，想必他也是为了准备筑基而大费苦心，搜集到的这些炼制筑基丹的材料吧。 

    另外，还有一样惊喜令小丁大为高兴！那就是，小丁发现在这枚纳戒里面，居然还有一枚赤炼炎果！

    小丁不知道这人是在哪里搞来的赤炼炎果，这赤炼炎果可是炼制赤练炎丹的主药，小丁当初在地球上就是因为各种机缘，搞到了赤炼炎果，并且由他的好友岳玉柔帮他炼制成了赤练炎丹，这才让他走上了修炼一途。

    乃至他后来功法小层次的突破，通常也都是依靠赤练炎丹的药力来进行提升的。否则的话，就他那没有天根的资质，想要靠自身慢慢修炼晋级，估计他再练二十年也未必能够达到现在的这个境界。

    有了赤炼炎果就可以炼制赤练炎丹了，有了赤练炎丹，那自己岂不是又可以继续依靠丹药晋级了吗？这如何不能让小丁高兴？

    本来他自己的赤练炎丹，也只剩下了最后一枚，等服下之后，那也就再也没有了，没想到，今天居然在这枚纳戒里面发现了赤炼炎果，真是老天助我啊！

    除了这些之外，其他都是些寻常物品，对小丁来说都没什么大用。小丁便把这些没用的东西放在一边，只把有用的东西收进自己的玉佩空间之内。

    然后，他将这枚空了的纳戒交给苏兰兰说道：“这枚储物戒指上面的禁制已经被我冲开了，现在里面是空的，你拿去自己加个禁制上去，以后可以用它来储物，里面的空间会比宗门发的储物袋大不少的。”

    苏兰兰高兴地接过戒指，对小丁说道：“多谢小丁哥，你真好！”

    小丁则是关心地继续问道：“我之前送你的灵石，你那里还有没？要不要我再送你一些？”

    苏兰兰连忙摇头说道：“还有，还有，我平时也不用灵石买东西，修炼的时候，用的也少，你上次给了我几千块，我那里还有不少呢。”

    小丁点点头，说道：“你若是用没的话，可以过来找我要。”

    苏兰兰也点头谢道：“好的，多谢小丁哥！”

    接着，小丁又开始运功冲击那枚抢来的储物袋上的禁制。没用多久，这枚抢来的储物袋上的禁制也被小丁冲开。

    不过，这储物袋里的东西就都很平常了，并没有能够令小丁眼前一亮的物品。

    里面能够拿得出手的，也就是两枚青木紫果，想必是那人在秘境里青木紫果林那里得到的吧。

    小丁只将这两枚青木紫果收起，其他物品也都被他放到了一边，准备离开乾坤壶时候，顺便丢掉这些乱七八糟的东西。

    而这枚储物袋的空间大小，也与天阳宗发配的储物袋空间大小差不多少，亦是没有多大的用途。不过，他倒是没有丢到一边，而是把它交给了器灵，让它先帮忙收着。日后若是有用得上的时候，就再过来找它要。

    处理完这些后，苏兰兰那边也已在纳戒上面加了她的禁制，并且已经把纳戒戴在了自己的手指上。

    小丁提醒她道：“兰兰，你现在修为较低，最好还是不要轻易显露你的纳戒，防止有人觊觎你的戒指或者戒指里面储存的东西，起了杀人夺宝的心思。”

    苏兰兰点头应允，乖巧地从手上脱下戒指，揣进了怀里。

    之后，小丁又带着苏兰兰游览了一下洞府里的几间石室，并简单向她介绍了一下激活乾坤壶的大致过程，也告诉了她，现在激活也只是暂时的，因为用的假天阳珠，也只能维持三个月的时间而已。

    说到这里的时候，小丁心中不由想到，自己既然已经返回到了天阳宗，那就应该尽早琢磨把宗门的那颗真天阳珠给弄到手了。

    想要偷宗门的镇门之宝，那可不是一件容易的事情，这事弄砸的话，可能还会招来杀身之祸。

    因此，这事一定得好好谋划一下才行。

    不过，打算去偷宗门宝珠的事情，小丁并没有向苏兰兰说，他倒不是担心苏兰兰会走漏风声，而是担心苏兰兰胆子小，一旦宗门发现宝珠丢了，严查起来，她若是表现出什么异常来，肯定就很容易被人看出来的。

    两人在每间石室里面都转了一圈，苏兰兰也被这壶内奇异的世界给震惊到了。

    转完之后，小丁带着苏兰兰离开乾坤壶世界，返回到听风崖顶上。

    并且，小丁也没有忘记将那一堆被他嫌弃的废物也带出了乾坤壶，并一起给丢进了山崖之下的山涧里。

    此时天色已经擦黑，崖顶狂风更烈，寒彻透骨。

    小丁从空间内取了一件自己的袍子，披在苏兰兰身上，说道：“崖顶太过寒冷，不要着了凉，你还是早点返回去吧，这回你也看到我的秘密了，不用担心我了吧？”

    苏兰兰点点头，说道：“嗯，这回我就可以放心了。”

    小丁把苏兰兰一直送到听风崖下，然后看着她的背影渐渐走远，这才独自返回到崖顶。

    要说这听风崖顶，还真不是一般人所能够住得了的地方。即便是运功抵御寒冷，但那也很消耗灵力不是？

    小丁只好再次进入到乾坤壶之内。

    八卦器灵见到小丁一个人回来，便又贱兮兮地问道：“主人，你怎么不把那个漂亮妹子留下呢？”

    小丁听这器灵一开口，就知道他后面肯定又要胡说八道，于是连忙制止道：“你休要再胡说，我要练功了，你不要过来打扰我。”

    八卦器灵被小丁吓唬住，不敢继续多言，只得悻悻离去，边走嘴里还在边嘟囔着：“那么好看的妹子，居然就这么放过了，主人的脑子肯定是不太灵光。”

    小丁听在耳中，只做是没有听见，迈开步子朝着洞府里面的石室走去。

    走进最里面的那间最宽敞的石室之中，这间石室也正是激活乾坤壶的那一间。

    地上的八卦图案依然清晰可见，而且此刻，那些纹路上面，貌似隐隐还有亮光在萦绕。

    小丁随手拾起一个蒲团丢到正中的阴阳鱼位置，然后坐在了蒲团之上。

    随后他从空间之内取出身上的最后一枚赤练炎丹，吞入口中……

    没错，他今晚打算在这乾坤壶内进行功法突破！

    毕竟距离他晋级练气四层已经快有一年的时间了，他的功法早已稳固，而且练气四层的几种小法术，他也已练习得差不多了，因此，他打算利用手里的这最后一枚赤练炎丹再来一次功法突破。

    对于服用赤练炎丹提升修为，小丁早已轻车熟路，如今他体内灵气充沛，对于抵抗赤练炎丹的药力，自然也比以前轻松很多。

    在乾坤壶里，只利用了一夜多的时间，他便已将那枚赤练炎丹的药力全部炼化并吸收。同时，或许是乾坤壶内灵气浓郁的缘故，也或许是他停留在练气四层时间太久的缘故，小丁没有想到，自己居然利用这最后一枚赤练炎丹，成功突破到练气五层了！

    与此同时，他练气四层的几种小法术，也同样有所突破。

    其中，他的符箓术、祭炼术、摄魂术业已大成，驭火术和驭水术也有大幅度的提升。

    之前，他的驭火术练习得比较多，已经可以凝结出鹅蛋大小的火球来，如今提升后，他已经可以凝结出比足球略小一些的火球了。

    而驭水术，因为之前他练习的比较少，此次虽有所提升，但也只是能够凝结出一个鹅蛋大小的水球来。

    至于符箓术，因为比较简单，所以提升也比较快。其实，符箓术所包含的，不仅仅是绘制符箓的技能，而且还包括使用符箓攻击的技巧等方面。

    符箓术的提升，可以让他更加容易将法术绘制到灵符之内，在使用符箓之时，同样也可以提升他符箓攻击时的命中率和启动速度。

    祭炼术的大成，让小丁更加高兴，因为他觉得自己这回终于可以将自己聚魂塔内的那团灵火给祭炼收服了，只要收服了那团灵火，那么自己以后就可以使用离王鼎来炼丹，再也不用去什么落阳峰租用地火进行炼丹了。

    而摄魂术，则是神魂方面的法术，对于神识力的要求比较高。摄魂术的大成，无疑也是表示，自己的神识力有了进一步的提高。

    当然，进入到练气五层后，也同样是会有几种新的小法术可以学习的。

