    陆景终究还是从温小钏的手里拿到了礼单。

    根据温小钏的说法，她原本还打算再跟陆景玩个要礼单还是要我的小游戏的，但是陆景是什么人，面对这种二选一的送分题他肯定是选择全都要啊。

    尤其当他看到礼单上的东西，顿时精神就是一震，立刻便感觉到不虚此行了。

    不说别的，光是上面那二十万两银子就已经显得诚意十足了。

    要知道现在天下动荡，各地的匪祸都有愈演愈烈之势，温家的生意肯定也没有往日那么好做了，温大娘依旧拿出了足足二十万两银子来感谢陆景，基本和上次备礼时相同了，但是分量可比上次重得多。

    当然，这其中也有温小钏的功劳，她很清楚陆景需要的是什么，正是她的积极争取，才让温大娘改变了主意。

    否则陆景现在恐怕就要拿着那枚神丹和宝剑，满世界的找哪儿能卖马卖酒了。

    能不能卖出这个数字不好说，光是中间的折腾和麻烦就够陆景喝一壶了。

    而且这礼单上除了那二十万两银子还有别的东西，首先就是一千七百亩土地的地契，虽然陆景看了眼，这一千多亩地并不都是农田，还包括一座小山在内。

    但光是山脚下已经开垦出的土地就有大概四五亩了，这要都收上租子，每年也能有一笔不小的收入。

    当然这是和平年代的事情，按照温大娘的说法，那地方现在应该已经被一伙绿林强盗给占据了。

    实力的话倒也不是很强，但因为和温家庄离得比较远，甚至都不在湖州范围内，温大娘也有点拿他们没有办法。

    其实真派庄里的高手过去，也不是不能剿了那群土匪，但问题是剿了之后呢，温大娘也没法一直派人镇守在那里。

    那地方无险可守，人少了等于给后续的土匪送人头，而人多了的话，温家庄这边的防御力量就会被削弱。

    为了四五百亩地，要是再被人给偷了老家，那才是得不偿失。

    但要不是如此，温大娘也未必愿意将这么多地都送给陆景。

    而陆景看完和那片地有关的介绍后，心中倒是一喜，他的人参事业要是想继续下去的话肯定是需要不少土地的。

    虽然书院里也不是不能种，但陆景现在只是小打小闹还不明显，真要等将来把场面搞得太大的话肯定还是会惊动到其他人的。

    尤其是黄监院，万一嫌他破坏书院环境，再重罚他一次，那陆景又得四处打工去了，而且最关键的是他还要绞尽脑汁来解释他为什么这么痴迷于种人参攒钱。

    陆景之前之所以不愿意出去种，是因为担心被人看到他施展法术，没法跟司天监交待。

    但如果能自己圈片地，那当然是想种什么就种什么了。

    而且那地方现在被盗匪给占了，之前的佃农什么的肯定也都没了，陆景也不用头疼该怎么安置他们。

    至于山上的强盗，陆景反倒是最不放在心上的，这种新手期低等级副本，他一个满级号单刷简直不要太轻松。

    后续再刷新出来的野怪陆景也不像温大娘那么头疼，因为他还可以试着用阵法来解决。

    略作思索后陆景觉得这片地还是有点搞头的，等什么时候有空了可以先去哪里看看。

    而除了银子跟土地外，温大娘还送了陆景一颗鸡蛋大小的夜明珠跟一只古琴，不过这两样东西陆景就不怎么感冒了，虽然看起来也都挺值钱的。

    但未来丈母娘的礼物他也没法拿出去直接换钱，再说现在的他也不缺这几万两银子了，这一圈折腾下来，陆景发现自己已经在不知不觉中快凑够还蚩的银子了。

    而现在距离蚩给他划下的死线，还有不少时间的，陆景也长舒了一口气。

    总的来说，他对这次的收获还是挺满意的，虽然寿宴被凶案给打断没能办成，但是就陆景而言，他并没有什么损失。

    除了收获了一份重礼和一个看起来很能搞事的预备妾室外，最重要的是还意外得到了疯魔一百零八杖真解的下落。

    在温家解除出入庄的限制后陆景就随便找了个借口一个人跑到了凤兴县里。

    找到了俞闻羽口中那座甘泉寺。

    这寺庙确实不大，里面一共就一个老和尚，两个大和尚跟六个小和尚，另外还有三个在这里挂单修行的野和尚。

    不过说是野和尚，看样子倒更像是逃难的难民多一些，估计也是走投无路了，在城里实在找不到能养活自己的营生，索性把头一剃，就地遁入了空门，来庙里一起混饭吃了。

    而甘泉寺的主持，那个名叫湛智的老和尚不知道是因为实在老眼昏花，还是动了恻隐之心，也没有揭破他们的身份。

    就这么将错就错，把他们给当作同门对待了，填了三副碗筷，可惜庙里的香火也一般，再加上世道也不好，十几个和尚也就是勉强果腹。

    陆景进庙的时候，和尚们正商量打算在哪里再多开片田地出来，种点蔬菜改善伙食。

    陆景随手往功德箱里捐了十两银子，和尚们的眼睛顿时都亮了起来。

    之后一个小和尚还去禅房里请出了正在修禅的湛智。

    后者见到陆景立刻双手合十道，“我听我那小徒儿度静说施主你仪表不凡，又心有慧根，应是与我佛有缘之人，特此出来一见。”

    陆景闻言失笑，“什么与佛有缘，大师你出来还不是看在那十两银子的份儿上。”

    湛智倒是脸不红心不跳，不紧不慢道，“甘泉寺内一众僧林正为那黄白之物发愁的时候，施主你就恰好出现，不过挥了挥衣袖便解决了我等的烦恼，这还不是与佛有缘吗？若是施主你再多挥挥手，跟我佛的缘分就更大了。”

    陆景听他说得这么直白反倒有些哑然，除此之外心中不免也有几分失望，看来这座小庙里的确没有什么高人。

    那他想找到疯魔一百零八杖的真解就只能靠自己了，于是陆景也不再废话，“我今日在城中游览，忽有所感，想找几本经书读读，不知贵司的藏经阁能让我进去看看吗？钱的话好说，”

    “不能。”湛智道。

    见陆景似乎有些惊讶，湛智又解释道，“非是老衲我小气，不让施主进去，主要是因为鄙寺太小，没有藏经阁。”

