    （调整了一下剧情，这章是接“第36章”重写的）

    竹林外，扁舟之上。

    小舟没有船桨、船帆，竟笔直地朝着来路驶去。

    石三恭恭敬敬地侍立在沈墨身后，大气也不敢喘。

    适才青龙会议上，令石三对大东家的强横再度有了新的认知，石三作为仆从，心里与有荣焉的感觉，简直无法形容。

    “原来大东家已经强大到让他仰望不尽的地步。”

    青龙会议上那简简单单“吃人”两个字，简直就像是赤裸裸地在告诉那些高高在上的大人物，“我不是针对你们任何一个，我是说你们都是畜牲。”

    这样嘲讽，再把其中一人打得半死不活后，不单是扬长而去，还要让会议上那最可怕的赵教主，赔礼道歉。

    如此声威，哪怕是庆余堂江城分号年年上贡的那位晋阳长公主殿下也不过如此了吧。

    不，大家怕的是那位殿下的权势，而刚才青龙会议上的大人物是实实在在畏惧大东家这个人。

    权势带来的力量，令他想起一句名言——“其兴也勃焉，其亡也忽焉。”

    哦，这句话就是大东家说的。

    不愧是大名士！

    大东家身上真正令人畏惧的力量，并不来自于青龙令、来自于他手上的势力，而是来自于他这个人。

    帝王之怒，伏尸百万；而大东家不过是一介匹夫，可这一介匹夫，却能让帝星飘摇。

    在这种力量面前，权势的外衣，不能对那些大人物做出太多的保护。

    何况大东家本来就是个百无禁忌的狠人。

    是他，他也怕。

    沈墨的强大，没有激起石三对力量的渴望，反而让他打定主意要抱紧沈墨这个大腿。

    他的想法很简单，再练能练到大东家这种程度吗？

    他又不是能吃苦的人，更不是绝世奇才，老老实实抱大腿才是最正确的选择。

    他从小人物一路摸爬滚打到今天的地位，见过太多人觉得人定胜天，夙兴夜寐地努力做事，期待有朝一日能够翻身做主人。

    最后得出一个结论。

    选择大于努力。

    世上确实有人定胜天的英雄豪杰，但绝不是他。要勇于接受平凡的自己！

    当认识到自己没有改变世界的能力，只是一个碌碌无为的平凡人后，会轻松很多。

    而且他意识到，大东家带他参加青龙会议后，估计他在那些大人物心里已经挂上号，不用担心在乱世里，被当成蚂蚁一样随意捏死。

    凭他自己修炼，几生几世都得不到这种结果。

    “你先回去。”扁舟靠岸。

    “遵命。”石三恭恭敬敬行礼。

    他刚走出几步，沈墨低缓的声音再度响起，“别回庆余堂，去保安堂。”

    石三不知其意，但还是遵从大东家的吩咐。

    沈墨走进城内，来到长街之上，万家灯火已熄，一片乌云遮蔽了月光。面对骤然而至的黑暗，他停下脚步，仿佛被天地隔绝。

    一滴雨水滴落在长街的青石般上，打破夜的安宁。

    起风了！

    “出来吧。”

    一道闪电划过，森白的电光照耀下，照出一个人影，穿着素黑，举着一把黑色的油纸伞，仿佛勾魂索命的使者，在雨水中缓步走出。

    他的身形和沈墨有所相似，气质要阴沉不少。

    光凭他的打扮和气质，教人一眼可以看出，他定是邪魔外道之流。

    雨势瞬息间变大，哗啦啦地作响。

    来人止住脚步，“勾魂使者，见过邪君。”

    他这一声和电光过后的雷声同时发出，一时间，挟持天地大势，有种玉口一开，代天行罚的味道。

    “勾魂使者”唤起沈墨的回忆，因为他正是幽冥教上一任勾魂使者，地位在黑白无常使之上，在幽冥教，算是权重一方。

    而且每一任勾魂使者都有接任“判官”、“阎罗殿主”、“幽冥教主”之位的资格。

    幽冥教内部对他们这类人，还有一个特别的称呼，那就是“冥子”。

    跟其他教派所谓圣子、圣女的地位相似。

    不然沈墨也没机会得到阿鼻地狱道的修炼功法。

    伴随回忆，沈墨轻轻“哦”了一声。

    面对沈墨的轻蔑，勾魂使者并不着恼，事实上今夜是他坐稳勾魂使者之位最大的考验，稍不注意，就是粉身碎骨的下场。

    自从昨日沈墨回到江城起，他集中手中所有力量进行分析和安排，加上凑巧，才有那么一点机会趁着雷雨到来的契机，堵住沈墨，让他在不久后城里的大事发生时，没有插手其中的余暇。

    甚至这一点机会还带着一分侥幸，因为那是沈墨给他的。

    以这位邪君的敏锐，完全可以在步入长街前，金风未动蝉先觉般地避开。

    他没有因为沈墨给他这一点机会而感到欣喜，反而这更意味着，眼前的邪君的极度自信。

    他成为“冥子”的考验既然都如此艰难，实是不知，当初的邪君是如何通过考验的。

    他毫不怀疑从前的沈墨有这份能力，否则也不会在今时今日成为令判官、孟婆都头疼的大敌。

    若不是沈墨成为幽冥教的叛徒，他甚至毫无机会取代沈墨去接触幽冥教最核心的机密。

    好在他的考验不是刺杀眼前这位堪称巨魔的邪君，只是尽己所能地拖延。

    当然，他心里更明白，在他出现在邪君面前时，除了拖延邪君之外，能不能最终在邪君手里逃得性命，才是最致命的考验。

    可是不拼命，哪有机会改命。

    竭尽平生的智慧和意志，勾魂使者用最为平缓的语调，回应沈墨：“在下运气不好，这道‘黄泉路’的考验，要面对的正是阁下。阁下对此自然不陌生，接下来请不吝赐教。”

    沈墨不知又想起什么，油然生出一股笑意。又是一道闪电划过，随即有些微的雷音声响起。

    不是天上的雷声，没那么快，没那么轻。

    雷音一点点变大、加快。

    同时勾魂使者的心跳不由自主被雷音影响，咚咚咚地变快，变急，像是擂鼓一样。

    雷音很快到了高潮，恰好和天上的雷声应和。

    一股无可言喻的凶险赫然降临在勾魂使者身上。

    他此刻才真正体会到什么叫做代天行罚！

    他对天地大势的借用在邪君面前，竟如鹦鹉学舌一般可笑。

    勾魂使者不是简单的人物，在雷声要将他心脏引爆的同时，他以不可思议的反应，使出魔道中最残忍恐怖的天魔解体大法。

    一瞬间，心脏的极致跳动，成为天魔解体大法的催化剂。

    手中黑色的油纸伞进行无可想象的高速转动，仿佛彻底融入黑暗中，周边的雨水完全被油纸伞荡开，宛如暴雨梨花针一般打向沈墨。

    沈墨刚出地牢进入江城时遇到杀手的暗器，和眼前的雨水点相比，简直是小巫见大巫。

    能在他以小雷音咒配合天雷之威的情况下，以极限的反应能力和决断能力，使出天魔解体大法，足见他的这位继任者不凡之处。

    确然，能有资格当勾魂使者的人，绝不会平平无奇。

    即使意识到对方的任务不过是拖延他的脚步，沈墨依旧没有丝毫急迫之感。

    他负手而立，甚至手指都没有抬起。

    激射过来的梨花暴雨，竟在他面前一尺处，变得无比迟缓。

    仿佛沈墨身周的时间一下子变得无比缓慢。

    时间陷入难以理解的停滞中。

    极致爆发生命潜能的勾魂使者，身上爆发出赤红的火焰，那是气血极致燃烧的结果，借着他身上发出赤红火焰，他几乎能看清每一滴爆射出去的雨水点。

    那种迟缓，与他手中油纸伞的高速旋转，形成一种极为矛盾的时空交错感。

    他体内的气血，犹如洪水开闸般泛滥。

    而不远处的邪君，却如世外桃源一样的安宁。

    一动一静！

    显示出的并非是道家的阴阳动静，而是一种无法用言语形容的诡异。

    雨水陷入邪君身前的迟缓时空中，速度越来越慢，最后完全停滞。

    就在这时，又出现惊诡的变化。

    雨水点犹如在蓄满力的弓弦上的箭矢，突然朝勾魂使者弹射过去，他不假思索地用黑色油纸伞护住身前，同时整个人缩进油纸伞中。千万记雨水点犹如一记记重锤，锤破高速旋转油纸伞诞生的罡气。

    大部分打在油纸伞上。

    这油纸伞不知是什么材质做的，竟然没有被雨水点锤烂。

    可高速弹落下，勾魂使者和油纸伞如一个圆球在青石上滑行，在哗啦啦的大雨中，留下一道深深的沟痕。

    雨水透过油纸伞震出的力道，即使有青石地面的卸力，依旧让勾魂使者浑身筋骨出现剧烈震动。

    但因祸得福，算是将他天魔解体大法爆发的气血震散，使他捡回半条命。

    他抬起头，邪君背负双手，朝他缓步走来，漫天风雨不沾身地环绕邪君身周。

    犹如龙王出行，风雨为伴。

    最后，沈墨在勾魂使者面前止住脚步，居高临下地看着狼狈不堪的勾魂使者，淡淡说了一句，“下辈子，不要这么拼命了。”

    那是勾魂使者此生听到的最后一句话。

    他见到的最后一幕是一把生锈的柴刀。

    大好头颅滚落进哗啦啦的雨幕里，落在泥水中，滚了几圈，最终仿佛祭品般对着手持黑色油纸伞的无头尸身。

    雨夜好杀人！

