    钱兵知道皮可西释放的银色光圈一定是属于超能力系技能，但是他却不能确定到底是其中的哪一个。

    不过，不知道为什么，钱兵脑中刚闪过一丝疑惑，精灵图鉴武魂竟然瞬间就给出了他答案。

    ……

    【幻象攻击：】

    使不可思议的脑波具体化并攻击对手。

    属性：超能力

    类型：特殊

    威力：80（注：标明这个数字只是方便读者遍辨别技能本身的强弱，实际不会运用这个数据）

    ……

    “这是怎么回事，难道我的精灵图鉴武魂升级了？”

    钱兵低喃一句，想起刚才自己看见皮皮进化成皮可西时，左手掌心曾有一股冰冷气流涌起。

    “所以，皮可西对我的精灵图鉴武魂有特殊作用？

    这个武魂真是神秘，至今我都搞不清楚它除了能探查小精灵和魂兽的信息，还有什么其他作用。”

    钱兵的疑惑在脑中一闪，发觉没有太多头绪，索性就直接将念头压下，知道他如今还不是考虑这个的时候。

    看了眼，皮可西暂时还与尼多后处于僵持之中，赶紧迈开脚步向远处的比雕飞奔而去。

    远远的，钱兵就看见比雕斜躺在地面，双眼紧闭，一动不动。

    跑至近前，他才看清插进比雕胸口的那根紫黑色毒针完全贯穿了它的胸腔，似乎直接扎进了比雕的心脏。

    下腹被柔软绒毛覆盖下皮肤颜色也变成了深深的红紫色，如熟透了的李子般。

    钱兵看着比雕这幅惨状，心跳顿时漏掉半拍，一个可怕的猜想便跃上心头。

    他赶紧一把扑到地上，抱住比雕巨大的鸟头，疯狂吼道：

    “比雕！醒醒比雕。

    你回我话啊，不要睡！”

    可是，往日倔强坚强的比比鸟，如今变成了异常沉默的比雕，纵使钱兵如何叫唤都没有做出任何回应。

    “比雕，你坚持住，我这就把你收回精灵球，带你回去治疗！

    你快点醒过来啊！”

    钱兵发现眼下的情况，似乎验证了刚才心头升起的那个可怕猜想，焦急的叫唤声中随即带上了几分哭腔，眼眶里也不由的瞬间变得一片通红。

    感觉自己手中比比鸟的身体异常沉重，温度也不像从前那样带着一点点的暖意。

    难道，比雕真的……

    不！不会的！

    钱兵赶紧抬起右手，属于比雕的精灵球滴溜溜飞出，他一把握住就冲着比雕做出收回的动作。

    可是不知道为什么，忽然之间精灵球武魂就对比雕毫无反应，任由钱兵如何尝试，都无法将它收入其中。

    “快回来啊比雕！我马上就能带你去治疗了！”

    钱兵完全不愿意接受自己心中的猜测，激动的呼喊着，但脸上的神情不由的从期待变成怀疑，怀疑变成质疑，最后全部化成了哀痛和狰狞。

    哪怕他再怎么不愿承认，可他终究还是明白了，刚才就是比雕这辈子最后的一场战斗。

    似乎为了验证他的猜想，这时候，钱兵感到抱在手里的比雕，突然失去了全部重量。

    他低头一看，比雕巨大的身体竟然开始一点点变得虚无透明，不一会儿就化成一粒粒银白色的光点。

    一丝一缕飞向钱兵手中握着的精灵球武魂。

    “比雕！不！”

    钱兵顿时发出一道撕心裂肺的嘶吼。

    通红的眼眶里，豆大的泪珠顺着脸庞汩汩淌落。

    抱着对比雕无比巨大的哀痛，钱兵脑海里瞬间闪过无数画面。

    想起第一次在精灵饲养中心见到波波时，心里的开心和激动。

    想起第一次在斗罗世界召唤出波波时，它翅膀扇起的狂风，害的自己遭受了垃圾桶套头的窘迫。

    想起自己发现被精灵球武魂收服的波波能够变成魂环时，对它的嫌弃。怪它天赋低，一度后悔没有收服一只强大的小精灵化作第一魂环。

    想到比比鸟无数次为自己奋战的画面……

    ……

    回忆越多，心便越痛。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    豆大的泪珠不停从钱兵眼中掉落，最后，他终于忍不住放声嚎啕大哭。

    “比雕，我们还要并肩作战一辈子的啊，你不能就这么抛弃我！”

    只是，纵然钱兵再如何哀痛不舍，比雕终究不回再给它任何回应了。

    当最后一点银色光点被精灵球武魂吸收干净，比雕存在的痕迹彻底从精灵世界消失了。

    “比雕！”

    看着精灵球武魂自动收回自己的掌心，钱兵发出了震天的哀吼，嘶哑的声音贯穿了整条山腹隧道。

    “咪呢！”

    与钱兵心灵相通的迷你龙，当然也感受到了他心中哀痛的情绪，也知道自己丧失了一名朝夕相处的好伙伴。

    愤怒的发出一声大吼，粗长的尾巴忽然高高扬起，尤如有一条鞭子，带着劲风一把将挡在面前的尼多力诺抽飞。

    龙卷风加大字爆炎的组合技紧接着丢出，又将还没落地的尼多力诺卷了进去。

    轰！

    这时，皮可西和尼多后的战场发出了一阵剧烈的爆炸。

    等钱兵带着对尼多后的恨意循声望过去的时，那边已经被硝烟尘埃完全笼罩。

    他望着无法看穿的战场，心里祈祷皮可西能够将那只可恶的尼多后干翻，为比雕报仇雪恨。

    不过，现实显然不能让钱兵就此得偿所愿。

    被浓烟笼罩的战场里，又一阵持续不断的激烈爆炸之后。

    皮可西的身体忽然从中倒飞而出，钱兵瞳孔一缩，察觉到它身上的情况似乎并不太秒。

    原本毛茸茸的大尾巴，有大半条都被烧成秃毛，一片焦黑。

    左半边的小胖脸也肿起了一块，看样子像是被尼多后精湛的拳法狠狠呼在了下巴上。

    皮克西显然知道自己无法继续在尼多后手里支撑几个回合，小脸一沉，赶紧撑着眼下与尼多后拉开了距离，施展出它的最后手段。

    “皮可、皮可、皮可皮可皮~”

    一阵低沉悠扬的歌唱，被它唱响，似乎有种安抚情绪震慑心神的神奇魔力。

    钱兵听到这道歌声后，立即感觉自己的眼皮忽然变得很沉重。

    脑中的思绪开始变的缓慢，甚至连对失去比雕的哀痛情绪也迅速稳定下来。

