    有潜力的年纪小，年纪大的呢，身体营养跟不上，总体素质根本不行。

    强行要求他们做到训练标准，恐怕虎狼之师还没训练出来，人已经躺在训练的路上了。

    不过姜芃姬所在的柳府很土豪，别的东西不多，粮食管饱，绝对饿不着人。

    目前收在农庄的家丁也就十几二十个，这么几张口，她完全喂得起。

    “轲仔细观看郎君所写内容，内容虽然严苛，但其中也不乏可取之处。”

    徐轲原本还担心姜芃姬会生气，可经他仔细观察，对方脸上并没有不悦之色，于是他壮着胆子继续道，“所谓精兵，不啻于精良兵器，更有精锐士卒。何为精锐士卒？身强体壮、凶猛善战为其一，纪律严明、法令严正、令行禁止为其二。依轲看来，后者尤为关键。”

    一个士兵再强，那也只是一个人，挥出来的也只是一个人的力量。

    可若百人如一人，行动整齐划一，力气往一处使，结果又会如何？

    尽管姜芃姬给的计划书上面每一条训练项目都严苛得吓人，看似不像是正常人能完成的，而徐轲也只是详细看了一遍，但他依旧现对方隐晦强调的东西——纪律！

    姜芃姬听后，十分赞许地点头，徐轲的表现比她想象中要好上不少。

    “的确如此……我前几天看到一则市井话本，内容讲述前朝猛将一人与乱军中进出自如，如若无人之地，英勇身姿宛若神人，万军无法沾其身。然而在我看来，这反而有些可笑。”

    徐轲被姜芃姬这番狂傲话语吓得略微呆滞。

    尽管只有寥寥几句，但他也听得出来，她口中的前朝猛将是谁，于是更加懵逼了。那可是跟随夏太祖南征北战的绝世猛将，开创不世之业的战神，人称“人中白龙”的孟精，孟子良！

    “不信？”姜芃姬挑眉，起身将放置的弓箭取下，对着徐轲说道，“你为什么觉得是那位将军太过勇猛，而不是敌军过于废物？在我看来，不过是一个正常的精兵，碰到一群草包。”

    “若是真正的虎狼雄狮，怎么可能陷入群龙无的尴尬境地，允许一个血肉之躯的凡人在军阵内穿梭自如？是他胯、下骏马迅如闪电，连箭矢都赶不及？还是他身体铜浇铁铸，刀枪不入？那不过是一群没有纪律、没有战胜之心、只会畏惧死亡的懦夫罢了！”

    蚂蚁还能咬死大象，万人军队竟然挡不住一个血肉之躯的凡人？

    哪怕是姜芃姬自己前世那种状态，也不敢说自己可以面对数万刀刃还能轻松全身而退。

    她要的虎狼雄狮，那是真正将脑袋别在裤腰带，战死方休！

    别说一个骑着白马的将军，就算是骑着大象的巨人，也能乱刀子砍成肉泥。

    徐轲的理智告诉他，姜芃姬说的内容太过理想化，太过荒诞，然而一想到那种万人如若一人，秩序整齐，纪律严明的场景，胸腔的血液就忍不住滚动沸腾，连脑子都开始升温。

    【食堂打饭阿姨】：掐指一算，少年药丸！

    【霸道总裁】：这个主播有毒，还会传染中二病。

    【伞飒飒】：噫，徐轲少年这是中二病附体了么？感觉他的眼睛都在biubiu放光！

    【农夫山泉有点悬】：我不管我不管，我就是爱极主播这样的中二病候症群晚期患者。

    姜芃姬偷瞄了一言弹幕评论，刚刚升起的一点儿热血瞬间被浇灭了，内心反而有一种蜜汁尴尬和无奈。要说破坏气氛最强王者，绝对属这群整天哈哈哈的观众。

    抬手拍了一下沉浸在热血之中的徐轲，她语气恹恹地道，“刚才说哪儿了，继续……”

    徐轲：“……”

    他还没有热血沸腾到顶点，半道上把他拍醒，这样很不人道的，懂么？

    虽然姜芃姬说得很轻巧，然而想要做到那一步，以目前的条件来说，无异于是异想天开。

    令行禁止，这个词汇看似只有四个字，然而想要做到却十分困难。

    要难题便是这个时代高得离谱的文盲率。

    连命令都无法完全解读，如何能准确执行？

    其次难题便是这个时代低得离谱的执行率。

    之前说过，一场战争参战人数多达三十五万，真正决定胜负的也许连五万都不到，其余三十万人干嘛的？基本都是打酱油，混混经验军功的，或者浑水摸鱼，为了吃一口军饷填肚子。

    己方胜利，那就趁着人多一起冲上去，若是失败，一蜂窝转头撒腿跑。除了那些酱油党，剩下五万“精兵”在姜芃姬眼中也十分不合格，远远够不上虎狼雄狮的标准。

    乱军之中，那些“精兵”也许还能压制一下内心对死亡的畏惧，执行上头的命令，当然，这个可能性很小，更多的可能便是趁着兵荒马乱，当了逃兵，只顾着保住自己的性命。

    因为兵败之后，当其冲被贬斥的是领军之人，而不是那些人数众多的兵卒。

    也因为如此，在远古时代，军士的士气尤为重要，不然军心便极其容易涣散，一蹶不振。除非碰到比自己更加颓废失落的敌人，不然在双方兵马相差不大的情况下，己方必败无疑。

    然而归根结底，说白了根源只是两个字——纪律！

    一群有纪律的绵羊碰见毫无章法的群狼，也能毫无悬念地战胜对方。

    一番深谈，徐轲的眸子越睁越大，看向姜芃姬的视线时不时带着几缕火热之色。

    起初，他只以为这不过是个贪好美色的寻常士族公子，后来经历雅集的事情，她挺身而出为他解围，徐轲给姜芃姬贴上“颇有神力”、“为人狂傲不羁”、“行事放荡”的标签，昨晚那一番，又觉得这人胸有城府，似乎什么事情都尽在掌握，包括人心，而如今印象再次被刷新！

    如果说之前还有些心不甘情不愿，如今的徐轲已经彻底收敛之前的心态，摆正自己的位置。

    哪怕他只是一个外行，然而光听她讲述，也觉得她所说的小型军阵有很大的可行性。

    果然……眼前这位是要搞大事的。

    东庆还没彻底乱起来呢，她已经想着如何搞事了。

    徐轲默默垂细听，他就不相信了，看家护院的，还需要学什么军阵，弄什么森严纪律。(未完待续。)