    宁国府，登仙阁，书房。

    贾环刚刚带着守诚回到书房，就听守诚恭敬地说道：“爷，江南那边传回消息，甄家聚集的钱财在一夜之间突然消失了。

    如今皇家暗卫和影卫已经急了，现在正全金陵搜查城中可疑人物。

    不过，据青鸾回信，皇家暗卫和影卫并未查到任何有用的消息，根据多方探子的消息，青鸾猜测，这批钱财已经出了金陵，至于运往何处，百鸟情报分析指出，应该就是神京。

    只是小人以为，这批钱财未必是运往神京，毕竟这里才是皇家暗卫和影卫的大本营，只要有丝毫蛛丝马迹，都会被皇家暗卫察觉到，根本没有脱手的机会。”

    闻言，贾环沉默片刻，他记得原著中江南甄家的钱财就是通过王夫人处理掉的。

    后来贾家被抄家，很大的一部分原因，就是查到王夫人头上，可那时候那笔钱财已经消失不见了。

    想到这儿，贾环沉声道：“未必不可能，正所谓最危险的地方才是最安全的。

    江南甄家背后，必然是皇子，至于是哪一位，这个目前还不得而知。

    不过，百鸟的分析应该是正确的，因为神京乃是帝都，且目前为止，所有皇子都在神京，这批钱财只要想交入甄家背后的人手中，必然要通往神京。

    另外，这么一大批钱财，若说是做生意，根本不需要，那么唯一的可能就是军队。

    而最大的可能，就是九边的军队。

    可以想一想，九边军队驻扎之地，除了东北，就是西北，但是不管是东北还是西北，必然要通过神京才能够运出去。”

    一通分析之后，贾环肯定道：“不用想了，我敢肯定，这批钱财消失的方向，必然是神京。

    不过，这批钱财怎么样都与我们无关，只要注意不让这批钱财与贾家扯上关系就行。”

    “爷的意思是？”守诚到底是跟在贾环身边不少时间的人，对贾环没说完的话，他也能够理解了。

    “盯住贾王氏，贾家其他人问题不大，但是这个贾王氏我是不放心的。

    以她的性子，上次丢了那么大的脸，肯定会想办法找回来。

    除此之外，王家那边虽然表面上看上去已经断了和她的联系，可我还是担心王子腾会暗中找上她！”贾环有些担心道。

    实际上，他可以确定，只要历史改变不大，甄家必然会通过王夫人将钱财转移走。

    之所以不肯定告诉守诚的原因，也很简单，那就是以百鸟的情报能力，只要将重点放在她身上，必然可以查到。

    因此，他没必要把自己弄得像个先知一样。

    “爷放心，小人一定会加大对王夫人的监视的，只要有消息，第一时间就会禀告爷的。”守诚当即郑重点头道。

    见他放在心上了，贾环这才摆手说道：“行了，你去吧。”

    “小人告退。”

    守诚离开后，贾环眉头微微皱起，他不是没想过将王夫人做掉，这样一来也不会有这么多烦心事儿。

    但是，不管怎么说，王夫人终究是元春的生母，一旦她出了问题，皇家那边必然会派人调查。

    而且，因为当初做掉贾珍，贾蔷以及贾蓉的事情本就被怀疑过，若是再来一个王夫人，恐怕那件事儿也会被挖出来。

    常言道，两害相权取其轻，所以也就只能让王夫人先活下去了。

    再一个，他主动送把柄给孝康帝后，很多事情也只能徐徐图之，不可以做得太绝。

    不然若是让孝康帝厌恶了，那就得不偿失了。

    就在他想事情的时候，黛玉领着紫娟端着茶走了进来，微笑道：“爷，可是发生了什么事儿？”

    听见声音，抬头看去是黛玉后，贾环轻轻拍了拍身边的椅子，示意黛玉过来坐下。

    见状，黛玉一边从紫娟手中端过茶水，放下后这才坐到贾环身边。

    “紫娟，你先去忙吧，我陪爷说说话。”

    “是，太太。”

    紫娟从善如流，当即转身出去守着。

    这时，贾环拉着黛玉的手，微笑着问道：“玉儿怎么过来了？”

    “刚刚见爷脸色不太好，眉头一直皱着，我心里担心。

    所以在守诚离开后，想着过来陪爷说说话。

    如果不想说，玉儿也可以陪爷坐坐，只要能够让爷心情好一些，玉儿心里也好受一些了。”黛玉温言细语，一边说着话，脑袋一边靠在贾环肩膀上。

    看她这般柔情似水，贾环爷会心一笑，随后摇了摇头，柔声道：“没什么，就是西域那边，怀信将货物丢了罢了，不是什么大事儿。”

    虽然才嫁入宁国府没多久，但黛玉却是知道，西域那边每年都会给宁国府带来数百万两银子的收入。

    “呀，人没事儿吧？”黛玉吃了一惊。

    “丢了一只胳膊，不过性命倒是没什么大碍。

    这次事发突然，我本来想问问具体情况的，但是怀信身体还没恢复，所以也就安慰了几句就回来了。”贾环很是平静地说着。

    果不其然，黛玉不明就里，见贾环这样子，还真以为没有多大损失。

    “人没事儿就好，钱财是身外之物，只要西域的商路不断，以后有的是机会将损失找补回来。”黛玉低声安慰。

    “是啊，以后有的是机会找补回来，对于这一点，我是不担心的。

    怀信经营西域商路多年，这样的事儿也不是头一次遇到。

    等他恢复了之后，再让守仁跟他一起前往西域，以守仁的性子，必然能够防范于未然。”贾环笑道。

    见他已经有了主意，黛玉也就没说什么，只是安安静静的陪着贾环说了会儿话，直到紫娟敲门进来，说是林之孝有事儿找贾环，二人这才结束说话。

    时间一晃而过，又是几天过去了，因为守诚让百鸟将目光锁定王夫人，所以这些天几乎是每隔一个时辰，就会有一次消息传来。

    若是王夫人知道这样的消息，恐怕会惊掉下巴。

    事无巨细，她每天说的话，做的事儿，哪怕是上厕所吃饭，都被一一记录送来守诚这边。

    这一天，荣国府荣庆堂。

    因为贾代善生祭快到了，贾母找来邢夫人王夫人两个儿媳妇，又把贾政贾赦两个儿子叫来，随后又是李纨，贾琏两口子，贾宝玉两口子。

    等众人到了之后，贾母才说道：“过几日就是老爷的生祭了，你们都去准备一下，这几年咱们家事情不少，正好趁着这个机会，祭祀一下老爷，求他保佑你们都平平安安，顺顺利利的。

    另外，宫里的贤妃娘娘临盆在即，咱们家所有人都去拜拜，给娘娘祈福。

    只要娘娘顺利生产，以后咱们家的富贵必然少不了。”

    “老太太说的是，咱家全部都去。”王夫人当即赞同，脸上的笑容十分柔和，看上去仿佛变了一个人一样。

    然而，就在这时，一旁的王熙凤笑呵呵地说道：“既然一家人都去，不如也把东府的人叫上？大家一起去也能够热闹一些。”

