    第2142章  风凌天跑了   

    楚玄辰的亲卫队见状，也冲上来，和风凌天的亲卫队打到一起。

    

    这时，楚玄辰见有几个天盛军正在合力围攻蒙正，忙策马上前帮忙。

    

    渐渐的，天盛军已经被玄策军四面包抄，他们四面受敌，孤立无援，但仍旧红着眼睛，挥着武器与楚军厮杀。

    

    不过因为他们之前死伤严重，以致军心涣散。

    渐渐的，他们一败涂地，根本打不过楚军。

    

    这场战役一直从中午打到天黑，风凌天随便包扎了一下伤口，又带着一身血上前作战。

    

    他打着打着，发现身边的人一个个都倒下了，他往战场扫了一眼，发现他的将士们负伤无数，血流成河。

    

    他的战友们一个个战死，死状惨烈；而楚军却越战越勇，像不把他们杀光誓不罢休似的。

    

    看到这一幕，他不禁悲中从来，难道这一仗他又要输？

    难道他始终斗不过楚玄辰？

    

    他看了那昏暗的天空一眼，发现天色阴沉得毫无希望。

    而他面前的楚军越来越多，战友越来越少，他只觉得走投无路，进退两难。

    

    这时，陈威见天盛军伤亡惨重，大家没有力气再战斗，他忙冲上来扶住风凌天，凄厉道：“太子，战局对我们很不利，我们的将士死伤大半，我们必须赶紧撤退，否则后果不堪设想！”

    

    风凌天颓然的看了远处的楚玄辰一眼，咬牙切齿，“本宫知道，只是本宫很不甘心，不甘心又败给楚玄辰！”

    

    “太子，我知道你一直想战胜楚玄辰，但现在不是时机。

    你放心，只要我们保存实力，以后有的是机会战胜他。

    楚军越来越多，再拖下去对我们不利，太子，我们必须赶紧退兵。

    就由我来杀出一条血路，护你出去！”

    陈威猩红着眼睛道。

    

    风凌天看了陈威一眼，发现他满脸是血，浑身是伤，仍旧忠心的看着自己，他轻叹了一口气。

    

    他深知继续打下去，他们的伤亡会更重，他恨恨的咬牙道：“好，传令下去，留一队人断后，其他人撤退！”

    

    陈威道：“所有人，保护太子撤退！”

    

    这下，天盛军集体冲上前，他们与楚军对打、拼杀，要为风凌天开出一条血路来。

    

    楚军也阻挡得很顽强，无奈天盛军两万人聚集在一起，他们为了护送风凌天离开，一个个充满斗志，杀红了眼。

    

    很快，他们就突出重围，护着风凌天策马逃窜。

    

    蒙正见状，恨恨道：“王爷，风凌天跑了！”

    

    楚玄辰道：“追！”

    

    楚玄辰一声令下，蒙正便带着队伍追。

    

    不过蒙正他们追了一会儿后，发现前面地形多变，多有峡谷和山崖。

    他们不熟悉此处地形，怕被风凌天埋伏，所以才停止追击，退了回来。

    

    楚玄辰知道风凌天还有两万多人保护，想要杀他也不容易，便下令鸣金收兵。

    

    这次战局，以楚军的胜利而告终。

    

    不过天盛军很难对付，此战打得十分艰难，此战楚军歼灭天盛军近四万人。

    

    那山道上到处是天盛军的尸体，看着血肉模糊，面目全非，十分骇人。

    

    

