
调查室里：

陈爱萌似乎受到了不小刺激，脸色越发苍白，整个人都是不受控制的哆嗦着。

沈慕清倒上一杯温水塞进了她手里，更是蹲在她面前，小声安抚着：“甜甜你别怕，学校方面只是例行公事的查问一二，这件事和你没有关系，是那位同学一时情绪激动自己做了傻事，和你没有关系。”

陈爱萌第一次见到如此血腥的场面，她好像看到血是从对方的手上喷出来的，她慌忙地闭上双眼，企图让自己不再回忆起那血淋淋的一幕。

沈慕清感受到她的颤抖，眉头不可抑制地紧蹙成团，很明显，他们所有人都被那个李思源给耍了。

这两天发生的事，环环相扣，看似只是不起眼的一两件小事，本身就不会引起什么争论，等时间长了，别的帖子放上去，这些人很快就会忘记。

可是现在，如果出了人命，哪怕是三年两载都会在学校里传来传去，风波压不下，最后受伤害受处罚的只有陈爱萌。

陈爱萌有些害怕地说着：“那个女同学没事吧？她流了那么多血，会不会死了？”

沈慕清摇头，“医院那边还没有消息，不过应该没事，只是失血过多晕过去了。”

陈爱萌咽了咽口水，“我没有想过为难她的，我只是想要让她别乱说而已，明明就是她在造谣，她在胡说八道。”

“她以后没有机会再胡说八道了。”沈慕清轻轻拍了拍陈爱萌的手背，“放心，哥会处理好。”

校长办公室：

校长急得满头大汗。“那个李思源是怎么回事？好端端的怎么就自杀了？”

另一边，教务主任也是刚刚回到学校，这一进校门才得知学校出了事，他同样急得不可开交，“医院那边还在抢救，还没有脱离危险。”

“陈家那边有没有打电话？”校长再问。

“目前还没有消息，不过沈家来人了。”主任回复。

“沈家怎么又牵扯进来了？”校长扯了扯领带，怒不可遏地站起身，“沈家的人在哪里？”

“那个同学出事之前，沈慕清去找过她，似乎说了一些什么话，听在场老师汇报，那个女孩子就是在沈慕清离开后才做的傻事。”

校长摔门而出，“这事牵扯甚广，一定要保密处理，让所有在场学生和老师都不要乱说话，在调查结束之前，这件事不允许出现在任何公众平台上。”

调查室内，江清柠神色凝重的看着两个孩子。

沈慕清站起来，直言不讳道：“妈，这事和甜甜没有关系，是因为我逼着那位女同学退学她才会做出这种极端的事。”

江清柠看着一力承担下来的儿子，点了点头，“虽然我很钦佩你的勇气，愿意无条件地保护自己心爱的姑娘，可是整件事不是你说什么就是什么，你们的校园论坛，我进来前都看过了，刚刚被传上去的新帖，我也都看到了。”

“那都是胡说八道的，妈您难道相信这上面故意制造的热度？”沈慕清再问。

江清柠面色严肃，“现在不是我相不相信的问题。”

“阿姨，这事和哥没有关系，都是我的原因，我不希望牵扯上哥。”陈爱萌放下水杯。

“这事和你们都没有关系。”江清柠看着两个孩子，再道：“我会去找学校谈一下，具体情况，看他们怎么解决，你把甜甜先带回去，学校里议论纷纷，对她影响也不好。”

“我知道了。”沈慕清将衣服脱下来搭在了陈爱萌肩膀上，牵着她的手直接走出了调查室。

夜幕降临，医院从内到外，都是一片安宁。

病房里：

李思源意识昏沉地醒了过来，失血过多，让她有短暂的精神恍惚，她愣愣地看着天花板，过了许久才反应过来这里是什么地方。

窗户边，安静地站着一个人，并没有因为她的清醒而靠近。

李思源看着这个陌生的背影，心里有些急了，她下意识的挣扎着，大概是想要告诉别人她这里多了一个可能会威胁自己的人。

男人转过身，打开了病房里的灯光。

突然亮起来的光芒，让她很是不适应，她抬起手，本能地捂住眼睛。

男子走到病床边，笑容满面的看着这个面无血色的同学，他道：“我是星宇传媒的记者，这是我的名片。”

李思源有些迷糊地眨了眨眼，可能是没有想到会有记者找上她。

“你不用害怕，我不会伤害你。”男子坐在一旁，“我只是听说今天的学校发生了一点事，我毕竟是致力于还大众真相的记者，所以第一时间想要采访一下你这位当事人。”

李思源反复地看了好几遍男子的名片。

男子继续说着：“你应该知道你这件事牵扯了什么人，你现在确实是很危险，但我可以告诉你一个化险为夷的办法，保证从今天开始没有人敢伤害你。”

李思源将名片放在一旁，闭上双眼，“我不知道你在说什么，我只是在学校里受了伤而已。”

“你觉得你如果瞒着这件事，沈家和陈家就会放过你吗？你现在污蔑的可是他们的继承人。”男子提醒道，“在资本家的世界里，没有良知，只有利益，你是大学生，应该不至于那么单纯。”

“我如果乱说了什么话，本来可以解决的事情，怕是就要一发不可收拾了。”李思源冷笑，“我只是想要安静地读书，不想给任何人制造麻烦。”

“我来之前也调查过，你确定你不想制造麻烦？现在舆论被打压下来，你这件事只会不了了之，到时候他们会逼着学校开除你，彻底了结整件事。”

李思源藏在被子下的手不由自主地捏紧成拳，她能搞出那么多幺蛾子，自然就明白的事情沉淀之后，她会是第一个被杀鸡儆猴的人。

她本意只是想往陈爱萌身上泼脏水，可是事情早已脱离了她的掌控，现在至于发展到什么地步，连她自己都无法估料。

“我可以帮助你，你现在是个非常不错的新闻素材，事情一旦曝光，你会获得你意想不到的关注度，一个人一旦有了人气，想干什么都简单多了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847701"  chaptername="制造麻烦">加入书签</a>
</div>
