    这块类似于牛黄一般的灵宝，约摸有小半个巴掌那般大小，通体乃是璀璨的黄。那

    种黄已经浓郁到了极致，甚至都已经带着灿灿的金色。表

    面更是氤氲着一层金色的云霞，煞是华美。显

    然，这应该是某种妖帝级别妖兽，体内结出来的灵宝。此

    时被雾灵给吃了之后，顿时雾灵又是满脸胀红，又是胖了一大圈。

    甚至，他的身高甚至比之前都高出来一寸。给

    人的感觉一下子又胖了不少，更加粉雕玉琢了。

    然后，桑兴腾从旁边拿出一个碧玉雕琢成的盆子来，从里面将那些灵宝一一捡出，塞到雾灵嘴里。塞

    了差不多三四块之后，又是走到青幕面前，又是往她嘴里塞了剩下的七八块灵药。而

    后，方才拍了拍手，嘿嘿一笑，仔细打量了两人一番，缓缓点头。

    目光之中露出一抹满意之色，大笑道：“这一个月以来，我每天都给你们喂服这些东西，哈哈，现在……”

    他指着青幕说道：“你已经相当于是从之前的九千一百年生灵药，变成了两万七千年生灵药！”“

    至于你，则更是恐怖！”他

    看着雾灵道：“已经是从之前的一万年生灵药，变成了现在的三万年生灵药啊！”

    原来，桑兴腾此时做的，竟然是给他们两个喂服大量的灵宝，相当于大幅度提升他们的生长年份，让他们变成更加极品的药草。如

    果说之前他们的品级只是上品的话，那么现在已经可以称之为极品。甚至神品了！他

    们本身就是最为顶级罕见的那种灵草灵药，现在年份又被大幅度提升，这会儿的青幕、雾灵，就算是放眼整个龙脉大陆，几乎都可算得上是最顶级的宝物了。甚

    至，跟陈枫的天极白龙枪比起来，也丝毫不逊色！甚

    至，还有超出。天

    极白龙枪是顶级的神兵，而他们则是顶级的灵药！

    毕竟，龙脉大陆，自从炼丹之术出现之后，无数年的时间，无数人踏遍山川大泽。那

    些年份悠长的药草，早就被采得差不多了。年

    岁超过千年的就已经是极其罕见，更别说是像现在的青幕、雾灵这种已经达到了超越万年级别的灵草了！

    此时，青幕终于是将口中的东西咽了下去，看着桑兴腾，破口大骂：“桑兴腾你不得好死！”

    “你等着，陈枫大哥一定会来收拾你的！”

    在旁边，雾灵也是大声喊道：“桑兴腾，告诉你，你招惹了陈大哥，死定了！”

    他们两人都是目光之中透出浓烈的自信之色。

    这显然是源自于对陈枫的信心。哪

    怕是现在，哪怕被抓过来一个多月了，他们也未曾对陈枫失去过信心。他

    们依旧坚定不移的确信，陈枫一定会来救他们的！雾

    灵跟之前相比，明显要胖了许多，而且看起来似乎年纪长大了一些。这

    是极为罕见困难的一件事，须知他这种灵草，修炼几千年，外表年岁才能看上去增长那么一两岁。由

    此可见，这些天来桑兴腾给他喂服的这些灵宝到底都是何等恐怖。

    相当于是他又生长了上万年的时间！

    不过，这些灵宝并不能化为他的实力，只是让他的底蕴更加深厚，相当于他生长的时间更长了，却并不等同于他修炼的时间。毕

    竟桑兴腾需要的可不是他实力变得多强，而是他的药效变得更好。

    青幕则是恰恰与他相反，青幕之前看上去就如同二十岁左右的女子一样。但

    现在，看起来年龄反而更小了一些。

    倒像是十六七岁的垂髫少女。

    甚至体型都缩小了一些，那肤色看上去也更加的白嫩莹润了。

    甚至那肌肤之下，更有流光流转，身体表面甚至还有一股股青色微光，直透而出，将周围都是照得一片纤毫必露。

    整个人，就如同一大块羊脂美玉雕成的一样。醇

    美无瑕，浑不似肉体凡胎。

    桑兴腾显然没有在意他们说的话，他满脸惊叹道：“

    青幕啊青幕，你所属的这个种族，青木紫泪花，果然名不虚传。”

    “果然，如同我那师祖在笔记之中所写的一样，这青木紫泪花在前两万年的年岁之中，越长看起来年岁越大，但是越到后来反而看起来年岁越小。”“

    长至最后，更如一个小小女童一般。”

    “这是返璞归真之态！”“

    但凡有这种返璞归真特制的生灵，无论是灵植还是妖兽，还是异族，无一例外，都是修炼体质极为上乘的。”“

    这种体质，练到最后，甚至能够接近于先天灵体的程度。”

    此时，忽然，一阵嗤嗤的响声打断了他的话！在

    那巨大炼丹炉的各处孔洞之中，忽然有着凄厉的啸声传来，接着，一股又一股粗大的火焰巨柱，狠狠的冒了出来。

    随之而来的，还有巨量的毒气，毒雾。

    就好像那些正在炼制的药物，里面大量的杂质被排出一样！

    同时，整个铜炉，都是开始轻微摇晃，甚至有金色云霞氤氲而出！桑

    兴腾一下子兴奋起来，大喊道：“哈哈，七品金丹，即将练成！”他

    忽然狠狠一掌镇压在炼丹炉之上，顿时将那蠢蠢欲动的炼丹炉给压的再无响动。他

    冷笑道：“此时丹药之效果，不过八成而已，岂能让你此时出炉？”

    那炼丹炉被镇压的彻底寂静下来之后，他扬起双臂，繁盛大笑：“数万种毒花毒虫毒草，本来炼出来的，乃是至毒丹药，但是偏偏，有你们两个小家伙！”

    他的目光挪到青幕和雾灵身上，让他们不寒而栗：

    “有了你们这一阴一阳，两种至灵至圣的瑶草仙花，那便可以，于至毒之中，生出一种至圣至灵的金丹啊！”桑

    兴腾目光忽然变得悠远起来。他

    看向远处，似乎已经是陷入了回忆之中。

    他的声音里面都是带着一丝追忆，还有一股说不出来的怅惘：“你们知道，这座山峰我已经是整整居住了四百年了。”

    “四百年前，我刚刚来到这里的时候，此处还是一片不毛之地。” 

