
　　突如其来的变化，再次让几人惊呆了。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　好死不死，夏天补刀的笑声及时响起。

　　他的胸口胸腹急促颤动，笑的死去活来，到最后干脆倒在了秦岭的肩膀上，眼看就要活不成了。

　　然后在目瞪口呆中，他龇着小白牙，眼中是满满的恶意，看着脸色铁青的张大师。

　　“你刚才说啥？屁乃人中之气？那现在是什么？尿乃人造果汁，岂有不喝之理？老家伙，赶紧去，你爸爸叫你回家喝饮料。”

　　这句话，落在秦岭耳中有莫名的喜感。

　　因为她想到了那次联合柳清清和夏天在燕川饭店吃饭的场景。

　　这家伙的嘴太毒了。

　　噗哧一声，她也忍不住笑了出来。

　　即便是竭力保持着镇定的赵秋水，此刻也嘴角抽搐，扭过头看向别处，死死憋着笑。

　　“啊……”

　　田余研终于完事了。

　　当众失禁，对于她这样身份的人而言，绝对是这辈子最难堪，永远无法洗刷的耻辱。

　　此刻她有一种羞愧致死的冲动，脑海中一片空白。

　　当即尖叫一声，捂着脸跌跌撞撞跑向自己的车。

　　陈东来也强不到哪儿去，充满杀意的眸子狠狠瞪了一眼夏天，一声不吭追了上去。

　　很快启动车子，疾驰离开。

　　夏天依旧在笑。

　　一边笑，一边摸出手机，快速盲打发了个信息……那是对方的车牌号码。

　　这件事并没有完。

　　在诡异的气氛中，他将目光再次对准了张大师，“老家伙，没听到我的话吗，你爸爸叫你喝饮料呢。”

　　话音刚落，赵秋水脸上莞尔的笑意止住了。

　　如果说，刚才张大师教训夏天，田余研夫妇羞辱他，夏天做出反击，这无可厚非。

　　可现在他竟然追着不放……这就让赵秋水更加不喜了。

　　而原本仙风道骨的张大师，脸上的傲然之姿早已经消失的无影无踪。

　　“小辈……”

　　未说完，便被夏天打断。

　　“小辈你大爷，老子是你爹，治病救人绝非儿戏？医学领域容不得半点作假？你个为老不尊的老混蛋，还真把自己当神医了？你特码谁啊，猪鼻子插大葱装象，老公牛变性装逼，剃了毛的黑猩猩装人，你就是一陀臭狗屎！”

　　四周。

　　寂静。

　　无声。

　　秦岭张着小嘴，膛目结舌。

　　反观张大师，老脸上一阵青一阵红，青筋暴跳，两只眼睛一瞬间变得凶狠起来。

　　“你，你……你敢骂我？”

　　他用手点指着夏天，“你，你敢再说一遍吗！”

　　“小辈你大爷，老子是你爹……”

　　夏天果然又说了一遍。

　　“你……你，你……”

　　张大师有些发懵，全身都在哆嗦着，气的七窍生烟。

　　他猛地转身，看向赵秋水，眼中充斥着血丝，仿若喷火一般，厉声道，“老夫来此是为治病救人，不是受人羞辱，难道你赵家就是如此待客之道吗？”

　　闻言。

　　赵秋水微微变色。

　　神色之间变得冷淡，看着夏天，“夏先生，你是不是太过了？”

　　“太过？一点都不。”

　　夏天哈哈大笑起来。

　　然后，迈大步走向张大师。

　　“夏先生！”赵秋水的脸色彻底阴冷。

　　张大师也不由后退一步，色厉内荏，“你……你想干什么？难道还想打老夫不成？”

　　“就你那眼神，还给人看病！”

　　说话间，他一把揪住张大师的衣领，咧开嘴，大红口腔像是野兽一般，凶残极了。

　　“老家伙，和你爹说说，是不是又想用你开京门和魂门的方法害人啊！”

　　“你……你是……”

　　张大师徒然变色，转而神色惶恐。

　　“没错，就是你爹我！看你这次往哪儿跑。”

　　夏天狞笑一声，一只胳膊将他的脑袋夹在胳肢窝，那样子有多凶残有多凶残，“上次放你一马，你却不知悔改，竟然还敢出来害人，今天老子非嫩死你！”

　　张大师懵了。

　　当他认出夏天的一瞬间，彻底懵了。

　　怎么是这个黄口小儿！

　　他想要挣动，但脑袋被死死夹着，别说反抗，就连话都说不出来，脸红脖子粗，脑海一片空白。

　　不止是他，即便赵秋水也都呆住了。

　　不过，她到底不是寻常女子，很快恢复了平静，冷冷道，“夏先生，这里是我赵家，不管你与张大师有什么矛盾，请你们私下里解决，现在我要求你放开他。”23sk.Com

　　“你真的要这么做？”夏天看着他，神色之间意味深长。

　　“是！”

　　赵秋水没有一丝犹豫，只是看向夏天的目光不在掩饰，带着轻蔑与鄙夷。

　　夏天笑了笑，同样很痛快的应声，“好。”

　　说罢，松开了张大师。

　　“张大师，还请……”

　　赵秋水面部线条缓和，带着一丝歉意，走上前来准备安慰张大师。

　　可是刚走了两步，戛然而止。

　　蹬蹬蹬！

　　张大师根本没去看她，同样没有一丝犹豫，撒腿就跑。

　　六十多岁的人了，跑的比兔子还快。

　　赵秋水一呆。

　　张了张嘴，竟然发现自己不知道说什么好。

　　然后愤怒的眼神看向夏天。

　　“不关我的事。”夏天流露出无辜的眼神，“是你让我放开他的。”

　　“你……”

　　赵秋水气结，深深凝视一眼夏天，语气冰冷道，“请两位跟我来吧。”

　　说罢，转身走向别墅。

　　“夏天，我……”

　　秦岭复杂的眼神望来，欲言又止。

　　“这件事以后再说。”夏天摆摆手，“走吧，我们进去。”

　　“这位赵小姐似乎对我们有意见。”

　　唉。

　　什么眼神啊。

　　夏天叹息一声，斜睥着她，“你现在才察觉啊，这女人有病。”

　　跟随着赵秋水很快进入了别墅大厅。

　　进来之后才发现，大厅中竟然有十多个人，不过都是男人，一个个衣着考究，其中好几位身上都带着一种上位者的气势。

　　只是这些人的目光都有些复杂，望着夏天与秦岭，毫不掩饰神色之间的怀疑与不信任。

　　他们与赵秋水的想法几乎一致，不管是普通医生还是名医，所要求的不仅仅是医术，更多的是临床经验。

　　夏天最大的破绽就是年龄。

　　尤其是赵秋水，在见到夏天的第一眼，已经将她全盘否定。

　　加之刚才的闹剧，她甚至对夏天生出了厌恶之心。

　　好在这些人的语态还算客气，介绍期间，并未发生质疑挑衅之类的狗血事件。

　　“病人在哪儿，我现在去看看。”夏天道。

　　话音落下。

　　霎时。

　　还算和谐的气氛猛地一滞，场内不少人脸上皆浮现出尴尬之色。

　　“哈哈，不急，不着急。”

　　打破沉默的是一位四十多岁的中年，脸上堆着客套而疏远的笑容，“秦总和夏先生刚到，先喝茶喘口气。”

　　赵旗。

　　中年人就是秦岭口中的赵总，也是赵秋水的父亲。

　　至于其他人，亦是赵家的核心与嫡系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第273章 你敢再说一遍吗免费阅读。https://xs.23sk.com 