    “不可能！不可能！！”

    “怎么会变成这样？！！”

    一名名超脱者惊呼。

    还有一些人不信，趁着元古之躯动荡未息，释放一些傀儡在虚空中飞行，穿梭，结果，证明这元古世界已经变成了密闭时空

    不管站在什么地方，朝向哪一个方向，一直往前飞，只要保持直线，最终，一定会回到原地，没有偏差！

    那些傀儡在虚空中爆掉了，一些混沌主疯狂轰击虚空。

    那些超脱者也在疯狂轰击虚空。但是，根本无法打破这个密闭的环。

    渐渐地，诸多超脱者还发现，不仅止祂们飞行的时侯，出现时空扭转，就连光线的穿梭，空气的传播，能量波动与法则力量的传播，全部都变成了死循环。

    比如，之前站在元古之躯外面的虚空北方尽头，看到无形的屏障，穿过去才会抵达元古之躯的南方。

    但现在，站在那虚空北方尽头，直接就能看到元古之躯的南方。

    站在元古之躯的头部朝向之位，极尽遥远的前方，是元古之躯的脚步，再往前是元古之躯的身体，再往前是元古之躯的头部，再往前是元古之躯的脚部……

    如此无限循环。

    当然，要那超脱者拥有相应的强大能力，能看到那么远才行。

    一时间，众多超脱者，心都凉透了。

    “之前，有屏障，还妄想着，有足够强大的力量能打破。之后，时空无限循环，但需要穿过世界尽头才能抵达另一端，还猜测这里就是世界循环的合拢点，是破绽所在。但现在……整个元古世界，已经完全浑然一体了！”

    假如，之前的世界，无限循环，还有拼接的痕迹，现在连拼接的痕迹都找不出来了。

    不管对虚空的哪一点轰击，打破虚空，进入的，都是高维时空，然后循环回低维时空。不管朝哪一边飞，最后都会回到原点。

    哪怕力量再强，也无法打破一条通达到外界的通道。

    除非拥有更为强大的力量，将元古之躯所化的世界连同虚空一起毁灭。又或者，有更为高级的破界传送之力。

    “破界传送……破界穿梭……”

    展飞不禁想起，自己很久以前，实力还不到宇宙之中层次，不过蕴宇境实力的时侯。

    那时，还不知道有元古之躯。还活在元古之躯的丹田世界的内宇宙之中。

    那时，以为宇宙海之外就是外域了。并不清楚，宇宙海之外仍是元古的丹田世界。

    那时侯，有衰减大劫即将降临。众多强者想要离开宇宙海。但却发现一个可怖的事实，从宇宙海的一端一直往前飞，最终就有可能会从宇宙海的另一端飞回来。

    那时侯的情形，与现在的情形，何其之类似？

    “元古之躯内部，丹田蕴着‘源初宇宙海’的一部份，号称宇宙海，那时侯能无限循环，令混沌主之下的生灵无法外出。那手段极惊人。而如今，元古之外的虚空，以同样的手段，一样有可能构成无限循环时空的情况。”

    不过是过去曾经出现的手段，现在再重复罢了。

    只是，当初的时空无限循环，是元古有意为之，还是诸多被镇压的禁忌秘宝构成的大阵，无意识形成？

    如今的虚空无限循环，是元古之躯的某种力量发散导致，还是一气化三清形成的三位道人，暗中操控？

    展飞只知道，想要破开这禁忌，破开这封印，除非了解参悟这里的大道，找到规则破绽，冲杀出去。又或者，击败那三位道人，再想办法。又或者，将元古之躯世界尝试完全摧毁。

    “说到底，还是需要实力啊……什么参悟大道，如果本尊拥有足够多的专属大道之精，精神意志的境界层次达到超脱四境以上，乃至超脱五境颠峰，本尊也可以扭曲大道，改变整个元古世界的规则，令这里的大道与外仙的玄黄大域及玄苍大域的大道，完全不同！

    “如果有那等实力，灭掉元古之躯，不在话下。纵然不灭掉元古之躯，安生呆在这个元古之躯世界当中，也如同凡人呆在自家庄园里面舒服惬意。

    “纵然元古之躯彻底爆破崩毁，力量恐怖强大，足以灭钉诸多超脱者本体，令众多超脱者意识沉睡，但又岂能奈何得了有足够多专属大道之精的高阶超脱者？”

    如果有那样的实力，完全不用急急忙忙逃进玄苍灰雾之中。完全可以用一种超然的心态，好好呆在这里，过得很舒服。

    展飞想起以前，不知谁说过的一些道理。

    如果有足够的实力，即便是地狱，也能美如天堂。

    如果没有足够的实力，即便身处天堂，也如地狱般痛苦。

    像是一座巨城，繁华无尽，但对富者与权贵者，是天堂，对于贫穷者而言，那就是地狱。

    一处美丽的乡下小庄园，花果飘香，种满各种观赏植物，凡人可以惬意地坐在葡萄架下的秋千上，喝着美味的果汁，享受清凉的风和微暖的阳光，呼吸着清新的空气，欣赏美丽的景色。

    但是，如果那不是凡人，而是地上的一只蝼蚁，蚱蜢，这美丽的庄园，则是险恶的狩猎场。会有列强大的虫，会想来吞噬蝼蚁，会有从多蚂蚁联合，对付那些更强大的虫只。会有鸟儿或各种家禽，盯着地上的蚱蜢。

    一派美丽的田园风光，对凡人而言安详舒适的乡间小院，可以完全放松不用担忧外面种种纷扰不用担忧外人加害的家中庭院，对于那些蝼蚁蚱蜢而言，却是危机四伏，随时可能会一不小心就死于非命的险恶之地。

    而同样，凡人如果进入到岩浆遍地空气恶劣气温高涨食物稀少的环境，难以生存，连找一口水喝都难，那是地狱。但如果是恶魔生命，或是以岩浆能量为食的火元素生命，这种超越凡人的生灵，呆在那特殊环境当中，就会觉得很舒服，处处是随用可取的火系能量，只要圈住一地，不用担心外来者打扰，就能过得很安逸很舒服。

    “实力！”展飞眸光闪烁。

    再次感到自己的实力不足。

    纵然超脱者不死不灭，但是，也仍是强者为尊！

    正当他如此想着的时侯，外界，元古虚空之中，传来哈哈大笑之声。

    一些超脱者，发现无法穿梭虚空逃离，纷纷醒悟过来，掉头朝元古之躯化形成为的超庞大陆地降临。

    可是，那少年道人的一具具化身，却是发出笑声，挥剑杀去，一个个超脱者被斩落。

    有人大声喊投降，有人直接被斩成两半后，真灵神魂被镇压。

    那少年道人，刚刚没有出手，分明是故意要让诸多超脱者亲眼看到“时空无限循环”的一幕，打击众人的心志。

    让众多超脱者，不敢再相信有机会可以逃出去。

    然后，才继续朝那些超脱者们杀去。

    “可恶啊！”

    超脱者们心中大恨。

    突然，有人大声道：“本尊愿降！”

    还有人大声道：“本尊愿拜元圣前辈为师……此将去元圣殿前，还望通圣前辈勿要误伤。”

    这些超脱者得知无法离开，再被困于元古之躯所化的世界，看不到未来的希望，居然直接投降了。

    元古之躯，也应在那三位道人的操控及影响之下。

    如此想着，就觉得处处没有容身之地，迟早在暴露，不如早点投诚，早点加入早点受益。

    抱着这样想法的超脱者，暂时只是少数。

    但毕竟有。

    “正所谓，时势成就英雄。机缘来了，就算是一头猪，都有可能扶摇直上。”

    一些超脱者暗中喟叹。

    晋升成为超脱者，难度何其之大？

    大得难以想象。

    不知多少混沌主，迈入混沌主颠峰之后，就被卡住了，死死无无法再进一丁半点。想超脱而不可得。

    有先天混沌主，但没有先天超脱者。谁不是从混沌主境界一路修炼过来？

    一路修炼过来的，能有惊人成就接近于超脱者的，哪一个不是经历丰富，知识见识过人，也都有过人的心志与毅力？

    然而，就有那么一部分幸运儿，运气逆天，顺顺利利轻轻松松，在各种资源与机缘的推动之下，顺利迈过了坎，成为超脱者。

    说祂们的心志比不上混沌主，一点都不为过。

    当然，只是少数。

    这部份超脱者，就算拜再强大的师父，想再进步，估计也极难了。可是，如果运气极逆天，那说不定还真能继续进步。

    “可叹。”

    展飞默然。

    不语，不动声色。

    而此时，元古头颅内部，脑核世界之中，如月和如意及在场的诸多超脱者的本体或化身，也都渐渐知道外界的情况了，一个个沉默无语。

    “无限循环时空……”

    沉默好一会，才有一个超脱者出声。

    “是啊……令人几乎绝望。”

    “不过，如果有希望，一定就此处！这里就是希望所在！”

    “不错，诸位，是时侯同心协力了。找出那三位道人遗留在这里的痕迹，找出祂们的秘密！这是我们唯一的希望！”

    话虽如此……众人依然照旧。

    口号喊得响亮，但是，如果有什么好发现，也依然想着自己先拿好处。

    道理谁都懂，但是，舍己为人，可不是谁都会做的。特别是对超脱者们而言，更不可能。

    除非像如月如意及展飞这样，利益完全拧成一股，对展飞有利就是对她们有利，对她们有利对展飞为利。如果不是与展飞之间形成如此无可分割的利益共同体，让她们舍弃一丁点好处而让展飞获得极大好处？她们也是绝不为之的。反过来也一样。

    但如果利益共通，她们宁肯一时吃亏而让展飞有大好处，也是甘愿的。

    在场的超脱者们，根本没有这样的机缘，也不可能有其祂超脱者可以完全相互信任。

    所以，搜索这片区域时，一名名超脱者反而分得比之前更远了。就怕自己找到好处而别人来抢夺。

    外面的无限循环时空，给祂们敲响了警钟，心中更警惕难安，更想着找到更强大的物品或知识，让祂们有更多的底气。还没找到好处就担忧别的超脱者抢祂们的好处了。

    如月和如意也相互分开，不敢再聚在一起行动。否则，与众不同，会被人看出她们关系极亲密相互信任，有可能会被众人先联合针对。

    如此，过去了小半天，忽然有人传来一声惊呼。

    却发现，虚空中有一道半透明的扭曲影像，那影像面前，有一个绽放着异彩光芒的形似脑核的东西。

    脑核形状的宝石，绽放着异彩。

    而在附近，一名超脱者盯着，神念感应观察。附近，有另一名超脱者发现，便也出声惊呼，引来众人的注意。

    “别动这里，这只是幻像影像。这宝物是虚无的，拿不走，但打乱这里的虚空会导致影像消失。”那个站得最近的超脱者忙提醒。

    “本尊之前路过那里，也曾细细扫描感应，没有发现异常。显然，这可能与时间有关。还可能与外界的元古之躯的变化有关。”

    “可能是某种烙印呈现，不是实物。”

    一名名超脱者接近。

    如月和如意也释放神念，然后，脸上一怔。

    原来，神念竟然能渗透进入那七彩光核之中，甚至能看到，那光核不是真正的橄榄形，表面并不是光滑的，而是一个“十二万九千六百面体”。

    表面是非常非常之细的一个个切面，切成十二万九千六百个切面。如果神念凝于上面，就可以看到，每一个非常小的切面，竟播放着这里曾经发生过的事情。

    可以看到，这片虚空，之中居然是紫红色的，渐渐变成紫蓝色。

    里面隐隐有烙印影像。三位道人的身形渐渐形成，盘膝而坐，于其中感悟大道。

    “原来如此……元古一气化三清。并不是一股浩大的气息从这里喷出去，才突然化形成为三位道人。而是早在很久以前，这里就已经蕴生出三股意识了。

    “元古的意识，看起来是沉睡了，实际上，是凝于这个空间。意识三分，三个不同的想法，三个不同的人格，让祂的意识分裂。在这里，分裂的意识，渐渐蕴养成形，渐渐感悟并获得了元古的一切知识，与对元古的躯壳所蕴力量的操控的权柄。

    “但在祂们快要成功之时，元古的资源与力量也被祂们抽取了极多，外面元古的躯壳支撑不住，倒下。才有诸多混沌主与超脱者逃离元古之躯的内部。然后，才有外面的玄苍罗刹女及玄苍生物，从灰雾区域跑到元古之躯的表层附近。

    “再然后，祂们迈出最后一步，倒下的元古之躯重新坐起，祂们才重新化为紫气，三者卷紫气冲破元古的天灵盖，化为庆云。再一分为三……形成三个完全独立的强大生命。

    “先天而超脱……这是因为祂们本身就是一名强大的超脱者分裂而化。”

    如月隐隐通过上面的影像，猜测出了真相，知道了之前发生过的事情的幕后。

    但是，正当她要继续观察那些影像，想获得更多的信息时，这巨大的十二万九千六百面体的七彩“宝石”，突然喀嚓一声，绽裂出一丝细细的裂纹。