    师诺熙很听话，毕竟开启话题的人是李微微，于是将话题回归到李微微的身上：“不管答案是什么，还是要恭喜一下微微，毕竟你是我们三个第一个有x生活的人。“

    靠坐在病床上的谢旭冉看到这句话，差点笑到肚子疼，一旁的孙贝贝忍不住道：“悠着点，小心伤口。”

    谢旭冉只好克制一下自己的笑声，伤口虽愈合，但也不能这么肆意。

    关于这个，李微微也是没有想到的，于是问了一句：“我...会不会过于随便了？”

    师诺熙连忙否认：“没有，我要是遇到喜欢的，肯定也是直接上。”

    李微微相信师诺熙的话，因为她一直都是个很勇敢的人，性格特别像她妈妈赵敏敏。

    谢旭冉没敢搭话，害怕话题引到自己身上，毕竟她和向明宇也是恋爱了近两个月，两人会有亲密举动，但还没到那一步。

    但是话说回来，其实那样也算是非常亲密的行为，甚至也算是x行为。

    李微微接着回了一句：“虽然我和沈焌的感情进度有点超速，但此刻的我觉得自己很幸福。或许是遇见对的人吧。”

    谢旭冉看了之后，回了一句：“把或许两字去掉。”

    师诺熙附和：“就是！既然把小狼狗睡了，也就是你的人了，什么时候带来给姐妹瞧瞧。”

    李微微看到这句话，忍不住瞥了下身旁的沈焌。沈焌自然把她的偷瞥看在眼里，大致知道估计她正在跟别人聊自己，没有打扰，而是安静的开车前行。

    李微微的回答竟是：“冉冉也就算了，但不想让你瞧。”

    师诺熙不解：“为何？怕我跟你抢小狼狗，你未免也低估我的定力了。”

    谢旭冉瞬间明白李微微想表达的意思，于是在她还没解释之前，回了一句：“她怕你也走上姐弟恋的道路。”

    李微微笑着回复：“不愧是姐妹，直接get我的意思。”

    师诺熙瞬间了然，群里这两个姐妹都是姐弟恋，于是道：“姐弟恋是大趋势，说不定我改天也泡个小奶狗回来。”

    “奶狗？为什么不是小狼狗。”李微微质疑。

    师诺熙的解释：“奶狗比较萌！”

    李微微笑：“你喜欢比较萌的，不喜欢比较猛的？”

    师诺熙看了回复，脸上露出坏笑，哒哒的回复：“看来你那个小狼狗很猛，是不是？”

    咳咳咳——李微微觉得自己挖坑给自己跳了，不过已经经历成为女人的洗礼后，话题的尺度也跟着变大，承认了沈焌的勇猛：“嗯，很猛。”

    师诺熙瞬间来劲了：“哇塞！”

    李微微接着道：“我个人建议，找男朋友还是找个比较猛的。”

    师诺熙直接得到了最初想要的答案，而谢旭冉也觉得李微微是言之有理。

    毕竟她也是有男朋友的人，虽然那晚手酸的要命，但是过程却很回味无穷，要是实战的话......

    于是，谢旭冉附和道：“赞成。”

    师诺熙得到这两位的建议后，只能道：“不管是奶狗，还是狼狗，先遇到再说，没遇到一切都是幻想。”

