    第80章 战敖燃，胜算渺茫；戮万神，刀道四境。

    魔族—内域—万魔城—内城竞技场—凯旋台。

    一位身着火红色龙纹华服的赤发少年，正站立于凯旋台之上，静静的等候着魔族接受龙皇征途挑战的五位魔王。

    台下围观的魔族子弟，你一言我一语，议论着这一次的龙皇征途，一时之间，场面上好不热闹。

    “来的是南海真龙，按理说这一次应该是放了吧，抽签抽五位魔王上去体验一下也就可以了。”

    “我感觉可以打连胜，把上一次的冠军阵容拉出来试试。”

    “没必要吧，南海真龙无法以常理估计，冠军阵容也不稳，输了更难看，抽五个试一下算了。”

    “对啊，这还是一位拥有着传承龙武的南海大龙王，建议这一次直接放了，有兴趣的可以凑五个，上去试一下走个过场。”

    “等高层们做决定吧。”

    “来了来了！”

    魔族方面，很快便有了结果，五位魔王相继登上了凯旋台。

    走在最前面的两位魔王，是咱们的老朋友了。

    正是敖青峰开启龙皇征途之时，代表魔族上过场的魔启明和魔随懿。

    而走在后面的三位魔王，来头也是不小。

    紧跟在魔启明与魔随懿身后的，是魔族毒魔一脉的嫡系子弟—云亦泠，修为魔王境大圆满。

    一位留着墨绿色短发、剪了个蘑菇头发型的俏丽小姑娘。

    云亦泠的亲哥哥便是魔族毒魔一脉的少主—云亦涵。

    最后的两位：

    一位是来自魔族炎魔一脉的少主—烈毅，修为魔王境大圆满。

    还有一位是魔族刀魔一脉的嫡系子弟—齐勘，修为魔王境大圆满，走的是刀道，可惜没有天生刀骨，齐勘的父亲便是魔族戮神营主将—齐执。

    “这阵容...emmm...真的是绝了。”

    “好摆！”

    “魔启明，魔随懿，云亦泠，烈毅，齐勘，这是抽签抽出来的吧。”

    “高层还是懂的啊，一点都不墨迹，毫不含糊，直接开摆！”

    “摆，都可以摆。”

    “冷知识：

    龙族真龙得九大龙祖赐福，万毒不侵；

    焚天炎龙一脉得龙族焚天龙祖赐福，万火不惧；

    南海龙宫以刀扬名，南海龙刀士更是获得了龙族“真龙锐士”称号的超级王牌部队。”

    “可谓是要素齐全了，兄弟萌。”

    “在龙族真龙面前玩毒，在焚天炎龙面前玩火，在一位持有传承龙刀的南海大龙王面前玩刀。”

    “龟龟，典中典中典，太典了兄弟萌。”

    “只能说是好签，尽兴，太尽兴了，节目效果爆炸，buff属实叠满了已经。”

    “就是苦了启明哥和随懿了。”

    “两个老倒霉蛋了，上一次遇到敖青峰，这一次遇到敖燃，而且每一次的队友都是离大谱级别的选手。”

    “其实，打敖青峰的那一次，队友还是可以的，就是配合的不是很好。”

    “yysy，泠泠是真的好可爱呀！”

    “雀食。”

    “呸，下贱，你们那是觉得泠泠可爱吗？”

    “he，tui！

    谁下贱了，我就是喜欢泠泠，我实诚！”

    “想屁吃，桃饱网终身会员？”

    “我截图了。”

    “话说回来，这套阵容还是建议封印吧，以后不遇到有缘人，莫要再启用了。”

    “+1。”

    “+10086。”

    “河南拔智齿。”

    “赞同。”

    “顶。”

    “说实话，这套阵容看起来不弱的，五个大圆满境界的魔王，感觉还挺强的。”

    “吊用。”

    “强个der。”

    “可惜对面是敖燃，被克制的死死的。”

    “天克，只能说是天克。”

    “请双方选手做好准备。”

    凯旋台器灵的声音，响彻全场。

    龙族方面。

    敖燃睁开双目，无比凝练的刀势瞬息之间席卷全场，沸腾的猩红烈焰，环绕四周，像是在打铁一般，时时刻刻的锤炼着敖燃。

    一道深红色的焚天炎龙之影傲立云端，俯瞰着凯旋台上的五位魔王。

    伴随着一柄传承龙刀的出现，威压全场的刀势又上升了一个台阶。

    同时，熟悉的话语也再次响起：

    “修我龙魂，

    直上九天；

    洒我龙血，

    一往无前！”

    龙战于野悍然开启！

    从唤龙魂，到开龙战，整体一气呵成。

    顿时，凯旋台上刀势如山，压的魔族五王身形扭曲，连呼吸都异常困难。

    “这是...刀道四重境—戮万神？！”

    “是的。

    破万敌，斩万军，灭万城，戮万神，毁万界，屠万族。

    刀道六境，这是第四境—戮万神。”

    “根据我的判断，这是在龙战于野的加持之下才达到的第四境戮万神，敖燃原本的刀道境界应该只有第三境灭万城。”

    “好一个应该，还踏马只有。”

    “我刀道才一境...人家已经稳定三境，爆发四境了！”

    “打尼玛，点了！”

    “害怕.jpg”

    “勘子刀道几境了？”

    “二境，勘宝前不久刚突破，已经很不错了。”

    “是啊，同龄人里二境可是相当不错了。”

    “对的，勘勘只是运气太霉了，刚破二境，就遇到了敖燃。”

    “我愿称这套阵容为倒霉蛋联盟，经典老带新，两个老倒霉蛋带三个新倒霉蛋，正儿八经的五个倒霉蛋。”

    “夜魔咒—永夜不息！”

    “灵界联结—如意神绝阵！”

    面对敖燃的全面压制，魔启明与魔随懿率先做出了应对。

    永夜不息与如意神绝阵联合对抗戮万神。

    “毒魔咒—瘟灵蚀心阵！”

    云亦泠紧跟着做出了应对，挥手洒出了大把大把的瘟灵毒散，包裹着数不清的蚀心蛊虫，利用阵法的遮掩去抵消戮万神所带来的刀势威压。

    “炎魔咒—炙骨山—绯岩地狱！”

    烈毅也是拼尽全力，施展领域术法对抗戮万神。

    而齐勘，此时只能以刀拄地，才能够勉强保持站立。

    刀道境界的碾压，影响最大的就是齐勘。

    原本差一境，还能拼一下，现在差两境，连挣扎的资格都没有。

    “嚯，如意神绝阵，随懿认真了。”

    “随懿想赢啊。”

    “勘宝好惨。”

    “这还没开打呢，已经底牌尽出了。”

    “寄！”

    “还没开始，就已经结束了。”

    “感觉可以寄了兄弟萌。”

    “勘子好难受啊，刀都抬不起来。”

    “本次模拟战场为—莽原，战场生成完毕，倒计时开启，3，2，1，战！”

    “轰！！！”

    凯旋台器灵的话音还未落下，敖燃手中持有的传承龙武—龙刀灼星，动了。

    伴随着一声巨大的轰鸣之音响起，模拟战场瞬间破碎，深红色的刀光一闪而逝，刹那之间，胜负已分。

    “焚九霄—一之式—烈斩！”

    整个过程，不过眨眼之间。

    凯旋台下围观的魔族子弟，只觉得眼前红光一闪，便看到了敖燃收刀的动作，以及飞出了模拟战场的魔族五王。

    如果不是残留的刀势气息汹涌澎湃，甚至都感觉不出这里发生过一场对决。

    “这个人好强啊！”

    “有一秒吗兄弟萌，我感觉没有一秒。”

    “这就是刀道第四境戮万神的威力吗？爱了爱了！”

    “无所谓的，这个阵容还能奢求什么呢。”

    “结束了结束了。”

    “来帮忙，送启明哥他们去疗伤。”

    “来了来了。”

    “走走走，帮忙去。”

    “快快快，别愣着了，赶紧的。”

    “那我去送客人出城吧。”

    “各司其职，都动起来。”

    “GOGOGO！”

    (本章完)

