    第309章桃花仙现身

    沈熙和看了眼床上熟睡的秦可静，准备先离开秦家。但是他来到门口，却发现房门被锁了，他根本出不去。

    不仅如此，窗户也锁上了。

    既然无法离开，沈熙和就只能在房间里面待一晚上。他没有睡回床上，而是穿戴整齐地坐在床边的沙发，一晚上没睡觉。

    翌日清晨，门口传来有人开锁的声音。

    沈熙和直接站了起来，朝门口走去。

    开门的是周蕊，她吓了一跳。

    “你...怎么那么早起来？”

    刚打开门，就发现沈熙和站在门后，脸色很是阴沉。

    沈熙和没说话，一声不吭地绕开她就走了。下楼遇到秦嗣远，秦嗣远还问他要不要一起吃早饭，沈熙和也没有理会。

    他现在一点都不想搭理这家人，只想赶紧离开。等到回去之后，直接单方面公布退婚的事情，哪怕沈家会落得一个不仗义的名声。

    秦嗣远上楼来到房间，疑惑地问道，“他怎么那么早就醒了？”

    “可能是昨天睡的比较早。”

    昨天吃晚饭的时候，他们就在饭里加了料，所以秦可静和沈熙和吃完就晕倒了，被他们搬到了房间里面。

    “沈熙和看起来不太开心。”

    周蕊神色担忧，“他会不会发现我们下药了？”

    “发现就发现，反正他昨晚是和静静睡在一起。到时候，静静怀孕的症状明显了，他不得不承认静静肚子里的孩子。

    要是他还不肯，我们就让桃花仙帮忙。静静遭遇了那么多的事情，我就希望她可以和心爱的人在一起，不管付出什么代价。”

    周蕊叹了口气，她心中也是这么想的。

    “你们怎么在我房间？”

    这个时候，秦可静醒了。

    她本想起来，但是发现自己没穿衣服，又躺回了被窝。

    周蕊上前对她解释，“昨天吃饭的时候，你爸和熙和喝了一点酒。熙和喝醉了，我们就把他安排到了你房间。”

    “我怎么一点印象都没有？他人呢？”

    “你昨天很早就休息了，我们没叫醒你，所以才会没记忆。熙和已经走了，他要去公司处理事情。”

    “我的衣服...”

    周蕊笑了笑，“你们本来就是未婚夫妻，没多久就要结婚了。婚前做这种事，也没什么关系。如果有了孩子，沈家只会更加喜欢你这个儿媳妇。”

    秦可静闻言，眼眸一亮。

    “妈，你说的对。我要是有了孩子，熙和肯定会更喜欢我。”

    她的脸上浮现羞涩的神情，“可惜我昨天睡得太死了，连熙和做了什么的不知道，这可是我们的第一次。”

    秦可静在周蕊的帮助下，穿好了衣服，然后去洗漱。今天的脸色似乎好了一些，苍白的脸上多了些红润。

    吃完早饭，秦可静又给沈熙和打了电话。

    沈熙和不仅没接，还把她的手机号给拉黑了。

    秦可静的脸色就阴沉了下来，“妈，熙和不接我的电话。他都对我做了那样的事情，难道不想负责吗？”

    “他可能在忙。等到他忙完，肯定会给你打电话。”

    周蕊刚安慰完秦可静，就接到了沈夫人的电话。

    沈夫人开门见山地说道，“秦夫人，不是我们落井下石，而是你们实在是太过分了。秦可静那种情况，就算白送给普通人家，别人都不会要。

    你们非要赖着我们熙和，这不是害了他吗！”

    “你这是什么意思？沈熙和明明说过，喜欢我们静静，不想和她退婚。分明是你对静静有偏见，非要拆散他们！

    而且昨天晚上，沈熙和留在我们家，早就和静静睡在了一起！

    占了便宜，拍拍屁股就走了，还要反过来说我们静静不好。我告诉你，世上没有这么好的事儿！沈熙和必须要负责！”

    “熙和根本不会去秦家，也不会和秦可静发生关系。你们用了什么肮脏的手段，你们自己心里清楚！”

    周蕊神色一顿，难道他们发现了桃花仙的事情？

    “我们用了什么手段啊？昨天不是他自己来找静静的吗？也是沈熙和非要留宿在我们家里，你别倒打一耙！”

    沈夫人冷笑，“我懒得和你多说，反正退婚势在必行，我们今天召开了新闻发布会，马上就会公布这件事。”

    扔下这么一句，沈夫人就挂了电话。

    周蕊盯着自己的手机，脸色难看无比。

    “怎么了？”

    秦嗣远听到动静，走了过来。

    “沈家要公布退婚的事情，今天就会召开新闻发布会。”

    “那么快？沈熙和真是穿了衣服就不认账啊！”

    “没想到他这么狠心，那么就别管我们不客气了！”

    周蕊和秦嗣远互视了一眼，眼底都是算计。而秦可静听到退婚这些字眼，愣在了原地，早饭都忘了吃。

    等到秦嗣远和周蕊回神，她已经跑了出去。

    “桃花仙！桃花仙！”

    她嘶吼着，跑到了玻璃花房。

    两人追了过来，刚好看见秦可静用小刀划手腕，把鲜血滴落在桃树下方。

    “桃花仙，熙和不要我了，你快点帮帮我！”

    秦可静如魔怔了一般，手腕上的伤口越割越大。

    周蕊担心她因为失血过多而出事，连忙阻止她，摘下桃花覆在她的伤口上。

    桃树吸收了大量的鲜血，有一阵淡粉色的光芒浮现。

    树梢上飘下来一名窈窕美丽的古装女子，身影是半透明的。

    “我就是桃花仙，可是我现在的力量太弱了，恐怕不能帮你。”

    女子怜惜地看向秦可静，神色抱歉。

    “为什么？你不能像之前那样，操控沈熙和喜欢我吗？”

    “他似乎找了高人帮忙，身上有很厉害的平安符。我施展在他身上的法术，已经被平安符化解了，所以现在无法操控他。

    除非让我的力量更加强大，就可以不畏惧那人的平安符。”

    秦嗣远和周蕊也看到了桃花仙，周蕊想到沈夫人说的那些话，没想到他们真的发现了桃花仙的事情，还找了专人应对。

    “怎么样才能让你的力量更加强大？”

    桃花仙的视线，扫过秦嗣远和周蕊。明明是个温柔款的古风美人，但是这个视线，莫名让秦嗣远和周蕊感到背脊发凉。

    不过，这种感觉就短短的一瞬，让他们以为是错觉。

    (本章完)

