    向阳不知道的是，在许愿神灯暴露出复活能力时，已经很吸引人注意力了，后面更是拥有剥夺收容物，和疑似销毁收容物的力量，就更让人眼热和畏惧!

    有聪明的人，从现有的资料推测，怀疑许愿神灯的许愿能力力量非常强大，作用的范围非常的广。

    大胆的猜测，要是许愿引动天灾，大概率可能成真，对世界造成毁灭性的打击!

    也因此，许愿神灯在异常收容局里的档案，直接被修改了一下，危险性提高了一个级别!

    最明显的就是排名拉高，从排名89变成了非常危险的第19名!

    收容物–19许愿神灯，危险等级A!

    阴暗的小巷子过道中。

    一名长满络腮胡，身材高大壮硕，异常收容局的B级成员，名叫袁同的中年男人感叹了起来。

    “要不是不确定许愿神灯是不是有毁灭世界的能力，排名大概会进前十吧。”

    “这么强?”

    跟在他身边，被他带出来执行任务的两个青年，闻言一脸的惊叹。

    “那当然。”袁同点头回道，“若非许愿神灯前期定的级别并不高，你们可能都不会知道它的消息。”

    “有这么夸张吗？”

    两个二十几岁的年轻人闻言，不由膛目结舌。

    袁同摇了摇头，解释道，“纵使许愿神灯现在危险等级还是A级，但它的详细资料档案已经列为了s级，和那些排名前十的危险物一个等级。”

    “你们还是太年轻，不清楚真正强大收容物的恐怖!”

    “什么!”两个年轻人目瞪口呆，心中吃惊不已。

    排名前十的收容物，他们隐隐有听过。

    传闻前十，还有后面几位，每一个都拥有毁灭世界的能力，极端的恐怖!

    而这其中，排名第一的收容物，听闻很特别，他们了解的也不是太清楚。

    “我赞同上面的决定，许愿神灯的确是有这个潜力!”袁同感叹道，“它不应该让更多的人知道，避免有心人利用它做出不好的事。”

    “要是掌握在心性不良的人手上，一定会造成不可挽回的损失，所以我们一定要收容它，避免它流落在外!”袁同一脸坚定地说道。

    “可是袁哥，我听说那个许愿神灯掌握在一个普通人手里，现在局里收容成功了吗？”

    两个年轻人中，一名皮肤黝黑，面容憨厚，名叫罗雄的青年憨憨地问道。

    “没有。”袁同遗憾地摇了摇头，一脸的可惜。

    这时，旁边另一位名叫陈齐的青年，忽然嘀咕道，“真是让人羡慕。”

    一个级别那么高的收容物，居然掌握在一个普通人身上，简直了!

    袁同眉头一皱，呵斥道，“陈齐你在想什么？你难道不清楚那种危险的东西，不应该掌握在个人手上吗？”

    “而且许愿神灯就算再强，它也是件收容物，不仅危险，使用它肯定也有副作用，要付出难以想象的代价!”

    “即使我们成功得到了，最后也得把它妥善封印保存起来!”

    他满脸的严肃，打断了陈齐妄图掌控许愿神灯的妄想。

    “袁哥，我就是随便说说而已。”陈齐连忙笑着回道，至于心中如何想的，那就不得而知了。

    “希望如此。”袁同深深地看了他一眼。

    陈齐被看的心中有些发毛，连忙转移话题道，“袁哥，我们这会还是谈谈任务吧。”

    袁同点了点头，不由想起了这次的收容目标。

    异常收容局调查的简略资料中，前面不远处的小区有很大的问题。

    在那块区域中，这段时间死了四个人，但调查后又发现不了行凶的痕迹，局里怀疑可能是收容物造成的事件，所以派了他们过来调查和解决这件事。

    “那些尸体……”

    袁同不由想起了尸检报告。

    从检查上看，尸体脸上残留着慌乱和恐惧，能想象出他们临死前的绝望，似乎内心时刻都在受到煎熬，被恐慌包围!

    只是，那些人又没有明显的外伤，令人难以置信的是，死亡的原因居然是死于饥饿?

    进去那个小区前，袁同满脸严肃地警告道，“资料你们应该都看过了，你们最好跟紧我!”

    陈齐两人连忙应是，然后跟在了他身后，朝着不远处的阳光小区走去。

    为了避免调查受到影响，他们是选择的一点钟的深夜来的，所以这会路上倒是没有什么人。

    甚至，因为阳光小区最近几天死了很多人，又没有调查出原因，不明所以的住户们思索，该不会是有什么杀人凶手在小区内吧?

    所以这会，小区内是真的一个人都没有，每个人都关灯紧紧地锁着门，避免遭遇不测。

    甚至，还有人选择暂时搬出去住的，倒是方便了他们调查。

    只是他们不知道的是，他们三人才刚从小区大门进来，就被一个人和一群网友发现了!

    小区正面的一栋大楼，位于五层位置的一个房间内，一名青年正手拿望远镜，从窗帘缝隙对准了小区门口。

    几人的身影，自然是被青年收入了眼中。

    “来了?”青年一脸的兴奋，“这么晚了，还有人来？”

    “兄弟们，这人肯定有问题!”

    徐一鸣是一名大主播，刚好住在这块出事的小区内，本来之前他还正愁怎么弄新的节目，小区事情的出现，倒是正好解了他的燃眉之急。

    他放下了望远镜，飞快的走到房间中的桌子前，看着桌子上的两台电脑，其中一台上面显示出的画面。

    从画面上看，那竟然是分了二十多个视角的监控视频!

    而这会陈齐三人进入的身影，刚好出现在了画面上，被徐一鸣和网友们看了个正着。

    本来打瞌睡的近万个网友，瞬间精神一震，恢复了清醒，紧紧地盯着画面。

    徐一鸣瞧着飞快上涨，大晚上都要破万的网友，脸上露出了笑容，内心感激着这三个人，同时感慨着自己的聪明，竟然想到把监控弄出来给网友们看。

    而作为一个主职业主播，副职业黑客的人，把监控调到自己电脑上，简直不要太简单。

    甚至为了提升节目效果，他可是忍痛买了十多个针孔高清摄像头，把它们装在了小区的各个角落，填补了小区监控的大部分死角!

    “兄弟们快看，这三个人贼眉鼠眼的，在这四处找着什么呢？”

    “真相只有一个，他们有问题!”

    徐一鸣看着那三人的行为，脸上露出了惊喜之色，连忙带动起了气氛。

    网友们也如他想的一样，困意都消失了大半，炯炯有神地盯着画面。

    有弹幕出现。

    “鬼鬼祟祟的，是肯定有问题!”

    “对，我也是这么想的!”

    “小偷?杀人犯?先看看这三人干什么!”

    一条条弹幕飘过。

    看了没一会，正当网友和徐一鸣看得津津有味时，又一个身影映入了他们眼帘。

    那是一名背着单肩背包，头戴黑色帽子，脸罩蓝色口罩的人。

    “我擦，又有人?还穿着这样，是想要干嘛？”

    网友们表示迷糊了，这出了几条人命的小区，本来大晚上就没人闲逛了，这会来了三个鬼鬼祟祟的人不说，又来一个遮掩的严严实实的人，这是想要干什么？

    有问题!

    这是网友们和徐一鸣的第一个想法。

    刚走进阳光小区的向阳，不由挠了挠戴着黑色帽子的脑袋，有些奇怪地看着这个小区。

    “是不是错觉，怎么感觉这个地方没啥人。”

    几栋大楼黑漆漆的一片，仿佛所有人都睡了一般，非常的诡异!

    “还是找收容物吧。”

    向阳摇了摇头，没有多想。

    他朝着前方几十米处的五号楼走去。

    在他向着那边走去时，袁同三人正拿着巴掌大的圆形探测器，在五号楼的第四层探测着什么。

    看着上面显示出的数据，袁同摇了摇头。

    “不在这里，我们继续上五楼。”

    说完，他带着人朝着五楼走去。

    在他们上第五层之时，向阳这会也来到了五号楼。

    “就是这里了吗？”

    刚来到大楼铁门外，还没有等他苦恼要怎么打开它，就发现这门已经被打开了，还有一块石头固定住它，让门不至于闭合。

    奇怪了一下他也没有多想，以为是住户为了方便做的，非常自然地走了进去。

    刚走进没几步，他就发现了电梯。

    按照神灯系统的提示，收容物是在上面，根据距离的推测，大概在四五楼吧。

    按了一下电梯，他默默地等待了起来。

    十几秒后，银色电梯门叮的一声打了开。

    走进狭小的电梯内，向阳想了想，按了五号楼的数字。

    电梯门闭合，向上升的失重感传来，要不了多久就能到达五楼。

    不过这时，向阳忽然感觉哪里有点不对劲。

    几秒后，他终于想到了哪里不对了。

    “这电梯不用门禁卡的么?”

    奇怪地嘀咕了一句，他也没有多想，只以为是还没有施行。

    然后下一秒，他的脸色就变了。

    明明显示的数字已经到了五楼，电梯门却没有开!

    又等了几秒，他开始了慌了。

    “这电梯坏了?”

    似乎是知道他的困境，神灯系统好心的提醒出现。

    “叮，您已到达目的地。”

    向阳色变，下意识的想，“这外面就是神灯说的地方?”

    电梯出事故也是因为这个原因?

    在他惊疑时，徐一鸣和直播间的网友们，看着电梯里的监控视频错愕了起来。

    “这电梯坏了?”

    就在他们疑惑之时，刚走上五楼的袁同三人脸色一变，却是探查器发出了红芒，意味着离收容物已经很近了!

