    “你们互生情愫也好，普通朋友也罢，我老道都懒得搭理，这次过来，就是跟你们说这两件事儿而已。”

    “总之……紫霄你明日不用担心。”

    “至于你小子，考虑考虑呗。”

    “我们紫府好处多多，而且功法随便你挑，纵然是要镇宗功法也行~！”

    酒五有些期待。

    虽然刚才被林凡气到了，但这等气运惊人的存在，他又岂会不想带回紫府圣地去培养？

    不但想带回去，还想给与高规格培养。

    因为自由如此，才能让林凡真正展现自己的恐怖气运。

    而且，若是不给点好处……能把人带回去？

    酒五用屁股想都能肯定，很快林凡就会被各门各派的人，带着各种礼物、好处邀请，包括中州两大圣地在内！

    指不定还是……三大！

    嘶！！！

    我为什么会有这样的想法？

    酒五突然有些发懵。

    瑶池圣地怎么会收一个男弟子？这……简直岂有此理，不可能的，绝对不可能~！

    “前辈，在下四海为家已成习惯，自由自在，受不了任何束缚……”

    林凡与齐紫霄早已商量好了，此番离开三圣城后，便会让林凡的身份消失，自然不可能拜入紫府。

    是以，他拱手道：“此番也不准备加入任何宗门，当然，晚辈可以在承诺，若是日后想要加入宗门，紫府圣地必为首选！”

    “可惜了！”

    酒五虽然有些可惜，但人话都说到这个份上了，还能如何？

    “那便这样吧，你们随意。”

    “我不宜暴露太长时间，如今还不知道霍元的真正目的是什么，需要隐藏隐藏。”

    酒五走了。

    林凡和齐紫霄对视一眼，纷纷耸肩。

    拜入紫府？

    听起来似乎不错，两人可以明目张胆的在一起玩耍？

    但就算不拜入那不也是一样的么？维持林凡的身份？

    真没什么必要，又不是自己真身在此。

    ……

    翌日，清晨。

    齐紫霄将全身所有宝物都给了林凡，只带着一个空空如也的储物袋出门而去。

    并在中途与酒五汇合，前往城主府。

    嗯。

    没错，两人昨夜又……共处一室了。

    但也仅此而已，莫要想歪。

    事实上，对两人而言，共处一室这种事还真不意外，毕竟之前都已经有过多次了。

    ……

    “希望别出什么幺蛾子吧。”

    林凡摇头轻叹。

    “这霍元……无缘无故，拿出三世法来，到底是为了什么？”

    “真是……搞不明白”

    ……

    城主府。

    霍元瞧见陪伴齐紫霄而来的酒五之后，毫不意外，反而露出笑容道：“我还以为是谁。”

    “没想到莫道临竟然让你这不靠谱的过来了。”

    “莫要胡言！”

    酒五瞪眼：“我老人家如何不靠谱了？”

    “嘿，当年，除了苏沐雪之外，说不靠谱，若是你认第二，谁敢认第一？！”

    “……”

    “莫要张扬，都是陈年旧事而已，低调，低调。”

    酒五丝毫不显得尴尬，反倒是反客为主道：“你不是要传那什么三世法么？”

    “人我带过来了，开始吧！”

    “好！”

    霍元面色郑重。

    酒五看似淡然，实则也在警惕。

    毕竟谁也不知道霍元到底要搞什么鬼……

    然而……

    下一刻，霍元直接丢出一块玉符来，接着，玉符飞到齐紫霄身前，被其拿到手中。

    这一刻。

    齐紫霄和酒五都有些发懵。

    就这么轻易的到手了？！

    这……

    为防有诈，齐紫霄缓缓探入一缕神识到玉符中，下一刻，大量信息涌入脑海。

    但此刻的齐紫霄已经是炼虚境界，自然不会被这些信息所弄的浑浑噩噩，因此短短片刻间，她便反应过来，而后……面色古怪。

    “霍城主。”

    “你所说的三世法……就是这个？”

    “该不会拿错了吧？”

    “绝对不会！”

    霍元咧嘴，笑了笑道：“这是我们三圣城开创者，我的恩师亲自传下来的，岂能错了？！”

    “他老人家活出三世，每一世所创出的各种功法、术法、全都在里面，一个也不差！”

    “没错，铁定没错！”

    酒五一愣。

    而后反应过来：“你特娘的这也叫三世法？！”

    他明白了！

    什么鬼？！

    大家都以为三世法，是三圣城开创者活出第三世的秘法，毕竟普通修士，哪怕是仙台五六阶，乃至准帝层次的强者，都很难活出第二世，莫说是第三世了。

    除却那些惊才绝艳，且有秘法在身的绝世天骄之外，谁能办到？！

    一开始，三圣城公布说给最终胜者的奖励乃是三世法，人人都以为要给的，是那秘法。

    可现在看来，霍元的意思……

    其实是特娘的给三圣城开创者‘三世’分别开创的各种法？！

    神经病啊！

    价值根本就是一个天上一个地下好吧？！

    倒不是说三圣城开创者的各种法就弱了，事实上，传说中，三圣城开创者最终也是成就了仙八大帝之位恐怖存在。

    他所开创的法中，帝法恐怕都有一些。

    所以，价值也很高。

    这玩意儿若是给散修，那绝对足以将一个散修造就成一流高手，就算不能成为绝世天骄，最终成就也绝对不会差了。

    可问题在于……

    紫府圣地唉！！！！

    紫府圣女诶！

    紫府圣地先祖，可是一位仙台九阶的红尘仙强者，虽然未能成就真仙，但却也比你三圣城开创者强多了好吧？！

    身为紫府圣女，紫霄在我们紫府圣地中，各种法还不是想看就看、想学就学？

    且不仅仅是咱们先祖所创出的法而已，还有这几百万年来，咱们圣地诸多先辈收集的各种法。

    不比你这所谓的三世法厉害？？？

    你这玩意儿对我们紫府圣地来说有什么用？

    不，应该说，对七大圣地来说，都没什么卵用！

    甚至对于那些顶尖的一流宗门而言，都只是锦上添花而已，起不到根本性的作用，更算不上是雪中送炭。

    这种《三世法》，有个锤子用？！

    偏偏酒五还没办法找麻烦！

    因为这的确是‘三世’法，人家活了三世所创出的所有法，可不就是三世法么？

    但是……

    神经病啊！

    你早说三世法是这玩意儿，我们至于这样兴师动众么？

    甚至还怀疑你要搞事情？

    就这三世法，值得搞事情？！

    疯了吧！！！

    酒五一度想要破口大骂……

    ……

    “这难道不是三世法吗？”

    霍元满脸无辜：“我三圣城开创者修炼三世所开创的话，不是三世法是什么？”

    “……”

    酒五一脸无语。

    齐紫霄则面色古怪，她实在没想到，原来这位堂堂的三圣城城主……其实也是个坑比！

    “那你到底是为了什么？”

    酒五还是忍住没有骂娘，只不过态度也不如先前那般好了，被人耍了一顿，还要笑嘻嘻？

    “总要有个理由才是！”

    “骗的我们这些人团团转，好玩儿么？”

    “咳……”

    霍元摊了摊手：“其实，就是我待的无聊了，静极思动，想看看当代天骄的风采！”

    “如今一看……嗯……果然一如当年，全都十分不凡啊！”

    “这我就放心了。”

    “你猜我老人家信不信？”

    酒五黑着脸，怒目而视：“说，到底怎么回事！”

    “恐怕……”

    这时，齐紫霄突然开口：“还是与三世法有关。”

    “霍城主，你应该是想要转移视线吧？”

    霍元一僵。

    “怎么会呢？”

    他迭口否认，并笑了笑：“真的只是太过无聊，所以想要看看当世天骄的风采而已。”

    “呵呵！”

    酒五‘呵呵’一笑：“说不得我老人家今天也要当一回呵呵真人了，我呵呵你一脸！”

    “真……”

    “真个鬼！”

    “只怕还真如紫霄所说，是为了转移视线吧？”

    被齐紫霄点拨之后，酒五瞬间明白过来，从这番操作来看，可不就是极有可能是为了转移视线么？

    三世法……

    在整个修仙界都久负盛名，谁都知道这一门秘法，也都知道，三圣城开创者是靠着三世法活出了第三世。

    但三世法到底是什么？无人知晓，一直以来都是绝密。

    不过，人们对于三世法的渴求与贪婪，却从未停止，每隔一段时间，都能听说三圣城抓到几个盗贼之类的消息。

    而他们的目的，无一例外，都是三世法。

    甚至据酒五所知，上一任太一圣主也曾对三世法表现出过极大的兴趣，甚至想要强夺。

    但因为三圣城的特殊地理位置及关系，再加上有其他圣地相互制衡，才无奈作罢。

    不过，背地里针对三世法的各种暗流却一直都在涌动，从未停止过。

    那么，按照这个思路去思索……

    岂非很有可能就是霍元遭受了某种他难以承受的威胁，有些保不住三世法了。

    是以，便搞了这样一个天骄盛会出来，把三世法‘交出去’，从而转移注意力，给自己减少麻烦？

    若真是如此……

    这岂非是给我们丢了一个烫手山芋？！

    何况，这烫手山芋还是个假货！

    真要是山芋也就罢了，好歹还能吃，可这分明就是一个烫手的石头啊！

    又烫又硬，想吃？硌牙！

    “你这魂淡坑我们？”

    酒五瞪眼。

