    马邑官场的动荡，对于放了一把火，就又潜回马厩，老实呆着的李破来说，没什么意义，只能算是稍微出了口气而已。

    到手了五贯钱，丢了房宅，说起来，这买卖还亏了不少。

    五贯钱，还不够请人吃顿烤羊肉的呢。

    干了坏事，李破总会消停一段日子，比较像连环杀手的作风。

    三月中，李春个头和李破一样，窜了一截出来，因为吃的饱，穿的暖，又勤练不缀，已经很有些气力了。

    如今不但可以独自骑上战马，跑个几圈，而且，也开始练刀了。

    到了这个阶段，李破教的东西和拳脚比起来，就不会那么惊艳了。

    说到用刀，元朗这种自小就摸刀把子的家伙，比李破可要强上不少。

    李破也没不好意思，不但自己虚心请教，还让李春管元朗叫起了哥哥，让元朗的虚荣心，得到了极大的满足，教起来自然也就不遗余力。

    一场场的春雨过去，天气终于渐渐热了起来。

    三娘子李碧再次回到郡府，不过这个时候，她已经晋升为马邑兵曹参军。

    其实，由此也能看的出来，李靖处境之窘迫了，信得过的人，又有才干的人太少，只能将女儿推了出来。

    当然，这年头女子为官的虽然不多，但也绝对不少。

    能影响天下大势的女子，更是层出不穷，比如说，当年和亲突厥，如今身在漠北的大隋义成公主，就是当仁不让的女中豪杰。

    有那么一段时间，突厥国事，不经公主之手，便无决议，由此可见，公主在突厥王庭中的地位了。

    而在大隋军中，女子身影也屡见不鲜，关西世阀女儿，多习弓马，性情刚烈，与兄弟争雄者比比皆是。

    像李靖家的三娘子，就是其中的佼佼者。

    此女在大业四年，曾率五百骑入云中，追逐百里，破北逃之马邑叛将悉迷失于大河之畔，斩悉迷失首级而还。

    以此军功，晋殄寇将军。

    大业六年秋末，又奉父命，率人乔装北上，暗刺突厥动静，及春乃还。

    来回跋涉数千里，一路跨越瀚漠，栉风沐雪，此中之艰辛，实不足为外人道也。

    可以说，这是个真正的女中巾帼，李靖治马邑最为有力的臂膀之一。

    如今升任马邑兵曹参军，除了李靖身边无人可用，遂极力推举之外，自身军功，才干，勇力，也是不可或缺。

    李靖教导弟子的本事就不用说了，以后很多事都能证明，李靖坐席之下，是正经的名将摇篮。

    如今在女儿身上，也不过是牛刀小试而已。

    不过，这些事跟李破还是没多少干系。

    只不过三娘子回来之后，来了马厩几次，除了跟老头嘘寒问暖之外，对李破教授的拳脚技艺很感兴趣。

    不过，李破一个小小的马夫，想跟李碧有所交集，也不太容易。

    人家找的是元朗，对战一番，不出所料的挨了些拳脚，还差点扭伤了胳膊。

    虽然没看见两人对练的实况，但李破也知道，元朗这家伙肯定没轻没重，让这位三娘子吃了不少苦头。

    但元朗也没得意多久，就遭到了很严厉的报复。

    女人心眼不大，去找了老头，不知说了什么，老头恼怒之下，随即暴打了元朗一顿，过后，少女却还陪在鼻青脸肿的元朗左右，亲切照看，像个姐姐般，一边给元朗上着伤药，一边轻声细语的不停安慰，让元朗这傻小子感激涕零。

    李破看在眼中，顿觉心寒，暗道，这年头的女人，可是比后来的时尚女性们要可怕多了。

    少女之后便很少过来了，也许是公务繁忙，也许就如她自己说的那般，对这些拳脚技艺失去了兴趣。

    按照她留给元朗的话来说，就是此乃末技，常人用之，或可防身，亦可为祸，军人却不可习之。

    因军卒秉性暴躁者多，一旦身怀此等技艺，怒而交手相搏，必会失手伤人。

    而军前却敌，拳脚再利，也利不过刀斧，无用也。

    浸淫其中，虚耗时日，多数便成了贵人宴上之乐。。。。。。此确为女子防身之技，男儿不宜习之。。。。。。。。。

    不知是气愤自己被打，还是有感而发。

    反正，评语可不高，而且言之有物，说的貌似很有些道理。

    之后元朗就来找李破，嘟囔了半天，李破知道，这小子在自家阿爷膝下，被压制的一点脾气都没有，所以养成了耳根子软的毛病。

    三娘子李碧在他心目中的地位又非同一般，一句话基本顶的上李破十句百句，让这小子有些动摇了。

    这种苗头，必须打压下去，马厩这边的好日子，都在这小子身上呢，要是不学了，他在马厩争取到的地位可就岌岌可危了。

    “你当练习拳脚，真的只为了伤人性命？错了。。。。。。这人啊，就像刀一样，要不停的打磨，才能保其锋锐，而这拳脚练的就是体魄，磨的就是心志。”

    “先练拳，再练刀，自能收事半功倍之效，懂不懂？不懂？那我告诉你，咱们练的这些东西，再深了学，就是个节奏，懂什么叫节奏吗？”

    “就像舞乐一样，要有拍子，你要踩在点上，那才叫赏心悦目，踩不到，也就惨不忍睹，所以，对战之时，无论用的拳脚还是刀枪，都要有拍子，现在咱们练的就是这个，生死一发之间，要比旁人多上几分冷静，拍子踩的准上几分，比旁人灵活上几分，呼吸比旁人悠长上几分，你也就赢了。”

    有理没理的一通糊弄，终于让元朗一拍巴掌，喜笑颜开的道：“就说嘛，这么厉害的东西怎么会没用，哥哥是没瞧见，俺把三姐打的那叫个。。。。。。”

    得，这位真是个记吃不记打的货，跟他还讲什么道理啊？

    日子重又归于平静，不几日，程知节寻了过来，满脸怒容的告诉李破，李破的房子被烧没了。

    还说听闻是功曹参军李宗方指使人放的火，争产的两家还又殴斗了几场。

    显然，这都是些旧闻了，到也不是程知节故意隐瞒什么的，而是他消息来源有限，郡府中又很闭塞，听到风声的时候，早已时过境迁了。