    “你也出去活动一下吧，切记不要上山太深。

    就在山腰以及山脚的地方狩猎就好了，我一会儿就下来。”

    姜空交代完之后不顾小青冥阻拦径身朝着山上而去。

    小青冥欲要怒吼，可是看向山巅的那一瞬间，眼神里流露出了深深的忌惮之色。

    它的眼睛已经很是人性化，觉醒的灵智远非姜空以为的那样。

    唰！它一头钻入边上的森林，竟是朝着山巅的方向而去。

    半刻钟后。

    “这里的天怎么会如此的诡异！”

    严人杰四人已经是到来此地。

    饶他们是巅峰武帝，也被这里的情况给吓了一跳。

    天空上那乌压压积攒的雷霆每一缕都有灭杀他们的力量！狂暴的势头一旦真正的降临下来，必定是摧枯拉朽，破灭所有的生机！“此地好生诡异！”

    大离剑宗宗主此刻竟也是心情凝重如水。

    那些雷霆仿佛并不单纯是天地锁凝聚出来！而是有某种存在在掌控着！“先别管了，赶紧将那个小子给杀了，然后离开此地，莫要横生枝节了。”

    林玉在边上警告道。

    其他三人也是默许了他的话，四人化作残影飞快的朝着山上而去。

    林玉毕竟是绝影宗宗主，天生刺客出身，在大极天里有着刺客之王的美誉。

    他很快凭借此刻明察秋毫的本事找到了姜空的踪迹，四人尾随姜空而去。

    在茂密的林间，树枝折断，鲜血到处溅洒。

    姜空与一干妖兽激烈交手。

    这里的妖兽出奇的多，简直是颠覆了他的想象。

    不知道是不是因为这天雷横空的原因，他发现周围的空间已经不受自己所控制。

    空间里雷属性气息极为浓郁，带着毁灭性的力量，竟是将空间都给影响到了。

    好在这些气息都是极为细微的形态，对于他造成不了多大的影响。

    除此之外洞天瞳瞳力也受到了极大的阻碍，姜空现在只能够做到周围十米之内的洞悉察觉！这等距离，只能够让他勉强自保罢了。

    “你帮我去看看这里到底有多少的妖兽，情况不对劲！”

    姜空脑海里回想起来了小青冥在他走之前的样子，越发的感觉不安起来，或许小青冥已经感知到了威胁，刚刚一直在提醒着他！火神太岁从他的灵戒里钻了出来没入底下，施展遁地的本事开始朝着周围探寻情况去。

    未多久，它回来匆匆忙忙道：“不好了，单单在你边上一里地内就有七十多头帝阶的妖兽！并且有一头堪比高阶武帝的妖兽领主！”

    “怎么会那么多！”

    姜空心情凝重：“接着去看看，扩大到十里的范围！”

    过了很久，火神太岁再度回来，这一次的脸色可谓是苍白无比，惊魂动魄。

    “十里之内妖兽数目已经达到了一千头以上！高阶武帝层次的妖兽领主有十五头！而且在百里之内的妖兽数目恐怕会更多！这些妖兽很诡异，好像是被控制住了，眼神很呆滞！”

    “你先回来吧。”

    姜空没想到第一次来这个独角峰就遇见了这等情况。

    “实在不行我们先走吧，如此多的妖兽若是全部发难，我们根本不可能活着出去。”

    火神太岁脸上写满了害怕。

    “你有没有想过如果就这么走了的话，今日如此多的妖兽很可能会加大了血阳灵芝被吞噬的几率？”

    姜空神色凝重，这不是说说，一旦被妖兽发现，血阳灵芝绝对难逃一劫。

    “这东西难不成比你的命还要重要？”

    火神太岁气不打一处来道。

    姜空蹙蹙眉：“现在情况还不算太紧急，我在这里托住这些东西，你用你的遁地术去找找看能不能发现血阳灵芝并将之带回来。

    可以的话，我也不用上山了。”

    “也行，你要小心点，实在不行你先回到山脚下，到时候我再和你汇聚。”

    “行。”

    姜空牵制住周围的妖兽尽可能的不让战斗的动静吸引其他更多的妖兽到来。

    他目光不断扫视周围，感知所有可能的危险。

    另一侧，严人杰四个人也被妖兽困住了，他们亦是浴血奋战。

    这些妖兽有点着魔了般不顾性命朝着人发起攻击。

    “该死，这些畜生是怎么回事，全都发了疯一样。”

    “这座山很是诡异，妖兽全都倾巢而出了，难不成要发生兽潮？”

    “杀出一条路，正好趁乱杀了那个小子，到时候圣药峰的人查起来最多也只是这个小子死于兽潮，我们也没有必要冒更大的风险！”

    林玉见解独到，让其他三人全都是双眼一亮，皆是认可了他的想法。

    但是这些妖兽不是那么好解决的。

    四个人全都是巅峰武帝，所引起的动静比姜空大上太多了。

    “嗷！”

    一道怒吼似雷霆震怒。

    远处一头三头青牛脚踩流火朝着四人而来！其浑身涌动的气息可谓是恐怖无比，在领主级别的妖兽之中都算得上顶尖！也就是相当于人族的巅峰武帝级别！可是同等层次之下，巅峰武帝级别的妖兽战力超越了人族，更何况现在所有的妖兽全都是一脸不畏死的样子！这等情况之下，这一头三头青牛就算是同归于尽也能够弄死他们四人里面的两个！一波未平一波又起，在山林的一边仿佛又有领主级别的妖兽感知到这边的动静，开始朝着此地杀过来。

    “糟了！”

    他们脸色顿时苍白。

    两个领主级别的妖兽！这战斗起来的动静恐怕整座山都听见了！而且，这两只妖兽极为的刁钻，一前一后堵住了他们所有的路！“尽可能的战斗，然后想办法脱身出去！”

    天兽门门主深知这些东西发起狂来有多么的恐怖，提醒其他人。

    很快，两大妖兽到来，这片地界爆发出震天响的动静，如同天塌地陷一般。

    巨大的响动声很快让姜空注意到了。

    姜空轻咦一声，望向了那个方向。

    见到一道剑气纵横，其心瞬间明朗了起来。

    天兽门四大宗门的人跟随着来了！前有狼后有虎，他现在想出山根本出不去了！ 

