
　　这么短时间，便将暗道里面所有机关都破坏，顾铮他们是怎么做到的？

　　龙颜百思不得其解。

　　莫非他们已经练到了金刚不坏之身？

　　很快，后面的人也到了。

　　“堂主，你刚才可有见到南越王和南越王妃？”

　　龙颜站在出口的位置，摇摇头。

　　“没看见，他们应该上去了，我们也快点上去。”

　　暗道出口，是顾铮特意打开留给他们的。

　　不然他们连出口都找不到。

　　一行人爬出暗道后，发现出口处也是一间柴房。

　　但是依然没发现顾铮和岳灵芝，也没发现屋里有其他人。

　　屋子里到处是灰尘，看样子很久没人居住过。

　　但在院子里能清晰看见杂乱的脚印，这些脚印都是新踩上去的。

　　今天来过这里的人可不少。

　　大门从外面上了锁。

　　想从大门出去，必须将大门砸烂。

　　“你们看，这些脚印是通向后门的，他们肯定是从后门出去了。”

　　后门果然是开着的。

　　出了后门，便是一大片高原地区特有香竹林。

　　阿桑麻突然“啊”了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道这里是什么地方了，穿过这片香竹林，便是上山的路，从那条路可以上到巴牙峰。”

　　另外一个青团的小子，也恍然大悟：“我也记起了，这座宅子是个死宅，三年前的一个晚上，全家突然被人全部杀死，之后的夜里有时能听到屋里有鬼叫声。”

　　“附近的两户人家都吓得搬走了。”谷

　　“官府至今也没查出是什么人做的，也有人说这家人作恶太多，触怒了天神被惩罚，然后这案子便不了了之，这座宅子也荒废了。”

　　“但这宅子屋后的香竹林，却越来越旺盛，从屋后一直长到半山腰。”

　　“原来这家人被全部杀死，根本不是得罪了天神，而是这些丧心病狂的人杀死的，并且刻意制造出鬼叫声，好方便他们挖这些地道！”

　　“天神啊！这些人也太恐怖了！”

　　“这暗道居然怎么长！”

　　“用三年时间建造这些暗道机关，这些都是什么人？”

　　阿桑麻和他的同伴你一句他一句，一副不可思议的神色。

　　龙颜没时间猜测对方是什么人。

　　但他知道顾铮他们肯定也是刚离开不远。

　　他便用内功大声喊话：“南越王，你们在哪里？”

　　半山腰里传出顾铮的回话：“我们在这！”

　　顾铮和岳灵芝也是跟着脚印，从后门出去的。

　　发现屋后的香竹林之后，他们便明白了怎么回事。

　　龙套和顾羽被引诱到那间民宅，进去后肯定受到了某种牵制，不得不跟着那些人下了暗道。

　　然后从暗道钻到这间没人居住的宅子，再从后面到香竹林，然后上了山。

　　怪不得天山脚下发现不了他们的踪迹，也没有人发现他们上山。

　　计划得这么慎密，好像是不想被发现他们上了山。

　　但是，顾铮和岳灵芝都觉得，那些人是故意露出破绽的，故意引他们到暗道里面，目的是要灭杀他们。

　　但他们现在已经安全出了暗道，不知道对方下一步又有什么阴谋诡计。

　　一想到对方已经上了山，顾铮怎么都淡定不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十一章 他们上了山免费阅读。https://www.23sk.com 