    我心中想的那些事儿有些远了，不管如何，我都不会和青衣、王俊辉等背道而驰的。

    这么一想，我稍微安心了一些，便对那黑雾鬼王道：“既然事情都谈妥了，也该让你的手下退散了吧？”

    黑雾鬼王笑了笑道：“着急什么，今天是中元节，既然都出来了，那就让它们玩够了再走。”

    说完，它的身体“呼”的一声窜入空中，接着天空中的黑雾“嘭”的一声就炸出了一个巨大的圆环。

    这满山遍野的鬼魂每只都吸了一口黑气，然后心满意足地退下了。

    看着那些鬼物退下山，我心里着急道：“它们不会做出什么出格的事儿吧？”

    此时天空中的黑雾又聚集一团，然后落到我跟前说：“放心好了，它们不会做出什么出格的事儿，这些都是我的部下，听话的很，过了今晚它们就自动回地府去了。”

    这老者刚才那一手释放黑气，好像是在给那些鬼魂喂食，我觉得那黑气应该是黑雾鬼王控制那些鬼物的关键所在。

    看着众鬼物退去，我心里也是彻底松了口气。

    可现在又多出一个问题，这个黑雾鬼王现在住在哪里？我身上倒是还有几个王俊辉送的青瓷瓶子，就是不知道那老家伙愿不愿进去待着。

    我谨慎地问了一句，那黑雾鬼王便道：“瓷瓶就瓷瓶吧，你放心好了，我在你身上不会伤你分毫，相反，在我附体在神盘之前，我不会让任何人动你一根手指。”

    我“呵呵”一笑道：“要是帝君仙圣来找我呢？”

    说完这句话，黑雾鬼王半天没说话，我以为它是吓到了，刚要打趣它两句，便听它狠狠地说道：“如果他来了，我就和他做生死一战，哪怕是没有本体，我也会跟他拼个你死我活，哪怕是魂飞魄散，这千年来，他骗得我好苦！”

    说这句话的时候，它身上散发出一股极强的气势，让我不敢去接话。

    过了一会儿他对我说：“好了，瓷瓶取出来，给我栖身之用吧。”

    我点头照做，我把瓷瓶拿在手上的一刻，那一团黑雾便向我飘了过来，我心中有些担心，害怕它忽然使诈伤了我。

    所以我手伸的很展，尽量离我远一些。

    而我旁边的众人也是十分机警。

    等着黑雾钻进了瓷瓶里，我们松了一口气，我对着瓷瓶说，要不要贴一张聚魂符，它说：“随你！”

    我想了想，还是给它贴了一张紫阶段的聚魂符，这符箓自然是徐铉给我的。

    符箓贴好之后，那黑雾鬼王在瓷瓶中就不吭声了，我把他放入我的背包里，然后和那个盒子放到一起。

    他们两个是老相识了，正好在一起聊聊天。

    这些事儿都解决了，我对半山腰众净古派的弟子道，事情都解决了，让他们回山上休息。

    同时我也让徐若卉、林森和贠婺带着小家伙们也一并返回了。

    不过阿一和阿锦还是留下来陪我了，阿一是武器，阿锦是魅王，也是我五鬼中最厉害的，留她在正好可以见识下瓷瓶里的家伙。

    一切都安排好了，我又返回了石碾的洞中，我必须加紧升段的练习，因为后面还有很多的事情等着我去做呢。

    中元节很快就过去了，转眼到了七月十八，这一天唐二爷和张少杰从山下回来，同时我还得到一些消息，那就是张少杰已经升到天师一级了，这也是我们净古派的弟子中第一个入门的天师。

    只是我这个做掌门的无法去给他庆祝，只能在洞中给他道了一句：“恭喜！”

    唐二爷也知道我现在升段已经迫在眉睫，便没有和我多说话，直接带着张少杰上山去了。

    而在这几天的时间里，我体内的相气再次有了急速增长的趋势，我感觉我离升段只差最后的一点了。

    那一点就是心境。

    这是目前制约着我升段的最大的难题。

    这几天我也尝试突破了几次，可每次都是刚开始败下阵来，到了七月十八这天，唐二爷和张少杰刚上山后，我又尝试了一次，结果还是以失败告终。

    再次失败后，瓷瓶里的那个黑雾鬼王有些看不过去了，他直接开口道：“再怎么说，你也留着刘家的血脉，心境却怎么会差这么多呢？怪不得你的慧眼一直开不了，原来是你的心不静，不静则不净，不净则不明，不明则不达，不达则不通，既然不通，你又怎么能升段成功呢？”

    这黑雾鬼王竟然在教我？

    只可惜我听得迷迷糊糊地，问他什么意思。

    他接着说：“这样，你想象周围是一片水，就是一片水，你告诉我，你脑子里现在的画面是什么样子的？”

    我说：“有山，山中间有湖……”

    不等我说完，他打断我道：“心不静，重来！”

    我想了一会儿又说：“是一片湖，很大，我站在岸边……”

    黑雾鬼王再次打断我：“心不静，重来！”

    我深吸一口气重新去想：“是一个水盆，里面的水很静，没有一点点波澜……”

    “你个蠢货啊！”不等我继续说下去，瓷瓶里的东西被我气的破口大骂起来！

    此时盒子里的那个老家伙也是出来说：“初一，平时看你挺聪明的，怎么一到了心境上的问题，你就变得这么蠢呢，你仔细听他的话，他让你幻想的是水，是水！心静的首要条件是专一，你既然不能专一地只想到水，你再想多少次，你的心都不会静下来。”

    “这第一步做不好，下面的几步，你一步也迈不出，就算你这次侥幸升段成功了，没有心境的支撑，下次你的升段将会来的更晚，你的升段也会变得越来越慢，甚至于止步不前。”

    这两个老者每个人一席话说得我的如梦初醒。

    他说的很简单，脑子里只想着有水，可要专一地摒弃杂物，哪里有那么简单啊。

    我在想水的时候，总是不停的有乱七八糟的东西冒出来，比如，水草、游鱼、乌龟，总之我的想象里总是出现千奇百怪的东西。

    我的心静不下来！

    我每天都在重复想一个东西，一天，两天，三天……

    转眼时间又过去了半个月，此时已经到了八月的上旬，这一天我发现我周围全是水，一望无际，而我自己也是在那水中，我的头上，脚底，前后左右，一望无际。

    这么想的时候，我的身体似乎也是随着水流飘动，可动了几下后，我的身体就停止了，那水流也是静止了。

    再接着我的呼吸开始变得有些困难，在这水中，我无法呼吸！

    我心中已经摒弃了所有杂念，可这种无法呼吸的感觉让我又慢慢地感觉到周围的水流，我的身体开始在水中胡乱的波动，这水也是被我波动的乱晃了起来，本来已经静下来的水，忽然又乱动了起来。

    此时一个声音在我的脑子里响起：“小子，你的心境现在正处于静与动的边缘，可你的心还是静不下来，知道为什么吗？”

    “因为你心里还装着一样东西，那就是你自己，你现在要做的就是摒弃自己，将自己从自己的意识里清除，意识就是意识，心就是心！”

    “让你的心境只剩下水，让你从你的心境中消失！”

    让我消失……

    我不停重复着那句话，渐渐地我就发现我的身体渐渐地变成了透明色，我的身体真的融入了水中，那原本摇晃不止的水也是忽然又静止了。

    我再也感觉不到呼吸困难，我已经感觉不到自己的存在，我能感觉到的就只有一样东西——水！

    而这个水的世界里甚至没有时间的存在。

    也不知道过了多久，我的灵台位置开始慢慢的积攒相气，同时我也从水中的世界中返回。

    从那心境中出来，我感觉自己好像睡了几百年了一样，浑身的清爽无法形容，我感觉自己好像变成了另一个人。

    而此时我已经开始升段了。

    这次升段，我没有感觉到任何的痛处，一切都很平缓，我体内的相气凝聚更是平缓的很，这速度甚至还没有我平时打坐调息的时候快。

    慢慢地我灵台位置聚集相气结束，我顺利地进阶地阶九段，于此同时我清楚地感觉到我的身体竟然散发出一股道香的味道。

    和上次王俊辉在星星峡谷升段，散发出的道香十分的相似。

    在我升段成功后，龙王道了一句：“初一，这次算是有质的飞跃了，地阶九段，相当于道者的入门的天师，而你的众神通加起来，怕是渡劫期的道者见了你，都要绕行了。”

    黑雾鬼王也是道了一句：“笨小子，现在已经是八月二十七了，你要是再墨迹几天，可要错过我九月九的大事儿了！”

    听到这里我不禁愣了一下：“现在已经是八月末了？”

    盒子中的老者笑道：“没错，你这次入定境界很深，不得不说，你还是有那么一些天资的，只不过你的天资有些特殊，要么十分的浮躁，要么就是十分的静。”

    “另外，也是那家伙教得好，在修心方面，就连我也是自叹不如，你小子能得到他的点化，也是你的机缘。”

    这让我想起一句话，不由笑道：“这一切都是缘分释然啊！不过话又说回来了，我这身体这么多天不吃不喝是怎么坚持下来的啊？”

    龙王笑道：“谁说你不吃不喝了，你的心虽然没动，可你的身体却是在本能的趋势下吃喝拉撒都正常呢，只不过你撒尿的时候，有些不避让行人，不少人都看到你撒尿的英姿了！”

    啊，我当着别人的面……

