    孔雀王负手而立，看向摇光圣主，舌绽春雷，张口喝道：“摇光，给我滚过来受死！”

    　　声音落下，如怒涛轰鸣，惊雷炸响，使得这个由古之圣贤所开辟出来的小世界，都为之撼动。

    　　声波席卷，化作实质般的攻击横扫四周，顿时使得原本四周的空间出现了阵阵塌陷。

    　　就连大地都好似飓风来袭一般，地面上的那些花草树木尽数被震成了齑粉，地表都被刮走了数丈深的土地。

    　　“噗！噗！噗！”

    　　两位圣主身后的那些人族修士，凡是仙台秘境以下的修士，全部爆碎开来，被震成血雾，哪怕那些半步大能亦是被震得口吐鲜血，其中修为较弱的更是头痛欲裂，昏厥了过去。

    　　这一刻，尚还存活的那些修士皆是面露骇然之色。

    　　毕竟，孔雀王眼下并未动用丝毫的修为之力，仅仅一句话，便可以撼天动地，席卷风云，瞬间将数百名修士震得粉身碎骨，化作齑粉。

    　　他们却不知，孔雀王尚还是大能的时候，便可以吼动山河，轻而易举的吼碎无尽山脉。

    　　眼下已然晋升王者，修为更是不同与往日，哪怕在这一吼之力下山河陆沉，也没有什么令人惊讶的。

    　　这便是孔雀王，滔天妖威，震慑世人。

    　　看到如此之多的门人身死，哪怕以摇光圣主的定力，也是忍不住心中在滴血。

    　　这些都是他们摇光圣地，数十上百年来才培育出来的，却是尚未发光发热，便这么直接没了。

    　　“孔雀王，你如此屠戮我摇光圣地之人，今日我必杀你。”

    　　摇光圣主猛地向前踏出一步，目中神芒璀璨，其浑身有一百零八道光环缭绕，像是一百零八方世界在运转，如同光明神王降临世间。

    　　“战！”

    　　刹那间，摇光圣主通体散发出万丈光芒，照破河山万朵，如拈花的佛陀一般摄人。

    　　面对已然成为王者的孔雀王，摇光圣主不敢藏拙，上来便动用了摇光圣地的最强无上绝学——混元圣光术！

    　　此术一出，摇光圣主身上的气息顿时暴增，气血滚滚，如狼烟般直冲天际，神焰腾腾，似汪洋一样喷薄而出，向着前方蔓延而去。

    　　“轰！”

    　　摇光圣主如神似佛，发出了自己至强的一击，举手抬足之间，恐怖的威势随之而起。

    　　这一刻，整个小世界，都发出不堪重负的“咔咔”之声，无数的虚空裂缝出现，似乎随时都会破碎。

    　　圣光铺天盖地而来，化作可怕的神辉，封锁了前方的每一寸虚空，那股至强的力量让人灵魂悸动。

    　　混元圣光术，号称万法皆可破，乃是摇光圣地最强之术。

    　　此术一出，就连大能都可以将之斩杀，哪怕当初的孔雀王亦是不敌。

    　　“摇光圣主，我也来助你！”

    　　大衍圣主眼睛微眯，目中闪过一道森然寒芒。

    　　尽管他内心害怕的很，但是他知道，自己若想活着回去，那么就必须要与摇光圣主联起手来。

    　　否则，两人若是各自为战，分而逃之的话，必然会像那道一圣主一般，惨死在孔雀王的手中。

    　　只见那大衍圣主心神一动，颇为心痛的取出一柄碧色小剑。

    　　这小剑晶莹剔透，通体是由可炼制圣人兵器的九天碧落神玉所祭炼而成，其上符文遍布，散发着浓浓的大道气息，似乎可以沟通天地大道一般。

    　　不过，大衍圣主所心疼的不是此剑，而是此剑内所蕴含的剑魄。

    　　这剑魄乃是他以自身精血，孕养了数百年才孕育而出，有这剑魂在，他手中的这玉剑远超圣主之兵，无限的接近王者之兵，甚至只要他修为足够，这玉剑便可成为圣人之兵。

    　　只是，孔雀王乃是一尊真正的斩道王者，他就算手持王者之兵，也不可能战胜一位王者，所以眼下，他需要以这孕养了数百年的剑魄，来施展自己的最强手段。

    　　大衍圣主猛地一点玉剑，刹那间，玉剑内所有的灵粹都集中到了其内的剑魄之上，使得剑魄在瞬间变得更加强大。

    　　“咔咔~”

    　　玉剑破碎，剑魄现身，滔天的剑气涌现而出，浩浩荡荡蔓延数千里。

    　　“噗！”

    　　他张口吐出一片先天精气，那剑魄吸收之后，开始沟通天地。

    　　只见天穹之上，三道先天神光破开了小世界的壁垒，自外界垂落而下，化作无上剑胎，各自勾动一种大道！

    　　这是大衍圣地的绝学——三才剑道。

    　　三才天地人，以天地人三种剑道化三才剑阵。

    　　大衍圣主隔空指向孔雀王，口中大喝一声：“斩！”

    　　“铮！铮！铮！”

    　　三把无上剑胎皆是轻鸣一声，化作三道浩大的青色神光，朝着孔雀王而去。

    　　这三把剑胎卷起浩荡三千里的剑气，似可破灭万物，直接劈开了天地，撕裂了苍穹。

    　　剑气裂空，犹如永恒，三道流光眨眼便至。

    　　面对两位圣主联手的攻击，孔雀王眼中战意浓烈，仰天大吼一声，声震长空：

    　　“吼！”

    　　此刻，他浑身精气澎湃，简直就像是一座天地烘炉，璀璨的五彩神虹，在他的身上绽放，光芒万丈，血气汹涌，如九天星河一般，浩浩荡荡，似要淹没整个世界。

    　　在他的身后，一头巨大的孔雀陡然浮现，澎湃的先天五行神光弥漫，彼此交织在一起，散发出无与伦比的波动，像是在开天辟地，重衍阴阳混沌。

    　　孔雀王简直就像是一尊天生地养的圣灵一般，浑身上下的气息更加旺盛了，如火山在喷发，气势无比骇人。

    　　“轰！”

    　　孔雀王用力挥动右臂，一拳横天，滔天的拳劲好似千丈海啸狂涌，在虚空之中拉出一道长长的气芒，与两位圣主的攻击碰撞到了一起。

    　　“轰！”

    　　这一刻，虚空炸裂，源气沸腾，三股浩瀚的毁灭波动，相互碰撞，爆发出轰鸣巨响，向外膨胀扩散之中，化作一道无比恐怖的毁灭风暴，似汪洋大海一般，朝着四面八方席卷而去。

    　　“咔嚓”一声，这个由古之圣贤所开辟出来的小世界，终于在毁灭风暴的肆虐之下，彻底破碎了。

    　　就连周围方圆数十里内的大地，都是在这毁灭风暴之下，瞬间陷落了十数丈，仿佛被一只无形的遮天大手狠狠地拍击过一般。

    　　虚空之中，那些尚还存活着的太上长老们，带着陷入昏厥当中的同伴，朝着外界惶惶逃离，生怕被波及到。

    　　地面之上，有着连宸这位大能存在，阻挡住了席卷而来的毁灭风暴，使得妖族之众得以保全，若是没有连宸在场，这些妖族之人恐怕会十不存一。

    　　再看三位绝世人物交战之处，号称万法可破的混元圣光术，竟是被孔雀王一拳破开。

    　　摇光圣主口中咳着鲜血，倒飞了出去，蹭蹭蹭，接连用力的踏下数十步，方才止住了身形。

    　　而大衍圣主唤来的三把无上剑胎，也是在接连不断的“咔嚓”之声当中，全部粉碎，成为了齑粉，消散一空。

    　　大衍圣主呆呆地看着自己已然深深塌陷的胸膛，目中犹有不可置信之色。

    　　他从来没有想到，自己会因为一时的贪念，便要陨落于此。

    　　“求求你，放过我吧！”

    　　大衍圣主，一代绝顶人物，竟是在开口乞求，若是被外界人所得知，必然会惊掉一地的下巴。

    　　孔雀王并未理会对方，手中神力吞吐间，大衍圣主直接化作了飞灰，就此神形俱灭。

    　　又有一位圣主级人物陨落，若是传扬出去，孔雀王的赫赫凶威，必然会震惊整个北斗！

