    第119章 奖励：超级律所！

    一路上，江辰心思起伏。

    在应对曹鑫的事情上，其实有很多办法，不一定非要亲自动手。

    但这绝对是效率最高的。

    对于曹鑫这种人，和他讲理、讲法、妥协、退让，全都没用。

    他就像是蚊子，威力不高，但会让你不胜其烦。

    必须要让他害怕。

    而让曹鑫害怕的方式也有很多种，动手是最简单粗暴的。

    但也是最爽的。

    江辰知道催收搅黄了餐厅生意，并且差点让他丢脸后，心中就有一股火！

    他并不在乎这个餐厅。

    但绝不容忍别人觊觎他的东西！

    至于后果，江辰考虑的很清楚。

    他用飞行器录制了部分画面，不断挑衅曹鑫的人动手，制造成正当防卫的局面。

    而下手时，虽然将那些人打的很惨，但其实很有分寸。

    哪怕曹鑫想不开，想利用法律武器，江辰也是完全不惧的。

    至于餐厅。

    还是要好好整顿一下，毕竟也是不小的产业。

    这件事情就交给张嘉良吧。

    “到啦。”

    姚萱的声音响起。

    江辰定睛一看，才发现别墅就在眼前。

    “那你怎么回去？”江辰问道。

    姚萱看着窗外的野色，瑟瑟道：“我打个车吧，就是有点害...”

    “没事，你开我的车，哪天有空给我开回来就行了。”江辰随意道。

    姚萱撅着嘴巴。

    哼，你这个大猪蹄子！

    还没听出来我话中的意思吗？

    她还没来得及说话，江辰直接推开副驾驶的车门下车了。

    姚萱低下头，气鼓鼓的摆弄着手指。

    咚咚！

    敲车窗的声音响起。

    姚萱抬头一看，是江辰。

    “怎么啦？”她摇下车窗问道。

    江辰无奈道：“还磨蹭什么呢，赶紧下来吧！”

    “啊？”

    姚萱愣了一下。

    江辰警告道：“就留宿你这一晚啊，明天给我乖乖住酒店去！”

    姚萱反应过来，笑容如花绽放。

    “遵命！”

    她敬了个非常不标准的礼，然后推开车门，蹦蹦跳跳的向别墅跑去

    按响门铃，没一会，秦雯笑着打开房门，“先生，你...姚萱？”

    “好久不见了秦管家！”姚萱笑眯眯道。

    “这么晚了，你怎么过来了？”秦雯一脸警惕。

    江辰出现在她身后，说道：“给她安排一个房间，今天她暂时睡在这边。”

    “好的。”

    秦雯虽然心中不爽，但还是点头答应。

    ......

    夜已深。

    江辰洗过澡后，惬意的躺在床上。

    刚过十二点，江辰便开始抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽吧。”

    最近抽奖次数只有一次，他都有些习以为常了！

    【叮！奖励：权璟律师事务所56％的股权！】

    “权璟律师事务所？”

    江辰眼神一亮，心思动了起来！

    他现在的资产越来越多，向类似的法律问题也会接连出现，有一个律师事务所，可以说省了他不少的麻烦！

    权璟律师事务所，他也听说过！

    整个华夏赫赫有名，在天海更是稳稳的第一律师事务所，谁也无法撼动！

    无论是国内还是国际纠纷，从无败绩！

    号称天海必胜客！

    其事务所的关系网延伸到社会的各个层面，无论什么官司和纠纷，只要动用关系能量，就能轻易摆平！

    这种事务所，已经不是钱就能轻易买到股权的存在！

    毕竟，这种敢称必胜客的律师团队，代理个案涉案金额的案子，甚至能分个几千万上亿！可谓是相当吸金！

    安全没有卖股权的必要！

    所以，这种事务所的价值，已经不是用钱就能衡量了！

    此刻，江辰心头微微颤动。

    系统，果然是牛逼啊！

    ......

    第二天，早晨。

    天海市，权璟律师事务所的办公楼内。

    封印惊骇的看着秘书，“你确定！？其他几个合伙人，全部将股权转让给了这个江先生？”

    “对。”

    秘书苦笑道：“根据收购信息来看，那个江先生手中，已经掌握了咱们律所56％的股权了......”

    “这....”

    封印也是感到不可思议。

    权璟律师事务所，可以说是个聚宝盆，能让那些合伙人抛售股权，怕是这位江先生，背后有着他们无法抵抗的能量背景！

    亦或者出斥了巨资！

    才能够在一夜之间，收购了权璟律所！

    “能查到他的信息么？”

    封印镇定许久才反应过来，问道。

    “能查到的信息，极其有限，只能查到对方是天海英蓝大厦的业主，最近还收购了金融街的国金中心。

    其本身还是亿达集团的第一大股东......

    目前我们也只能查到这么多......”

    秘书苦笑道。

    她太清楚权璟律所的关系网有多强大！

    但唯独这位江先生的私人信息，无论如何都查不到！

    但仅凭这些，已经足够让人震撼了！

    “咕噜......”

    封印眉头紧皱，“看来，这位江先生的背景绝对深不可测！”

    权璟律所是他一手创办的，而今天对方居然能让这个华夏的超级事务所直接换了主人！

    自己这个原主还毫无察觉！

    这实在令人惊骇！

    封印敲着桌子：“去叫罗宾过来，我要和他商量一下，找个时间去拜访一下这位江先生。”

    “好的。”

    秘书也知道此事不小，连忙退出了办公室。

    (本章完)

