    实地看过无人运输机之后，林浩才放下心来，至于这台无人运输机的型号，是由大疆科技负责品牌营运的。

    名字还起了一共非常特别的叫做“空”，和之前的“悟”型无人机做搭配。

    其中星空科技公司还负责一部分的生产工作，用来满足市场需求，至于价格，直接来到了大疆科技所销售的无人机里最高价59.9万RMB。

    未来其他的衍生型号价格现在还没决定，比起直升机来价格之所以这么低的原因就是因为模块化的生产，导致成本可以控制，存量上升之后，价格还可以降到更低。

    看着试飞院内起飞的无人运输机，就知道用不了多久，天上就将看到这种无人机的身影除了部分禁飞区无法进入之外，保持在5000米以下的空域，可以充分保证航空器的安全。

    …………

    9月份除了是辛苦科技公司举办新品发布会的月份之外，其他公司也都选择这个月份。

    当然今年比较不一样的是在这些公司中多了一家公司选择召开发布会，那就是星空航天科技公司。

    所发布的内容，自然就是倍受关注的炎系列星际飞船了。

    一共分为a、b、c、d四种型号，分别对应地月之间飞行、大气层内飞行、星际飞行、私人定制版。

    可以说发布会的消息一公布，就在网上引起了热议，虽然个人买不起，但还是纷纷猜测起了销售价格。

    其实他们不知道的是，炎系列星际飞船并没有一个明确的标价，尤其是面对大多数航空公司的b型号，在销售时通常会为航空公司提供多种选择和配置。

    从增加的燃料容量到可供选择的座椅配置，这些都会对价格产生相当大的影响。

    面前星空航天和这些航空公司、航天科技公司所进行的商务谈判，都已经涉及到了订单的部分。

    这次在文昌举办发布会，也是为了吸引私人客户消费者的目光，提示星空航天科技公司的影响力。

    要知道，面前在商业化领域走的步子最大的就属星空航天科技公司了，连太空探索技术公司都没有选择出售星舰，而星空航天却恰恰这样做了。

    所以引发的外界讨论声音非常大，很多航天、航空公司都有购买的打算。

    毕竟有了这艘星际飞船之后，就意味着只要在建设一座航天发生场，就可以将自己生产的卫星发射上天，重要性不言而喻。

    不过星空航天科技公司同样收到了有关部门的通知，除了b型号，也就是在大气层内飞行的星际飞船之外的其他型号都将被列入禁止出口产品清单。

    别的国家想要买，除了在兔子国内投资使用之外，就得想办法公关取得购买权利才行。

    至于国内航天、航空公司看到这条消息之后，才是真的高兴，他们购买并不受限制，于是加紧与星空航天科技公司直接的谈判，越早下订单，到时候越早收货。

    尤其是奥斯特号星际飞船这趟月球轨道之行，足以证明星空航天科技公司的实力以及炎系列星际飞船的可靠性。

    …………

    文昌的9月，还是那样的炎热，偶尔吹过的海风，才能为沙滩上的人们提供一丝清凉。

    这这种35度高温的情况也是没办法的事情，就算琼州电价便宜到相当于白给，但也不能安太多空调，电力线路的压力就受不了。

    好在更高负荷的高压线路网络正在铺设中，很快就能普及到全岛。

    到时，琼州岛内的家用电线的规格将从现在的4平方跃升至10平方甚至更高，16A插座将取代10A插座成为主流。

    三相电 Q 这样的工业用电亦开始走入普通家庭。

    这也是全国电力标准改革之前的一处试点工程，等在琼州岛试点完成之后，就会在其他有可控核聚变反应堆核电站的地方进行改革。

    虽然在海滩上不能到处安装空调，但是冷饮提供是不限量的，因此端着一杯椰子冷饮，在文昌享受最后的夏天，成为这里旅游业的口号。

    尤其是星空航天科技公司在这里举办的发布会俨然变为一场航天展览活动。

    在室外，依次摆放着炎系列星际飞船的四种型号，用来吸引大众的目光，同时还有其他星空航天科技公司生产的卫星等比例模型、发动机模型等。

    尤其是在这次发布会期间，奥斯特号星际飞船还会继续发射一次，前往天宫空间站，运输空间站补给。

    实在是星空航天科技公司所提供的价格低，连国家航天科技集团都购买了奥斯特号的运输服务。

    让奥斯特号星际飞船进行空间站货物补给工作的价格比发射天舟货运飞船的成本低多了。

    再来，也是星空航天科技公司想要测试奥斯特号星际飞船的货运模块功能，为将来地月运输做铺垫。

    旅游业外加航天发射，可以看出琼州甚至全国并未没有被鹰酱股灾所波及。

    虽然国内中产阶级以上大部分都有购买股票投资的习惯，但这部分在全国所有人中毕竟算少数，影响自然也就小一些。

    而且国内经济发展模式与鹰酱金融经济并不相同，国内起主要发展作用的是制造业等实体产业，金融业及时影响巨大，但在实体产业面前，这些虚拟经济完全无法撼动实体产业的地位。

    这样一来，影响也就相对要小一些，在IFM发布的《世界经济展望》报告中，更是预估兔子今年经济发展速度为4.8%左右。

    虽然不算太高，但全球其他主要经济体今年很有可能被剃光头，能够保持正发展，就已经算非常好了。

    而且兔子的经济规模已经来到全球第一的水平，加上这一波金融危机的发生，兔子有可能在今年GDP规模彻底超越鹰酱。

    这也将带动星空航天科技公司等实体产业、制造业在全球的发展，比起苹果2万亿美元的市值来说，到底那个重要，不言而喻。

    这些公司在这波金融危机中所受的伤害极其大，尤其是苹果公司，这个市值在2万亿美元以上的上市公司，直接跌到2万亿之下。

    每天晚上蒸发上百亿美元，甚至上千亿美元，这也可以看的出，鹰酱金融市场里面有多少水分存在。

    不止是苹果，包括其他在鹰酱上市的中概股公司的9月份都不好过，这个时候，所有人才明白几年前喊的脱虚向实的口号有多么重要。

