

    陆执的脸上都是淡漠。

    “不至于，那件事也不全是她的错，我没有怪她。”

    陆执并没有怪许染。

    出车祸也不是许染的错。

    那个男人太爱许染了，所以把所有的怨恨都放在了陆执这个许染的男友身上，所以谋划了一场开车撞死陆执的事。

    这件事不是许染指使的，也不是许染做的。

    许染唯一做错的，大概就是觉得陆执不太爱她，所以想要刺激一下陆执。

    找个男人来刺激陆执。

    而那个男人，偏巧比较极端，许染找他来试探陆执刚好跟他有了一点点暧昧，让他觉得许染给了他机会的感觉。

    所以就对陆执特别怨恨。

    走上了极端。

    车祸的事情，那个男人也在车祸之中死了。

    而陆执也因为这一场车祸认识了叶不语。

    对他来说，因祸得福。

    所以不会生许染的气。

    江涟韵看着陆执，“你很大度啊，不过也是我的预料之中的事。我听说你跟你的新女友关系很好，很想见见你的女友呢！”

    提到了叶不语，陆执的脸上自然的出现了一抹温和的笑容。

    “会有机会的。”

    江涟韵的目光一直盯着陆执，他脸上任何细微的表情她都没放过，当看到陆执脸上露出了一丝温和的表情的时候，她的眼神晦暗不明的闪了一下。

    陆执是一个绅士，并不会无缘无故的一直盯着女孩子的脸看，所以没看到江涟韵脸上的阴暗。

    “你的表现，好像很喜欢她哦。这可和你当初和许染在一起的时候完全不一样，突然就让我更加好奇，你的女朋友到底是一个什么样的女人了。”

    陆执的脸上露出了笑容。

    “很可爱。”

    陆执觉得，叶不语咒人的时候最可爱。

    她的脸上流露出的流光溢彩，简直就是光彩夺目，让人移不开目光。

    这是他最喜欢的。

    不过不能太宠着她，所以他一直都在用言语约束她，其实，就是想要保护她。

    陆执脸上的温柔刺痛了江涟韵的心。

    她的瞳孔猛然收缩，但很快就缓和了。

    她不会让人看出来她的虚伪。

    她跟陆执从小一起长大，她是按照那种高气质的女神路线在走的，她的人设就是光明，神圣，温柔和宽容的。

    而陆执，是一个很不错的人，男神，对自己有约束，很成熟稳重，是跟她天生一对。

    当初陆执和许染在一起的时候，她只是接触了一下陆执，就知道陆执跟许染不长久。

    因为陆执对许染完全不上心。

    所以她也不需要做什么。

    可是现在不一样。

    陆执这个女朋友，陆执聊起来的时候，表情柔和的不像样子。

    这是遇到爱情的样子。

    她要冷静。

    她微微一笑，对陆执笑的优雅：“突然很好奇，你女朋友是不是有什么逆天的技能和本事，不然怎么能吸引你呢？”

    “轰隆！”

    突然间，房间一阵剧烈的颤抖，江涟韵吓了一跳，与此同时，她的脑子快速的转起了一个点，下意识的受到了惊吓，奔到了陆执的怀里……