    鲁智深虽然气氛，但还是按照武植所说，三人快步行走。

    却发现这地底下就像是一个小迷宫，牢房里边多少都会关押着一些孩子。

    有的房间人多，有的房间人少。

    没走多久，武植就听到前边传来了孙二娘的怒骂声：“狗东西，有本事来啊！真刀真枪地跟老娘干一架！”

    听到孙二娘还这么有力气的骂人，武植不由的稍稍松了一口气。

    带人快步来到孙二娘的跟前，那孙二娘一开始还以为是歹人，骂了几句。等仔细一看，发现是武植，连忙又惊又喜。

    冲着武植小声说：“哥哥，你们怎么来了？”

    “你们快走！这里有一伙人特别厉害！那入云龙公孙胜都不是他们的对手，你们赶紧走吧，我没事的。”

    鲁智深哈哈一笑：“你这妹子倒是重情重义！不过，你大哥和洒家一样，那都是义字当头，为了兄弟两肋插刀的人！”

    鲁智深说话的间隙，时迁再一次使出了他的看家本领。

    几下的功夫就把房门的锁给撬开，孙二娘快步走出，对着武植说。

    “哥哥，这个地方专门关押那些十来岁的孩子。他们从各地收罗资质不错的小孩儿，然后培养成死士，意图不轨！”

    “能在烟花之地的地下挖开这么大的空间，又花这么多物力、财力去培养这些死士。这件事情不是一个高俅能够干出来的，说明背后还有别的主使！”

    “那些是关老爷该操心的事情，就算是皇帝换了，跟咱们这些平民百姓也没啥子关系。咱们现在就把这些孩童都救出去，顺便一把火将这个贼窝给烧喽！”

    鲁智深的粗犷嗓音，在整个通道里不停传荡。

    没多久，前方突然传来了非常急促的脚步声，紧接着就看到几个壮汉手里拿着砍刀包围了过来。

    “他娘的，今天是怎么回事？来了一个又一个！”

    领头的是一个壮汉，满嘴粗话。

    “弟兄们给我上，一个不留！”

    眼看着一群人杀过来，武植动手之前，鲁智深如同犀牛一般冲了上去！

    “妹夫别动，这些杂碎交给洒家解决！”

    只见鲁智深那铁拳带着滚滚气劲，以千钧之力砸在这些壮汉的身上，眨眼间非死即伤，无一人是回合之敌！

    领头的汉子没想到来人实力这么强劲，赶忙从自己兜里掏出了一根竹哨。

    当竹哨子吹起来的时候，武植前头通道迅速冲出了一批穿着黑衣服的人。

    这些人着装统一，手里面抓着的刀更是凌厉非常！

    他们看上去年纪都不超过十七八岁，每一个人的体型几乎也都是一样的。

    这些人站成一排，浑身上下都充斥着一种让人胆寒的杀气。他们的眼睛里，除了凶光之外，就再没有任何神色。

    他们仿佛只是一具具木偶，杀人机器！

    “黑衣卫，你们都给我上！一个不留！”

    话音落下，这些训练有素的黑衣人成三角形，如同一个锥子狠狠刺了过来，每一个人的动作都非常协调，煞气凌然！

    “兔崽子！吃你鲁爷爷的拳头！”

    鲁智深怒吼着杀了上去。

    他虽然武艺高强，一个照面就打飞了好几个黑衣人，但是这些黑衣卫训练有素，被打飞之后，地上一个翻滚就爬起来迅速加入战斗！

    鲁智深抓过监牢的木头桩子，狠狠一扯！

