    第217章 昊天VS蓝电（六）

    “没想到，蓝电霸王龙战队和昊天宗战队最后的决胜，竟然却决于唐玉和玉墨儿两人。

    这两人，一个魂力落后十级，一个身受重创。最终鹿死谁手？”

    “无论如何，昊天锤和蓝电霸王龙武魂都不愧是斗罗大陆顶尖的强攻系武魂。”

    “也就这两个武魂如此对碰，换做另外的武魂，恐怕都无法打成如此局面。”

    “唐玉的伤势太严重了，速战速决，是他最好的选择。”

    “不仅仅是如此，这一战，关乎到宗门的荣誉。否则，玉墨儿会拖延一些时间。那样对她更有利。”

    高台之上，比比东看着画面虚影，微微颔首：“玉墨儿的天赋不错。”

    “是个好苗子。”洛川也点头，玉墨儿的武魂之中，雷霆和圣光两种属性达到了一个平衡。若是品质提升一些，其潜能还要超越光明圣龙。

    “也很漂亮。”古月娜美眸闪烁，刻意的看了一眼洛川。洛川嘴角一抽，后面的玉元震却是眼冒精光。

    加入洛神殿其实已经是诸多宗门势力的最优选择了。没有加入洛神殿的宗门终将会埋没在历史的长河之中。

    所以，玉元震已经做好了加入洛神殿的准备。但是...加入洛神殿，主掌一殿是一回事。以洛川的长辈加入洛神殿，又是一回事。

    就如宁风致，此时的宁风致虽然也掌控单独的一殿。但是...他最主要的身份还是洛川的老丈人。

    这一层身份，就足以保证九宝琉璃塔一直都会是九宝圣殿的主人。

    “按照辈分，墨儿还要比天恒他们长上一辈，不如老夫托个媒，倒也可以促成一桩美事。”玉元震开口，身侧的唐啸却是暗骂老匹夫不要脸皮。

    不过他也没有开口去反驳，而是开口道：“洛殿主看我们宗门的唐衣如何？”

    “......两位宗主还是专心看斗魂吧。”洛川等了古月娜一眼，真当自己什么人都收了？

    古月娜毫不示弱地瞪了回来，眸光隐晦的闪了闪，不知道在想些什么。

    斗魂空间之中，唐玉和玉墨儿已经战到一起。

    唐玉趁着一口气，攻击猛烈，甚至放弃了防御。而玉墨儿快如闪电, 体表光明闪烁, 刺人眼眸, 躲避唐玉的攻击。

    “两个人都是强弩之末，这场战斗，胜负就要看谁先倒下了。”

    唐玉的昊天锤密不透风, 虽然是在攻击，但却是无差别的攻击。玉墨儿想要寻找破绽击溃唐玉, 也不是一时半会儿就能够成功的。

    最关键的是, 玉墨儿的魂力也不多了。

    轰隆隆, 昊天锤碾压而下，玉墨儿身姿辗转腾挪, 电光闪烁。

    “咳~”

    不知过了多久，唐玉嘴角再次咳出血迹，他面色猛地一白, 手中的昊天锤一个不稳, 砸在了地上。

    “就是现在！”玉墨儿等这一刻等了许久了, 终于有机会一举击溃唐玉了。

    不过, 就在玉墨儿准备靠近唐玉给他最后一击之时，她的脚步突然一滞, 然后猛地后退。

    紧接着，唐玉手中的昊天锤突然间暴起，唐玉身体弯成了一张弓, 昊天锤轰然砸出。

    玉墨儿心中侥幸，还好, 还好没有上当！

    唐玉昊天锤脱手，身上的魂环闪烁了两下, 昊天锤一分为二，分别朝着玉墨儿而去。

    玉墨儿玉手挥动, 一道道金色的闪电宛如蛛网一般将两个昊天锤阻拦。

    呲啦啦的电流之声刺耳难听, 唐玉面露遗憾，身体摇晃了两下, 轰然倒地。

    那一口鲜血，是刻意, 也是真实。

    他的确撑到了最后一步, 本想最后爆发一次。若成，玉墨儿被淘汰。昊天锤还有多人在场，算是赢了。

    但是, 没有！

    玉墨儿竟然中途爆退, 让自己的阴谋落了空。

    电流疯狂的牵扯着两枚昊天锤，终于在玉墨儿魂力耗尽之前, 昊天锤消散。

    玉墨儿长出一口气, 饱满的胸脯剧烈的起伏。

    放眼看去，方圆千米被两只战队破坏的满目狼藉。

    而在一个个深坑之中，昊天宗的弟子还有四人，而蓝电霸王龙战队就只剩下了两人。

    好在，玉墨儿是目前为止唯一清醒的。

    “还是输了。”唐啸婉儿，对这个结果，他没有没多少的失落。

    而传送区的唐衣却是羞愧的低下了头。自己的魂力比对方高出三级，被淘汰了本就丢人。更关键的是，从自己手里漏出去的对手，竟然成为了胜负的关键，一举将战局扭转。

    “侥幸。纯正的蓝电霸王龙武魂在昊天锤面前，终究是占不到便宜的。”玉元震也没有现象中的那么开心。

    这一场斗魂的胜利，真正的决胜者，是玉墨儿。一个变异了的蓝电霸王龙武魂。

    “虽非正宗, 但魂师也不能一味的原地踏步不是么？”洛川开口, 玉元震的思想属实是守旧了。

    洛川开口，玉元震自然会深思, 须臾之后, 道：“是老夫愚钝了。

    不过, 此战，也只能算是平局。”

    “输了就是输了。玉宗主就不要谦虚了。”唐啸洒脱一笑，虽然输了，但昊天锤也没有堕了天下第一强攻器武魂的威名。

    两个天下第一强攻，一个兽武魂，一个器武魂，名副其实。

    “哈哈哈哈，倒是全赖墨儿那丫头了。不过这也正验证了蓝电霸王龙武魂和昊天锤武魂的弱点所在。

    攻击虽强，但敏捷不足。

    老夫更加期待，蓝电霸王龙魂师修炼了洛神殿的武学之后，会强大到什么地步了。”

    玉元震哈哈大笑的同时，还不忘记推一波洛神殿。

    唐啸含笑点头，目光看向昊天宗的三位长老，觉得自己也有必要去和几位长老商量一二了。

    玉墨儿没有第一时间去淘汰昊天宗战队的人。而是略作恢复之后，以魂技将昊天宗的人一个个淘汰，给出了自己最大的尊重。

    洛川挥手，一道道金光闪烁。

    在玉元震的开口下，洛川将玉墨儿也给传送了出来。

    而在玉墨儿出现在传送区的瞬间，一声声呼喊瞬间将其淹没。

    谁也不曾想到，两只强劲战队的最终决战，会是一位六十三级的魂帝取胜，从而决定了两只战队的胜负。

    金光洒落，点点金色的光辉隐没在十四位队员的体内。而雷霆战队的积分也在玉墨儿取胜的那一刻，直接提升到了一百七十多分，位居第一位。

    (本章完)

