    听到邓旺华怒不可遏的话语，陈六合不急不缓的说道：“邓旺华，你自己做了什么事情，你自己清楚！搞王金彪，岂是那么好搞的？他在湖滨的势力你不会不知道吧？”

    “要论玩黑的，估摸着你们邓家还真不是王金彪的对手！他的手下那么多，谁知道是谁在帮他们老大报仇出气？”

    陈六合轻描淡写的说道：“你要是想让你孙子没事，我倒是可以给你指条明路，你放王金彪一马，自然就会有人放你孙子一马！你觉得呢？”

    “陈六合，你在做梦！”邓旺华怒声说道：“想用这种见不得光的手段来威胁我？我告诉你，绝不可能！你准备好棺材帮王金彪收尸吧！”

    “王金彪一旦倒下，我看你陈六合还能得意多久，下一口棺材，就是为你自己准备的！”

    邓旺华的态度及其强硬，怒火冲霄，道：“我告诉你！我孙子要是在天黑之前还不能回来，你们全都要跟着完蛋！跟我玩这套？你们还太嫩了！一帮跳梁小丑，真当我邓家是吓大的？有种你们就一狠到底，看看谁能把谁赶尽杀绝！”

    丢下这句话，邓旺华就毫不犹豫的掐断了电话，就连陈六合，都被邓旺华的霸气给震住了，他还真没想到，这个七十多岁的老不死，有这样的胆魄和霸气！

    陈六合苦笑了一声，摇头道：“看来这次还惹到了一个老炮儿啊！”

    由此也可以看得出，邓旺华对打掉王金彪的强大决心，甚至不惜付出一些代价，就是抱着势在必行的态度！

    想了想，陈六合叹了口气，失望倒是谈不上，他本来就是抱着试试的想法，万一能唬住邓旺华呢？就算现在没唬住，对他来说，也没有太大的损失。

    “六哥，这个邓旺华也太嚣张了，就算他是湖滨的老牌世家，可也不能用这种口气跟你说话啊，一点面子都不给吗？”王金龙忿忿的说道。

    陈六合笑着：“他现在可是恨不得对我扒皮抽筋，还指望他有好口气？”

    “这个油盐不进的老狗，连他孙子被绑架了都不在乎吗？那我哥该怎么办？”王金龙忧心忡忡的问道，显然，王金彪在王家的地位还是很重要的。

    陈六合道：“预料之中的事情罢了，没什么好失望！”

    说着话，陈六合找出程海洋的号码，拨打了过去，话语很简洁：“在天黑之前，把邓金宇放了吧，不要伤害他！”

    “六哥，就这么把邓金宇放了？那岂不是白忙活一场？放了后，我们更没有谈判的筹码了，我哥的处境不是更危险？”王金龙疾声说道，不明白陈六合这么做的意思！

    把电话揣进兜里，陈六合说道：“不放的话，难不成还想怎么样？真想跟邓旺华强硬到底啊？别的不说，邓金宇要是出了什么意外，王金彪好不容易在湖滨建立起来的地下王朝，一定会受到致命的摧残和打击，这得不偿失！”

    “既然邓金宇无法让邓旺华做出让步，不如放了！一个没有用的筹码握在手里有什么用？”

    陈六合轻描淡写的说道：“我们现在要做的，是怎么让王金彪安全脱身，而不是跟邓家斗个你死我活，那对我们来说，没什么好处，只会让王金彪的处境更加危险！”

    王金龙半知半解似懂非懂的点了点头，凭他的智商，要琢磨透陈六合的考量，实属有些强人所难了，他道：“那六哥，现在我们怎么办啊？看邓旺华的态度，明摆着是非要弄死王金彪不可了……”

    病房内气氛凝重，王金虎王金戈的脸色沉重，王添财抓着拐杖的手掌也是紧了又紧，指关节都在发白，他道：“陈公子，你应该会有办法的吧？”

    陈六合看了王添财一眼，笑道：“放心吧，老爷子，就冲着王金彪是金戈亲大哥的份上，我也不会坐视不理的！”

    “很多事情，不到最后一刻，都不能盖棺定论。”陈六合拿起一个苹果，刀法纯熟惊艳的一刀连贯削皮。

    把苹果递给王金戈，陈六合笑道：“来，吃一个苹果滋润滋润，不要想太多。”

    ……

    转眼，就过去了两天，事态还没有得到任何有利的进展，陈六合也没做出什么有效的回应和反击，一切，都在向着不好的方向发展着。

    邓金宇的安然无恙，这没让邓旺华心有余悸，只会让得整个邓家都得意忘形更加的气焰嚣张，仿佛已经认为，陈六合已经无计可施，而王金彪，这次也是在劫难逃！

    外界人心惶惶，很多人都被这件事情牵动了神经，王金彪这样一个黑色教父级人物，这次恐怕是真的要就此陨落了！

    连陈六合面对邓家的攻势，都力不从心，没办法做到力挽狂澜！

    域巡捕厅，吴志战的办公室内，烟雾缭绕，和上次差不多的场景，陈六合跟吴志战两个人一口一口抽着烟。

    陈六合的神色沉闷，惊疑难定，吴志战的脸色也不好看，沉如死水。

    “陈六合，这件事情已经压不住了！即便王金彪再守口如瓶只字不吐，也终归不是办法！上面给予的压力很大，要采取强硬措施了。”吴志战吐出一口浓烟，说道。

    陈六合凝了凝双目，道：“再等等，最后给我一天的时间！”

    “还等？有意义吗？谁都知道王金彪这次基本上是死定了！只要邓家不松口，就绝对没有翻盘的余地！谁都知道，邓家不可能松口的！”吴志战说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“不到最后一刻，谁能知道结果是什么？谁又敢保证，邓家就一定不会松口？万一他们松口了呢？”

    闻言，吴志战苦笑了一声：“还在抱着侥幸心理？陈六合，你不像是这样不愿意面对现实的人啊！你老老实实告诉我，是不是还有什么底牌？有牌就赶紧打出来！”

    陈六合吧烟头狠狠掐灭在烟灰缸当中，他站起身，说道：“最后给我二十四个小时！”

