    （虽然今天还是三更，但以往都是每章2000字，今天是3000，感谢这几天大家的体谅，9000字更新送上）

    在吕树的计划里就是要带吕小鱼出去玩的，至于有没有其他人，说实话吕树还真的没想过。

    不是有没有其他人，而是没想过会不会有其他人，因为，现在对于他的世界而言，也就只有他和吕小鱼罢了。

    未来会怎么样呢，吕树忽然想到这个问题，结果半天也没想出个所以然来，这个地球对他来说实在太大了，那么多人那么多事，谁能确定未来会怎么样啊。

    他摸摸吕小鱼的脑袋：“赶紧睡吧。”

    “你给我讲个故事，”吕小鱼两只小手扒着被子的边缘，稍微有点不好意思。

    平日里吕小鱼都表现出了异于10岁儿童的成熟程度，所以有时候吕树会跟她一起商量事情。

    所谓穷人的孩子早当家这句话对于吕小鱼也是合适的啊，别看吕小鱼时常任性，可她早就学会怎么去菜市场里跟大叔大妈卖萌搞价了。

    那个时候，省下来一块钱两块钱对于他们的生活而言都是有意义的。

    吕树想了想，自己从福利院那时候就开始时不时的给吕小鱼讲故事，然而他也没多少阅读量啊，肚子里墨水压根不够，所以现在每次听吕小鱼要求自己讲故事都会有点头疼……讲什么啊？！

    他没注意到吕小鱼嘴边的一丝微笑，似乎她本来的目的也不是为了听故事，而是为了看吕树坐在床边一脸纠结的编故事，然后就能让他在旁边多坐一会儿了。

    吕小鱼知道，编儿童故事是吕树的弱项，贱才是他的强项……

    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“这个故事说来话长，森林里住着棕熊一家三口，有一天熊妈妈看到小熊的指甲太长了就帮它剪指甲，你猜后来怎么样了？”

    吕小鱼愣了一下：“怎么样了？”

    “它就变成了小能，哈哈哈哈哈！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+333……”

    ……

    西静市的海拔相对内地要高一些，在寻常意义上讲，这里已经算是高原地区了，不过大部分游客来到这里都不用过于担心高原反应问题，还没有想象中的那么严重。

    这里在即将进入盛夏的季节时昼夜温差很大，街上的植物已经郁郁葱葱的了，然而还是能看到穿着冲锋衣的人行色匆匆，当然，也能看到穿着短裙的女孩。

    这算是一个让吕树比较新奇的景象，彼此就好像不在一个季节似的。

    洛城的气候其实也很奇怪，人人都说昆明四季如春，吕树对洛城气候的总结就是，春如四季……

    此时，当吕树和吕小鱼已经在修行路上大步前进，气温的变化对于他们来说已经影响不大了。

    俩人就是带了换洗的单薄外套，这也纯粹是为了防风用的，真要是穿了短袖，他俩也并不会觉得有多么冷。

    走在街上，行人并不是很多，吕小鱼把小手塞进吕树的大手里抬头问道：“泉儿头羊杂汤真有那么好喝吗？”

    “既然大家都说好，肯定有过人之处啊，来了总要尝尝的，反正咱们今天是自由活动的，明天才跟团走呢，咱们早上喝羊杂汤，中午去莫家街，晚上去吃羊脖子！”吕树乐呵呵说道。

    反正带着吕小鱼，重点就是吃。

    进了泉儿头的店，吕树忽然发现并没有评论说的那么夸张啊，说什么要排好长的队、去晚了就没了、最便宜的6元……

    都是骗子啊，明明不用排队的，而且最便宜的都是20元一碗。

    “老板，三碗20的，三个饼！”吕树乐呵呵的交钱。

    老板愣了一下，他看着吕树和吕小鱼：“三碗？”

    “对，三碗，”吕树确认道。

    其中一碗是给小凶许的，要放在以前吕树肯定不舍得这么喝，他甚至宁愿跟小凶许一起喝一碗……

    但现在不一样了啊，突出两个字，阔气！

    小凶许在吕小鱼脑袋上听到吕树买的是三碗时，差点就感动的以为吕树是个好人了！

    差点！

    吕树等在取汤的地方乐呵呵的看着里面的师傅一顿操作：“多放点肉，再放点，再放点……”

    厨房里面的师傅黑着脸：“我给你放头羊得了呗？”

    “那倒不用……”

    吕树端着汤就去跟吕小鱼汇合去了，结果泉儿头羊杂汤的店面里就出现了一个奇景：一个高中生模样的少年领着一个漂亮的小姑娘再喝羊杂汤，小姑娘抱着比她脸还大的碗，怎么看都非常有喜感。

    而他们的旁边，还有一只小松鼠拿着一根单独的筷子在捞肉吃……

    灵宠这种东西虽然稀罕，但大家现在见得也都比较多了。

    与以前的区别就在于，要是以前大家看到这一幕估计会第一时间拍照片发网上，而现在则是小声的议论。

    吕树从没打算避讳自己的道元班学生身份，军官证就在手里，偷偷摸摸也没什么意思，又不是见不得人。

    眼瞅着吕小鱼碗里的肉很快消失殆尽，吕树怕吕小鱼的碗里肉不够吃，然后……就从小凶许的碗里捞了一半给她。

    小凶许：“？？？”你怎么不捞你自己的？！拿我的肉装好人是不？！

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    吕树冷冷的看着小凶许：“你昨天晚上是不是又没学习认字？”

    小凶许立马低头忙活自己的，肉这种东西，没了就没了吧，我小凶许不跟你计较！

    ……

    白天逛西静市的时候，吕树感觉其实这边的城市与内地相差并没有特别明显。

    他还在街上遇到了好几次身上传来灵力波动的人，一个个都是学生模样，看来对方很有可能是西静市道元班的学生吧。

    为此他还刻意观察，想要看看西静市的修行水平，基本都与袁亮拓等人一样，差不多E级上下浮动，连个E级巅峰的都没有。

    不过转念一想现在又不是像遗迹外面那次所有学生都在场，此时零零星星的观察几个根本就没有什么意义，不能作为准确的参考。

    话说自从上次小凶许吃过洗髓果实之后，现在的实力也慢慢增长到了E级的初期，就在感觉快要进入中期的时候终于停了下来。

    吕树有点搞不清楚，难道这种灵宠只需要开了灵智，就能一直慢慢增长实力直到这一阶段灵智的瓶颈吗？

    那岂不是说，这些灵宠才是最轻松的修行者？分分钟秒杀人类修士啊！

    当然，跟吕小鱼还是比不了……起码它们增长的速度远没有吕小鱼快。

    吕树感觉事实可能并不是这样的，不然为什么当初果树林里那么多松鼠，却只有小凶许变强了？

    或者说……灵宠里，也是讲资质的？

    想到这里吕树看小凶许的目光就有点不对劲了……难道这怂货还是个松鼠里的天才？！

    小凶许见吕树目光诡异的看着自己，差点就打个哆嗦。

    它赶紧钻到吕小鱼的衣服口袋里，相比而言虽然吕小鱼老是拿它当枕头啊，或者揉它玩啊什么的，但跟吕树比起来，这都不算什么了好吧……

    真是鼠生艰难啊……

    晚上回到酒店，吕树又兑换出来一颗洗髓果实递到小凶许面前，有心想要看看小凶许是不是真的只要继续开启灵智会就产生力量上的变化。

    结果小凶许朝思暮想的洗髓果实递到它面前时，它一脸“你会这么好心”的表情看着吕树。

    “吃不吃？”吕树黑着脸，给你洗髓果实吃，你还给我矜持上了？

    小凶许立马结果洗髓果实吃了下去，这才是它最渴望的东西啊！

    它在吃完第一颗洗髓果实后便褪尽一身灰色的毛发，变成了一只纯白的松鼠，看起来另类无比，搞得经常走在街上就能把路过的女孩萌的一脸血。

    此时吃下第二颗果实，毛发没有再脱落的情况，反倒是头顶的一小撮毛发丛中，生出了些许紫色！

    紫色掺杂在白色中很稀疏，但却异常的醒目。

    仅仅从外观上来看吕树就明白，小凶许再次进化了一步。

    至于小凶许到底能成长到什么地步，那得继续观察了。

    第二天早上吕树带着吕小鱼前往旅行社规定的集合地点，新宁路客运站。

    到那的时候，旅行社的中巴车与举着红色旗子的导游已经等候在那里了，吕树过去跟这位男性导游打了声招呼，报完名字后就在一旁继续等待。

    倒是司机和导游时不时的把目光向吕小鱼投去，小姑娘很漂亮倒是其次了，那只白色且头顶有紫色绒毛的松鼠太过扎眼，他们可从来没有见过这样的松鼠。

    吕小鱼瞥了他俩一眼就不在关注那边，导游被这一眼扫过，不知道为什么，瞬间有种莫名觉得自己很愚蠢的感觉……

    此时新宁路客运站门口人群开始熙熙攘攘来，吕树忽然看见一个有点熟悉的身影朝这边走来，只是他压根不记得自己有见过这个人。

    然而就在对方从身后背包里拿出身份证跟导游确认身份时，吕树忽然看到对方背包里面一抹颜色。

    这是……那晚李典用来包裹葫芦的麻布！

