    “好久不见……”

    见到通天鲸和白苍龙，时宇呵呵一笑，没想到这次负责镇守龙宫城秘境入口的是老熟兽。

    此时，在小伙伴们吃惊的表情下，通天鲸又问：“请问，您的那位朋友，它来了吗。”

    “哦哦，我喊下它。”

    时宇和通天鲸的对话，让邹天王、于澍、尹正凡等人摸不清头脑。

    但是下一刻，他们的表情齐齐凝固。

    呼呼呼呼呼~~~

    呼呼呼呼呼~~~~

    在时宇的召唤下，周围的气温几乎是瞬间骤降。

    一缕又一缕寒风，毫无征兆的萦绕在这片大地上，把空气都顷刻冻结，让漫天飘舞起冰霜结晶。

    风雪的勾勒下，一尊体长几十米的庞然大物轰然展开巨大的双翼降临于此，宛如神话现世。

    “吼！！！”

    它一声吼叫，遍布蓝与紫龙鳞的强壮冰石身躯直接伸展开来，凛冽的寒风席卷着龙威向着四面八方扩散而去——

    轰！！！

    随着一声轰鸣，周围时间仿佛被冻结，通天鲸和变异巨鲲猛然呆滞一下后，将目光看向了这尊无比庞大的巨龙。

    “好觉。”

    冰霜巨龙内心舒爽，刚才也只是打个哈欠而已，被时宇从冰龙遗迹召唤出来后，它甩动起粗壮的尾巴，龙目注视下四周，并在通天鲸和变异巨鲲身上停留片刻。

    “芜湖！！”

    看到冰霜巨龙，小白龙瞬间瞪大眼睛，直接从其身上感受到了父母那个级别的威势。

    好强……

    通天鲸也是瞬间沉默，从冰龙身上感受到了异常恐怖的力量波动，明白自己绝对不是这位前辈的对手。

    “龙宫城到了啊。”

    冰霜巨龙缓缓开口，寻找起时宇的身影。

    “到了啊。”

    时宇身边，也有一只布偶猫一样的可爱生物出现，它也打着哈欠，看向四周熟悉的环境。

    “您就是，跟随过时帝的冰龙前辈吗。”

    此时此刻，随着这只冰龙出现，鲸大将尊重的询问道。

    能从那个年代活下来的老怪物，值得它尊重。

    “跟随过时帝？算是吧。”

    冰龙心中计算了一下，它是被穆徽音逮到的，穆徽音又是时帝麾下大将，说它跟随过时帝，那也没差。

    “冰龙前辈。”

    旁边，霸海传奇也随之开口道：“初次见面，我是现东煌古国封号传奇之一，鱼之汇。”

    冰龙毕竟是参加过图腾之战的，是帮助人类建立王朝的初代先贤，霸海传奇也是很尊重这些老前辈的。

    “呃，鱼传奇，你好。”冰龙看向了霸海传奇和他身下的巨鲲，感觉这对组合的实力似乎强的离谱，不逊色当年时帝麾下任何一位大将。

    它不由得露出善色，唉，现在的人类御兽师，还真强啊，要不是突破了，它还真不打算从遗迹中出来。

    当下，或许是冰龙出现引起太大的变化，以至于龙宫城深处的图腾们，都被惊动。

    自己的地盘忽然出现一尊有着图腾级生命气息的强者，可不是什么小事。

    “吼！！！！”

    冰龙出来片刻，龙宫城天空也再次出现异动，无数狂风与黑云凝聚，伴随一道龙吼，一条身躯近百米的巨大青色神龙腾云驾雾显露出身形，这条巨龙，因为过于庞大，比白苍龙的身体特征更为明显……

    蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠的形象，它的脸是银白色，全身基本上是青色的，身躯透露着充满力量的震撼美感，通体华美，各个部分表现得极为协调，优美的姿态更富有神韵，目光保持着不可一世的威严。

    “海龙王大人！”

    见到这尊神龙出现，鲸大将快速开口，周围数以万计虾兵蟹将也随之臣服下来。

    “父王。”小白龙浑身一哆嗦。

    与此同时，冰霜巨龙也抬头和海龙王的目光相互碰撞上，只是瞬间，海龙王便开怀大笑。

    “欢迎冰龙前辈来参加龙宫宴会。”

    “客气，客气。”千年老宅母龙面带笑容。

    “是我打搅了才对。”

    它面带笑容，内心又是另外一副笑容，不愧是时宇啊，都给自己联系好了。

    这龙宫城龙王竟然还挺尊敬自己的样子，不错不错。

    该赏！

    “冰龙前辈，此地简陋，不如我们移驾到我的龙宫再聊如何？”海龙王建议道。

    “可以，劳烦了。”冰龙道。

    “那就这么决定了，霸海，一起去吗。”海龙王看向了霸海传奇，它跟霸海传奇其实也算老朋友了，两人还曾友好切磋过，短时间内不分胜负。

    “我就不去了，我带着这群年轻人准备准备接下来的龙宫宴会好了。”霸海传奇平静道。

    “那好，黑格，接待好来自东煌的贵客。”海龙王对着通天鲸道。

    说完，它还看向了人群中的时宇，道：“时宇阁下，请一起前来。”

    海龙王知道，冰龙肯定跟时宇关系匪浅，再加上它也很好奇那只蝴蝶为什么把自己鳞片送给时宇，所以时宇肯定也是要见一见的。

    “那就麻烦海龙王大人了。”时宇尊敬道，然后跟霸海传奇道：“霸海前辈，那我就先去一趟了。”

    霸海传奇点了点头。

    下一刻，时宇被宝石猫传送到了冰霜巨龙身上，海龙王哈哈一笑，转身带路，带着冰龙和时宇他们前往自己的龙宫。

    片刻后，这里只剩下了一脸扫兴的小白龙，以及准备扫荡龙宫城的宝石猫。

    还有一脸迷茫的邹天王、于澍等人。

    阿巴阿巴阿巴……谁能告诉他们，时宇这小子，到底是什么身份吗？

    ……

    海龙王的龙宫。

    属于龙宫城秘境的子秘境。

    庞大的秘境空间内，海龙王摆好珍果异果，接待起冰龙。

    相比海龙王和冰霜巨龙这两个庞然大物，时宇就小太多了，导致他有点心累，甚至想给这两个家伙也点点倍化技能。

    “冰龙前辈，已经决定加入龙宫城了吗。”

    作为林风的宠兽，虽然海龙王实力不见得输给冰龙，但是，冰龙毕竟资历在这里，它也尊称了一句前辈。

    “决定了，前辈不敢当，以后还请海龙王大人让我多多仰仗。”冰龙道。

    “就是不知道，加入龙宫城，有什么程序。”

    “这个倒没有什么，只要到时候在龙神和其他龙王的共同见证下，在龙神遗迹中宣誓，不会背叛龙宫城，与龙宫城一损俱损，一荣俱荣就可以了，哈哈。”

    海龙王为冰霜巨龙介绍道。

    “这个好说。”

    冰霜巨龙不以为意道，龙宫城作为存在了不知道多少年的势力，虽然多次更换龙神，但还真没衰败过，加入这里，只要不惦记那个龙神的位置，那基本就是一直荣荣荣荣荣，不会损的。

    “冰龙前辈加入龙宫城是大事，现在一些龙王不在龙宫城内，不如就等到龙宫宴会结束后，我们再隆隆重重的举办加入仪式，如何？明天冰龙前辈先和我一同观看龙宫宴会，看看龙宫城的天骄后代怎么样？”

    “每年龙宫宴会，也会有许多海洋势力来投奔龙宫城，到时候，冰龙前辈或许也能挑选到一些不错的跟随者。”

    “啊，好啊。”冰龙心中一琢磨，它自己不也是来投靠龙宫城的吗，唉，实力强就是好啊，爽啊。

    海龙王开怀大笑，龙宫宴会对于它们这群龙王来说，的确不是什么重要的事情，基本都是轮流主持，这个龙宫宴会，说白了，就是龙宫城的年轻一代，互相展现天赋、实力的大会，也包括来投奔龙宫城的一些有潜力的海兽。

    到时候，一些老牌霸主，包括它这个龙王，都会拿出一些奖励，供这些后辈竞争。

    当然，这个过程，霸海传奇带来的一堆人类御兽师，也是可以参加的，并且他们甚至也可以展现自己的才能，来得到一些海洋霸主的认可，到时候，奖励可能就不是一些资源了，而是被托付子嗣。

    更通俗来说，龙宫宴会就是龙宫势力中的海洋霸主炫耀自己孩子成绩的大会，每五年一次。

    对比图腾冰龙加入龙宫城，龙宫宴会肯定是不值一提的。

    “对了。”海龙王忽然看向了时宇。

    时宇也瞪着大眼睛，看着海龙王。

    “也辛苦时宇阁下带着冰龙前辈前往龙宫城了。”

    “不辛苦不辛苦。”时宇腼腆一笑。

    “这小子还是不错的，这次龙宫宴会，哪只霸主子嗣能成为他的宠兽，算是走大运了。”龙妈还是惦记时宇的，立刻为时宇说起好话，就像夸自家孩子。

    既然穆徽音英灵认可了时宇，那么它肯定也是认可的。

    多给时宇找点厉害的宠兽幼崽，也没啥坏处。

    “噢？？时宇阁下也是为了龙宫宴会而来的吗？？”海龙王意外。

    时宇道：“那倒不是，主要是受蝶神所托，来拜访一下海龙王大人，并且给龙妈带带路。”

    海龙王不懂，但大受震惊：“龙，龙妈？”

    冰龙：？

    “爬，谁是你妈，算了，你也叫前辈就好了。”冰龙受不了了，直言道。

    它一个黄花大闺女，被这样叫影响风评，之前也就算了，而现在，它马上是要成为龙宫城女王的母龙，不能再让时宇占便宜了，得控制下声誉了。

    不然，以后不好找对象。

    “啊这。”海龙王沉默，有点搞不懂时宇和冰龙的关系。

    理论上来说，时宇不过20岁的年轻人，很难和冰龙这位活了2000多年的老前辈扯上关系啊。

    不过看起来，很亲密的样子？

    “这小子，得到了时帝麾下第一大将穆徽音将军英灵的认可，穆徽音将军，也就是我的御兽师，总的来说，他未来前途不可估量，也算是目前和我为数不多有关联的人了吧。”冰龙长叹。

    “英灵遗迹？”海龙王忽然一惊。

    它曾作为林风的宠兽，自然听说过时帝留下的英灵遗迹。

    “是。”冰龙点头。

    “哈哈哈……”时宇挠了挠头道：“运气，我也没想到自己能这么幸运得到穆徽音将军认可。”

    “时宇小友不必自谦，能以这个年龄同时成为第三局、第十一局的成员，必然也是人中龙凤，前途的确不可估量。”海龙王道。

    第三局，饲育局，第十一局，考古局，它可是知道的。

    时宇是这两个局共同推荐来的，并且还能得到时帝麾下大将军英灵的认可，天赋潜力在海龙王看来，可以完爆那些传奇之子。

    再加上冰龙这层关系……

    “如果时宇小友有意，我到时候倒是可以给你推荐几个天赋不错的霸主后代，哦对了，我家的小白龙，倒也是不错的选择，可惜它生性散漫，不愿意跟随人类御兽师，不然，我肯定要推荐它的。”

    海龙王客气的说道，不过心底，其实没打算让白苍龙跟随时宇，时宇虽然天赋潜力不错，但毕竟心灵感应天赋，哪怕可以聆听历史……也实在差点事。

    古往今来，还没心灵感应天赋的御兽师可以成为封号级的强者，能够力敌图腾，更别说传说御兽师了，如果可以，海龙王肯定是希望自己的子嗣，能跟随像林风那样的超级天才。

    “啊，多谢海龙王大人，这个不必强求，一切肯定还是要以三太子殿下的想法为主。”时宇连忙推辞，生怕海龙王让自己契约小白龙。

    丑拒丑拒丑拒……

    超阶技能教学成功率极低，这要猴年马月才能拉起来，培育虫虫它们时宇就够费心了，现在他只想要个有霸主意志的宠兽。

    到时候，配合变异之鲲的无限吞噬，直接起飞好吧。

    又可以当赌狗快快乐乐了。

    小白龙，爱谁要谁要。

    “可惜了。”海龙王也感慨着。

    “那就看看龙宫宴会中，有没有适合的对象吧。”它道。

    “好。”时宇点头，正有此意，到时候再康康。

    嗯，刚才一堆虾兵蟹将，他也没来得及看呢。

    都要去看看的！

    “对了，你刚才说，受那只蝴蝶所托，来拜访我，是有什么事情吗？”

    海龙王忽然意识到，开口询问。

    它和那只蝴蝶也好久没联系了，给对方留了块凭证对方也没用，也没来找它玩，现在把凭证送给了别人，是什么意思。

    “这个……”时宇微微一怔，道：“其实，我有一只宠兽，是在蝶神的祝福下完成进化的，那只宠兽，在进化之前，误吞过一枚龙珠，导致进化时出现了一些异常，就连蝶神也都搞不清楚那枚龙珠的主人是谁，它想着海龙王大人或许清楚，就让我来询问询问。”

    “嗯？”海龙王一愣。

    “能被它祝福进化的……你的那只宠兽，是青绵虫？”

    “对，一开始是青绵虫，但现在，已经凭借龙珠进化为了蝶类。”

    “可以把它召唤出来看看吗。”海龙王道。

    “好。”时宇点了点头。

    下一刻，他身后出现巨大的蓝色空之涟漪，虫虫以常态被时宇召唤而出。

    “唔~~~”无比华丽的空想之蝶出现，并且浑身散发微弱龙威，让海龙王的全部注意力瞬间集中到了它身上。

    随之，心中猛地一怔。

    虽然只是粗略的观察，但它怎么感觉，这只蝴蝶，比它精心培育的儿子还强呢……

    这怎么可能。

    “唔~（海龙王大人，龙妈。）”虫虫出来后，也向着海龙王和冰霜巨龙问好。

    冰霜巨龙：？

    海龙王：？？？

    “爬，谁是你妈，以后不许拿着我的龙须瞎变了！！”冰霜巨龙破口大骂。

    海龙王不懂，但大受震撼，只感觉贵圈真乱。

    还好，小赤瞳没被时宇召唤出来，不然，再喊一句妈，让海龙王看到，能震撼它一整年。

    “虫虫。”时宇招呼了一声，下一刻，虫虫点头，立刻发动空想之龙，随之，四周的空间裂开，无数空间裂缝浮现。

    秘境天空的云朵中，一道身躯幻影若隐若现，逐渐形成一条神龙身躯，那是一道拥有巨大无匹的蛟形身躯，覆盖着蓝白色龙鳞的巨大东方神龙，它不断地飘摇盘旋在天空，身上鳞片闪闪发光，令人眼花缭乱。

    它注视之下，对面，海龙王当即一愣。

    下一刻，随着神龙一声大吼，无与伦比的神龙幻影，瞬息飞向虫虫，缠绕在了它的身后，此时此刻，原本在海龙王感知中，同成长级别下实力超出自己孩子一点点的空想之蝶，气息一瞬间变得更加强大，仿佛可以轻松碾压白苍龙一般。

    这个变化，让海龙王觉得更为离谱起来。

    看来……白苍龙是没和海龙王说自己在十一、虫虫等四只宠兽面前受挫的事情。

    “海龙王大人，这个就是我的宠兽激活了龙珠力量后，具现化出的神龙虚影。”虫虫使用空想之龙后，时宇立刻说道。

    此刻，海龙王看着包裹虫虫的巨大神龙躯体，直接陷入了沉思。

    “这……”

    它大脑快速回忆，总感觉自己在什么地方感知到过相似的力量波动。

    “海龙王大人，您能认出龙珠主人的种族吗。”

    “莫非……”

    海龙王死死盯着空想之龙，表情越来越凝重，最终，匪夷所思道：“莫非，是蜃龙？？”

    “蜃龙？？？”

    时宇愕然，蜃龙不是覆盖着金绿色的龙鳞吗？？？

    等下……他印象中的蜃龙，好像是地球的说法，先听听海龙王的。

    海龙王道：“那是一尊神秘，强悍，高傲自赏的诡秘龙族，它极少以真面目示人，而是偏好保持以低调的鸟类，贝类甚至是龙珠的形态存在。”

    “蜃龙是极为接近神话生物的种族，拥有强大的蛮力，但蜃龙真正被龙族所敬畏的是它层出不穷且极为高深的魔力，通过这股魔力，它可以轻松制造欺骗一切生物的幻境世界，以及轻松改变天候。”

    “因此，它又被称为幻神龙，最主要的是，我之所以这么清楚，是因为蜃龙，是几万年前图腾时代中龙宫城某一代的龙神，它在龙神遗迹中烙印有龙神意志，我去过龙神遗迹，甚至和蜃龙神的意志交锋过，所以……”

    “但怎么可能……”

    它看向了时宇和虫虫，道：“它吸收的那颗龙珠，怎么可能会是蜃龙神的，龙神的龙珠，怎么会遗落在外。”

    “卧槽。”海龙王话落，冰霜巨龙虽然不清楚是怎么回事，但是此时也吃惊的看着虫虫，这小家伙，是吸收了一颗龙神的龙珠进化的？？？

    龙宫城虽然可能有上百代龙神，但是不管是哪一代龙神，都是半神级别的超级龙族，它们的龙珠……那简直是仅次于神话资源的无价之宝。

    “这。”听到海龙王的话，就连时宇、虫虫也都错愕了一下。

    卧槽。

    某一代龙宫城龙神的龙珠？？？

    妈耶。

    宝石猫得到这颗龙珠时候，这颗龙珠的能量已经枯竭到不成样子，掉落成为了四级资源，但原来这颗龙珠的主人这么牛逼吗，竟然是和陨犴一样的半神级存在。

    “唔~~”听着听着，虫虫振奋，怪不得自己获得了空想之龙这么强大的技能，原来龙珠的主人是精通幻术的龙神？

    “您也不知道蜃龙神的龙珠究竟是如何遗失在外界的吗……”时宇问。

    “不清楚，蜃龙神在位期间，起码可以追溯到近十万年前，那个时候的事情谁还记得，期间已经不知道更换过多少代龙神了，不过，龙神遗迹中倒是有蜃龙神的龙神意志存在……这个是可以肯定的……”

    “等到冰龙前辈进入时候，或许可以仔细寻找看看。”海龙王看向了冰龙。

    “啊……”冰龙总感觉又摊上了什么麻烦事情。

    与此同时，虫虫狂喜。

    莫非……

    这次是……自己史诗级加强？？？

    叽！！！！！

    爽歪歪。

    领袖、参宝宝，等着瞧！

    “我们也可以去龙神遗迹看看吗，我是考古学家，说不定……”时宇道。

    “唔！！！”虫虫连忙劝住时宇，使不得使不得。

    虽然说，它也很想得到蜃龙更多力量，但问题是，那可是神话遗迹，万一咱们给听塌了，冰龙妈妈都保不住咱们！

    怕不是龙宫城第二天，就向东煌开战了。

    东龙友好，直接毁于时宇。

    还是别了，让冰龙妈妈看看得了。

    “额……”

    时宇陷入了沉思。

    那算了。

    “不太行，龙神遗迹只有图腾级才能进入，或者等到时候，我去向其他图腾打听打听蜃龙神的事情，说不定它们知道一些内幕，我毕竟……毕竟到来龙宫城比较晚。”海龙王道。

    “那就拜托海龙王大人了。”

    “小意思……”海龙王依然惊奇的看着虫虫，怪不得这只蝴蝶比同级的神羽凤蝶还牛，比它儿子还牛，原来是吞了龙神的龙珠啊，竟然没被撑爆而成功进化了，简直是走大运了。

    眼下，时宇也怎么没想到，来龙宫城竟然真的得知了虫虫吸收的龙珠的主人是谁……但可惜，是近十万年前的龙族了，当时到底发生了什么，又是两眼摸瞎的事情。

    “海龙王大人——！！！”

    “海龙王大人————！大事不好啦！！！”

    龙宫秘境中，海龙王、冰霜巨龙、时宇他们，正聊的嗨。

    外界，忽然传来一声哭丧的声音。

    海龙王眉头一皱，只见远方，一只庞大的褐色乌龟正奋力的空游过来。

    “龟丞相，怎么了。”

    “海龙王大人，两天前，多个前往龙宫城参加宴会的队伍，遭受不明怪兽袭击。”老乌龟哭丧着脸道。

    “如今，前去调查的夜叉大将，身受重伤，奄奄一息。”

    听闻这话，旁边，冰龙和时宇一愣。

    卧槽，哪个海兽胆子这么大，竟然敢袭击龙宫城的成员。

    一个龙宫城八个图腾，其中还有一个半神，跟你闹着玩呢吗。

    “嗯？？这种事？你怎么不早汇报？？”海龙王目露怒意。

    “本来一开始，只以为是不长眼的海兽发狂暴走，夜叉大将便自己去处理了。”

    “最后才发现，那是一只霸主级的毒龙，不过，夜叉大将还是与之交战了起来，并且成功占据了上风，但谁知，谁知……眼看夜叉大将马上就要灭杀敌人，那个霸主毒龙，直接变异了，变异成为了一尊图腾级怪兽，夜叉霸主这之后根本不是一合之敌，并且身受剧毒，奄奄一息。”

    “目前，那只毒龙完全搅乱了周围海域的通道，自身散发的毒素，几乎将整片大海都污染了，并且它依然漫无目的的在大海中行进着。”

    “什么？？？”听到老乌龟的描述，海龙王直接龙须飞舞，双目瞪得通红。

    今年轮到它举办龙宫宴会，结果出了这么一档事？？找死！！

    “那个家伙，什么来历？？？”海龙王怒火燃烧，不相信一只没有丝毫来历的龙族霸主会忽然变异成图腾。

    龟丞相道：“我们在它袭击海兽的一开始就着手调查了，那个龙族，好像并不是生活在海洋中的霸主，而是罕见的海栖爬虫类和陆生兽类的中间形态生物，是从七岛那边过来的……”

    “最主要的是，它完全没有理智，只存在破坏欲望，而且，它释放的毒素，我们根本无法净化。”

    “据圣贝医师分析，它身上的毒素，应该来源于人类研发的禁忌武器的辐射，属于辐射类毒素，而它，可能也是因为接触了辐射而变异成现在这个模样的……”

    “海龙王大人，现在该怎么办……只能您出马了，不然，龙宫宴会根本没法顺利举办了，而且，已经有许多来参加龙宫宴会的海兽中毒难以治愈了……直到现在还没找到净化毒素的办法。”

    “七岛？？禁忌武器辐射？？”海龙王双目变得更加通红，看的旁边的冰霜巨龙和时宇呼吸近乎停止。

    冰龙心中卧槽了一声，没想到刚来到龙宫城就遇到这种事。

    时宇也是心中卧槽了一声，同样有些无法理解为什么自己这么倒霉，好不容易来龙宫城，本想人仗龙势轻轻松松挑选一只极品宠兽，怎么特喵的，忽然遇到了图腾级毒龙捣乱呢，希望……不会影响到龙宫宴会吧。

