    第2423章留下

    顾锦里笑道：“雷姑婆，咱们明天就要启程去陇山府了，带着亲眷们赶路，起码得餐风露宿两个月，今天咱们好好吃一顿，补一补，也认认人，路上好有个照应，免得闹出什么误会。”

    高雷氏跟桑诺也会去陇山府，因为合牧托还在那边打仗，他们想过去，一是能就近得知合牧托的情况，二是那边伤兵多，桑诺做出一些新药，经过顾锦里的讲解后，学到一些缝合脏器的技术，想去那边用濒死的伤兵来试试这种技术。

    毕竟缝合人体内部的脏器，这种手法，不可能用在一般伤兵将士身上，只有那些快死了的将士，才愿意一试。

    原本顾锦里是打算一辈子都不把这种技术拿出来，因为她还不想被人当做怪物烧死，可桑诺说，他乐意去冒这个险……要是真能救活人，他后半辈子也不算白活了。

    为了让他觉得活着更有意义，高雷氏求了顾锦里，顾锦里才答应教他，让他去试。

    “就为这？”高雷氏有点不信，只因她早就跟顾锦里说过，今天要陪小五吃饭，不过来凑热闹了。

    顾锦里笑道：“对啊，还能为啥？”

    又看向杨桃：“人都到齐了，把饭菜端上来吧，早点吃，也好早点休息，明天还得早起赶路。”

    “是。”杨桃去传饭菜了。

    顾锦里趁机给高雷氏介绍顾福丫一家，又指着谢佳宁道：“这是我福丫姑姑的女儿，说来也瞧，跟我同年，只比我小五个月，是八月出生的，生辰刚过没几天，要是早几天相认，咱们就能给她过十九岁生辰了。”

    高雷氏听罢，心里有数了，看来小鱼丫头把她叫来，是为了这个姑娘。

    “宁表妹，这是雷姑婆，雷家商队目前的当家，别看她样子凶巴巴的，其实最是护短，只要入了她眼的人，她都会护得死死的，且她也护得住，往后要是你受了什么委屈就跟雷姑婆说，她一定会替你出头。”顾锦里说着，又招呼她：“过来坐，跟雷姑婆说说话。”

    谢佳宁有些怕，不过她最终还是坐过来了：“雷，雷姑婆好。”

    “啊哈！”二狼扑过来，抱住谢佳宁的腿，仰头看着她笑：“好好。”

    谢佳宁一愣，是笑了起来：“二少爷好。”

    “嗯呐呐~”二狼小大人般，点头应着，又去扒拉高雷氏，要她：“巴巴。”

    “是抱抱。”高雷氏一提气，把这小胖墩给抱了起来，又虎着脸道：“抱你可以，但吃饭的时候不许捣蛋扒我的碗，再摔坏饭碗，老身要罚你了。”

    二狼根本不听她的，是指着大狼，道：“嘎嘎，嘎嘎。”

    “行行行，也抱你哥哥。”高雷氏坐好后，让顾锦里把大狼也抱她怀里，一入手是沉甸甸的：“两大胖小子，你们是想累死老身。”

    虽然这么说，可高雷氏脸上带着笑。

    饭菜很快就摆上来了，满满两大桌，把余氏看得眼睛都直了……余家有个表亲，姓尹，乃是东北望族，尹家老夫人过大寿，她跟着余家嫡支去给拜过寿，她那一桌吃的还没有眼前的好。

    秦家不愧是侯爷家，看来她得对谢敬先好一点，不能让别的小妖精把他给勾了去！

    “这，这吃得也太好了，而且太多了，我们这些人吃不完的，小鱼丫头，扯走一桌吧，咱们分吃一桌菜就成了，这么多肉菜，吃不完可就浪费。”顾福丫道。

    顾锦里笑道：“福丫姑姑不用担心，吃不完的肉菜会做成肉干，带在路上做干粮。”

    如今西北的可不富裕，她是不会浪费粮食的。

    顾福丫听罢，这才敢落座。

    大家伙是高高兴兴的吃了一顿饭，等吃完后，顾福丫道：“小鱼丫头，我们就不留宿了，得回曹家车队去帮忙……曹家这次没带什么下人过来，我跟你姑父管着事儿，要是不回去，曹家明天怕是不能启程。”

    顾锦里没拦着，只是去看谢佳宁，见她脸上明显有点不自在，是道：“福丫姑姑回去吧，不过雷姑婆很喜欢宁表妹，她年纪又大了，还是一个人住，让宁表妹留下跟她住一块，去陇山府的路上也好有个照应。”

    肖寡妇听得撇撇嘴……外甥媳妇也太会睁眼说瞎话了，那高老夫人对着谢家姑娘的时候一直绷着脸，哪里喜欢她了？

    要是不知道的，还以为高雷氏跟谢姑娘有仇！

    不过她没空理会谢家的事儿，是拿出袋子，忙着装没吃完的肉菜。

    谢佳宁一惊，看向顾锦里……表姐是不是发现了什么？

    顾锦里笑道：“宁表妹不愿意吗？如果你想跟福丫姑姑会曹家去也成，我不拦着。”

    谢佳宁忙道：“我愿意。”

    只要不用见到恶心的曹老爷跟曹夫人，她住哪里都可以。

    顾锦里听罢，心下又是一沉，希望宁表妹不要遇到什么恶心事儿，她笑着点头，道：“好，那你就留下，跟雷姑婆住一块，明天雷姑婆坐的车会跟我的车一起走，路上要是闷了就过来跟我聊天，嗯，顺便帮我带孩子。”

    “棒棒！”二狼这次是去扒拉谢佳喜了，因为谢佳喜扎着两个小揪揪，上面还绑着红带子，他想去拽人家的红带子玩：“凉，棒棒！”

    帮二狼，帮二狼。

    “不帮。”顾锦里不理她，去抱犯困的大狼，笑道：“大狼困了，再撑撑，等送完你福丫姑婆后，咱们就去洗香香，然后睡觉。”

    “嗯嗯~”大狼点着小脑袋应着，打了个小哈欠，趴顾锦里怀里了。

    谢佳喜看着顾锦里道：“鱼表姐，我能留下来陪我姐吗？她胆子小，我担心她会哭。”

    顾锦里笑了，夸道：“小喜可真懂事，成，那你也留下来。”

    又对顾福丫道：“福丫姑姑放心，我会照顾好宁表妹跟小喜表妹的。”

    顾福丫很不好意，是道：“小鱼丫头，给你添麻烦了，你别太惯着她们，要是她们做的不对的，你就骂，不用留情面。”

    “成。”顾锦里应着，是把他们送出门口。

    顾大林不放心，是一路把他们送回了曹家车队扎营的地方。

    曹夫人听说顾福丫一家回来了，是得意的道：“还知道回来，总算还有点良心。”

    曹老爷压低声音，小声骂道：“住口，忘记我跟你说的了，咱们可是心地善良的恩人，不是周扒皮。”

    (本章完)

