    “华国二队失利！2：8惜败米国一队。”

    “英雄泪！尚任选手赛场挥泪，表达不甘，华国训练家永不言败！”

    “华国国家队二队队长方缘力压火神古拉，上演诸神之战！”

    “虽败犹荣，米国队或止步世界赛十六强，华国二队创造奇迹！”

    随着华国二队和米国一队的比赛结束，相关新闻瞬间满天飞。

    有人为华国二队可惜，有人成为了方缘的新粉丝，也有人嘲笑米国一队的表现。

    米国一队胜了，但无一米国观众欢呼。

    华国二队败了，可华国观众对于二队的敬佩之情，却都流于内心。

    ……………………

    接下来，是世界赛第三场比赛……第四场比赛……

    尚任回来后，已经完全恢复了过来，他也不知道自己为什么会忽然这样，现在，尚任只希望有朝一日，自己能有实力和方缘他们真正的并肩作战。

    他不想老了之后，只能看到方缘等人的背影。

    牧凡、唐忻澜、郑弘毅，经此一战，心态也都发生了巨大的转变。

    同时，华国一队，也感觉自己身上的担子更重了。

    ………………

    “战胜了火神古拉，方缘到底有多强？”

    “百变怪变为神奇道具与烈焰猴合体，实力大增，究竟是何战术？”

    “对战结束，烈焰猴闭目，是否已经失去意识？”

    另一边，华国二队和米国一队的比赛结束了，不过这场比赛引起的风波远没有结束。

    对战结束后，烈焰猴就立刻被送去治疗，而且很快，就被检查出了能量交错的负面状态，根据伤势来看，至少需要休息一个月。

    对于检查结果，方缘没有对公众隐瞒。

    关注烈焰猴的华国观众实在太多了，很多人都在关心烈焰猴的状态，这些人，也都在期待烈焰猴能不能在接下来的比赛出场。

    随着方缘展现惊人实力，华国观众相信，方缘一定会并入一队，并继续大放异彩。

    此时，就连冠军江离，人气都没有方缘和烈焰猴要高。

    精灵中心前，方缘让洛托姆打开了直播频道，选择通过这样的方式来回答身处华国的支持者。

    这些小可爱为烈焰猴加油了这么久，应该告诉他们烈焰猴的情况。

    针对讨论最多的问题，洛托姆提问，方缘和它配合一一解答。

    “烈焰猴和百变怪使用的战术，名为雷炎模式……”

    “曾经有一个医生告诉我，有一种负面现象，叫做能量交错，法国的训练家阿兰特是首个克服这种现象的训练家，他的喷火龙，成功把互相交错的水、火能量融合为高温蒸汽技巧。”

    “而雷炎模式，其实也是建立于能量交错之上的战术，但这个战术虽然强大，可并不成熟、稳定，每次使用，都会对自己造成严重伤害，烈焰猴现在的状态，就是超负荷的能量交错……所以根据检查结果，至少需要一个月的修养……”

    “大家的关心，我替烈焰猴收下了。”

    能量交错现象、雷炎模式、至少一个月修养！

    现在，华国观众终于知道方缘的烈焰猴为什么预赛和决胜锦标赛表现出来的实力非常悬殊了。

    原来如此……

    这么说来，百变怪变身的护腕，是帮助烈焰猴克服能量交错现象的道具吗？

    百变怪，竟然还能这么用？

    方缘几乎给绝大部分训练家打开了一扇新的大门。

    这一刻，华国观众更加佩服起来方缘，不愧是顶级精灵博士，竟然通过一种精灵身上的特殊现象，创造出来了如此强大的战术，果然知识就是力量。

    不过很快，华国观众也惋惜起来，因为这个战术副作用太大了，而且无法复制，烈焰猴和百变怪接下来，都需要修养很久，这个战术，注定只能片刻璀璨。

    那接下来，是不是见不到烈焰猴了？

    方缘首战使用这样的战术，是为了牺牲自己，提前为华国队解决一个必然相遇的大敌吗？

    对于这个问题，方缘没有解释，因为火神道场老掌门人已经带着生命之火赶来。

    直接修养，需要两个月，但有生命之火，或许烈焰猴几分钟就能痊愈，所以说不定，接下来烈焰猴还有出场的机会，不过烈焰猴没有痊愈之前，他也不敢保证。

    其他方面，比如烈焰猴此时的状态，他算是解释得很清楚了，不过也有隐藏的地方，那就是雷炎模式，并非是医学层面的能量交错状态，而是属于更上数层的技巧，完完全全已经开发为了接近传说级的交错之力。

    而且，并不是每次使用，都会这么严重，随着烈焰猴基础素质的提升，哪怕是第五、六、七门，日后也可以凭最小的代价轻松开启。

    可升级性，才是这个技巧最强大的地方，而升级的最终目标，就是雷炎能量完美融合，形成最纯粹的雷炎交错之力，也就是黑白双龙配合才能使用的超强力量。

    当然，能不能达到那一步，方缘也不知道。

    不过如果真的可以八门齐开，一拳镇压没有原始回归的固拉多，应该没问题吧？

    ……………………

    随着本人解释雷炎交错战术，不仅华国训练家，其他国家训练家也都沉默了。

    天才啊，简直惊才绝艳。

    这就是研究员打开训练家频道的方式吗？

    完全无法理解！

    检查过烈焰猴身体的大部分精灵医生，以及对能量交错现象有些了解的训练家，都对烈焰猴表现的战术有过猜测，但随着方缘证实，他们还是不可避免的非常吃惊。

    “愚蠢。”法国某地，被方缘提及的阿兰特也看到了视频，他见下方竟然有不少人留言想尝试克服能量交错，学习类似战术，直接笑了出来。

    烈焰猴的雷炎模式，哪是普通的能量交错运用那么简单，他的喷火龙，哪怕因为奇遇掌握了高温蒸汽，但也仅仅是多获得一个强力攻击手段而已。

    可是烈焰猴的雷炎模式，却是能进行极为恐怖的全状态增幅，并越级战斗，这其中代表什么，阿兰特十分清楚，或许，方缘已经把能量交错现象，研究到了极致。

    阿兰特猜对了一半，因为，烈焰猴能掌握雷炎模式，绝大部分因素是它那异于寻常精灵的意志力。

    除此之外，米国这边，也都在时刻关注华国的动向。

    当古拉看到视频后，直接气疯。

    “混蛋，混蛋，竟然用这种手段来取得胜利。”古拉面色愤怒，在他看来，即使是烈焰猴也需要躺上几个月，也丝毫不能让他满意。

    因为……火神蛾的情况同样不妙。

    这相当于断送了他的冠军之路。

    被区区一个华国二队队长以这种卑鄙手段换掉，古拉无论如何也不能接受。

    “古拉，冷静。”米国代表布莱恩站在古拉身边，深呼吸一口气道：“放心，米国队不能就这样被淘汰，协会那边已经决定给你的火神蛾使用由复活草提炼出来的生命基因药剂，所以你还有一次机会。”

    古拉错愕抬头：“真的吗。”

    复活草是一种产于秘境的特殊药草，能让濒死的精灵恢复状态，而米国协会更是通过基因技术，利用复活草和多种材料，制作了几乎能让精灵起死回生的生命基因药剂。

    虽然米国协会成功制作的生命基因药剂数量也不多，很珍惜，但此时情况特殊，也只能给古拉的火神蛾使用了。

    “不过即使有生命基因药剂，你的火神蛾也至少需要两天才能恢复，这段时间，比赛就只能靠四天王们了。”

    “我还有其他主力。”古拉认真道，无论如何，他也要让米国一队走到准决赛，然后狠狠重挫华国队。

    没有了烈焰猴和百变怪，方缘还有什么？就算烈焰猴也能快速恢复，但只要不是团体模式，方缘凭什么战胜他，古拉咬牙，非常想要在擂台赛，用恢复过来的火神蛾，将华国一队一穿九，他不信，单打独斗，华国队还能拿出媲美火神蛾的战力！

