    头有些发晕。

    但身体却不疼。

    地面似乎没有想象中的那么硬。

    而且……

    还有点软软的。

    从地面坠入地下的庞纳德逐渐的苏醒过来。

    下意识的，这位来自海湾区的放牧者代表就检查起自己的身体，并且，下意识的摸了摸地面。

    “摸够了吗？”

    瓮声瓮气的话语，在耳边响起，庞纳德一惊。

    随即才发现，卢坎竟然在他下面。

    庞纳德随即跳了起来，借助着些许的微光，庞纳德清晰的看到在卢坎躺倒的地面周围，全部都是裂纹。

    完全由冲击造成的裂纹。

    看着完全镶嵌入地面的卢坎，庞纳德完全能够猜得到，卢坎承受了多么大的冲击力。

    这样的力量换做是他……

    恐怕很干脆的就得死了！

    顿时，庞纳德看向卢坎的目光就变得复杂起来。

    要知道，在不久前，他可是把对方当做对手的。

    而现在，这个潜在的对手却救了他。

    一时间，庞纳德不知道自己该用什么态度面对对方了。

    卢坎自然感受到了这样的目光。

    “我不是救你。”

    “只是我比你重，先掉下来了。”

    来自北地的放牧者，一边说着，一边咬着牙就要站起来，但是刚起来一半，就再次躺倒在地。

    毫无疑问，即使是以身体强壮而著称的北地放牧者，从那么高的地方坠落，还充当了人肉垫子后，也不可能毫发无损。

    “你没事吧？”

    回过神的庞纳德马上跑过去，蹲下检查着卢坎的伤势。

    “没事。”

    北地放牧者沉声回答道。

    “肋骨断裂，腿骨断裂，内脏不同程度受损……”

    “我说了我没事。”

    “睡一觉就好。”

    北地放牧者打断了庞纳德的话语，然后，就这么闭上了眼。

    只是，刚刚闭上了眼。

    一个温热的东西就戳进了嘴里，随即就是略带腥臭的液体。

    北地放牧者瞬间睁开了双眼。

    看到了仅在眼前的试管。

    他想要将这个试管吐出去，但是根本无力的身躯让他根本做不到这一点。

    而且，庞纳德下一刻又掏出了数根试管，插进了他的嘴里。

    “我不喜欢欠人人情。”

    “这些是我之前找到的疗伤药剂。”

    “你应该能够很快恢复。”

    庞纳德认真的说道。

    然后，庞纳德努力的将卢坎扶了起来，将卢坎的一只手搭在自己的肩膀上，拎着对方的腰带，努力的向着一侧移动。

    这里是一个硕大的大厅。

    四周黑漆漆的，看不清楚。

    但是，庞纳德知道，他不能够留在原地。

    因为，那个牛头怪随时会来。

    见识了对方的能力后，庞纳德并不认为那道合金门能够阻拦对方。

    显然，卢坎也知道这一点。

    在这个时候，北地放牧者想要减轻庞纳德的负担，可是他略微用力，全身上下，就由内而外的疼。

    无疑，这一次的伤势，比他想象中的还要严重。

    “你最好不要乱动。”

    “那些药是我的全部，如果你再伤了。”

    “我可找不到药了。”

    庞纳德一边说着，一边扭头大量四周。

    这里是大厅的一侧，墙壁高大、结实，还有着些许残破的浮雕。

    用手触摸的话，有着一股冰凉的感觉，介乎于石头和金属之间。

    “这是哪里？”

    “你有见过类似的地方吗？”

    庞纳德低声问道。

    “没有。”

    “我一开始以为我们进入了城市的下水道。”

    北地放牧者很干脆的说道。

    “下水道可不会有浮雕。”

    “而且……”

    “这里的空气很清新，没有丝毫的气闷感，应该是有专门的通风口。”

    庞纳德抬起一只手，用舌头舔了一下指尖，细细的感知后，马上指了指黑暗中的一个方向。

    “这里。”

    说着，庞纳德就半扶半背着卢坎向那里前行。

    一条同样处于黑暗中的隧道出现了。

    站在这里，已经能够清晰的感觉到风了。

    庞纳德带着卢坎继续向前。

    前行了大约四五百米后，这位来自海湾区的放牧者已经开始大口大口的喘气了。

    重！

    真重！

    他觉得自己不是半背着一个人，而是背着一头熊。

    不！

    熊都没有对方重！

    “放我下来。”

    “我感觉好多了，能够走了。”

    北地放牧者感受着庞纳德越发急促的呼吸，径直说道。

    自己多重，北地放牧者是心中有数。

    而庞纳德擅长什么，北地放牧者也是心中有数。

    事实上，庞纳德能够半背着他走这么远，已经超出了北地放牧者的预计。

    不过，庞纳德并没有依言而行。

    这位海湾区的放牧者埋着头，背着卢坎而行，脸上罕见的浮现出了一抹倔强。

    一如其他放牧者般。

    不论平时什么模样，在最关键的时刻，总有着自己的坚持。

    庞纳德也不例外。

    毫无关系者，他可以做到见死不救。

    但是，救了他的人，他必须要救回来。

    无关乎善良。

    只关乎原则。

    继续前行了四五百米，在这条漆黑的走廊中，庞纳德终于看到了风传来的方向，那是一个开启的门。

    并不是自然开启。

    而是暴力破门。

    厚重的木质门，碎成了数快，散落在地，仅有少许还留在门框上。

    “这？”

    庞纳德一皱眉。

    而在检查后，庞纳德的眉头皱的更深了。

    “木门厚达20公分，经过桐油泡制，坚固异常，我没有看到切割、锤击之类武器的痕迹，也没有炸药的残留，只有一个浅浅的脚印，应该是……”

    “被一脚踹开的！”

    得出这个答案的庞纳德自己都被自己的这个答案吓了一跳。

    到吸了口凉气，庞纳德看向了卢坎。

    “我在最强状态下，应该能够做到。”

    “但绝对不会这么轻松。”

    北地放牧者直言不讳。

    “你知道在营地中有什么人能够做到吗？”

    庞纳德继续问道。

    “没有。”

    北地放牧者摇了摇头。

    他是真的不知道临时营地中有什么人能够做到。

    脑海中秦然的身影一闪而过，北地放牧者却再次的摇了摇头。

    对方应该比他强！

    但不会强太多，不然怎么可能还在普通营地，异人营地才是对方该去的地方。

    难道……

    “异人营地的人进入了吗？”

    北地放牧者低声说道。

    “也有可能是怪异营地！”

    庞纳德脸色微微一变。

    对于‘异人’，放牧者是保留态度，但双方算是盟友。

    而对于‘怪异’，那真的是宿敌。

    不然的话，‘冬夜战’也就不可能出现了。

    “怎么办？”

    庞纳德看着门后的通路，有些犹豫。

    北地放牧者有些沉默。

    但是，就在两人沉默的时候——

    砰！

    一声极其沉重的响声从身后远处的大厅方向传来。

    两人同时色变。

    那个牛头怪追来了！

    毫不犹豫，庞纳德半背着卢坎继续向前了。

    前面是谁，两人不知道。

    但后面是谁，两人确实清清楚楚。

    那个牛头怪，追上来了，两人必死。

    而前面却是未知。

    遇到‘异人’，多出一位盟友，自然是皆大欢喜。

    至于遇到了‘怪异’？

    无非就是一场死战罢了。

    和被牛头怪追上，也没有什么差别。

    所以，向前！

    在生死危机下，庞纳德再次爆发出了巨大的力量，半背着卢坎，一路小跑。

    只是小跑中的两人，在看到一路上的情景时，却是脸色连连变化。

    成片的怪物尸体。

    一道道破碎的门。

    一个个打开的箱子。

    很显然，这位没有一刻停留，更没有被谁绊住了脚步。

    怪物阻拦，死。

    门阻拦，碎。

    畅通无阻。

    横行无忌。

    两人的脑海中，不由自主的浮现出了一副副的画面。

    同时，一个疑问出现在了心底。

    这是什么人？

    或者……

    这是什么怪物？

    尤其是庞纳德。

    他对自己的天赋是十分自信的，但是现在，他却没有感知到任何一丁点的宝物气息。

    这种情况他遇见过！

    在他还极为弱小的时候，遇到过一只吞鲸鳄守护的宝物时，哪怕他亲眼看到了那宝物，也没有任何的感知。

    可那时候他弱小的和普通人差不多。

    而现在？

    他可是海湾区放牧者的代表。

    即使面对那个时候的吞鲸鳄，也不是毫无还手之力，虽然赢不了，但是跑还是能够跑得了的。

    可天赋却明明白白的告诉他。

    现在的他，面对这个未知的人，就和当初弱小的他，面对吞鲸鳄一样。

    不由的，庞纳德心中有了犹豫。

    可是，身后越来越近的蹄子声，却让他的动作没有任何的迟疑。

    继续快速的向前。

    大约十几秒后，两人就看到了一个高大的人影。

    一个长着马头，手中拎着大刀的怪物，气势汹汹的向着他们冲来。

    完了！

    是怪异！

    在看到这个不似人形的怪物，感知着对方身上的煞气后，庞纳德和卢坎心中就是一沉。

    没有任何的滞涩，庞纳德就卢坎放下，就掏出了魔法枪和魔法手雷。

    他准备拼命了。

    至于束手就擒？

    开玩笑！

    他可是庞纳德。

    就算是死，也要拉个垫背的。

    “我不知道我能够挡住多久，但是……”

    庞纳德低声对着一旁的卢坎说道，但是话语还没有说完，整个人就腾云驾雾的飞了起来。

    速度飞快，高度也极为准确。

    几乎是在庞纳德贴着天花板跃过那个马头人头顶的时候，北地放牧者整个人就重重的撞在了那个马头人的身上。

    砰！

    “跑！”

    闷响声中，夹杂着北地放牧者的吼声，他的体型如同是吹气球般的胀大。

    下一刻，一头土黄色的巨熊，仰天狂啸。

    对着被撞到在地的马头人，和出现在视野中的牛头人大吼道：“来啊！”

    吼声如雷。

    雷音滚滚。

    在黑暗的通道中，天花板上的灰尘都被震了下来。

    飞灰中，准备死战的北地放牧者终于发现了不对劲。

    那个被他撞倒在地的马头人，大口大口的喘着气，一脸愤怒、委屈、不甘心的看着他。

    一副想要打他，又不敢出手的模样。

    就好像是被欺负了的大姑娘。

    而远处的牛头人，则干脆异常，转身就跑，但是却在转身的一刻，就僵直在了原地。

    宛如木胎泥塑般。

    “怎么了？”

    “难道我不知不觉突破了？”

    “仅仅依靠气势就能够震慑这样的怪异？”

    北地放牧者挠了挠头。

    甚至，北地放牧者有工夫回头看一眼同样一脸迷惑的庞纳德。

    庞纳德也不知道发生了什么。

    但，似乎局势对他们有利？

    就在海湾区的放牧者猜测的时候，一阵脚步声从模糊到清晰。

    踏、踏踏。

    那是靴子踩在地面上的声音。

    脚步不疾不徐，宛如散步。

    庞纳德、卢坎的目光同时看向了脚步声传来的方向。

    那个牛头怪想要逃跑的方向。

    阴影遮蔽着那里。

    黑暗眷顾着那里。

    卢坎、庞纳德两人只能够看到那个追逐着他们、强悍的牛头怪好像是被火车撞了一样，倒飞而出，重重的砸落在马头人的身边。

    两个怪异略带颤抖的看着远处。

    “臣服。”

    “或死亡。”

    淡然、冷漠的声音从那里传来。

    两个怪异身躯一颤。

    它们面面相觑。

    满是犹豫。

    可当下一刻，那宛如山岳的杀气、煞气压在它们身上的时候。

    当两个怪异的脸紧紧贴在冰冷的地上时，它们选择了屈服。

    因为，之前的战斗，足以告诉它们，这个杀气不是开玩笑。

    如果不臣服的话，真的会死！

    “我迪休斯愿意臣服眼前之人，追寻眼前之人的脚步，视他为主……”

    “我坎忒斯愿意臣服眼前之人，追寻眼前之人的脚步，视他为主……”

    马头怪、牛头怪几乎是异口同声的说道。

    然后，在誓言的末尾。

    两个怪异略微停顿。

    它们诞生之初，源自灵魂深处的烙印，让它们选择了自己的方式，单膝跪地，一手竖起了自己的长刀、牛叉，一手放在胸前，头颅微微低垂，但声音却无比洪亮。

    它们齐声高呼——

    “阎罗大人。”

    阎罗？

    卢坎、庞纳德一愣。

    随后，有过相应教导，知道怪异某些习惯的两个放牧者瞬间反应了过来。

    阎罗！

    不！

    那是罗阎！

    是那个最后到达营地的艾城代表。