

               摇了摇头，苏启突然发现一切只不过是自己担忧了。

    这个疑似自己父亲的男人，此次在濛谷展露出了他最谁柔弱的一面。

    可这男人在西亚被人称之为风暴，他手段怎么可能不会强势，一切只不过是身边最重要的人背叛了自己。

    心有感触罢了，而自己担心也不过是多余。

    沉默片刻后，苏启突然抬头说：“前辈，如果你真的这次在湖东寻找到了自己家人。”

    “我很想知道你会怎么计划以后的生活。”

    输达封笑着回答说：“怎么总是问我这个问题？你不是问过了吗。”

    苏启笑了下：“我是觉得，万一我真是你亲生儿子呢，你会怎么想。”

    输达封一愣，随后哈哈大笑着说：“得你麒麟儿，我输达封此生足矣，还需要这么累干嘛。”

    “数千亿商业帝国，全部交给你，我在老家寻一处青山绿水地方，过过采菊东篱下的生活。”

    “话说回来，苏启啊，你小子还真有点像我年轻的时候，疯狂，胆子也大，不管闹出多大的风雨都不怕。”

    “有股子光脚的不怕穿鞋的气势。”

    苏启笑了笑说：“真的？我也感觉我们是同命人，只不过是隔着一代人罢了。”

    输达封似乎没有听苏启的话，突然顿了下说：“不对，我跟你又有很大的区别。”

    “区别在哪里？”苏启疑惑的望着这个男人。

    输达封凝重了几分，突然微笑着说“我从不坑人，我也从来都不鸡贼人。”

    “这点我们有很大的区别，你这一辈子的鸡贼头衔是改不掉了，真不知道你怎么想的，人家都说了要送你矿了，你还装模作样的用一块钱一个矿的方式去买回来干嘛。”

    “这是在寻找心灵救赎吗，自我安慰不是坑的人家吗，这跟鸡贼别人有什么区别？”

    苏启一头黑：“额，这个。。前辈，我有自己的原则。”

    “不过我很想问你，你在西亚那边的产业到底有多么的庞大，有个具体的数额吗。”

    输达封笑着说：“应该有个五六千亿的家产吧，我是那边好几个斯坦国的首富，你说多不多。”

    “五六千亿。”苏启深吸了一口气，心道你难怪当初能跟那些西方巨头狠狠的头砰头硬刚。

    输达封这时候又突然回头望着苏启：“咦，小苏啊，我怎么感觉你这样子很鸡贼。”

    “你小子心理在想什么，不会是在打我什么歪主意吧。”

    苏启一愣，一脸不好意思的说：“没有的事情，呵呵。”

    两人就这样在阳台上，倚着老旧的栏杆，望着那下面熙熙冉冉的人群。

    夕阳的余光照应在这对疑似父子的身上，有种虎父无犬子的感觉。

    身后茶室内一直坐着的王世豪，望着他们两人的背影，内心突然的一阵颤然。

    心里突然有个想法冒出来，若这两人真的是父子，然后输达封的那些产业全部都嫁接到了苏启身上。

    苏启这要暴增到什么样的高度！

    这他妈哪里是如虎添翼中的翅膀，简直就是在苏启屁股后面装了一个火箭筒。

    可以瞬间让他冲到外太空。

    想想，王世豪的头皮一阵发麻，浑身鸡皮疙瘩都出来了的。

    都说我们是富二代，这他娘的，再富二代谁有苏启富二代，这哥们一直鄙视富二代。

    但最后自己反而成了最大的富二代，想想都觉得滑稽。

    不过，转念一想，我他妈苏启兄弟，我怕个锤子哦，兄弟有肉吃，总不会给我喝汤吧。

    再一次觉得跟苏启交好，真的是自己人生当中最正确的一次选择。

    。。

    接下来的几天时间里，这栋小楼变得很是安静了起来。

    刘光头的人也散了大部分回去，他也来了这栋小楼里面。

    这个家伙在国内的时候就是一个赌徒兴致的人物，赌钱，赌人生，什么都敢赌。

    于是就拉着秦志成，王世豪他们两个整天整天的打斗地主。

    苏启没兴趣，输达封也没有兴趣，他们两人在茶室里面聊的更多的是商业的话题。

    经历过了濛谷的事情，输达封已经没有了想法在这边落地什么项目。

    确切点来说，他自从知道了自己有可能是湖东人后，大半的心思都不在生意上。

    这么长时间过去了，他压根就没有落地任何一个新项目，产业也停止了扩张。

    所以那个巨大铜矿的事情算是退了出来，尤其是在听了苏启有兴趣后，一百个支持。

    说这个世界还是年轻人的，他们上辈子的人不应该要霸占着资源不松手。

    两人也谈妥了很多未来的合作，不过在苏启看来，这些合作他暂时都不当做一回事。

    如果最终确认输达封真的是自己老爹，那这算来算去还不是自己兜里的东西。

    根本就不用想那么多。

    几天过后，乌托市内终于爆发出来最大的矛盾。

    场面一度失控，原因是木巴尔带着人去抓科沁，结果科沁头铁，开始激烈的反击。

    甚至城市当中还出现了一上午的枪声。

    好在没有波及到苏启他们这边。

    最终的结局是巴图受伤被抓，科沁的腿部也中了一颗子弹，同样也被控制住。

    这两个人是达木丁的狗腿子，扎木要拿着他们两人出来给公众一个交代的。

    一切还是经过合法的法律手段，法律怎么给他们定罪，他们就怎么处理这两个人。

    若不然国际上一些所谓的世界警察就会跳出来指手画脚，说他们是非法政府。

    濛谷虽然地域辽阔，但国力薄弱，只能算是一个小国家，面对着一些充当世界警察角色霸权主义。

    他们根本就无力反抗。

    所以还是要流程走好，不落人家口舌。

    数天来的动乱，终于在科沁两人控制后开始拉下了帷幕。

    至于他们的那些手下们，后面也会慢慢地清算，有问题的，一个都不会放过。

    安定了局面后，扎木老人和木巴尔两人再次到了这片民房的区域。

    关于后面华夏资本来濛谷投资的问题，他们还需要跟苏启再次好好商议一下。

    当然了，扎木过来还有一个原因，那就是想看下自己的老朋友，输达封。