    扶尘大度的接过玉扳指。

    “玄亲王当真爽快，你们两这个朋友，我交了！如今天色不早了，在下就不打扰二位了，在下告辞。”

    说罢，扶尘也不管二人究竟是何反应，单方面宣布了他们是朋友之后，便如一阵风一般快速消失在了二人的视线之中。

    看着扶尘这来去如风般的性子，容欢也不知该说些什么，半晌后才喃喃道。

    “扶尘公子这性子…倒真是随性洒脱！”

    此时，别院里的闲杂人等才算是彻底走的差不多了。

    君陌玄看了看天色，也确实不早，便轻轻牵起容欢的手，二人并肩朝着皇宫的方向慢慢踱步。

    “扶尘是江湖中人，爱恨分明，自然比我们这些困于朝堂的要随性洒脱的多。

    时间不早了，小欢儿，我先送你回宫。”

    “你今日是在拉拢扶尘吗？”

    二人走在无人而又寂静的长街之上，慢慢聊了起来。

    面对容欢的问题，君陌玄没有承认亦没有否认。

    “扶尘虽为江湖中人，平时行事乖张，但也称得上是个有原则的正直之人。

    拉拢倒谈不上，不过他这个朋友倒是值得一交。

    只要他日后不再乱闯小欢儿你的闺房，我想我看他就会更加顺眼一些。”

    感觉到君陌玄这话里话外对自己的占有欲，容欢嘴角的笑意更是越发灿烂了几分。

    “不过小欢儿今日对待耶律齐的态度，倒是让我有些意外，我还以为，小欢儿是看不出他对你的心思。”

    容欢闻言没好气的白了君陌玄一眼，牵着君陌玄的手用力的掐了一下。

    “我哪有这么傻！之前他不挑明我也乐的装糊涂，但是他今日的意思已经那般明显，我若是不明确表明态度，岂不是害了人家嘛！

    我只是不希望他将心思浪费在不可能的人身上。”

    “只是因为这个？难道小欢儿不也是为了陌卿？”

    “你知道？”

    这下子，容欢确实是有些惊讶的。

    君陌卿喜欢耶律齐的事情，自己从未同君陌玄提过，君陌卿自己更不可能和家人提起这件事情。

    那么君陌玄又是怎么知道这件事情的呢？

    像是看出容欢的疑惑，君陌玄握着她的手慢慢收紧。

    “一早就知道了，不仅我知道，父王母妃心中也明镜一般，也就只有陌卿那丫头自以为瞒的很好。

    她那个性子，哪里藏的住秘密？”

    “那你和王爷王妃又是怎么看的？”

    容欢试探着问了一句。

    君陌卿的心思她算是知道的清清楚楚，即便她并不希望君陌卿远嫁他国，嫁的还是那个国家未来的君主。

    但是感情一事如人饮水冷暖自知。

    并非是她多说几句这桩婚事不好就能拦得住的。

    如果君陌卿真的非耶律齐不嫁，容欢也想知道，宸亲王府众人对这件事情究竟是持什么样的态度。

    “说实话，我们并不希望陌卿嫁给他，就如同方才小欢儿与他说的那般。

    他对待感情，有太多的得失利益衡量，可陌卿对他，却是全心全意的一腔孤勇。

    他们二人若是真的走到一起，受伤的只会是陌卿。

    正因为如此，我并不喜欢他。因为我太了解陌卿的性子，她同我一般。

    只要认定了，便不会动摇。

    即便是父王母妃如何反对，她最后也会想办法嫁给耶律齐的。”

    容欢没想到君陌玄竟然将这些事情都看的如此清楚，一瞬间倒是不知道如何反应。

    但君陌玄显然也不想在这件事情上面多说，眼见着宫门口已经就在眼前。

    君陌玄脸上复又拾起笑容，转移了话题。

    “小欢儿，过几日带我去拜访一下你的外祖父外祖母如何？”

    “怎么了？可是南蜀国那边出了事情？”

    容欢下意识的皱起眉头，君陌玄低低一笑伸手抚了上去。

    “小欢儿…你这小脑袋瓜子里也该想些好的事情了。南蜀国那边有太子和璟王坐镇，纵然是我暂时离开一些时日，也翻不起什么大风浪的。

    不过我离开的时间确实有些久了，有些事情拖了好些年，确实也是时候收网了。

    早些将这些事情解决了，我也好早些来迎娶你。”

    “那你何时离开？”

    容欢抿了抿唇，低头问着，纵然知道君陌玄回去南蜀国是必然的事情，可她心中还是有些不舍。

    “最迟三日后。但是在离开之前，我想先去见一见你的家人们。

    总要让老人家瞧一瞧最后娶走他们家姑娘的男子究竟长什么样子不是？

    否则若有外人趁我不在之时上门冒充诓骗外祖父他们，我岂不是吃了大亏？”

    容欢被君陌玄逗的笑了出来。

    她知道，君陌玄这是在故意分散自己的注意力，不希望自己因为这事情闷闷不乐呢！

    “那好，那等我明日禀告了母后，再通知外祖父他们一声，后日便带你这个未来的孙女婿上门如何？”

    “如此，自然是极好的……”

    告别君陌玄回到景月宫之后，容欢将宫女斗打发了出去，只留了谷雨四个在内殿伺候。

    因着有君陌玄送容欢回宫，是以冷霜与寒露等人为了给二人单独相处的时间，是带着那群小宫女先行回宫的。

    待到容欢回到景月宫之时，谷雨白露已经从冷霜二人的口中得知了今日发生的事情。

    如今见闲杂人等都被容欢给支了出去，几个丫头也松懈了下来。

    谷雨白露更是抱着宝姑娘围坐在容欢的脚边，缠着容欢给她们讲今日擂台场的事情。

    她们可是听寒露说了，今日玄亲王为了她们家帝姬可是在擂台上大杀四方。

    那样的场景，即便只是想想，也让人觉得热血沸腾，不容错过啊！

    早知道今日的擂台如此精彩，她们就该求着容欢带她们一起去才是。

    容欢瞧着这群丫头眼中闪着的八卦之光，又是好笑又是头疼，而后接过昏昏欲睡的宝姑娘，让她睡在软榻之上。

    眼中又多了几分正色。

    “好了，你们几个就别再闹我了，你们想知道的，冷霜和寒露应该已经说的很清楚了。

    倒是眼下，我有件事情要你们好好的替我去办一下。”

    “帝姬请吩咐。”

    听着容欢认真的语气，几人亦收敛了神色，老老实实安安静静的等着容欢的下文。

    “你们在宫中各处好好暗中打听一下，我要知道，西蜀国的二皇子夏侯集今日都见过，接触过哪些人。”

