    虞清垂下头，眼神中透着一丝纠结和为难，他知道大哥因为什么而生气，程程做出这样的事来，虞清也觉得不可思议。

    可是，这毕竟是他们从小一起长大的妹妹。

    她给三弟注射空气针的行为，是很愚蠢，可是她也因为三弟的原因瘫痪了呀。

    如果不是失去了双腿，程程还是从前那个心地善良的女孩。

    这个世上没有无缘无故的仇恨。

    有因必有果。

    如今她已经接受了惩罚，为什么大家不能给她一个改过自新的机会？

    “大哥，程程刚从监狱出来，就要进精神病院，她就是没病也要被逼出病来的呀！”

    “她没病？”虞易生挑眉，“她怎么会没病？”

    “大哥，你懂我意思的。”虞清不想跟虞易生争执，板起脸道，“程程从现在起会和我一起搬出去住，在她的病情彻底好转之前，我不会把她丢到那种地方，让她自生自灭。”

    “虞清，你想清楚了！”虞易生见二弟根本说不通，不由冷了语气，“今天你若是把虞程程带走，日后出了什么问题，你自己负责！我不会再管你。”

    虞清看了大哥一眼，头也不回地朝虞程程走去，推着她，上了自己的车。

    虞软软当晚乘飞机回到帝都虞家时，刚巧和带着虞程程离开的虞清错开了。

    “大哥三哥。”

    一进门，虞软软就看见客厅里熟悉的身影。

    虞非凡抬头看见妹妹回到家，眼中划过一抹喜色，“软软！你回来了？”

    “这话应该我问你才对。”

    虞软软看到三哥完好无损地站在自己眼前，开心不已，“你的课题都结束了？什么时候回学校呀？”

    “明天就回去，软软，你真优秀，现在和三哥是校友了。”

    虞非凡笑眯起一双眼睛，揉了揉女孩的发旋。

    今年上大三的虞非凡暑期跟导师外出摄影，据说去了沙漠戈壁，冰川雪原，想不到这次居然赶在虞程程出狱当天回来了。

    “软软，恭喜你。”

    一道低沉的嗓音响起，虞易生朝她递来一个礼盒。

    虞软软一愣，打开发现是一对手表，两块一模一样，都镶嵌了翡翠和钻石。

    她诧异抬头，“大哥，这是？”

    虞易生微微一笑，“给你的入学礼物。”

    “另一块呢？”虞软软狐疑地眨了眨眼睛，她总不能戴两块手表吧？而且还是一模一样的。

    男人轻咳一声，低下头，喝了一口茶，沉声说，“买的时候就是两块，你看有没有要好的朋友，可以送一块给对方。”

    这手表一看就是女款。

    要送也只能送给女生。

    玩得要好的朋友，除了顾颜，还能是谁？

    大哥可真是够闷骚的。

    想给顾颜送入学礼物，为什么不当面送？

    不过，她还是收下了盒子，准备等下次见到顾颜的时候，把另一块手表给顾颜。

    虞软软朝屋内张望一圈，挑眉，“虞程程呢？没给接回来？”

    提到虞程程，虞易生的脸色就冷了下去，“你二哥带走了，我这次回来，本想亲手送她进精神病院的。”

    “二哥和爸爸不同意吧？”虞软软就知道会是如此。

    不过，她没想到，大哥竟然亲自回国，就为了送虞程程进精神病院？

    从前大哥真的很疼虞程程。

    这次能做到这种程度，看样子虞程程是真的让大哥失望了。

    她不由地摇了摇头，希望这一次，虞程程能痛改前非，别再继续作死，否则，连最后的生存空间都会被剥夺。

    虞软软并不同情她，只是看着虞程程，她会自省，会反思。

    其实一个人的经历并不是决定对方命运的关键。

    认知和思维才是决定命运的关键。

    虞程程如今也经历了苦难，可是，她真的会悬崖勒马？理解人间疾苦吗？

    那可不一定。

    翌日，兄妹三人就各归各路，大哥匆匆回M国，虞软软和三哥则是出发回学校。

    三哥这几个月跟着导师出去摄影散心，性格已经变得开朗了不少。

    回校路上，一直在给妹妹分享自己的照片。

    只是，忽然，手机菜单栏上冒出了一个群消息。

    【相亲相爱一家人群】

    【程程宝贝：分享了一个定位。】

    因为一直扒拉着相册跟软软一起欣赏图片，所以这条群消息一出来，虞软软自然打眼就看见了。

    相亲相爱一家人群？

    她不记得自己有这样一个群。

    但是随即，她就明白了什么。

    虞非凡在妹妹的目光下，涨红了耳根，“这是以前的老讨论组了，都好久没人说话，找不到了。要不，等下了车，三哥把你也拉进群？”

    虞软软瘪嘴，“还是别了。”

    有虞程程在的微信群，她怕自己呆着半夜做噩梦。

    “看看她发了什么东西。”

    虞软软道。

    虞非凡听话地点开了微信群，就看见虞程程分享的定位，就在滨海。

    他瞳眸狠狠一缩，眼里划过显而易见的惊惧，“程程……来滨海了……”

    虞软软靠着三哥如此近，自然一眼看见他脸上那副“怎么阴魂不散？”的表情。

    她仔细看了一眼虞程程分享的地址，道，“这是滨海影视城，程程应该不是要故意跟着咱们，而是跟着二哥进剧组了。”

    听到妹妹的安慰，虞非凡才松了口气，但脸色却明显不太好。

    如今看到虞程程的名字，他就本能得蜷缩起来。

    想必，虞程程三个字，已经成为了他的心理阴影。

    虞软软真的不能理解虞清，三哥当初都被虞程程害得险些惨死，他居然还敢把她带在身边。

    希望这一次，虞程程能良心发现吧。

    否则，下一个倒霉的人，一定是虞清。

    到时候，她真的可能会笑出来。

    回到学校后，一切生活步入了正轨，苍狼在经历滨海联络点被一锅端后，不知是不是伤了元气，之后，虞软软就再也没有接到过他们的电话。

    她甚至为了想近一步试探对方有没有信任自己，还回拨过去几次，但是那个号码已成空号。

    时间过得飞快，一眨眼，半个学期过去了。

    这天放学，学校图书馆附近忽然一阵吵吵嚷嚷。

    虞软软路过时，不由抬头超里面张望，“同学，大家围在这里干什么呢？”

    “你还不知道吧？”那个女生一脸兴冲冲地说，“《韶华》剧组来我们学校取景，同学你形象这么好，要不要考虑报名当群演啊？”

