    王振不会再回来了。

    这是朱瞻基亲自给的回答，却没说原因。

    宫中的这番变动瞒不过那些重臣，借着有人进出的机会，消息在向整个京城传播。

    俞佳死了。

    可京城百姓的政治敏感度不是一般的高。

    他们并未关切俞佳的生死，而是盯住了王振的死在议论。

    “那是贵妃娘娘身边的大太监，居然被陛下处死了？”

    一群人在酒楼里喝酒，有人端着酒杯玩味的说道：“那位深得宠爱，就算是那王振有错，也不该这般处置，这里面……”

    说话这人是文人，手中还拿着折扇，很是儒雅。

    坐在对面的一个商人却挑眉道：“宠爱从来都不长久，大势已定，那边再无翻转的机会，莫不是……想搏一把？”

    以前商人是没有资格和读书人坐在一起吃饭的，可从朱瞻基登基之后一系列的打压，儒家子弟的名声和地位在逐渐下降。

    关键是钱袋子受损，让他们也放下了自己的矜持，开始和商人们交往。

    “不可能！”

    一个读书人有些激动的道：“若是这样，那人岂不是要成老臣了吗？”

    另一人冷笑道：“他不一定能活到那个时候。”

    那个商人觉得这些人的思路有问题，就干咳一声说出了自己的分析。

    “他不在，可还有两个伯爵的儿子，他家的影响力依旧存在，甚至会比那家人更厉害。所以不能小觑，更不能轻视。”

    那家人指的是徐家，而那个他，指的就是方醒。

    门外有下人在看守，可这些人依旧不敢点名道姓。

    “他应该得意了吧。”

    众人一阵沉默。

    “他是该得意，以后东宫地位稳固，他家可保三代富贵。”

    “别小看了人。”

    有个商人一直没说话，此刻见他们在嘲讽方醒，就说道：“兴和伯兴科学，推行火器，多次海外征战……这些为我等，为大明带来了多少好处？”

    又是一阵沉默，然后有人嗤笑道：“那就是个屠夫，用屠刀来威压我等。”

    那个商人皱眉道：“在大明内部，兴和伯杀了多少人？”

    那人为之语塞，就冷笑道：“你们商人倒是得了他不少好处，不然哪有资格坐在李某的身边！”

    几个商人都面色微暗，那个为方醒说话的商人起身道：“在下今日本不会来，只是有人说有商机，如今看来不是商机，而是投机。只是我等却话不投机，告辞了。”

    嘭的一声，房门再次关闭。

    里面的人面面相觑，一个读书人铁青着脸道：“好大的胆子，回头弄死他！”

    剩下的两个商人浑身不自在，却不敢告辞。

    一个读书人幽幽的道：“怎么弄死他？如今咱们还有什么方法去弄死他！”

    鸦雀无声。

    不知过了多久，一只碗砸在地上，一个读书人怒吼道：“活不下去了！”

    然后又是寂静。

    “喝酒吧！”

    有人举杯，于是大家默默的跟着。

    “拿酒来！”

    没多久，这些人都喝的醉醺醺的。

    一行人你拉我扯的到了下面，先前砸碗怒吼的读书人笑容可掬的道：“诸君，咱们明日再来，明日再喝！”

    “好！一定！”

    包括那两个商人都应了。

    可等出了酒楼，两个商人使个眼色，然后一起走了。

    “明日你还来？”

    “来个屁！”

    “他们就是口舌了得，可口舌对兴和伯无用，反而骗了咱们的钱钞来喝酒玩女人，再来的是傻子。”

    方醒觉得世上没有真正的傻子，当然，宋老实那种有毛病的除外。

    “王振去了，孙氏那边少了个军师，就算是此战失利，我也不用担心东宫易主了。”

    徐景昌好像一夜之间就老了，不过依旧对酒色放不开手。

    定国公府的歌姬在前方舞蹈，乐声悠扬。

    徐景昌喝了一口美酒，惬意的道：“当年文皇帝对仁皇帝再不满，可依旧没废太子，所以这个你不必担心。目前最该担心的还是大战。”

    方醒摩挲着酒杯道：“最新消息应该快到了，若是证实了，那么大明就要全面集结，准备开战。”

    徐景昌心头一动，就问道：“哥哥我可能去？”

    方醒看了他那惨白的脸一眼，说道：“想死你就去。”

    徐景昌放下酒杯问道：“难道此战你也没把握？”

    方醒沉吟了一下，“在开战之前可以用必胜来鼓舞士气，可最终还是要看双方的实力。”

    “可大明的实力应当是最强吧？”

    徐景昌指指城外方向：“咱们那么多的火器卫所，排开阵势，谁能打得透？”

    方醒摇摇头道：“别太高看了火枪阵列，若是敌军意志坚定，敢于投入兵力反复冲杀，火枪阵列也挡不住。”

    “可咱们也有步卒和骑兵。”

    徐景昌得意的道：“他们随时都能堵住漏洞，怕什么。”

    “一名军士就能影响到一个小旗部的胜败，而小旗部的失败能影响到总旗部的成败，一直延伸……”

    徐景昌呆滞的道：“一人影响一场大战的胜败？”

    “一切皆有可能！所以我们不能大意。”

    徐景昌今日请方醒来不是为了这些，他犹豫了一下，最后还是说出了目的。

    “德华，我刚上了奏章，想去海外，你能否在陛下那里帮衬几句？”

    “去海外？”

    方醒饶有兴趣的道：“去哪里？”

    “华州吧。”

    徐景昌很坦然的道：“汉王殿下在那里，好歹不必担心有什么危险。”

    方醒看着他，有些恨其不争的道：“你这是担心自己马上就去了？”

    徐景昌尴尬的道：“呃！没有的事，哥哥我还能喝酒玩女人呢！”

    “那就去请罪吧。”

    方醒觉得这些勋戚真的有些过了。

    “别一天就想着去试探陛下，若是陛下真的同意你去海外，那你想不去都不成。”

    皇帝现在在弄藩王，按理勋戚无事，可那毫不留情的架势依旧吓到了徐景昌他们。

    别的皇帝都是杀鸡儆猴，当今这位可好，居然是杀猴儆鸡。

    藩王都要出海，勋戚算什么？

    徐景昌痛苦的喝了一杯酒，说道：“德华，哥哥我接受不了自己的子孙从国公变成候伯，最后变成平民啊！”

    方醒轻叹一声，温和的道：“国公府那么多财物，而且从国公到伯爵还有两代，若是这两代不争气，那谁也没办法啊！”

    徐景昌点头道：“我知道，两代之后不能再度成为大明有用的勋戚，那必然就会没落了，只是不舍啊。”

    方醒好笑的道：“别想着把重孙的未来都安排好了，那不是慈祥，而是种祸。”

    徐景昌别过脸去，没好意思的道：“可谁家不是这样？”

    方醒建议道：“要想子孙长久不衰，最好的办法就是家凤。”