
燕行、柳向阳在回校的路上挨堵车两次以致延误不少时间，好不容易回到青大西校门外，老远看到几个西装革履的青年和车等在校门右手边，他整个人都不太好，那些家伙们是不是来得太快了？

“向阳，到最近门卫处的那辆前停一停，然后你先去校内等我。”看到那群青年俊秀齐唰唰的望过来，他知道自己当没看见都不可能。

柳向阳二话不说，越过数辆车，到一排车最前方停车，将人放下去，开着猎豹大刺刺的进学校，行驶至不碍事的地方等。

燕行没拿风衣外套就下车，也是一身墨色西装，不同的是那一拨古武青年为秀好身体，全是西装配衬衣，他还穿了件薄毛衣。

燕少美姿仪，风姿绰约，丰神玉朗，一张倾城玉颜，俊冠古武青年才俊，公认的古武第一美男子，隆冬天寒，寒风萧萧，他缓步而行，如一只披着黑蝶衣的美丽蝴蝶翩然而来，霸气冷艳又稳如泰山。

众少：“……”能不能别每次出场都这么风华绝代？容貌比他们更俊就算了，笑容也比他们美，微微一笑不说倾国，倾杀男女完全没问题。

长得好看的男人都不是好人，长得比他们好看的男子更加不是好人，燕少绝对是好人之外的那个。

燕少笑容微微，儒雅美艳，众少想群起而攻，最终沉默，算了算了，看在他与疑似仙医门人有交情的份上，不跟他计较。

“燕兄，等你久矣。”宣少从车里探出头，秀美的容颜散发着亲和的光芒，殷红的唇角勾出一弧高雅的微笑。

“受宠若惊。”燕行回以清浅的笑容，龙目光华滟滟，朝古武家族的精英后辈们一一点头打招呼，仍旧是那么的风华万千，举手投足贵气天成。

古武家族考虑得很周到，派往京城来的青年不是已定的下任家主就是下任少主的最佳候选人，都是在古武家族内部大会时露过面，基本大家都熟悉。

大家彼此都有印像，自然不会怀疑谁是冒充的，从而不会导致因误会暗中大打出手，徒闹笑话，也因大家都熟，当需要合作的时候也更容易达成统一意见。

与俊男们打过招呼，燕行启唇，声似泉水般流淌：“各位冒严寒大驾亲临青大，不知是为万俟教授、符教授、翟教授而来，还是来找燕某人？”

“都有。”众少们含笑而答，难得的异口同声。

“再次有受宠若惊之感，不知找燕某有何贵干？”

“听闻乐小姑娘厨艺超群，我特意来拜访，预约时间与小姑娘探讨厨艺，顺便请小姑娘和燕兄柳少晁少和三位教授一起喝个下午茶。拜帖放在门卫室，想请保安先生帮送进去，我在等回音。”宣少不慌不忙，坦白自己来意。

“听闻乐小医生医超群，周家特来拜访，请小姑娘，燕兄柳少晁少和三位教授有空一起喝茶。”周少从容以答。

“听闻乐小姑娘岐黄之术高超，姬家仰慕，特来拜访。”

“……”

姒家、华家、东方家、姜家都是仰慕小姑娘医术而来，兰少笑容微微：“燕兄，上次餐馆一别，本来想在当周周末来参观青大邀燕兄品茗，有事耽搁，拖至今日才来。”

对于一行人的来意，燕行了如指掌，没想到各家倒也没遮遮掩掩，他抬手，修长如白玉般的手指轻按太阳穴：“帖子我倒是可以保证帮各位送到小萝莉手中，只是，估计小萝莉不会见客。”

“怎么说？”几位古武家的精英皆虚心求教。

“小萝莉一向不按牌理出牌，对于喝茶什么的，在她看来纯属附庸风雅，是在浪费她宝贵时间，尤其她最近又在搞研究，不是在看书就是在鼓捣药材，对身外事十有八九不屑一顾，建议各位不妨多请万俟教授、符教授、翟教授喝茶，小萝莉对导师是极为尊敬的。”

原谅他，为了小萝莉不受干扰，就委屈万俟教授当挡箭牌，反正老教授皮粗肉糙，无论别人怎么去撬，都会雷打不动。

“！”一盆冷水泼来，众少又想群殴燕少，小姑娘不喜喝茶聊天，那你是怎么跟小姑娘交上朋友的？

“小姑娘在忙呀，没关系，请燕兄帮将请帖交给小姑娘，小姑娘赏不赏脸另当别论。”

周少稳重老成，并不介意小姑娘的态度，选递帖投石问路，代表他们是很重视小姑娘的，见不见得到人那是另一回事儿。

“这个没问题，各位不妨先回去等消息，小萝莉有兴趣赴约一般会提前回信预约时间。今天也不是周日，学校不对外开放，我也不好违例邀请大家进校参观。”

“我等改日再来参观学园。”

“有劳燕兄帮代为送帖。”

华少主等人如善从流的接受燕少的建议，要赴约当然要提前预约，双方都有准备。

众少也放心，山翁老人信誉是极好的，从没失信于人，他的弟子自然也不会坏他师父的名声，众人上车，车子一辆接一辆的划过弧线，从校门外离开，大家各回各家，各找各妈。

目送八辆车排队走远，燕行去门卫处拿拜帖，保安人员还差五分钟交接班，收请帖的两保安看到燕少递来的身份证证实是燕行本人，将厚厚的一叠帖子全给他，内心也是感激不尽。

请帖太多，保安还体贴的找个红色塑料袋装起来，免得不小心掉落了。

燕行提着拜帖袋子步行进校门，走到猎豹车旁开门进副驾座，那张明媚灿烂俊脸也弥满郁色。

“我的天，这么多请帖？那些人动作好快啊。”柳向阳看到那一大兜红色帖子，夸张的呼爹叫妈，那些什么古武门派长着狗鼻子似的，当初闻风而动，进京城打探消息，昨晚小美女刚曝光身份，天刚亮拜帖就送到学校，行动迅速。

“都想成为印象最深的一个，当然只有抢先机。”

“小行行，你干吗闷闷不乐？”柳向阳本来想瞧瞧都有谁给小美女送帖，听小行行的语气满是郁闷，十分不解。

“小萝莉回来一定会让我好看。”

“……”柳向阳默了默，同情的点头：“对此，我同情你。如果换作我，我可能也很生气，明明说好要保密的，一转而就把她曝光，有点不守信用的感觉。”

“我也不想啊，可这是最好的时机，错过这次机会，以后再曝光效果也没这么震撼。”燕行揉揉隐隐作痛的头：“小萝莉接手医治澹台家的两个孙子，纸包不住火，一旦被人知道，难保不会有人暗下黑手，现在将她曝光出去，京中权贵知道她医术高超想结交，隐世的奇人异士家族也对她感兴趣，轩辕氏，风氏、姬氏三氏最惜才，见不得人妒英才，知道小萝莉身负奇学，暗中应该会照顾一二，小萝莉更安全些。”

“小行行，你又把别人拉下水，那几家知道么？”柳向阳扶额，小行行从来不会浪费资源，轩辕家风家姬家知道小行行算计他们给小美女当免费保镖，会不会气得暴跳如雷？

“他们知道了只会更感激我，轩辕家有个痴迷于厨艺的天才少主，姬家有位老前辈身体出了状况，多年前就在暗中寻良药，风氏近十代子嗣艰难，华家、姒家与周家好似也遇到难言之隐患，急需良医，目前阶段也不会容人动小萝莉，有妙手回春术的小萝莉正符合他们各家所需，哪会怨我。”

“你算无遗策，你牛。”小行行把人心思都算准了，他还能说啥？

柳向阳嘟嚷一声，打开袋子看请帖，一边看一边念名字，念着念着念到自己的大名，顿然惊喜的笑咧嘴：“哎哟，还有我的帖子哪，我也沾了小美女的光，瞬间就水涨船高的节奏。”

燕行嘴角抽搐一下，没有打击兴奋难抑的柳某人，拿出手机看了看，发现信号跟踪显示小萝莉竟然在一条环城高速路上，说明小晁也在回校的路上。

知道小萝莉快回来了，收起手机，和柳某人看帖子，把他们自己的帖子拣出来，留下万俟教授、符教授、翟教授和晁哥儿小萝莉的帖子装一起，开车到状元楼等小晁回来。

美少年正回校的路，车上不仅有乐小同学，还有晁二姑娘和萧小胖，晁二姑娘有驾照，她不喜欢开车，所以搭美人弟弟的顺风车，其实，真正的原因是她想粘着小粉团子。

有晁二姑娘珠玉在前，萧哥儿也有样学样，坚决不自己开车，将自己的座驾扔晁二爷家外，跑发小的车上占地盘。

美少年当司机，萧哥儿坐副驾室，就算萧小胖想当司机，美少年也不同意他怕萧哥熬夜后疲劳驾车不安全。

萧哥儿就读京大，京大与青大就隔着一条街；晁二姑娘读民大，与青大京大隔着段距离，但也不特别远。

美少年先送二姐回校，因为不急于赶课，在路上停了一次，到一家电器商行去逛一圈，乐小同学采购到一台多功能家用小烤箱。

萧哥儿听小萝莉说买小烤箱是试制饼、烘烤叫化鸡，馋得口水直下三千尺，减肥的决心更加坚定不移，就等着减肥成功吃药膳大餐。

八点五十分，四人到民大，晁宇福又在小粉团子脸上吧吧啃了两口，然后才恋恋不舍的下车回学校。

有个老爱占小乐乐便宜的姐姐，美少年也是深深的醉了，开着车头也不回的跑路，因路上车多，花费半个钟才到京大。

萧小胖抱着小萝莉给的回礼一步三回头的回学校，晁同学全当没看见，一溜烟的的甩人而去，轻轻松松的回到与京大一街之隔的青大，先送小乐乐回宿舍楼。

到状元楼下看到那辆有王八之气的军用猎犳，晁宇博忍不住皱眉，当看到两俊美青年下车，暗中吐槽，那两位大校是不是太殷勤了些？他们跑乐乐宿舍比他还频繁，太不科学了。

上课期间，学霸们几乎不在宿舍，楼前没什么车，美少年将车开到东楼梯前，又倒好车，将小乐乐坐的那边门朝楼梯一边，然后才刹车。

“小晁，你总算回来了啊，你漂亮俏丽的妹妹呢？”柳向阳叮叮咚咚的跑到屋檐下，笑咪咪的迎接美貌的少年。

“你们找小乐乐有事？”小乐乐窝后座没有下车的意思，晁宇博也不催，自己出驾驶室，绕过车头，从屋檐底下的那边去开后备箱。

“有的有的，今天一大早就有人送请帖给小美女，我们帮送过来，有小美女的，也有你的，还有万俟教授，符、翟教授们的。”柳向阳将提着的袋子举高给小晁同志过目，免得说自己在说谎。

“辛苦两位特意帮送过来，交给我就行。”晁宇博走到舍楼屋檐下，淡定的伸手去接拿袋子。

“！”柳向阳本来只是想展示一下东西，想告诉少年他们是有事才登八宝殿，结果少年不按牌理不出牌，伸手过来拿请帖，他郁闷的想撞墙，也不得不忍痛割爱将袋子贡献出去。

啊呜，他还想提着请帖上楼，顺便蹭顿午饭什么的，晁小公主竟然抢功劳，不给他表现的机会，太可恶了！

暗中在磨牙槽，他还得装笑脸，谁叫小美女如今上了晁家族谱，晁家哥儿是小美女名符其实的哥哥，他们可不敢让少年栽面儿，否则小美女分分钟跟他们翻脸。

“小晁，请帖送到，我们先回去了。”小萝莉迟迟不下车，燕行也猜得到原因，识趣的撤。

柳向阳纵使一万个不想走，也不得不配合，小美女不愿意下车，当然是为身份曝光的事恼小行行，不想看见他们，干脆呆车里不露面，来个眼不见为净。

吃了闭门的羹的两大少，怀揣着忧伤的心，爬回猎豹主、副驾室，不声不响的将车开走，等绕过学霸楼前的那座石碑，行驶到主干道，看后视镜，看到小女生从奇瑞车上下来了。

两俊少心空一片黑暗，因为心情不好，也没心思去上课，爬回宿舍当宅神。

等两帅哥开车离去，乐韵提着背包慢悠悠的下车，先把请帖塞背包，再和晁哥哥去后备箱提东西，有她的小烤箱，两袋面粉，分别装蟹、龙虾和海贝的三袋海鲜。

听说小粉团子买烤箱制作饼，晁二姑娘兴奋得嗷嗷叫，跑去商场提回二袋十斤装的精面粉，千叮万嘱说烤制出来的饼要帮她留一份。

乐同学去晁家时背去一大包东西，回来时小背包装一堆金手镯和金锁，海鲜因不能塞背包，如果可以装，也能塞满一个大背包。

蟹是从远海进口货，晁二爷晁二夫人特意留下最大的四只给小乐乐，因为距离远，捕蟹人每年十月出海捕蟹，当时就蒸熟再打包冰藏发往出口国，不再是鲜货。

海贝和龙虾是新鲜的，晁二爷为了老爷的寿宴也下了血本，每桌都有一道龙虾，帮小乐乐留六只。

六只虾子举着大钳子，耀舞扬威，个头吓人，为了防止它们没事干就瞎打架，不得不用胶带把他们的钳子胶起来才打包装网兜子。

晁宇博将东西从后备箱里搬到屋檐下，乐韵将海鲜塞一些到烤箱里，背一袋面粉塞大背包里背在背上，一手抱小烤箱，一手拎龙虾和海贝，蹬蹬上楼。

又被当小公主对待的美少年，忧伤的望天望天一阵，提一袋面粉和熟蟹袋子，跟着小乐乐上楼。

回到四楼，放好东西，晁宇博只休息一会儿，下楼开车回办公楼的学生会办公室工作。

乐韵也没闲着，将写有自己名字的请帖拿出来，只带三位教授的请帖，拎装药汁的泡沫箱子，拿上装金、银針的玉盒，下楼，骑上自行车去万俟教授家给澹台家的睡美人扎针。

澹台明光昨天便知小姑娘要跟她义兄回家，他原猜着小姑娘可能要在她义兄家住几天，过完元旦假才会回来，谁知小姑娘竟然只住一晚就回学校，还第一时来给他大孙子施针，他被感动的一塌糊涂。

同样感铭于五内的寿伯，殷勤的泡茶，接了小姑娘请他们帮转交给万俟教授的请帖收起来，跟去客房看小姑娘施针。

这次不用小女生吩咐，澹台明光将大孙子扒得只余内裤，放地上吸地气儿。

扎针，推拿，乐韵完成一天必备工作，收回医用针，洗手，拎工具箱又风风火火的往宿舍赶，路上拐弯去生活街买只大盆，一只不锈钢桶。

提着用品回到宿舍楼，爬回自己的地盘，洗干净桶和盆，放到饭桌下，剪去龙虾的钳子上的胶带，将虾子解放出来，连兜子和虾放大盆里，扇贝放桶里，再添加井水，放些青菜叶子给虾吃。

又将小烤箱清洗干净，通电做实验，再放除味的东西，收拾好客厅，抱着自己的背包回空间，兴高采烈的数自己收到的金、银、玉饰，乐得眉眼弯弯，见牙不见眼。

小狐狸将小墨猴放在自己背上，坐在一边欣赏人类小丫头数金子，被她那副欢天喜地的样子刺激到了，幽怨的望天，小丫头故意当着他的面数金子，让他能看不能吃，好残忍哪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022063"  chaptername="第二百七四章  我同情你">加入书签</a>
</div>
