    王子阳一愣道：“啥意思？这压根不在一条线上……”话说到这里，王子阳才忽然明白黄小淑的意思，顿时改口道，“哦，我明白了，这等于保护碧海制药集团，我丈母娘肯定干过一些不好的事，不然无法把家业搞那么大。如果我加这个要求的话，她不会被秋后算账。”

    “对，大二不是给你建议多做善事吗？直接一步到位，把保障拉到极致的层次。又不是没理由，大二如果质疑，你说你丈母娘什么都知道，而她的贡献是给予资金支持。大二可不会为你花一分钱，都你自己花钱，你能花多少？你坚持的话，他无法不答案，因为这很合理。”

    王子阳呵呵笑了两声：“阴险，贼，但我喜欢，哈哈，谢了，我走了……”

    “我要睡觉了，总是困。”

    “身体虚弱是这样，慢慢会恢复，别担心。”

    “我不担心自己，担心你。周步芳这还没消息，有那么难查吗？”

    “看五号来的时候怎么说吧，就现在这状况，估计有消息都不会打扰我。”

    黄小淑不说话了，王子阳出去，直接回家。

    第二天，王子阳起的比较早，八点钟已经回到医院，审核陈义让人整理好的黄小淑的病历资料。他自己一个人，就坐在电脑前面，反复仔细的看。必须说，孔玲燕的工作做得很严谨，就这些资料，不会暴露了黄小淑身份。只不过看着资料，看见黄小淑那些伤口，很揪心，比当时做手术时要更怕，因为当时没时间想吧，现在有。

    一张张照片，王子阳都做过标注，方便自己讲解，搞定了一切，九点钟，他往饭堂走。

    拿了早餐在角落坐下来，撇了一眼左右隔壁，看见朱清正在和两个护士说话，王子阳喊了她一声，她端着自己的早餐过去：“王医生找我？”

    王子阳道：“怎么你那么迟才吃早餐？”

    “一回来就有个任务，刚搞定，所以迟了……”

    “我以为有什么事。近来怎么样？工作、生活，都还好吧？”

    “好。”朱清嘿嘿笑了两声，“王医生你呢？”

    “忙，所以近来没找你，让你教我那些人做护理工作。你什么时候有空？”

    “都行，你需要我，打个电话。”

    “嗯，你回去吧！”

    朱清走回去，王子阳吃早餐，吃完回科室打算休息一会，然后上会场。没想到前脚刚进去，胖子后脚跟进来，然后说了一通废话，九点五十多分才离开。王子阳去到会场，时间也已经差不多，他调整了一下情绪，等龚龙把资料调了出来，开讲……

    不是要实例吗？行，给！

    当然在给之前，王子阳想刺激刺激那些故意刁难自己的人，等他们都觉得他是夸夸而谈才突然把实例资料显示在屏幕上面。果然这一招出的令他们措手不及，悲剧的是，他们刚缓过气又开始了质疑。比如质疑资料的真实性，质疑效果是不是有夸大等等。王子阳直接愤怒了起来：“第三排那个，你什么医院来？你会说话吗？这是公开座谈，有那么多同行和媒体在场，你是说我造假吗？”

    第三排那个医生不示弱，大概也是年轻吧，三十多岁，说话呛：“不是造假的意思，不能质疑吗？这些资料可都只有一半。”

    “有重点，足够说明问题，说明效果就可以，需要多少资料？一大堆，没个重点，让大家看一整天？”

    “人现在在医院吗？”

    “是不是还要带你去看看？你看了以后，哦，就一句，啥事都没有发生？”

    “我觉得行。”

    “这样是不是太便宜你？废话我不想多说，如果这是造假，我为造假付代价，而你要为你的质疑付代价。我不是说你不能质疑，而是有个度。你质疑的本身，应该是质疑治疗效果会不会延续，是不是我前天说的那么高的痊愈率。而不是你现在这样，整体的怀疑、否定，而且还想带动着别人和你一起否定。”

    “王医生话说过了，我没有那样的想法？”

    “没有？行。”王子阳对其他人道，“各位同行，我恳请你们本着公平公正的心来判断，刚刚和我讨论的这位医生有没有我说的那些想法？如果觉得有，请举起你们的手。”

    一瞬间，台下面超过七成人举了手。

    王子阳这才继续对那个质疑自己的医生道：“群众的眼睛是雪亮的，你还有问题吗？要不要去看看病人？我建议你去，但先说清楚，如果病人的情况和资料吻合，你脱了白大褂退休去，反之是我脱。敢不敢？如果不敢，你才是对自己的言谈不负责，你才是夸夸而谈，而不是我。”

    那个医生哑口无言，低着了脑袋。

    这就行了吗？王子阳可还没消气，快步走下去，看了看他椅子后面的牌号和名字，然后走回讲台才道：“华南医科大学附属一院周医生，我记住你了，我希望你们医院别都是你这种水平的医生。谁还有问题，还有质疑，说出来，如果你们没有，我继续说。”

    没有人言语。

    “好，第一，这些资料绝对真实，这是一个严肃的座谈会，有媒体在，会上新闻，即便我个人敢造假，中心医院敢吗？第二，这个实例的进展，我们会在媒体上公布，而且是详细的公布，大家留意新闻频道和相关的医学网站看结果。第三，我开这个座谈会的目的是分享，让更多同行能掌握更先进的治疗经验，我希望来的同行是带着学习的心，而不是质疑捣乱的心。第四，有质疑其实是好事，但超出医学范围的质疑，那是对职业的不尊重，我们会保留追究的权利。”

    还是没人说话，又不是第一次参加王子阳的座谈，一个人的力量，那肯定说不过王子阳，口才比不上，医术又比不上，用什么去对抗？只能闭嘴。

    见这情况，王子阳也收了收自己的情绪，继续讲解。

    半小时后，上午的会结束。

    回到休息室，王子阳对跟进来的丁丁道：“去跟一跟刚刚那家伙，看他住哪，和什么人接触等等，是下午继续参加还是回酒店以后立刻收拾东西走人。”

    丁丁领命走出去，不多久陈义走进来，他坐在王子阳身边，给他一根烟：“子阳你别和姓周那家伙一般见识，他就是眼红你，想炒作自己。”

    “这是炒作吗？这种炒作对他有好处？”

    “有，正面和负面的东西有时候都会产生相同力量。别气了，最后一天是吧？别和自己过不去。”

    “我刚真想把黄小淑送过来，然后在摄像机前面让他王八蛋为他的行为道歉，让他彻底没了前途。”

    “他就不会有前途，算了、算了……”

    “下次不搞了，我们发展合作医院，用合作形式共享。”

    “那不行，这不只是单纯为了共享，为的很多东西，你个人的知名度，医院的知名度，还有总体利益。”

    陈义的话刚说完，有人敲门。王子阳说了一声请进，随即门被打开，进来的是文莱代表团的翻译。陈义连忙告诉王子阳，他得去忙了，把资料整理好让文莱的代表团带走。他们和别的同行不一样，王子阳给他们的需要更多，包括黄小淑这些资料都得给，这是和哈亚提院长的协议，合作医院嘛，最深程度的分享。

    王子阳自己又在里面坐了十来分钟，十二点半才出去食堂吃饭，完了回自己诊室睡觉。

    两点二十分，王子阳走出自己的诊室，没看见丁丁在外面，给丁丁打了个电话，她竟然还在酒店盯着那个南方医科大学附属医院的周医生。据丁丁说，暂时看没什么异常情况，他一回酒店就进了房间，午饭都在房间吃，下午是不是继续参加，她打算再等等。

    王子阳让她别等，十分钟不够过来，如果对方还想参加，早该出门。

    挂断电话，王子阳回了诊室，抽了一根烟才又出去，直接进会场，开始下午的总结会。等四点半一结束，他还是老样子，回休息室等陈义带媒体进来。大概等了十分钟左右，陈义和媒体组一起进来，两个摄像师，一个采访记者。他们用最快的速度把机器架接好，开始了人对人的采访。

    采访内容都是早就协议好的，不过因为上午出过比较激烈的状况，采访内容增加了一部分，而这部分王子阳事先不知道。虽然经过一个下午已经完全平静下来，但回答记者提出的问题时，王子阳还是比较尖锐。反正就是说那个提出质疑的医生，不职业，技术水平不行，胡乱质疑吧！

    晚上回到家，看的媒体经过剪辑的报道，王子阳没觉得有什么问题，报道有利于他们这边。不过关于座谈会的新闻一报道完，陈义却给王子阳打来一个电话，说酒店死了人，死的正是南方医科大学附属医院的周医生。王子阳听了吓一跳，因为这个环境下死了，他会被怀疑是凶手。

    挂断电话，王子阳赶紧换衣服。看他又要出门，还神色匆匆，段艺秋问了下发生什么事？王子阳说了一遍以后，她连忙也换衣服，和王子阳一起走。她也意识到了问题的严重性，如果这是谋杀，很可能是敌人的栽赃，搞不好王子阳真要栽在这里面。

