    慢条斯理地结束了一顿丰盛的晚宴，期间安雅和韩宣笑谈聊天，胖丁也在吃东西，它面对一盆水果沙拉挑三拣四，最终只吃了些草莓，跳下餐桌跑到旁边保镖们那里混饭吃。

    上午时候，安雅听从韩宣的建议，带它去镇上的兽医那里做了个检查，对方告诉说胖丁血脂偏高，接下来一段时间应该少吃肉，多运动。

    于是，今晚韩宣才帮它点了份水果沙拉，可这家伙不太爱吃水果，其他方面可以将就，吃东西时候胖丁挑剔得很，它认为这是自己生命中最大的乐趣。

    吃饭期间，偶尔会有公司的员工过来打扰，能来这家餐厅吃饭的大多是中高层管理人员，有些人反映了一些问题，有些单纯只是过来问好，出来用餐难免遇到此类的事情，幸好没人多谈，一般都很识趣地迅速离开。

    餐后决定逛一逛，沿着人工挖出来的景观湖漫步，在海边能看见些白色，那是盐分积累在泥土中，留下的痕迹，小螃蟹在沙地里横行无忌，一群加州海狮搬迁了过来，偶尔还能见到因为好奇，从海洋当中游到这条人工河里的海豚。

    “我们明天早上离开吧，去一趟洛杉矶怎么样，拉米瑞兹那家伙成功报复了我，今年的最后一天我要去纽约时代广场参加演出了。”

    韩宣牵着安雅的手，前后都有保镖守护着，只能装作他们不在，漫步在石板路上，欣赏周围的景观，太阳早早就下山，耳边传来松树松针摩擦发出的沙沙声。

    原本这整片园区是一大片荒地，视线中所能看到的树木，几乎都是从别的地方移植出来，总共购买了十万多棵树，而且还有小树苗，他希望未来公司员工们能够在绿树成荫的环境中办公。

    安雅看向韩宣笑着回答说：“谁让你像是他哥哥一样管着他呢，拉米瑞兹告诉我说每个月只能从你这里拿到一点钱，甚至买不起一套像样的房子，连住宾馆都要看看价格。

    不过我认为你的做法是正确的，我见过许多人有钱之后就学坏，比如《小鬼当家》电影里的那位麦考利-卡尔金，上次在电视里见到他，几乎已经认不出来了，憔悴得就像是吸血鬼一样。”

    “别听拉米瑞兹那家伙乱说，住宾馆之类的开销都是黑洞唱片公司报销的，怎么可能去花他自己的零花钱呢。

    这家伙从小没有父母，而且一直很穷，以至于现在有钱就膨胀了花钱大手大脚，在布朗大学读书期间，他甚至为了五十美元，帮我的那间SOS二十四小时便利店卖唱做宣传。

    毕竟现在还年轻，等他再大一些就能知道，我的做法对他接下来的人生很有帮助，朋友本就应该这样做不是吗。

    之前拉米瑞兹和卡尔金的关系挺好，现在我已经不允许他们来往，仔细想想我真的有点像拉米瑞兹的父亲角色，他这次算是真的坑了我一把。

    说起来，那几家开在学校里的便利店，才算是我的第一份产业，开业那天为我挣到钱时候，我开心坏了，而现在即使挣到比那天多一万倍的钱，也体会不到那种开心……”

    语气带着些惆怅，分明是前几年刚发生的事情，韩宣却感觉已经过去很久了，现在和当时相比，他觉得当年似乎更快乐一些，日子很无聊没错，但并不会觉得乏味，跟伊莎贝莉、哈里斯他们住在一起，有空就去组团吃东西。

    哈里斯暂时离开了公司，和一支技术团队共同前往日本，调试刚在那边组装好的服务器，韩宣给他打过电话，短时间内回不来，这次没办法见面了，都有自己的事情忙，总是聚少离多。

    安雅接着说：“可能是因为你太有钱了吧，即使像我这么穷，平时也找不到花钱的地方，多一点、少一点，都是无所谓的事情。”

    听见这句话，韩宣顿时乐了，松开手抬起胳膊搂住她，说道：“你这小富婆可不穷，最近几幅画就卖了两三千万美元，假如这样都能算穷，那么全世界称得上富有的人还剩多少呢？

    而且，你还有一大笔钱在我这里呢，代言的费用、投资的回报等等，加在一起差不多快十亿美元了吧，具体的我也不清楚。

    互联网泡沫危机出现前，我让人将你的那部分资金从股市里抽出来了，前段时间投资赚钱挺容易，买互联网公司的股票就可以了。”

    安雅顿时欣喜，开口问他：“真的？那真是太好了，我想把莫奈那幅《打太阳伞的女人》油画买下来，刚好在愁钱不够。

    那幅油画的风格，就像是日本动漫家宫崎骏的电影，我觉得挂在房间里看着会很舒服。”

    “喜欢就买啊，我帮你买下来就行，如果你想要白宫我会很头疼，那只是一幅油画而已，以后有喜欢的东西告诉我就可以了。”

    “这就是我不敢告诉你的原因，还是我自己买比较好，假如什么都要你帮忙，那么我就没有动力了。

    现在这样至少还有惦念的东西，需要创作出更棒的作品，花钱去买自己喜欢的东西，无论是油画还是什么。”

    安雅说道。

    韩宣略微思索完，很肯定地说：“也对，难怪我最近那么懒散，对什么都提不起兴趣，无论什么都很容易得到，期待感和渴望会减少很多。

    最近在我脑海里产生了一个近乎疯狂的想法，而且我打算真正去实现它，至于究竟是什么，暂时保密好了，等我想做时候再告诉你。

    还有，你刚才说的吸血鬼，会是我下一本书的创作题材，人们心目中吸血鬼都是恐怖阴森的形象，我打算描写一种另类的吸血鬼，他们和普通人一样，有感情、也会喜欢谁。”

    “……听起来挺不错。

    在我小时候甚至认为吸血鬼真的存在，你知道我家不过节，和别人的接触也少，于是在很长一段时间里，我把万圣节当成了真实的恶魔出没的日子，哈哈！”

    ……

    夜晚并不安静，工厂依然在开工，生产出来的手机源源不断运往世界各地。

    最近是人们大量更换手机的重要时间段，因为生产线和产品不断更新换代，所以出于节省成本考虑，蓝莓手机的产量一直维持在够卖的水平。

    韩宣和安雅边走边聊，前些天总有忙不完的事情，今晚才稍微清闲下来，不急着去干什么，走路的速度很慢，那些保镖们也在享受夜晚，吃饱了饭逛一逛，算是很有趣的享受。

    胖丁、维尼、小巴里这三个家伙，跟在后面晃晃悠悠，彼此之间嘀咕着什么，也不知道对方能不能听懂。

    转了圈往回走，韩宣在中途接到老妈打来的电话，她询问儿子什么时候回家，原本打算忙完公司这边的事情就回去，现在被时代广场的演唱会耽误了，只能告诉她往后推迟几天。

    很长时间没见到儿子，他老妈大概也是想念的，得知安雅也在，让韩宣将手机交给安雅，回到大厅里放着蓝鲸标本的三号楼时候，这对婆媳俩依然在打电话，听安雅的话语，似乎是在聊时装周什么的。

    韩宣心里有了猜测，老妈和奶奶俩人似乎终于将“魔掌”伸向了安雅，继拍摄平面广告做代言之后，还想让她帮Whoops集团参加时装周走秀。

    只要不是维多利亚的秘密走秀，其他的韩宣可以接受，他一直认为安雅需要多多锻炼性格，如今依然太内向了一些，多参加一些公众化的活动有好处。

    跟小时候刚认识相比，安雅的性格其实已经有了很大改变，青春期躁动不安之类的，在她身上并没有出现，平平静静就度过了，现在已经是位大姑娘。

    坐进电梯上楼，回家后在沙发上坐了会，韩宣叫上安雅，换了身泳装去庞大的室内游泳池游泳，体育教练让他每天保持一定的运动，他觉得游泳半小时就差不多了，2000年的悉尼奥运会就在眼前，无论人们觉得多么不可思议，他会去参加已经成为定局。

    电视墙上正在播放美国有线电视新闻网（CNN）的新闻，既然决定收购时代华纳集团，韩宣认为很有必要提前了解一下，这家集团旗下电视台目前播放的节目，以便于将来进行改制，好的电视剧、综艺节目创意，在他脑袋里还有一大堆呢。

    今晚的CNN，正在播放清除海洋垃圾专题，韩宣的家族慈善信托基金会，在海洋垃圾拦截装置取得成功后，拿出一亿美元启动资金，往太平洋中央的垃圾带附近，投放了上百张专门拦截垃圾的大网，联合国特批了八千万美元援助资金，和这家慈善基金会一同开展这项计划，致力于解决一部分海洋垃圾问题。

    电视画面上，有艘装满各种垃圾的货船停在西雅图附近的港口，看样子第一批海洋垃圾，已经被成功打捞上来了，别看只是一船垃圾，它可能会挽救不少海洋生物的性命......89