    梅琳达本来还有些犹豫不决，见到奥德华已经决定了，她也是果断地说道：“那就去找他去！”

    他们都肯定是因为灵气科技导致身体出现了问题，既然如此，解铃还须系铃人，只能去找龙隐了。

    要是灵气科技本身出问题了，龙隐当然得负责才行。

    看到两人都下了决定，狄更斯微笑道：“既然你们都要去，那我陪你们走一趟吧！”

    “你去干什么？”

    奥德华淡淡地问道，“你们家族，不是都拿到了一份完整的灵气科技了吗？”

    狄更斯微笑道：“我们不是盟友嘛，当然应该共同进退才是。”

    他想去看看，两大家族出现的问题，是不是真的如同他的猜想。

    要是龙隐对于灵气科技的研究真的如此可怕，他们有理由加深双方的合作。

    奥德华和梅琳达都哼了一声，心中都有一个想法，刚才怎么不是盟友了？

    不过他们到底都没有说什么，毕竟现在三大家族还是联盟的关系。

    随后，三大家族再一次联系龙隐，想要询问龙隐关于各自的问题。

    而此时的龙隐，却在蛮王城忙碌着。

    蛮王城的几万人，欢度完春节以后，整个蛮王城的凝聚力又提升了一些。

    当然，身为王城居民的那种优越感，更加提升了。

    蛮王城政务剩下的其他事情，龙隐都交给莫问去解决了。

    他主要负责的，是重新启动蛮王城防务的问题。

    通过种种的情况，龙隐百分百断定，这座蛮王城有着辉煌的过去。

    他在蛮王城行走的时候，多次试探了蛮王城那些存在的石头，几乎绝大部分的石头，存在时间都超过了十万年。

    只有一些不是很重要的地方，才存在着其他的差异。

    即便是那些存在着差异的地方，最少的也是两三千年，多的有七八千年，甚至是两三万年。

    毫无疑问，在蛮王城存在的漫长岁月中，有人在不断地修缮着蛮王城。

    至于蛮王城的城墙，统统都超过了十万年。

    在蛮王城的城墙上，存在着无数历史的“痕迹”。

    从这些痕迹里面，龙隐可是看出了不少的端倪。

    他几乎可以断定，在蛮王城的漫长历史中，发生了不少的战斗。

    对于这样的一座雄城，再加上手中有了不少的灵石，龙隐现在考虑的是，如果有一天，真的发生了战斗，如何来把这座城武装起来？

    他现在只是在规划，而没有行动。

    因为灵石虽然数量不少，但是，对于整座蛮王城来说，还是太少了。

    更重要的是，现在把灵石布置在蛮王城，并不是一个很好的选择。

    不但提前暴露了自己的实力，还让可能的敌人警惕起来。

    龙隐除了在思考蛮王城防务问题之外，另外考虑的就是如何把身边的那群人都培养起来。

    有很多亲近的人，其实实力都不弱了。

    但是，对于凌霄阁的那群人来说，龙隐觉得还远远不够。

    所以，他除了亲自炼制各种丹药之外，还在炼制着各种法宝。

    接到克里森家族、布鲁尼家族和罗斯家族信息的时候，龙隐愣了一下，继而了然地笑了起来。

    当初和三大家族交易，他可是提前埋下伏笔的，就是等着克里森家族和罗斯家族上钩。

    没想到才刚过去不到半年的时间，两大家族就相继出问题了。

    “让你们给我耍心眼，现在是我收割的时候了。”

    龙隐得意地想着，心中盘算着如何狠宰两大家族。

    倒是布鲁尼家族那边，他有些不太清楚狄更斯的意思。

    因为布鲁尼家族那边，应该不会在灵气的修炼上出现什么问题，那现在狄更斯还来找他做什么？

    不过想到玛雅神殿的秘密，他觉得这一次可以和狄更斯再交易一次。

    因为他现在真的有灵石了，准备用灵石来狠宰狄更斯一次。

    上一次三大家族都想要他手中的灵石，那时候他实在拿不出来，只能作罢。

    现在，他可以通过灵石再收割一次。

    暂时放下蛮王城的事情，龙隐找到宁欣，对宁欣说道：“老婆，我得离开蛮王城了。”

    “这么快？”

    宁欣有些讶然。

    虽然是春节刚过，但是，西北依然是天寒地冻的。

    这个时候去北方做什么？

    龙隐把三大家族的事情说了一遍，微笑道：“这一次我准备去发大财，交换点宝贵的东西回来。

    比如克里森家族的海魂战甲，我准备多拿几套。”

    海魂战甲被克里森家族称为超人战甲，一个普通人穿着海魂战甲，就可以刀枪不入、和十重天抗衡，这可是非常重要的宝物。

    “行，那你赶紧去阳城吧！”

    宁欣笑了起来。

    她停顿了一下，又说道：“麻烦你顺便看看二叔和姑姑他们，看看他们是否还好？”

    龙隐摇了摇头，苦笑道：“他们的观念，已经固化了，所以，我觉得不要打扰为妙。

    而且，为了他们的安全，现在我们和他们的关系更加恶化，对于他们反而是一种保护。”

    对于宁家的那群人，他实在不想搭理了。

    那群人发了点小财已经是如此情况，要是让那群人真的依附宁欣而起，成为南疆最为顶层的那群人，恐怕不知道作妖到什么程度。

    所以，老死不相往来最好。

    宁欣苦笑了一下，说道：“好吧，希望他们不会埋怨就好。”

    龙隐哈哈笑道：“在他们的心目中，我们家都已经破产、潜逃在外了。

    我们要是去找他们，他们肯定以为我们找他们借钱呢！所以，我们不去找他们，他们应该是很开心的。”

    老的那几个，已经完全无可救药了。

    至于年轻的那一代，如果真的有意，他们是可以来找宁欣的。

    当初宁欣也给那些表弟表妹留了联系的方式，更是留下了蛮王城的地址，一切看他们的选择了。

    普通人，何尝不是有普通人的乐趣？

    随后，龙隐把一些东西留在了蛮王城，又从蛮王城带上了一些材料，以及他炼制出来的法宝，离开了蛮王城。

    只是带着的人里面，除了云汐之外，多了一个汪轻舞。

    

