    只要一想到以后的日子没有她，他就觉得难受的喘不过气来。

    他一直觉得，她是他生命里可有可无的存在，在于不在，都没有什么区别。

    可是一旦想到她以后再也不会出现在这个屋子里，再也不会出现在他的生活里，他的世界里，他就觉得心口空落落的。

    那种感觉，就像是丢失了什么非常重要的东西。

    他不知道为什么？

    他只知道，他不想离婚，一点儿也不想。

    “老婆，对不起，是我没有保护好你。”

    陆见深抓着南溪的手，一颗清泪砸在地上。

    这一晚，南溪睡在床上，陆见深就坐在她旁边的地板上，牵着她的手。

    南溪醒来时，有微风透着窗户吹进来，风把薄纱的帘子吹的轻轻飞舞，翻动，就像蝴蝶一样，美极了。

    若是以往，这是多么美的一幕啊。

    可是如今，她无心欣赏。

    佣人拿了早餐进来，很丰盛，不仅香味浓郁，就连颜色都非常好看。

    不过，南溪只是淡淡的看了一眼：“我现在不饿，中午再吃。”

    中午，佣人又准备了丰盛的午餐上来。

    南溪安静的接过：“我会吃的，你先下去吧！”

    “是，少夫人。”

    其实，早餐，中餐，南溪统统都没有吃。

    她没有胃口，一点点儿胃口都没有。

    今天早上一醒来她就发现自己被囚禁了，陆见深找了很多保镖来围着这个房子，不仅如此，就连服侍的佣人都一应俱全。

    也就是说从现在开始，她彻底禁足在这个房间里了。

    除了这里，她哪里也去不了。

    她给陆见深打过电话，他不接。

    一个，两个，十个，二十个……都没有人接。

    南溪知道，他是故意的，故意不接。

    下午五点时分，窗外的晚霞美极了，一大片的云彩铺染在天边，火红的，橙红的，橘红的，颜色绚烂极了。

    “好美啊！”南溪忍不住惊呼。

    她掀开窗帘，打开了窗户，光着脚坐在了窗台上，一只手撑着下颌，静静地看着窗外的美景。

    不记得坐了多久，只记得晚霞都落了，太阳也落了，天渐渐的变黑了，南溪还是保持着之前的姿势一动不动的坐在窗台上。

    夜来了，晚风渐渐的凉了。

    南溪身上的衣裙被风吹的不停翻飞，她光着的小脚丫冰冷冰冷的，冷的几乎没有一丝温度。

    身上，也好冷。

    她伸手，抱紧了自己的身子，想让自己暖和一点。

    可是好像没有用，还是很冷。

    因为“冷”是从心底渗透出来的，就算穿再多衣服也没有用。

    门外传来咚咚的响声，南溪知道是送饭来了，她淡淡道：“放在门口吧，我一会自己吃。”

    佣人一顿三餐都是这样送的，也没有觉得有任何不妥，放下饭就走了。

    窗外的风，越来越大了。

    温度，越来越低了。

    有细雨裹挟着飘落进来，落在了柔嫩的肌肤上。

    初时，有几滴落在脸上，南溪还以为她哭了。

    她伸手，摸了摸自己的眼睛，才发现自己没有流泪，是下雨了。

    可是，她怎么感觉老天爷下的雨这么像她的眼泪呢！

    她想宝宝了。

    很想很想。

    南溪的手，轻轻放在小腹上。

    她甚至还能像以前一样感觉到她的动静，听到她的心跳一样，可是，她怎么就不在了呢？

    “宝宝，对不起……”南溪把头埋在膝盖里，泪水簌簌的往下掉：“对不起宝宝，妈妈很差劲，妈妈没有保护好你。”

    “下辈子你在天上挑选妈妈时一定要挑选一个能保护你的妈妈。”

    泪水从眼眶留下，滴在膝盖上濡湿了一大片。

    佣人发现不对劲，是在一个小时以后。

    原本，是想上去问问少夫人吃完今天的晚餐没，她好把今天的一日三餐的盘子都拿下去，不能一直放在房间里。

    然而，上楼的时候才发现她端去的晚餐仍然放在房门外，一动都没有动。

    “少夫人……”佣人敲着门，在门口大喊。

    “……”

    但是，里面安安静静的，一点儿声音也没有。

    佣人吓坏了，着急的不断喊着：“少夫人，少夫人……您回答我一下，少夫人……您出出声。”

    “少夫人，您快说话，您别吓我啊！”

    外面，很是着急。

    这些呼唤声，南溪都听见了，可是，她不想回答。

    她觉得好累，累的就连呼吸一口都是刺疼刺疼的。

    她哪有多余的力气去回应她们呢。

    她好累好累啊，累的连眼皮都不想动一下。

    喊了好几分钟，里面都安安静静的，一点儿动静都没有，佣人吓坏了，立马奔下楼给陆见深打电话。

    结果刚跑下去就看见了陆见深，立马慌慌张张的汇报道：“陆……陆总，少夫人好像出事了。”

    “你说什么？”

    陆见深心口一紧，迈开长腿就往楼上跑。

    佣人气喘吁吁的跟在他身后解释：“晚饭时我给少夫人送了饭，她让我放在门外，我没有想太多，怕打扰了她，就按照她说的放在了门外。”

    “可是一个小时后我去收拾的时候才发现晚餐还在门外，她根本就没有出来拿，饭菜动都没有动一下。”

    看着旁边的一个保镖，陆见深大喊：“还愣着干什么，马上开门。”

    门打开后，陆见深疯狂的跑进去。

    一进门，他就看见了放在桌上的早餐和中餐，连带门口刚刚看见的晚餐，正好是一日三餐。

    全都整整齐齐的，也就是说，她一餐都没有吃。

    陆见深更急了，一边跑，一边喊：“南溪……南溪……”

    结果几个人找了一圈，床上，浴室，化妆间，储物柜里都找了个遍，都没有找到南溪。

    陆见深拿起了手机，结果南溪的手机在床上响，根本就没有带在身上。

    他吓死了，浑身一身冷汗。

    “你确定她没有出去？”陆见深的神色看向旁边的保镖。

    保镖战战兢兢的回答：“陆总，我保证，少夫人绝对不可能出去，我一直守在门口。”

    “把人都喊上来找，就算把这栋楼给我翻了也要把她找出来。”

    话落，大风卷入，窗帘翻飞，陆见深陡然看见了那抹娇软熟悉的身影。

    “不用了，都出去。”他道。

    “南溪。”陆见深喊着，悬着一颗心，轻而急切的走向窗户。

    【作者有话说】

    因为很多小可爱国庆过后就没时间看文了，所以七七晚上豁出老命给大家加更。亲们，求好评啊，七七一早起来都是差评，心都要碎了，啊啊啊啊！

