    开封城这里，李大、田三娃、包老二、丁老四等人一边跟随着队伍前进，也是一边好奇的看着眼前这个繁华、热闹非凡的城市。

    这里的人非常多，一条条道路四通八达，马路上都是忙碌的四轮马车、汽车、黄包车、自行车等等。

    人们的衣着也是非常的漂亮，一个个穿的都很好看，特别是一些女人穿的花枝招展的, 让这些从山里面出来的山民，一个个看的眼睛都直了。

    再看看城里面的楼房，非常的高大，就如同在大山里面的山脚下仰望高山一般；街道两边的商铺琳琅满目，里面的商品看的人眼睛都花了。

    街道上面的行人，有人剪掉了长发和胡子，留着短发, 穿着紧身的衣服和裤子, 看起来就好看多了。

    同时细心的李大很快也是发现了, 街道上面有很多的女人，她们似乎好像和大明人是不一样的，大明人黑眼睛黑头发的。

    而这些女人，她们一個个金发碧眼、高鼻深目、皮肤雪白，差别非常大。

    找人问问这才知道，原来这些人并不是大明人，而是从欧洲或者是西亚、中东等地区贩卖过来的奴隶。

    外面的人如果娶不到媳妇的话，还可以花一些银子去买一些女奴隶来到老婆，小妾什么的，用来开枝散叶。

    同时在街道上，大家也都能够看到很多混血的小孩，比例竟然还不低，一个个的和大明小孩子们玩在一起、嬉戏打闹，讲着流利的大明话。

    眼前的一切都给李大这些山民形成了巨大的冲击。

    在他们的世界之中, 一直以来都是以大山为伴，人烟稀少, 人很少，彼此之间也都差不多，都很清苦。

    可是现在所看到的世界，它是如此的繁华而热闹，这里的人们生活无比的富足，人们穿的很好看，吃的东西也很好吃。

    这一路走来，即便是官差们安排的吃食很一般，可是比起他们家里来依然要好很多，关键是无论走到哪里，他们都是可以敞开肚皮来随便吃。

    原来道路是可以笔直、笔直、平坦无比的，原来土地是可以很平、很平的，原来大家出行是可以坐四轮马车、骑自行车、坐汽车的。

    这一切的一切对于李大他们这些山民来说都是如此的新鲜，形成了巨大的冲击在不断的冲击着他们的世界观。

    然而这还仅仅只是开始。

    等到他们登上火车，坐在火车上面，一边听着汽笛声的呜呜声，一边看着窗外的景色在倒退的时候，他们也是再一次的震撼了。

    第一次乘坐火车，也是第一次感觉到这出远门似乎好像也并不是什么太累的事情，只要坐着就可以了。

    不像他们山里面，去哪里都是走不完的山路，弯弯曲曲、上山下坡, 以至于人人都练就了一双结实的大腿。

    “这火车可真是够神奇的话，我们就这样坐着，它自己就会走。”

    田三娃看着窗外的景色，忍不住赞叹起来。

    “可不是嘛，我做梦也没有想到，这出门竟然可以坐这样的火车，我们就这样坐着就可以一天走上千里的路，而且这晚上它竟然也能够走，而不需要停下来。”

    丁老四也是跟着感叹道。

    “看看这外面的田地，多大、多平、多开阔啊。”

    “我们山里面的田地，都很小，也不知道将来分配给我们的田地是否也是这样平整的土地。”

    包老二看着外面的田野，都已经开始畅想起将来的生活来了。

    出来的时候，大家还充满了惶恐不安，充满了对未知生活的害怕，但是真正到了外面，见识了外面的繁华世界，现在又开始憧憬起未来的生活。

    火车载着一车的移民马不停蹄的向着南云省这边前进，一路上，李大他们看过了平原的开阔，也是看到了西域雪山的圣洁，也见到了草原的宽广。

    足足花了几天的时间，李大等人乘坐的火车也是终于抵达了南云省的西极港，在这里，李大他们又遇到了更多的一同前往黑土省的移民。

    这里面还有大量的南云省本地的人，这些人长相上和大明人也是完全不一样，但也都基本上能够说一口流利的大明话。

    西极港这里，众多来自大明各地的移民们聚集在一起，等待着登船前往黑土省。

    “各位，各位~”

    “南云省西极中学的学生在这里举办公益活动，大家如果想要写书信回家的可以让他们代写，然后邮寄回自己的家乡。”

    在等待登船的时候，有上千的学生来到港口这边，人人都带着笔和信纸，同时也是有专门的邮差来到这里，拿着铁皮喇叭对着众多要前往黑土省的移民喊了起来。

    听到邮差的话，众多移民们顿时就骚动起来，一路走来，离家乡和亲人越来越远，现在终于有机会可以写书信回去了，这让他们也是很激动。

    李大也是如此，来到一个学生这里，李大自己不识字、也不会写字，这写书信也是还头一回，也都不知道该说写什么。

    好在这里的学生人不错，也是和李大解释起来，于是在这个中学生的指导下，一份特别的书信也是写好了。

    “爸妈，我和媳妇都很好，一路走来，我们有吃有住的，没饿过肚子，外面真的很大，竟然有很多地方的地非常、非常的平坦、开阔，还有城里面的人很多、很多，有各种各样的东西，四只轮子要几千两银子的汽车。”

    “我刚刚才坐完火车来到这个叫南云省的地方，马上要坐船前往黑土省，再过几天就可以抵达我们移民的地方了。”

    “一路上听人说了，我们移民的地方很不错，地非常的平坦开阔，不用走弯弯曲曲的山路，还有哪里的土地都是黑土地，据说非常的肥沃。”

    “另外，这外面，人们都会种番薯和玉米，家里面也是可以镇上买一些回去试试种下，听说产量很高，这样就可以吃得饱，不用饿肚子，而且也不挑地，旱地也可以种。”

    “你们二老要保重身体，不要太累了，几个弟弟如果将来在山里面实在是过不下去了，也可以到外面来。”

    “在外面，如果娶不到媳妇，还可以花钱去买欧洲女人当老婆，我在开封的时候就看到了很多。”

    “等我到了黑土省，安顿好了之后，我再写信给你，到时候再告诉你的我的具体地址，这样你就可以写信给我了，李大！”

    信的内容很简单，李大大致的说了下外面的世界，但是又有很多东西想说又没有办法表达出来。

    写完信，拿着信来到邮差这里，叫上五十文钱，盖上一个印戳，这封信邮差就会寄到凤县小镇的林家盐铺这里，自己父亲去镇上的时候就能够收到。

    一封信略微的缓解了一下子思乡、思亲之情。

    很快，众多的移民又纷纷登上了前往黑土省的船只，再经过了几天的颠簸之后，也是终于抵达了黑土省。

    当抵达卡法城之后，黑土省移民局这边就对所有的移民进行了详细登记，同时也是在这里进行同一的打乱分配。

    将汉民和其它部族的移民混合起来，其中最多的就是来自南云省的移民，南云省现在也是大明重点移民的地方之一，上百万的高加索人、格鲁吉亚人响应了朝廷的号召选择移民前往黑土省。

    分配之后，李大和田三娃分到了一个叫上云镇的地方，这个地方是涅河（原先的第聂伯河改名而来）中下游旁边的一个小镇。

    这个小镇周围几百里的范围内都荒无人烟，没有任何的人呢，一个个小镇之间彼此相隔都很远。

    这里的移民模式也是采用了和河中省一样的模式，以一万人为一个小镇，修建小城，建在自然条件优越的地方，将所有的移民集中安置。

    大家居住在一起，这样一来如果有什么事情的话，也可以更好的互相帮助、协助，也方便朝廷对这些移民进行管理和支持。

    分配完小镇之后，李大、田三娃两家人还在卡法城这里分到了属于自己的马匹，一人一匹马，李大家分到了两头，尽管马匹看起来似乎好像很一般，但好歹也是马。

    接下来前往上云镇的时候就不需要再走路了，可以骑着马跟随着队伍前往上云镇，免去了走路的辛苦。

    再经过了好几天的骑马赶路，李大和田三娃等众多的移民也终于抵达了上云镇，在这里，他们也是在第一时间内就分配到了属于自己的房子。

    所有的房子都是统一修建的，全部都是木头建造的，里面也是配齐了生活、劳作所需要的用具。

    当然了，对于移民来说，他们最关心的自然还是属于自己的土地。

    等到上云镇移民署的官员告诉他们，除了分配给他们的土地之外，上云镇外面的广袤土地都可以耕种，想要多少的土地就去努力的耕种多少土地，只要开垦出来就是属于你的。

    而看着外面一望无际的原野，李大和田三娃也是陷入狂热之中，这里的土地实在是太多、太多了。

     PS：求票票，各种求~

