    “你真的愿意帮我？”说完凤挽歌又想起云北宸和她做交易的事情，补充了一句，“还有先谈好交换条件。”

    “我可以帮你离开三日后在这个地方等你，至于交换条件不用了，就当是为之前的事情道歉。”

    云北宸答应的这么爽快，让凤挽歌有些疑惑。

    这男人什么时候这么好说话了？

    看凤挽歌面露疑惑，云北宸又补充了一句，“我只和你谈了一个条件，你帮我解了毒，也拿到了排名，你还欠你一个人情。”

    “……好。”

    两人商量好三天后在这里见面。

    凤挽歌想一边走一边想事情，不期然的就撞到了一个人的怀里，她想要退开的时候，腰被对方抱住了。

    “你去哪里了？”

    冰冷的质问声，让凤挽歌瞬间回过神来，她警惕的抬头望去，正好对上姬无绝那双愤怒的眼神。

    “你做什么？赶紧放开我。”凤挽歌不耐烦的想要推开他。

    姬无绝却不放手，眼中盛满了怒火，一副凤挽歌不回答他就要杀人的模样。

    “你跑到哪里去了？我说了你不准离开，你不要再挑战我的底线。”

    察觉到姬无绝是真的生气了，第六感告诉她现在不要招惹姬无绝，姬无绝是真的会杀了她。

    “你这么生气做什么？我这不是回来了吗？”

    愤怒的姬无绝听到‘回来’两个人字，原本的愤怒停息下来，赶紧松开凤挽歌，“下次出来的时候跟我报备一声。”

    “……”

    凤挽歌白眼都快翻到天上了，要不是打不过这个家伙，她现在就转身走人，才没有心思搭理这个疯批。

    回到将军府，看到面前面目全非的将军府，凤挽歌一头的黑线。

    她不过就是出去了一会儿，将军府怎么就变成这样了？

    “管家，将军府这是被别人砸了吗？”用砸都是轻了的，整个将军府都变成了废墟，要不是这里没有推土机这种东西，她都要怀疑这里是被推土机给碾压过了。

    管家站在旁边低着头不敢说话，只是悄悄的看了一眼，凤挽歌身边站着的姬无绝。

    姬无绝面不改色的站在这里由她打量。

    “姬无绝，你在北夏国不是横着走吗？现在有人把你的府邸夷为平地了，你难道都没有意见吗？”

    “之前的本来就不喜欢了，重新建一座就是。”

    “……”

    这姬无绝是弄错自己说话的重点了吧，自己的府邸背会那就是在打脸，他居然一点都不生气，这一点都不像那个暴躁又邪肆的姬无绝啊。

    “就算你不追究谁毁了你的福利，那你至少要告诉我今天晚上睡哪里吧，不会让我跟你一起睡大街吧？”

    凤挽歌一脸无语的看着姬无绝，不知道现在回去找云北宸说计划提前有没有用。

    “啊——”

    凤挽歌刚刚说完，就被姬无绝提着衣领上了马车，“既然让你跟着我，自然不能让你睡大街。”

    “我透，上马车就上马车，你提着我的衣服做什么？”凤挽歌不耐烦的坐到一边去，决定先不跟姬无绝计较，忍一忍她到时候就可以离开了。

    三天后。

    姬无绝出发去了军营，他前脚离开，凤挽歌本来也想跟着出去，管家却要一路跟着她。

    “你什么意思？我成了犯人吗？”凤挽歌冷眼看着管家。她在姬无绝面前好说话，那是因为自己打不过他，什么时候管家也可以跑到自己头上来撒野了？

    管家没想到凤挽歌会突然发火，赶紧后退一些距离，“抱歉公子，这是将军离开之前吩咐我的，说公子对这里不熟悉，公子去哪里都务必跟着，免得公子找不到回家的路。”

    “这么一点距离我就找不到地方了吗？监视就监视，不要说的那么好听，你可以选择现在回去当做这件事情没发生过，我也可以弄死你再出去。”

    管家：“……”

    管家知道他们将军很宠爱这位公子，他也不敢真的得罪了凤挽歌，只能选择沉默。

    摆脱了管家之后，凤挽歌来到之前和云北宸约定的地方。

    她过来的时候云北宸已经在这里，除了云北宸还有十三。

    “之前你送了十三一只四翼疾风鹰，今晚就让他带你走，我留下来善后。”

    听到云北宸要留下来断后，凤挽歌就有些担心，“你会是他的对手吗？”

    朱雀之前说过云北宸很强，但是也说了姬无绝很不好惹，这两个人要是打起来的话，也不知道是谁会赢。

    不过她觉得姬无绝更胜一筹，毕竟他的年纪摆在那里，云北宸应该不会是姬无绝的对手。

    “你就把你的心放回肚子里面吧，能够吞下一伙的人，怎么可能只有表面上那么简单，他既然说他能拖住，那就拖得住。”

    朱雀让凤挽歌在这个时候居然犹犹豫豫的，有些不耐烦，赶紧催促凤挽歌离开。

    想了想凤挽歌觉得有道理，云北宸不像是那种没有把握的事情，而且他眼下只有这么一个离开的机会，错过了估计就要一直被姬无绝盯着了。

    十三召唤出四翼疾风鹰带着凤挽歌离开。

    等凤挽歌离开之后，云北宸就朝着相反的方向走去。

    看到熟悉的人，凤挽歌紧绷的神情也稍微放松一些，“十三，这么久不见你还好吗？”

    仔细算了算，也有半年没有见过十三了，没有想到再见会是这样的方式。

    “多谢凤小姐关心，十三很好。”

    凤挽歌没有注意到，十三在说话的时候，不再像之前那样盯着她了。

    “这次多谢你来送我，有什么需要我帮得上忙的地方我可以帮你，你把我送到放逐之地就好。”

    也不知道这些年过去凤家的发展如何了，还有之前千机城的后续，也不知道究竟如何了，必须得赶快回去。

    “好的。”

    十三没有任何意义，带着凤挽歌一路朝着放逐之地前进。

    四翼疾风鹰作为最好的飞行灵兽，本就可以日行千里，加上这只四翼减肥茶有对凤挽歌有阴影，只想尽快的摆脱凤挽歌，所以卯足了劲儿的飞翔。

    只用了一天一夜的时间就飞到了的放逐之地外。

